  “什么人干的？”杀王宫大司冷声问道。  少司连忙回道，“暂时还没有查出来，前去支援的人全都死了，最后的地点在仙门山脉内，要不要通知我宫宫主大人？”  “先去查，这件事不要张扬，这段时间杀王宫损失不少人，已经引起副宫大人不满了，要是让副宫知道，我们都得受罚。”大司冷淡的提醒道。  “是，卑职这就派遣东神州领地内的其他外少司前去追查。”  少司躬身离去。  ……  仙门山脉，漂浮在虚空的扶风猛然一睁眼，如同两道雷霆射入虚空，仿佛看到了洪荒，洞穿了囚牢。  “宇宙……真好。”  扶风喃喃自语一声，转头看着众人，发觉多了两个人，龙麒麟和龙仙，不禁一愣。  哗……  扶风大手虚空一抓，圣庭战旗出现在手中，神光流转，气势万丈。  龙麒麟和龙仙本就没有受伤，只是被扶风散发出来的秩序法理醍醐灌顶，小小的闭关了一下，扶风一动他们便被惊醒了。  二人看着扶风手握战旗图腾，背对众生的背影，不禁瞳孔深缩。  他们常年藏于玄山穹顶山脉，虽然族中高手很多，年轻强者更是不少，可是从未见过扶风这种变态，都死了，竟然还能复活。  扶风握着战旗，眺望远方，神识顺着狂风呼啸，如乘风破浪，感知一切，千里之地尽在一念之间，连蝼蚁野兽都难逃法眼。  “你们两个是谁？”  扶风没有转身，只是冷淡的问道。  龙麒麟沉声回道，“偶然路过，看到你们身受重伤，顺手救一下，哪知道你的妖宠竟然恩将仇报。”  “形势逼人，两位道友莫要放在心上。”扶风转身，身上的血迹还未干涸，看起来如战场上的杀神，两眼夺魂。  龙仙甚至不敢去看他的眼神，躲在龙麒麟的背后。  龙麒麟直视扶风，不曾有半点退意。  “你们是什么人？”龙麒麟沉声问道。  扶风看了看圣庭的战旗图腾，平静的回道，“圣庭，裁决一切黑暗的圣庭。”  “和你们厮杀的对手是谁？现在世外是什么样子？”龙麒麟好奇的问道。  一句话，让扶风精芒一挑，盯着龙麒麟，嘴角突然扬起一抹笑容，回道，“你们是玄山穹顶内的人？”  龙麒麟汗毛乍起，惊骇的看着扶风，眼中凶光一闪，问道，“你胡说什么？”  扶风淡淡的回道，“不必紧张，我不是第一次来仙门山脉，上次来的时候，有几个小女娃装鬼戏弄我们，我便知道玄山穹顶山脉内别有洞天……”  啊……  龙仙突然伸头惊叫道，“原来上次是你们！”  “看来上次扮鬼戏弄我们的也有你的份啊。”扶风大有深意的看着龙仙，低语说道。  “我才没有，我几个姐妹都被你们气死了，说是下次见到你们一定砍了你们的手！”龙仙怒声回道。  龙麒麟眉间一皱，示意了一下龙仙，让她不要乱说话。  龙仙也觉得自己说漏嘴了，连忙闭嘴不言，不过那双大眼却瞪着扶风，对上次的事情，她到现在都还有阴影呢。  “放心，我不会出卖你们的，你们隐世，我征战，井水不犯河水。”扶风淡淡的说道。  龙麒麟攥着龙剑，回忆着之前魏文祯等人对扶风的真情流露，颇为羡慕那份冲劲，这是在族内永远都体会不到的感情和激动。  “如何加入你们圣庭？”龙麒麟闷声问道。  龙仙一听，连忙提醒道，“哥，族长是不会同意的。”  “你闭嘴！”龙麒麟压低声音回道。  哼！  龙仙一听，顿时努嘴娇哼。  扶风看着两兄妹，这二人是隐世家族，和世外隔绝太多年了，单纯的很，根本不需要防备。  “只要你做好随时迎接死亡的准备，即可加入我圣庭。”扶风平静的回道，“若是怕死，我圣庭不需要，我们这一战，对抗十多位大宗境，斩杀四位道宫，你有这个勇气么？”  咕嘟……  龙仙和龙麒麟倒吸一口冷气，唾液直咽，惊骇的看着扶风和魏文祯等人。  “难怪这一战会打的这么惨烈。”龙麒麟低语说道。  扶风淡然一笑，不再回复，他不了解龙麒麟的实力，圣庭可不是谁都可以加入的。  “我有这个勇气！”龙麒麟考虑片刻，坚定的回道。  嗡！！  “那就接我一击！”  扶风手中的战旗舞动苍穹，罡风呼啸，化作游龙，如古枪刺向龙麒麟。  砰！！！  龙剑出鞘，如真龙出世，强势斩在扶风的战旗上，两道神罡对冲，王阶气息激荡云霄。  哗！！  嘶嘶嘶  战旗图腾崩碎，那根战棍品阶太差，就是普通的朽木，在扶风的皇者之力幻化的罡气庇护下，也没有禁得起龙剑摧残，化作齑粉散掉。  吟！！  龙剑势不可挡，直接刺到了扶风的面前。  扶风没有闪躲，而是默默的看着他刺来。  龙麒麟在快要刺中扶风的时候，戛然止步，剑尖距离扶风只有一指距离，一缕王阶气息触碰扶风的面孔。  扶风对王阶秩序格外敏感，只是一缕气息都逃不出他的法眼。  “人王之后还是人王弟子传承者？”  扶风心中一惊，不过并未询问，这种身世，最不喜欢别人问了。  “不错，跟着我吧。”扶风微微一笑，很是满意龙麒麟的战斗力。  龙仙努嘴问道，“哥哥，那我怎么办？”  “回家。”龙麒麟冷声回道。  “我要是回家，一定和族长告状，让族长打死你！”龙仙娇斥道。  额……  龙麒麟气息一滞，恼怒的看着龙仙，这个跟屁虫，什么时候都盯着自己，好像世界上没人了一样。  ……  吼！！  就在这时候，金刚白猿，大地暴熊等大妖纷纷苏醒，这一战让它们实力大增，都突破了一个小境界，真人境的大妖竟然冲到了大宗境初阶，而初阶的大妖纷纷踏入了中阶，实力大增。  魏文祯等人接连苏醒，气质大变。  这一战才是死战，天榜上的战斗都算不上什么，他们蜕变成了士兵，会杀戮和战斗的士兵。  一个个血衣裹身，双眸凌厉，他们看着龙麒麟和龙仙，得知是他们救了自己，纷纷作揖行礼感谢。  扶风耸耸肩，说道，“既然他们加入圣庭，那就不要客气，找个地方清洗一下，离开此地，九宫岭一定不会放过我们的。”  龙麒麟带路，他们对此地最熟悉，很快便带着众人找到了一个瀑布，水潭深邃，冰凉透骨。