  “恩？老夫看走眼了？”器王颇为惊讶，再次加持异火，焚炼的越来越快。  “你小子拍下这东西花了多少钱？”器王似乎很是同情的问道。  扶风感觉肉都在疼，八百万啊，欠了秦族那么大一个人情，结果买了一堆铜锈？就算是万古铜精，可也不值得啊，何况铜精被炼化，就属于器王的了！  “八百万上品灵石……”扶风闷声说道。  咳咳……  器王很是同情的干咳两声说道，“八百万，买这么多铜精倒是不亏，不过炼化的铜精可是属于老夫的啊，里面若是什么都没有，你这八百万就丢水里去了。”  呼……  扶风浑身绷紧，若里面什么都没有，损失大不说，关键是那么大的期待，却竹篮打水一场空，确实难以接受。  哗哗哗……  异火如龙，缠绕着铜棍，可是这铜棍是天然凝聚起来的，在高阶异火的炼化下，很容易化作铜流。  淡淡的神光，那是来自铜精的光芒。  里面的铜精品阶更高了。  哈哈哈……  器王笑了，说道，“小友，你真是散财童子啊，这些高阶铜精乃是炼器的最佳材料，这么多铜精，绝对价值三千万上品灵石以上，若是放在老夫手中，配合炼器，至少价值上亿了，哈哈哈哈哈……”  器王仰天大笑。  扶风嘴角抽动，暗道，“这老货，得了便宜还卖乖啊！”  现在那棍状物只剩下直径大约七八厘米了，再炼下去，就真的什么也不剩下了。  扶风捂脸，不愿接受这事实。  “我的个心啊，肉疼，浑身都疼……”  扶风坐在小凳子上，看着棍状物在快速消失，两眼直翻。  第十四五天，只剩下手臂粗细的棍状物了，可惜铜精还是在不断的被炼化，说明还有铜精。  “你是亏定了。”  器王自信的说道。  “你丫不是说里面有战棍的吗？”扶风怒声斥道，“丫的，号称器王，我呸……能不被这铜棍就留给我了？勉强当个武器用。”  呸！  器王不屑的说道，“你做梦呢！这铜精绝对是极品，就这一点，价值上千万上品灵石……”  砰！！  咔嚓……  就在这时候，棍状铜精仿佛像一层玻璃，直接开裂，露出了一根深黑色的棍状物，神魔杀禁透体而出，崭新似刚刚凝练出来的神兵一样。  嗡！！  战棍震碎了外面一层的铜精，显露出了本体。  威严冲天，浩荡万古。  蹭蹭蹭……  器王直接被吓的连连倒退。  “超十阶极道战兵！”  九极境的战兵，而且最次是荒古时代的，甚至可能是神魔时代的，里面有器灵，而且是活着的器灵，不过还没有被开启智慧而已。  啊……  哈哈哈哈哈……  扶风差点蹦起来了，两眼闪动，看着战棍，这是荒古时代的战棍。  “极道战兵……超十阶极道战兵啊，我的天呐……老夫这辈子没见过这么完美的战兵！”  神魔杀禁在火中浴火重生，宝光流动，整个战兵仿佛活了过来。  嗡！！  天地悲壮的旋律浩荡，如荒古战场上杀出的极道战兵，悲壮万古，动人心魂。  “棍来！”  扶风气势冲天，大手虚抓，以气驭棍，想把极道战兵拉回手中。  嗡！！  极道战棍不动如山，悬浮在火中。  器王整个人都是懵逼的，这极道战兵，前所未见，荒古兵器保存完好的，被世人发觉的，就这一柄。  “这是九极境极道战兵，不过器灵似乎还在沉睡中，也没有被开锋过，威力不是很强大……”器王低沉的说道，“不过这也是好事，若是开锋了，你根本没资格使用。”  扶风意气风发，八百万，买到极道战兵，就算不开锋也够了！  “可惜老夫……还是差了点，不然能帮你开锋，不过放眼天下，有资格给这等极道战兵开锋的，已经没有了吧。”器王叹道。  扶风根本不想听他胡说八道，腾空而起，沉声说道，“放开极道战兵，这是我的了。”  哗……  异火退去，重回大地深处，极道战兵依旧在悬浮中，上面的温度极高，却没有半点溃散的迹象，反而更加威猛了。  “等温度降低了再去碰吧，小心把你的手都给烧没了。”器王眼中闪过一抹贪念，这等极道战兵，器王当然想研究，不过他看了扶风一眼，不知道这小家伙是什么来历。  “你叫什么名字？”器王淡淡的问道。  扶风看到了器王眼角的那一缕贪念，顿时拍着胸口说道，“你还是不是我秦族的炼器师了？连我都不认识？”  “你也是秦族人？”器王惊讶的问道。  扶风傲然仰起头，拍着胸口说道，“孤陋寡闻，小子秦扶风，乃是秦主大人的嫡传弟子。”  什么？  器王瞳孔一缩，失声看向扶风。  哗！！  扶风双掌结印，千般化道经施展出来，非常的正统。  “论辈分，你还得叫我一声上人，论身份，你也得叫我一声殿下。”扶风得意的说道。  器王心跳加快，暗暗庆幸自语道，“妈的，还好没抢，原来是秦主大人的弟子，不过我怎么没听说过秦主有这号弟子啊？不过这千般变，确实是我秦族的王阶秘术，不是秦族嫡系，不可能修炼的啊……”  哼！  扶风傲娇一声，说道，“器王，你是两耳不闻窗外事，一心只炼超级神兵啊，不知本座威名，我且不与你计较。”  “殿下英明，下次想炼器，尽管来找老夫，老夫给您打八折。”器王连忙说道。  扶风撇了撇那块牌子，好奇的问道，“您老专业修补高阶神器？要是王阶器灵被打坏，您能修么？”  噗……  器王差点吐血，他什么人？若是能修复王阶神兵，还用在这里蹲着？早就被秦主给请去做殿上宾了。  “这个……老夫还欠缺点火候。”器王讪笑道。  这何止是欠缺火候，他连九极境的极道战兵开锋都做不到，更别说去修补王阶器灵了，差距不是一点半点，而是天与地的距离。  扶风也不为难，淡淡的说道，“开个玩笑，别当真，我也没有哪么好的兵器让你修复。”  器王顿时横眉，斥道，“你小子，别仗着身份就来打趣老夫，不然我找打不误。”  扶风笑了笑，指着极道战兵，说道，“把它放下，我要滴血认主。”  轰！！  器王大手一挥，极道战兵依旧纹丝不动，反而荡开一缕气劲，把他也给轰飞了。  嗯？  扶风顿时炸毛，这极道战兵可别自己跑了。  “哎……你可是我花钱买来的，俗话说的好，士为知己者死，女卫悦己者容，我可是你的伯乐啊，不然都没人买你的，你可不能抛弃我。”扶风顿时仰头提醒道。