  杀机？  扶风嘴角扬起，不明白这个孟秋然为何想杀自己，不过对方想杀自己，他也不会客气。  哗！  扶风竖起中指就直接来个鄙视。  孟秋然差点暴走，他向来自称千道府年轻一代第一，谁见了不得卑躬屈膝，扶风竟然敢跟自己竖中指？  哪知道扶风很快就换了一个手指头，不是大拇指，而是小拇指！  孟秋然和扶风战意陡然拔升，气冲云霄。  吟！！！  孟秋然直接拔剑了，剑指扶风，丝毫没有隐瞒杀意。  嗡！！  扶风抽背后抽出战棍，人王经运转，气血沸腾，强势踏向前方，仰着嘴角，应战的姿态已经很明显了。  “杂碎，你找死！”  孟秋然显然是因为扶风打了程瀚的脸而记恨了，所以找个借口直接开战。  扶风舔了舔嘴角，一字不差的回道，“杂碎，你找死！”  呵呵呵……  孟秋然冷笑，脸上的神光流动，却让人寒冷。  “既然如此，那争霸赛就从你我开始，规矩不变，以南边的幽州山为界，北边的幽州城为界，西边西郎山为界，东边东川河为界，越界算输，你我之战，没有输赢，只定生死！你若现在跪下，我饶你一命。”孟秋然冷声说道。  扶风耸耸肩，回道，“我和你的想法一样，不过……这千道府第一的名额，我要了，我爹来了也拦不住！”  “你爹是谁？”夜问道诧异的问道。  “我爹是老天。”扶风指了指苍穹，淡然说道。  哗……  孟秋然直接咬破手指，一道契约打入虚空。  生死战契约，一旦签订，必死其一，谁也拦不住。  扶风照旧，契约合一，生死战契约达成，一方战死，不得报复。  哗……  咻咻  众人退去，给二人留下了足够的战场。  孟秋然剑指诸天，怒啸道，“我代表千道府内府，今日便诛了你这所谓的天子！”  扶风长棍一震，战棍绽放仙古秩序，威压滔天。  “我代表巡天官内府，夺下这第一！”  咻咻咻！！  轰！！！  二人化作闪电奔雷，棍剑交错，电光火花闪过，孟秋然手中的剑三百六十度弯曲，差点崩断，而扶风手中的棍却连个痕迹都没有！  蹭蹭蹭……  孟秋然连退十多步，手骨崩裂，剑颤抖带动他的手臂抖动，脸色煞白，一脸不可置信。  “怎么可能？这是什么级别的战棍？”  孟秋然不可思议的盯着扶风，但是扶风却丝毫未退，一棍势尽，脚步一拧，大地都被震碎了。  “伏龙棍术！”  轰！！  龙啸声贯穿星河，这一刻，不仅仅是龙啸的声音，还有真龙残影从棍体重冲出，威压震慑苍穹千里，四方群雄脸色煞白，瞳孔深缩。  人王经运转，支撑伏龙棍术，再加上这伏龙棍术本就是超凡脱俗的秘术，这一刻，震动九霄，压之九幽！  “大道之移星！”  吟！！  轰……  一道剑气横穿八方，孟秋然直接动用了大道之法的第三层心法，操控移星剑术，浩荡而来，剑气如同实质，坚不可摧。  轰！！  咔嚓……  扶风的棍体却无坚不摧，崩碎气剑，荡穿虚空，直接砸到了剑尖上，利剑应声而断，凄厉的剑啸贯穿诸雄耳膜，连四方的破空境强者都大吃一惊。  “小心……退……”  破空境的强者提醒孟秋然，但是迟了一步。  扶风运转帝皇风云步，几乎没有了残影，身体都消失了一般，瞬间疾驰三十米，一棍轰在了孟秋然的胸口上。  轰！！  噗……  孟秋然感觉这一棍来自地狱，要召唤他回归，胸口直接被棍体斩断，胸口上的肋骨如数断裂，身体如断线的风筝砸向远方。  败的太快了！  只是两棍而已！  大道之移星，连撑住一秒的时间都没有撑住，不然孟秋然还有活命的机会，至少不会两棍就被击败！  轰！！  片刻后，孟秋然被砸到了大地上，身体溅起灰尘，身体抽搐了两下便失去了动静。  嘶嘶嘶……  众人倒吸一口冷气，震惊的看着扶风。  太不可思议了！  这一棍的力量究竟有多大？  无法想象！  那根战棍就有万斤，被扶风动用人王经心法，再加上伏龙棍术，足以抹杀一部分的化臻境后期顶尖高手！  轰！！  扶风战棍刺穿大地，冷声说道，“千道府争霸赛第一名，我要了，谁若不服，上来领死。”  霎时间，四方一片死寂。  张天庭，夜冥，魏无崖，华少，也只有这四人能够对抗，但是他们深知，扶风不仅仅是肉身和力量强大，那速度也远超他们，那步伐似乎不是这个时代的产物，而是仙古时代至尊的秘术！  速度，力量，形成巨大的反差，秘术反而起不到多大作用了。  无人说话。  第一名，反而第一天就决定了。  “我给你们机会挑战，无人挑战吗？”扶风扫视四方，冷声问道。  千道府内府的长老都冷眼看着扶风，这家伙太嚣张了，但是他有嚣张的资本，不仅仅是因为他本身实力强大，而且他有巡天官特使的腰牌，这就要命了。  那腰牌蕴含着虚神法则，只要被激发，可以直接轰飞破空境，虚空境也难杀他。  扶风看没人应战，突然笑道，“其实大家也不要难过，因为我不仅仅想要千道府的第一，只要大家认我做大哥，我带你们打到东神州第一，再顺势拿下中神州神战，跟我混，带你们装逼如风，常伴吾身。”  窝草……  “又特么的不正经了！”  “这混蛋！”  温冉等人刚被扶风的王霸之气这幅，但是他正经不过三秒钟，这突然换语气，让她们有种吃了苍蝇吐不出来的感觉。  额……  别说是温冉等几个大美女，就连其他人都有种哑口无言的感觉。  “有没有想认我做大哥的？快报名啊，早到有优惠哦，我可以介绍美女给你们，来晚了可就没了。”扶风一本正经的看着众人，好像很期待的样子。  啪！  此时，熟悉他的人纷纷拍着脑门，感觉脑子都嗡嗡的响。  魏文祯笑了笑，觉得这个表哥挺有意思的。  哗……  砰！！  就在这时候，周霸天跑的比谁都快，一个健步飞扑到扶风的脚下，抱着扶风的大腿就说道，“大哥！请收下小弟，我是第一个来的，请格外关照我。”  啊……  砰！  夜问道等人直接后摔倒地。  扶风摸了摸周霸天的脑袋，很是欣慰的说道，“很好，我记住你了。”  “大哥真好，你把你旁边那个最成熟的美女介绍给我呗，我稀罕她。”周霸天看向温冉，谄媚的说道。  温冉顿时暴走，她就算死，也不要嫁给这么猥琐的扶风，更别说贱到骨髓里的夜问道和周霸天了。  “你们两个去死！”温冉愤怒的吼道。  扶风顿时咧嘴说道，“花花世界，我还没有享受呢，死，舍不得啊……不过霸天啊，这女人太泼妇，咱不要她，乖，大哥给你换一个。”  周霸天一看温冉暴走，顿时点头回道，“是有点泼妇，我不要了。”  温冉彻底暴走了，直接手持仙绫杀入战场，准备内讧了。  “你快跑，哥哥给你挡着。”扶风大义凛然，沉声说道。  周霸天竟然真的跑了！  “曹尼玛，我的脸啊，都丢尽了，我不认识他们两个……”  夜问道捂着脸退到了角落里。  此时，张天庭等人都笑而不语，虽然扶风第一是拿定了，不过暂时也没有想过要认他做大哥，面子上过不去，而且大庭广众的，太特么丢人了。  钟波，廖薇和冥熙等巡天官内府的人都嘴角抽动，一开始还以为扶风吹牛逼，哪知道他真一棍定江山，压的年轻一代不敢争夺第一。  扶风一看没人主动上前认大哥，只能灰溜溜的回到城门口。  此时，魏文祯身影一闪，竟然从几十米的城墙上闪动而去，几个纵身，残影都没有，直接出现在战场中央。  “千道府争霸赛，第二名，我要了，谁若不服，可以上来领教，我不杀你们。”魏文祯淡淡的说道。  众人精芒闪动，他们竟然没有抓到魏文祯的轨迹！  是的，一点轨迹都没有抓到，这是什么速度？  哗！  魏文祯挥手取来魔刃，傲看群雄，真杀起来，估计扶风都不是他的对手，甚至是秒杀，就更别说别人了。  张天庭，华少，夜冥以及魏无崖也是醉了，本来他们还想保三夺一呢，现在这俩货平白无故的出现，他们连第三都未必保得住了。  哎……  “这两家伙是从哪冒出来的？”  四人对视，眼中都极其不甘心。  千道府的大佬嘴角抽动，这特么还没有开始打呢，前面两名都被定了，下面还怎么争霸？  这不是儿戏么？  不过魏文祯夺第二没有任何悬念，包括破空境的大佬都不敢说能赢魏文祯，就更别说年轻一代了，他想要第一，扶风也拦不住，不过人家可是‘表兄弟’啊，怎么可能内讧呢。  “第一和第二定了，下面正式开启争霸……”一个虚空境强者脸色威沉，有些不悦，但是他话还没有说完，夜问道便强势夺空而来，如青鸟夺天，速度虽然不如扶风和魏文祯，但是绝对不差。  ……  东神州在打天榜，中神州，众仙殿大殿之首，一个玉树临风，仙气飘然，充斥人王之姿的年轻男子傲立大殿，见仙不跪，因为他有人王之姿，将来必定踏上人王之位。  风清羽！  十大殿子之首，小小年纪达到虚空境，万古难出其一，他便是未来的人王，铁板钉钉。  大殿之上，一个老者白发苍苍，仙风道骨，双眸如烈日般洞穿虚妄。  “东神州星芒再起，必有大尊诞生，你去把他找出来，带回众仙殿，此子不能落入外人之手。”老者沉声说道。  风清羽微微躬身，低沉回道，“弟子领命。”  声音沧桑，低沉回缓，就像厚重的惊雷在大殿激荡。  （求推荐票，求宣传，各种求）