  千般变道经，秦族的王阶秘术。  不过秦宣默然回道，“本座知道，千般变道经是李扶风给的，不过也是他冒犯我秦族祖墓得到的。”  “押下去！”  不等扶风和秦天问再多说，秦宣大手一挥，冷声示意道。  哗……  这十多位重甲战士可都是高手，硬生生将二人架起来带走。  秦族死牢，基本上进去了就别想活着出来了。  扶风一脸冷酷，这时候已经怒到不知道怎么说话了，这大秦族，总能给自己带来不堪的记忆。  ……  军部，几位大佬面面相觑，想不到时隔一个时代，秦族再次进入战备状态竟然是为了一头猫妖。  “总侍郎大人，这战备状态怎么办？”一个至尊恭敬的问道。  秦宣深吸一口气，沉声回道，“这战备状态不能撤，不然军心容易乱，就当演练，三天后撤掉。”  “喏！”  军部各大军统纷纷躬身回道。  就在这时候，一道身影踏来，乃是秦皇宫内的人。  “杂家奉秦主之命前来询问，为何开启一级战备状态，进入封天状态？”老者作揖问道。  秦宣连忙作揖回道，“原来是总管大人，这件事是个误会，是秦天问这小子为了圣庭李扶风的一头猫妖被人抓走，竟然开启战备状态，秦天问并未征询军部的意思私自开启，秦天问和李扶风已经被押入死牢，按照秦律，当诛杀，不过秦天问涉及皇子身份，需要秦主发话，您回去之后，帮忙询问一下。”  总管老态龙钟，眉间一皱，想不到秦天问竟然如此行事。  “杂家明白了。”  哗……  总管当即离去。  ……  死牢，黑暗潮湿，黯淡无光，连灵气都无法动用。  扶风双脚被铁撩封住，秦天问亦是如此。  呼呼呼……  扶风呼出一口浊气，现在时间过去的越久，再想找到猫女的希望就越渺茫。  心急如焚！  ……  此时，包完事看着秦族竟然进入战备状态，顿时大吃一惊。  “什么情况？秦族都一个时代没有进入战备状态了，而且是一级战备状态封天啊。”包完事失声说道。  百鬼手不屑的说道，“这件事与你我无关，难不成大秦族会为了一头猫妖进入一级战备状态不成？”  “那倒也是。”包完事松了一口气，这秦族一级封天战备状态针对谁，那谁就倒霉了。  他们继续前行，发现各大部落的军队都进入明面，而且都是整装待发，随时进入战斗模式，各大关口全被封住，需要验证身份才会放行。  ……  秦族皇宫，传出了一道命令，是总管亲自带出来的，震动军部。  “杂家奉秦主之命宣布一则调令，从即刻起三天之内，军部听从秦天问调遣，配合李扶风找回猫妖，三天时间找不回猫女，全部提头来见。”总管默然宣传秦主法旨。  秦宣毛骨悚然，瞳孔一缩。  “秦主他老人家……”秦宣很想说秦主疯了吗？可是他不敢。  总管微笑道，“诸位，还不去把天问总帅和李扶风接出死牢？难不成你们会认为杂家假传秦主法旨不成？”  “不敢！”众人纷纷躬身回道。  “你们只有三天时间。”总管提醒道。  哗……  秦宣不敢再耽搁，亲自冲向死牢。  ……  死牢中，二人靠着石壁，两眼尽是怒火。  哒哒哒……  秦宣一阵小跑，冲到二人的牢房外，恭敬的说道，“老夫亲自来接两位出牢，之前多有得罪，还望多多包涵。”  扶风歪头，眼中寒芒闪动，嘴角的杀意极其浓郁。  这一身杀气，恐怕比杀神都要狠。  秦天问连忙提醒道，“先找猫女要紧，时间过去一天了，再不出手，恐怕就迟了。”  哗哗哗……  铛铛铛……  铁撩咣当响，扶风起身，冷声说道，“秦主怎么说？”  秦宣连忙回道，“秦主大人要求老夫配合两位大人在三日之内找回猫女。”  “战备模式撤了么？”秦天问立刻问道。  “还没有，一切等待皇子发话。”秦宣立刻回道。  哗……  二人的枷锁被打开，一同出了死牢。  “下令，封锁所有出口，让抓走猫女的人自己把猫女送回来，否则抓住，诛杀九族！”  秦天问一边快速朝城门口冲去，一边下令道。  “三千铁骑到城门口汇聚，随我出去亲自找人。”  “通知所有秦族部落，逮捕所有高阶捉妖师，胆敢反抗，杀无赦！”  “军部给我调动所有千夫长官职以上的人要随时随地配合我，谁敢乱来，我一定会严办他！”  秦天问雷厉风行，不拖泥带水。  扶风阴沉着脸，跟着来到城门口。  “大哥，您在城门口守着，三天之内，我不把猫女找回来，我自裁给你交代！”秦天问沉声说道。  扶风攥紧铁拳，现在只能靠秦天问了，秦族偌大的疆土，让他去找人，估计猫女死了他都找不到。  “辛苦了！”  扶风冷漠的说道。  哗……  秦天问亲率三千铁骑踏动山河。  吟！！  轰轰轰……  一道道传讯箭冲天，和一级战备状态一般无二。  各方部落得到通知，迅速调动部落军地传令，抓捕捉妖师。  这时候，百鬼手才明白这件事还真的是抓他的，这一级战备状态……竟然真的是为了猫女！  砰！  包完事直接吓跪了。  “他是谁？”包完事惊恐的问道。  扶风是谁？竟然因为一头猫妖，秦族为了他，居然发动了一级战备状态。  咕嘟……  百鬼手惊恐绝望，手都有些抖，看着网中萎靡的小猫，脑子都糊涂了。  “这……不可能啊，谁会因为一头猫妖进入一级战备状态？何况这里是秦族！那个年轻人难不成是秦族最强皇子不成？”百鬼手惊恐嘶哑自语，躲在山谷中不敢乱动。  “所有捉妖师，自己回主城正门！抓走猫女的捉妖师，投案自首，否则诛杀九族！”  一道命令传讯秦族领地四面八方。  “曹尼玛！哪个捉妖师惹事了？”  四方捉妖师愤怒咆哮，这次可是牵连整个捉妖师职业啊。  “怎么办？”百鬼手惊骇的自语道。  “回去自首啊！您老千万别把我抖出来啊，我只是帮你出手妖宠而已，并未抓捕猫妖啊。”包完事绝望的哀求道。  自首？这是死罪！回去一定得死！