  轰！！  火焰城正西门被封锁，这是离开火焰城的唯一出口。  刘仁淳还没觉得有什么，毕竟他是九宫岭的人啊，这群人再大胆也不敢留住他吧，反而闲庭信步，决定先离开火焰城。  不过这时候，扶风反而主动要求休息了，因为他寒芒一闪，准备强闯火焰城，而他们一路疲惫，不得不休息半日时间。  “先找个客栈休息三个时辰，我乏了。”扶风淡淡的说道。  说完，扶风主动揽着刘仁淳，不给他打听事情的时间，一路走向最近的一家客栈，迅速入住。  当即，十五人全部进入闭关休息的状态。  一株株宝药被炼化，众人的体力也在快速恢复中。  ……  左丘横跨火焰城东西两座门，来到了西门，一脸威严的问道，“本座左丘，九宫岭外门执事，且问你，刚刚有没有人手持通关鉴出城？”  “回上人，并无人手持通关鉴出城。”守城的一个大宗境初阶高手立刻回道。  呼……  左丘大喜，终于松了一口恶气，追逐了大半个月，火气都被追上来了。  “你去调动城内所有人，给我排查，目标是手持通关鉴的一队人马，总共十六七人，有十四人身穿铠甲，很好认，发现以后立刻传讯示警，敢反抗，直接杀无赦！”  左丘沉声命令道。  “是，执事大人。”  哗……  大宗境高手领命而去，征调火焰城的守卫，四处查询扶风等人的下落。  不过火焰城不小，不然扶风一炷香时间足够穿插过去了，想把整座城翻遍，怎么也得一天时间。  就这样，时间一点点流逝，扶风等人疯狂的炼化资源。  大妖这一路并未厮杀，休息这么久了，都有巅峰战斗力，随时进入战备状态。  休息了足足两个时辰之后，所有人不仅更加疲惫了，甚至觉得腿都快站不起来了。  很快，众人要了一大桶热水，放了不少上品宝药，把灵果碾碎成汁液，随后跳入木桶内浸泡。  大量的灵力灌入体内，身上的疲乏逐渐消退。  这一路疯狂赶路，他们被折磨的人不人鬼不鬼的，就连大宗境的刘仁淳都是一脸疲惫，丝毫没有在意外面守卫搜查的喧嚣声。  傍晚，守卫终于查到了这家客栈，大批守卫扑了进来，把所有人都逐出了客栈，连客栈的老板都被轰了出来，逐一检查。  哗……  扶风换了一件崭新的战袍，双眸精气十足，伸了伸懒腰，浑身骨头脆响。  与此同时，所有人都被惊醒了，立刻从浴桶内跳了出来，换上战袍，等待战斗。  龙麒麟，龙仙第一次与外人厮杀，热血沸腾，这是他们加入圣庭后的关键一战。  轰！！  刘仁淳的房间大门被一脚踹开，五六个守卫拔剑，直指刘仁淳。  刘仁淳勃然大怒，怒斥道，“混账东西，连老子的房门都敢踹，知道老夫是谁吗？”  哗！  通关鉴出现在手中，这代表着外少司！  “找的就是你！交出通关鉴，左丘执事大人要见你！”守卫怒声喝道，“执事大人说了，你们敢反抗，格杀勿论！”  刘仁淳眉间一皱，闷哼道，“老夫去见他，把你们的剑给我收起来。”  轰轰轰！！  哒哒哒……  霎时间，这座客栈被包围了，足足有百余位守卫，实力大多不强，最多也就是真人境修为而已。  “把你的手下也都叫上，去见左丘上人！”这时候，出现一个大宗境中阶的高手，一脸冷酷的命令道。  哗……  扶风等人出现在刘仁淳的后方，魏文祯全看向扶风。  扶风微微一笑，大手背在后方，悄然示意众人稍安勿躁，一切都等待机会。  大军把这十六人一起押向西门口，因为左丘就在西门守着，就怕刘仁淳再手持通关鉴闯过去。  哒哒哒……  扶风等人跟着刘仁淳，间距很小，尤其是魏文祯，魔刃就藏在袖中，随时都能发动攻击。  距离西门越来越近，扶风甚至已经看到了坐在城墙上休息的左丘。  刘仁淳一脸恼怒，这左丘也太不给面子了，居然从主城一路追赶到这里。  “道兄，你这是何故？一路从金乌主城追赶到火焰中城来，难不成本座的通关鉴是假的不成？还是外少司的命令已经不管用了？”刘仁淳隔着数十米开外便怒声质问道。  哼……  左丘站了起来，冷笑一声回道，“通关鉴自然还是有用的，不过我怀疑你们的身份是假的，你能不能告诉我，在主城东部地区，你们遭遇道家高手伏击，是怎么逃过诛仙剑阵轰杀的？可别说是你刘仁淳以一己之力击败道家高手。”  扶风心一惊，想不到这左丘洞察力竟然这么好。  “难怪会暴露……”  “这……”刘仁淳脸色难堪，不禁看向扶风，看来‘万古豪门沈少’的身份是瞒不住了，希望扶风能够痛快的表明身份。  扶风嘴角一扬，自信的微笑让刘仁淳顿时放松了。  “我身后这位确实不是我的侄儿，不过他的身份一旦说出来，外少司都要给些面子！”刘仁淳傲然对着左丘说道。  哦？  左丘不屑一顾，扶风若真有这么大的脸面，用得着一路狂逃么？  “那老夫倒是想见识一下什么人的身份能让外少司都要给些面子。”左丘冷淡的说道。  扶风一副顽劣的表情，搂着刘仁淳的肩膀，淡淡的回道，“这位上人，你竖起耳朵听好了，本座就是……”  噗呲！！  噗呲噗呲……  刘仁淳还想骄傲一把，没有半点防备扶风，哪知道扶风连续催动风之奥义风刃斩入了他的咽喉，大手更是扣住了他的双臂。  魏文祯连续用魔刃捅了刘仁淳十多刀。  血流成河！  刘仁淳一脸震惊的看着扶风，一身力量都来不及爆发。  扶风凶残的就像无情的杀手，看着刘仁淳不甘心的表情，附耳说道，“本座就是九宫岭的克星！”  轰！！  刘仁淳轰然倒地，而这时候，左丘都愣住了，更别说那群火焰城守卫了。  “强攻出去！”  吟……  噗呲……  趁着守卫愣住的瞬间，萧尘，上官千羽等人瞬间爆发，强行屠戮大军。  化形大妖冲出血脉，疯狂的吞噬，见人就杀。