  凌天有优势，而扶风现在尽显劣势，他要帮其他人挡劫难，若是一人独挡，或许活下去的概率比凌天还要大。  轰！！  雷电直接把诛仙剑阵劈碎，将凌天轰入大地，血染金身。  ……  哗哗哗……  雷霆本源浩荡而来，化作擎天电剑，斩裂八卦。  诛仙八卦剑阵崩裂。  这一击仿佛轰在了群雄的心脏上，有人欢喜有人悲。  圣庭五百多位弟子脸色煞白，圣庭的中坚力量有不少，可是顶梁柱大部分都在这里了。  “扶风，分开吧，你独挡诸天大杀劫，或许能活，十五人连在一起，必死无疑。”  镇苍道人声音如洪钟浩荡，威沉的提醒道。  “兄弟，离开吧，我们十四人抗，你一个人先活下来，圣庭就不会倒！”张霸道怒吼道。  扶风怒吼回道，“去尼玛的！都给我闭嘴！”  一声兄弟大如天，现在他逃了，圣庭不崩也得崩，这个骂名可不是认贼做母，而是背信弃义。  “有事一起扛！”  魏文祯沉声回道。  他的实力不逊扶风，若离开，他也可以活命，或许比扶风的活命概率都大，不过他不愿走，既然圣庭成了最后的家，就没有放弃的理由。  “再结八卦诛仙剑阵！”  哗……  十五人再次落入地面，脚踏八卦，运转神力，嘴里都含着宝药圣果，炼化无尽的力量，汲取天地之力，大势起。  “凝‘临’诀！”  扶风等十五人都是修炼九字真言的，此时同时运转九字真言。  “临！”  哗……  临字诀携带天地大势，化作苍龙吞天。  十五个‘临’字一字排开，气荡万里，若有荡入洪荒之势。  轰！！  临字诀遮天，这时候，八卦诛仙印记彻底碎了，临字真言摧枯拉朽，崩碎苍穹撞向无尽雷电。  “兵！”  兵字真言化神兵，刀，枪，棍，剑……  吟！！！  轰……  十五道神兵真言再现，紧跟其后，直冲云霄。  乾坤八卦旋转，十五人位置变换，均衡承受强大的反冲力。  噗……  十五人咳血，染红了金身，魏无崖和炎宸两大火系体质浑身沐浴火焰。  钟波身上的雷电本源与苍穹之上的天谴雷劫呼应，反而最强势。  “斗！”  十五人步伐一致，现在全靠九字真言与天夺命。  十五大年轻高手的同步联手，气势超绝。  神烈可以肯定，这十五人联手，可以对抗他自己巅峰时候的力量，就算有劣势，差距也不大。  这还是没有动用大妖妖宠的原因。  “难怪他们能屠城，可是这么年轻，哪来的那么重的杀气？”  包括那些至尊都心惊，让他们去屠城，他们纵然有那份实力，也没有那个胆子。  “斗！”  “者！”  真言奥义尽显，幸好云昊上人这段时间提点了几句，不然他们真的会被诸天大杀劫同时瞬间轰杀于无形间。  “吾儿啊，你怎么能屠城呢！”  女帝轻叹。  “实在不行就放弃你那些兄弟独活吧……”  女帝的声音就像钢刀一般刺进圣庭的心中，杀人诛心。  “魏文祯，你们甘心把扶风吾儿拖进死地么？”女帝故作生气，怒声斥道。  扶风震怒，只想骂死这个老女人。  “不动印！都给我保持本心！”扶风心志坚定，率先结印。  其他人不敢犹豫，他们明知道女帝是在耍心计，这时候分开，扶风肯定会怒火中烧，甚至会失去理智。  云昊上人没有提醒，而是默默的看着。  这时候是锻炼扶风，锻炼圣庭这十五人的关键时刻，渡过了，便可一日成龙凤，渡不过，那便身陨道消，因果结束。  这诸天大杀劫，似乎无穷无尽，这是因果劫啊！因果不消，雷劫不散。  除非……  彻底打散雷劫天谴。  哎……  了解诸天大杀劫的人族高手都轻叹一声，扶风等人活下去的概率太低了。  ……  大秦岭山脉，凌天被轰成了血人，沐浴血河，趟着血河狂逃，四周凶兽溃逃，根本不敢沾染这因果。  啊……  凌天，堂堂道家年轻顶级高手，此刻被雷劫轰的道心差点崩了，星河暗淡，日月无光，令人绝望啊。  “我冤枉啊……”  凌天痛苦哀嚎，他就出手杀了一人，一人而已啊，就沾染了因果，逃都逃不掉。  轰！！  咔咔咔……  回应他的是无尽的雷电。  凌天怒发冲冠，一剑荡起，天地势同出，诛仙剑阵已经使出几百次了，可是都打不破这该死的雷劫。  轰！！  雷电在半空和剑阵碰撞，剑阵崩，雷电崩散一半，剩下的一半有十分之一轰在他身上就怕人了。  凌天差点被打哭了，这辈子也没有受过这半天的苦。  ……  扶风他们更惨，每个人的腿骨都被震断了，连飞都飞不起来了，如何能打碎天谴雷劫本源？  “等死吧！”  墨天龙等人冷笑不止，这一次雷劫，直接毁掉圣庭这么多高手，火焰城的人没有白死。  女帝面色沉重，实际上心底反而希望诸天大杀劫来的更猛烈一些。  “惹本帝，我怕你的腰杆不够硬！”  女帝心底目光深沉，死死盯着扶风，恨不得亲自上去弄死他。  扶风此刻披头散发，他是八卦中的乾位，也是天位，始终保持冲在最前方，而且别人都是两人联手，唯独他一人占据一位。  九字真言耗尽，雷劫越来越猛，丝毫没有停滞的意思。  “轰轰轰！！”  咔咔咔  诸天大杀劫轰碎了九字真言，以毁天灭地之势压下来。  轰！！  大地烟尘冲向八方，地面下沉塌陷。  其他人基本上都力竭了，至少这瞬间是无法再爆发攻击了。  扶风清空体内的力量。  “挥手摘星辰！”  轰！！  人皇空间内的力量浩荡而出，如黄河绝地，大海掀起万丈巨浪，天地虚空扭曲，形成了一个巨大的掌印。  大手遮天而上，攥向无尽雷电。  轰！！  咔咔咔……  闪电对冲，气势骇人，这时候，连大佬都为之惊骇，扶风这一击确实打出了同阶不该有的力量，甚至可以抗衡大宗境中阶了，这是他保命的一击啊！  啊……  扶风怒吼，一飞冲天，协同摘星手印杀向虚空。  轰轰轰！！  无尽杀劫崩碎摘星手印，这只不过是片刻间的事情而已，不过他至少给张霸道等人争取了一点时间。  轰！！  哗……  雷电淹没了扶风。  凄厉的怒吼响彻天河，金黄战神血洒落。  扶风的身躯如断线的风筝从乌云中砸落，四肢无力，黑发垂直。  天地旋律悲动，畅想万古。  嗡！！  昆王钟长啸，仿佛从神魔时代战场上杀出，震耳欲溃。  无尽闪电贯穿天河，如数轰在了圣庭十五人身上，如雨点一般，倾尽大地，淹没了四方。  “爹，我可是您亲儿子啊！”扶风不甘心，这一击之后，他没有力量了，只能等死，他倒摔大地，唯有用尽最后一份力气向天怒吼。  （第27章了吧！谢谢兄弟姐妹们的打赏和推荐票，今天我什么票都要，疯就疯了啊！写多少更多少。兄弟们来扣扣阅读支持一下订阅！感激万分。）