  凌天遁走，扶风看着他离开，并未阻拦，虽然不了解道家，可至少不是敌人。  “让他走。”  扶风看猫女想要追，便出生提醒道。  猫女止步，利爪渐渐缩回，这时候，城中的反抗越来越强，都是为了活命。  吼！！  城内的妖宠较少，而且实力都不强，拥有妖兽而且很强的都是极少数，扶风若不是有神蛟帮忙，能抓到真人境大妖就算不错了。  噬金妖螂，金刚白猿等大妖直接封锁城门，来多少吃多少。  十三位高手面色冷酷，仿佛是个杀手，只有龙仙有些无法承受这样的杀戮，脸色惨白，甚至有些作呕。  城内成了无间地狱，修罗场。  无崖子捂着嘴，不想作呕，这是迄今为止，他见过杀戮最惨的一战。  万灵咆哮，这里是百万人啊，不是一万人，更不是一千人，杀了就杀了，几百万人，被火焰岩浆吞噬了数十万，这只是顷刻间。  三座城，东门很快被岩浆封锁，城墙坍塌，刚有人逃出来就被击杀。  这里的场景，火焰浓烟冲天，扶风等人都快受不了了。  “再守半个时辰，然后离开！”  扶风看着时间，已经过去一天了，大半个火焰城都被湮灭，岩浆还在涌动。  此刻，金乌主城已经察觉到了不对劲，派遣了三尊道宫境后期的高手疾驰而来，驾驭道宫境初阶的妖禽，风驰电掣，估计两天就可以横跨数万里。  哗！！  扶风和炎宸调动火之本源异火开始加速焚烧火焰城。  火焰城居然灭于火，这或许就是宿命吧。  一天一夜时间，火焰城彻底被摧毁，岩浆涌动，方圆数千里都被火山灰覆盖，众人身上铺满了灰尘，头发都被灰尘染成了灰色。  雷霆神鸟在上方布法，雷霆遍布，闪电轰击岩浆，上空大雨都浇不灭火焰。  惨烈的火焰城彻底成了地狱。  “离开，前往秦岭山脉。”  扶风冷酷的说道。  哗……  扶风带着十四人收起大妖，迅速冲向远方。  大秦岭，延绵不绝，浩瀚无疆，威严耸天，就像巨龙起伏。  扶风等人避开群雄，穿梭在深山中。  ……  第二日，金乌主城派来的三人看着满目疮痍的金乌主城，连一个活人都没有，全被火山给埋了，顿时睚眦欲裂。  火焰城，是和大秦主城的屏障，地理位置非常不错，不然也不会有道宫境中阶高手坐镇了，想不到一天一夜被人倾覆，而且城池都被屠杀了。  啊……  道宫境巅峰高手怒吼，气冲星河。  “谁干的？”  三尊大佬双眸如闪电，铺天盖地，想寻找一点痕迹，找出凶手，可是城中是最主要的厮杀地，全被岩浆覆盖了，就算有线索也被摧毁了。  呼呼呼……  为首的大佬呼吸急促，击穿冲向火焰山，他想不明白火焰山怎么会喷发出来。  四周法则秩序充斥，这火焰山之所以喷发，分明是被大强者勾动内部秩序，才喷发出来的！  “人为的屠城！摆明了是要屠城，什么人这么狠辣？”  轰！！  道宫境巅峰高手掌控四周火焰，怒冲万丈，这才是火系秘术的高手。  “长老，怎么办？”一个身穿金乌战袍的老者身上的火光流动，闷声问道。  “你们回去通知族长，我去大秦岭山脉看看。”金乌主城长老烈阳狂冷声回道，“他们跑不了多远。”  敢屠杀远古金乌主城的一座中小城池，这胆子可不是一般人敢有的，就算是众仙殿也要考虑一下能不能和金乌主城两败俱伤！  哗……  烈阳狂驾驭火龙冲天，呼啸而过，转眼间便是数十里之外。  从上空俯瞰，火焰城成了真正的火焰之城，岩浆都还在沸腾，方圆百里的城池，竟然被岩浆充斥，四方城墙全部坍塌，里面的房屋倾塌，连一个活人都不可能有了，内部的温度不是普通人可以承受的，大宗境都得死。  烈阳狂越来越愤怒，这是对上古神兽一脉的亵渎。  ……  这时候，扶风等人逃入了大秦岭主城，尽量避开人类活动路线，专门走绝地，死地，只想这次任务悄无声息，无人知晓。  毕竟得罪了两大势力，要是镇苍道人知晓，他必定会放弃圣庭，否则注定会掀起滔天杀劫。  而此刻，青天已经得到命令，强攻圣庭，看看扶风是不是在圣庭内部。  九宫岭开始怀疑扶风了，只是还没有证据，所以要用青天证明圣庭的人是否在圣庭中。  天南山山脚，青天剑气冲天，直冲苍穹深处。  “堂堂天榜榜首，连本座的面都不敢见吗？”青天冷酷的呵斥道。  圣庭的高手普遍修为都不到虚神境，虽然同阶实力很强，但是都不可能是青天的对手，一招都接不住。  夜辰溪，手握古枪，站在半山腰看着青天，沉声回道，“圣庭之主闭关，有事可以直接和我说。”  青天嗤笑一声，什么时候小辈也有和自己对话资格了？  轰！！  青天携带天地大势，直接压垮了夜辰溪的气势，压的他节节败退。  “也敢与皓月争辉？什么人给你的胆子？”  青天持掌苍穹，神通流转，漠视万法，今日若是风清羽来阻拦，或许可以拦住他。  纳兰山一脉的一位大宗境强者强势出山，怒声斥道，“青天，你好歹也是上代的天榜第二，这般为难小辈，有何颜面可讲？”  “那我为难你，如何？”  轰！！  青天一掌遮天，仿佛苍穹之威压下，单凭气势直接将纳兰山大宗境高手轰飞，连反抗的机会都没有。  这便是青天！  “实在不行，让羿侯圣能大人出来见我也可以。”  青天不屑，直接踏到了天南山半山腰，这算是羞辱羿侯圣能么？还算是羞辱圣庭？  圣庭群雄恼怒，可是真没有人是他的对手，出动道宫境？亦或者是羿侯圣能亲自出手？天下人岂不嗤笑圣庭，耻笑天下第一圣能？  “一个时辰内，我要见到李扶风，不然别怪我不客气。”  吟！！  砰……  青天拔剑，一剑击穿了天南山山脚的十倍，圣庭而字都被震碎了。  夜辰溪无奈，这段时间他虽然被羿侯圣能培养，可也只是虚神境中阶实力，和大宗境的青天差距巨大，而他又没有底蕴，只能默然看着对方。  青天嘴角扬起一抹冷笑。  “一个时辰后，李扶风不出现，每隔一个时辰，我摧毁一座主峰。”青天霸道如斯，冷视圣庭。  圣庭主峰，李衿音紧握断仙剑，想要冲出去和青天厮杀。  羿侯圣能摇了摇头道，“不动用断仙剑，你绝对不是青天的对手，动了断仙剑，你这辈子就废了，忍忍，实在不行老夫就亲自出去让他退去。”