  山河厅内，一片尴尬，几个中年人狠狠的瞪着秦天问，应该都是秦族的长者。  “老爷子，那个……千般化道经就是这个混蛋送给秦主大人的，我……”秦天问委屈的说道。  老者威严的摇了摇头，低沉的说道，“算了，帮他付这笔账，千般变道经，不止这八百万。”  秦天问这才松了一口气，真怕老爷子一脚把他踹出山河厅。  “同意，把拍卖品送到云裳厅，钱财由山河厅来付。”秦天问运起神力，沉声说道。  哗……  大厅的人顿时吃惊的看向扶风的包间，纷纷自语道，“这云裳厅内是什么人？竟然让秦族付这么多的钱，而秦族居然还同意了。”  认识扶风的人不少，不过不认识的他人更多。  紫青云诧异的看向云裳包间，眼中有些疑惑，突然想起昨日坐在城墙上的那个年轻人。  “难道是他？”  除了扶风，紫青云真想不起谁的面子会这么大，能让秦族让步。  不过紫青云更纳闷的是，秦族对众仙殿都不会给这样的面子，为何会对圣庭这种小势力这么给面子。  “麻烦上人送到云裳厅，顺便到山河厅结下账。”紫青云对着化神境强者躬身说道。  化神境强者淡淡的点了点头，双手托着这五万多斤的铜锈直奔云裳厅而来。  真不知道炼化之后会出现什么东西，若真是一堆铜锈，那才会笑死人。  咚咚咚……  片刻后，外面传来了敲门声。  扶风打开房门，恭敬的说道，“有劳前辈了。”  说完，扶风接过重达五万斤的铜锈，浑身一沉，若真的只是铜锈，这铜的品阶都不会差。  嗡！  体内的昆王钟再次一震，比之前更加明显，不过扶风面色无常。  那化神境也是一愣，想不到这包间里的人竟然真的是这么一个年轻人，居然能让秦族给面子，替他付账。  化神境强者淡淡的看了猫女一眼，似乎想起来了，扶风前几日为了这猫女还发飙了一下，秦族一样给了面子，甚至开启了战备状态。  “小友好福气，老夫告退。”化神境强者淡淡的说了一句，随后主动关上房门离去。  扶风看着铜锈，大手一招，扶灵戒将其纳入其中。  嗡！！  扶灵戒竟然也动了一下。  “嘿嘿，我捡到宝贝了。”扶风兴奋的说道，扶灵戒，他是最明白的，这东西可不是对什么都有反应的。  猫女好奇的问道，“什么宝贝？”  扶风自信的说道，“这里面的东西不管是什么，至少是九极阶神器。”  九极阶的上古神器，可不比现在的九极阶兵器，上古的九极阶神器都是有器灵的，甚至可以自发神通作战，而如今的炼器造诣远远不如以前，大部分的精髓都丢了。  “恭喜主人。”猫女大喜说道。  ……  下方大厅，再次开启拍卖，不过都是一些上等的资源，都是同阶中的极品，对修炼非常有效果，不过价格极高，不是一般人可以享受的。  扶风也没有想过通过这些宝贝让自己晋升，这都是豪门大族才会这样培养年轻一代，圣庭，养不起这种人，包括扶风自己。  扶风在默默的看着，除非是真的极品了才会心动一下，然后默默的克制自己。  仙药圣果，皆是虚神级以上的，扶风口水直流。  猫女舔了舔嘴角，笑着安慰道，“主人，下次我们去妖族领地，那里圣果有很多啊，没有被人族糟践过的地方，这些宝贝有不少。”  扶风点了点头，谁都想要宝贝，尤其是天才，得到一株宝药，就可以减去几年的苦修。  大约拍了一百多件极品圣药灵果之后，又出了一件宝贝，让所有人都为之兴奋了起来。  “天丝圣衣，穿起来和贴身衣服一样，柔软适中，冬暖夏凉，乃是上古圣蚕吐丝炼化的战衣，刀枪不入，可避水火神通，减弱敌人的五成以上的攻击力，这可是上古天丝圣衣，在一座古墓中出土，保存完好，世间可能独此一件了，道宫级初阶，起拍价便是五百万，别小看了这道宫级初阶天丝圣衣，化神大能之下，难打破这件圣衣的防御，最适合作为传家宝。”紫青云兴奋的解释道。  哗……  扶风不自主的坐了起来，这东西可正适合自己啊，关键时刻保命用的，而且这起拍价很低。  “每次出价，不得低于一万上品灵石。”紫青云挥手示意道，“诸位前辈道友可以出价了。”  扶风示意道，“你来出价，不管多高，你多叫出一万的价格，这天丝圣衣我要了。”  猫女顿时激动的点了点头。  不等他们开价，包间里的人直接叫出了六百万，一次性提升了一百万！  “六百五十万！”  秦族秦天问也开始叫价了，一次性再次提升五十万，这便是大族的底蕴。  “七百五十万！”沧云厅包间内一次性又提升一百万。  “曹尼玛！不让我们出价啊！什么人啊这是？”  “肯定是豪门的人呗。”  大厅里的人直接叹气，没办法比较啊，谁特么出价一次性总是提升一百万的，分明是把钱不当钱啊。  扶风嘴角抽动，两眼直翻。  紧跟着，又有几个包间叫出了价格，每次都至少提升十万，有的家族豪门更是提升五十万到一百万不等。  顷刻间，这件天丝圣衣超出了一千万！  猫女目瞪口呆，看向扶风，问道，“主人，你买得起么？”  扶风顿时怂了，之前让人家秦族出钱，这次不好再让秦族出钱了，不然秦族都会厌恶自己。  “买不起……买不起啊！”  扶风捂脸无奈的说道。  不一会，价格飙升到了一千两百万，秦族放弃了，秦天问很不甘心，没办法，秦族可不是他一个人的秦族，秦主都不会为某一个人花那么多钱。  但是万古豪门可以啊，他们有的就是钱，缺的却是实力，有了这天丝圣衣，就可以培养出一个顶级的年轻人，而且每个时代都可以培养出一个。  “一千三百万！”  沧云厅的人根本不把钱当回事，每次叫价都是提升一百万，提的众人炸毛。  神烈也只是来得及叫一次价就被人闷死了。  “艹！”  群雄愤怒，豪门太气人了。  “一千四百万！”  又一个豪门出手了，也提升了一百万的价格。