  “垃圾，就凭你也想挑战众仙殿的权威？”  扶风不屑，冒充众仙殿弟子冒充上瘾了，反正这一战干完，有众仙殿背锅，让两大势力对垒，那才有意思。  金乌族的人恼羞成怒，都恶狠狠的盯着扶风的踪迹，可是这里都是一群年轻人，他们出来历练，又是自己的地盘，根本不需要带强者，所以没有一个人能看透扶风的轨迹。  “你去死！”  轰！！  乌擎天暴走，直接倾泻体内的力量展开了无差别攻击，战斗范围瞬间扩张到五百米开外，他体内的力量迅速被清空，但是扶风却逃了出去。  哗！！  扶风身影闪避的轻松有余，进退有据，逼乌擎天不断倾泻体内的力量。  连续三次，乌擎天无法再施展本命之火，气喘吁吁，脸色惨白。  “该我了！”  轰！！  扶风身体疾驰，双腿连环飞踢，直逼乌擎天的咽喉！  轰！！  砰……  咔嚓！  乌擎天双臂齐出，强势阻击扶风的双腿，但是这一飞踢的力量足以踢断一根神兵，更何况是一双肉臂，乌擎天的双臂都被踢断了，但是扶风的这一脚力量也清空了！  但是扶风的反应极快，变招更快，他双膝前顶，膝盖正好顶在乌擎天的头盖骨上。  轰……  啊……  噗……  乌擎天咳血倒飞，身体如断线的风筝砸向远方。  扶风却得势不饶人，身体刚刚落地，便再次催动人王经心法，双腿腾空连环飞踢，目标依旧是乌擎天的咽喉！  扶风这一杀招已经用了不止一次了，连镇玄长老都被踢死了，何况是乌擎天这个年轻人！  乌擎天却也不是什么凡俗之人，即便身受重伤奋起反击，一拳砸在扶风的脚面上。  轰！！  咔嚓……  扶风一脚踢断了他的手骨，左腿凌空飞踢，正中其脸颊。  啊……  乌擎天被扶风一脚踢的牙齿脱落，一脑袋撞在了路边的岩石上，两眼冒金星，差点昏死过去。  扶风一打败了乌擎天，顿时大手一挥，说道，“兄弟们，干翻他们！”  哗！！  夜问道想都没有想便第一个冲了上去。  魏文祯早已经混入敌人的人群，魔刃毫不留情，直接抹杀了一个虚空境高手，对方都没有来得及反应。  轰！！  柳随风也持战棍杀入人群，霸血燃烧，一棍横扫，化臻境的高手竟然挡不住他一棍，他的力量太大了，天生神力！  吟！！  砰！！  李衿音玉指结印，指引隔空按在一个破空境的脑门上，直接将其脑袋击穿。  啊……  “你们敢……”  砰！！  啪！  “敢你大爷！是你们先惹老子的。”  扶风冲入人群，双拳齐出，一腿便可以踢断刀剑，拳打脚踢，片刻后，除了一个虚空境强者还在强行逼退魏文祯，其他人全部倒下，不死也是重创。  扶风一把拽起昏迷过去的乌擎天，大声说道，“你给我住手，把身上的资源全部交出来，不然你的少主就要挂了。”  那虚空境强者顿时脸色陡变，不得不停手，但是却和魏文祯保持一定的距离。  柳随风等人开始抢夺资源，把那群倒在地上的高手手中的灵戒全部夺走。  那虚空境强者恼羞成怒，冷声说道，“你们这群混账，逃不出金乌主城的领地，还不放下少主？”  扶风冷笑一声，说道，“不用你操心，现在你给我清空体内的力量，敢保留一点，我就把乌擎天丢到悬崖下。”  虚空境强者不敢多想，直接迅速清空体内的力量，身上没有半点资源，想恢复力量至少也要大半天时间。  “咱们走。”  哗……  扶风等人夺走资源，抢了他们的妖禽，直接夺空离去。  虚空境强者不敢多想，立刻护住昏死的乌擎天，现在的他身上没有半点资源可用，只能快速汲取天地灵气，可是这样恢复力量，扶风早已经不知道跑到哪里去了。  一座山峰上，风清羽嘴角抽动，却没有阻止扶风用众仙殿的名头闯祸。  “玛德，没见过这么难缠的小子。”  风清羽无奈，低沉的骂了一句，身影一闪，便紧追而去。  ……  扶风等人一路狂逃一天，在路上还翻遍了灵戒，终于找出了一张地图。  “咱们现在在金乌主城的偏远地区，再赶一天的路就可以离开金乌主城最西边的火焰城，先离开再说。”扶风看着地图，兴奋的说道。  温冉等人嘴角抽动，这样一路闯祸，恐怕难活一个月啊，刚逃出东神州，又被金乌主城给得罪了。  但是扶风等人却不怕死，反而兴高采烈的把资源给分了。  “居然有一部炼化异火的经书啊，哈哈哈。”扶风兴奋的翻阅着天火经，上面记载了世间很多种异火，还有炼化异火的方法，掌控异火，修炼到最强，可以炼化星辰，更别说修者了。  “大哥，什么级别的？”夜问道兴奋的问道。  “虚神之上，可修炼到真人境！”扶风得意的回道，“这天火经还书写了一些异火的位置，火焰城旁边的火焰山就有四阶异火，天炎！咱们去弄一点，然后炼化，或许可以让我突破破空境。”  咻……  唳！！  妖禽夺空，猛扑火焰山。  火焰山，常年大火焚天，草木不生，酷热无比，不适合人类生存，但是三足乌部落却非常喜欢这样的地方，每一座大城的附近必有一座活火山。  众人加速前行，连逃一夜，终于赶至火焰山，清晨的火焰山都惹的让人无法忍受，不断有火山岩喷发出来。  这里除了秃山，再无它物，连个鬼影子都没有。  扶风兴奋的搓搓手，说道，“异火天炎就在这里，会随着火山喷发而出现在岩浆下方，你们在外围等我，我去搞一点，到时候大家一起修炼。”  咻……  不等众人回话，扶风便冲到了深处，身影闪动，不断避开火山岩，如灵猴闪避，深入火焰山深处，岩浆流动，阻住了他的去路，那些火焰可以炼化神兵利器，就更别说凡胎**了。  扶风抓了抓头，知道异火天炎在哪，但是没办法拿啊，这可怎么办？  哗……  就在这时候，一道身影出现在他的视线内，一个穿着破旧的少年赤脚从火焰山深处一座山体后方走了过来，他竟然赤脚踩在流动的岩浆上，不仅没有事，反而身上还散发着神光。  “我尼玛……”  扶风差点暴走，这是什么货？简直骇人听闻。  那少年看起来并不大，面孔稚嫩，还有些灰尘染在脸上，身上的火元素异常，有点像传说中的火神体体质，不惧天下火焰，甚至喜欢火元素。  那少年也看到了扶风，先是一惊，好像很惊恐，连忙说道，“无上的金乌族上人，小子这就走……”  扶风一听，顿时严肃的说道，“站住！”  小少年仿佛很怕，小手不断搓着受伤的手臂，一道血淋淋的伤口触目惊心，但是他的身体在不断吸收这里的火元素，伤口竟然在快速愈合！  变态！  扶风感觉自己发现宝贝了，连忙招收说道，“小弟弟，过来，我不伤害你。”  少年惊恐，不敢违背扶风的意愿，还以为扶风是金乌族的上人，只能低着头，一副任人宰割的模样走到扶风面前。  “我……不是有意侵占火焰山资源的……”少年委屈的说道，“请上人饶命……”  扶风顿时咧嘴笑道，“你别怕，我也不是金乌主城的人，刚刚来的路上还暴打了金乌主城少主一顿呢。”  啊？  少年惊讶的看着扶风，好像很不可思议，这天下还有敢打金乌主城的少主？