  欺软怕硬，是所有生物的共性。  扶风嘴角扬起一抹冷笑，默然盯着辱骂自己为贼子的中年人，对方来历肯定也不小，不然不可能出现在这里。  面对秦天问的怒怼，那道宫境不说话了，可是有人敢说。  “秦殿下，他敢干，难道不能说？”一个化神境老者没有资格参加女帝的盛典，不知情况，也不知道扶风的天谴，所以全靠自己的心性，直接不屑的回击道。  哼！  就在这时候，一声怒哼充斥大厅。  本来没人敢在君临拍卖行乱来的，哪知道今天一起乱来，君临拍卖行还真没办法。  神烈推开窗户，默然说道，“李扶风乃是我半神族女帝的干儿子，便是我神族的人，谁敢对他不敬，就是对神族不敬！”  这一句话差点把扶风气的暴走，这哪是帮自己说话，分明是把自己往火坑里推啊。  这神烈倒是会借刀杀人了。  没有神烈这句话还好，有了这句话，把扶风彻底推到了悬崖边缘。  扶风看向神烈，二人对视一笑，笑里藏刀，都极为阴险，可是不明情况的人还以为二人狼狈为奸呢。  神烈的话更是激怒了各族高手，他们不怼神烈，全怼向扶风，谁让扶风最好欺负呢。  扶风索性破罐子破摔，说道，“既然神族这么照顾我，这天丝圣衣的钱，就让神烈兄弟帮我付了吧，‘贼子’这个恶名，我李扶风担得起，神烈兄，可不要让天下群雄小看了咱神族的威名。”  神烈凶光一闪，但是寒芒只是一闪而逝，便微笑道，“扶风兄玩笑了，堂堂圣庭之主，背后有沈家豪门，何至于让本座帮你付账？”  扶风却回道，“我神族的人，让沈家付账，丢神族的脸，丢女帝的脸，你堂堂神王后人的脸上也挂不住，是不是？”  神烈气息一滞，自己只不过想借刀杀人而已，哪知道扶风就像牛皮糖一样挂在身上就不下来了。  “怎么？神烈兄舍不得这个钱？还是不把我当自己人？”扶风直视神烈，平静的问道。  神烈心口狂跳，扶风的嘴太歹毒了。  “不是不把你当做自己人，而是……”神烈开口回道。  扶风顿时打断了他的话，说道，“别说神族神王后人没有这点小钱啊？兄弟我是真的穷啊，若是出价了却付不起，丢女帝娘亲的脸，也丢神族的脸面，现在我是女帝的干儿子，你我就是亲兄弟，对不对？如果哥哥不愿帮小弟付这个钱，那就先帮我垫付，回去问我干娘要这三千一百万，我干娘就我这一个儿子，她一定会帮我付的。”  噗呲……  明白的人都忍不住笑了，神烈嘴贱，却惹了一身骚啊。  神烈：……  “我忍……”  神烈暗暗自语，铁拳攥紧，眼中的凶光内敛。  “那神烈大哥不拒绝，便是同意了。”扶风一脸感激，‘感恩戴德’的说道，“小弟贫苦一生，遇到了神族贵人，小弟李扶风以后肝脑涂地……把天丝圣衣送到包间，钱财让神烈大哥帮我付。”  哗……  神烈呼出一口浊气，缓缓关上窗户，狠狠的抽了自己两耳光。  嘴贱一时爽，三千万跟人跑。  不答应付这笔钱，就等于帮扶风洗脱认贼做母的嫌疑，答应付了，心在滴血。  啪啪啪……  神烈一脸恼怒，怎么想都不甘心，再次抽了自己几个耳光。  嘴贱啊！把扶风推到了万丈深渊，却让自己也立在了油锅上。  嘶嘶嘶……  神烈也是狠啊，为了让扶风彻底无翻身之地，顿时运起神力沉声说道，“李扶风是我神族的人，这三千一百万小钱，我神烈付了，以后谁和扶风为敌，便是与神族为敌。”  这一付，很多人怀疑扶风的人都更加怀疑了，神烈不是傻子，没有足够的关系，会帮扶风付这三千一百万？这不是三万，也不是三十万。  可是秦天问却关上窗户捂嘴大笑，这神烈付了三千万也未必能得到他想要的局面。  “这李扶风的嘴，可真够歹毒的啊，一毛钱没付，却得到了两样好东西。”  秦族一个中年人低沉的说道。  “有失必有得，得到了天丝圣衣，却失去的更多。”那秦族老爷子平静的说道。  天下不是秦族的，今日之后，扶风的敌人将遍地都是。  ……  包间里，沈悬都不知道怎么说了，他本想把天丝圣衣买来给沈梦瑾的，哪知道扶风没用自己的钱财，这天丝圣衣就此易手了。  哎……  “多谢小友出手相助，保全老夫的面子。”沈悬叹道，  扶风关上窗户，作揖说道，“老爷子客气了，沈家的事情就是我圣庭的事情，沈梦瑾是我圣庭的人，我不管谁管？”  没多会，天丝圣衣送上来了，不过钱财却是神烈来付。  扶风接过天丝圣衣，直接丢给了沈悬，说道，“既然老爷子这么喜欢，送给你了，正好沈梦瑾是沈家独苗，穿上这天丝圣衣也好。”  沈悬顿时大吃一惊，连忙起身说道，“不可不可……这是道友拿脸面换来的，老夫岂能收下？”  扶风淡淡一笑，回道，“脸面，在我这里向来不重要，算是我送给老爷子的见面礼，何况沈梦瑾是我圣庭弟子，她穿和圣庭其他弟子穿，没什么区别，肥水也没有流到别人田里。”  沈悬顿时感恩戴德，想不到扶风的气魄居然有这般。  “老夫替梦瑾谢过小友了，后面若是小友有喜欢的，尽管叫价，老夫替您付账。”沈悬起身躬身作揖说道。  扶风没有拒绝，淡然回道，“好说，你我一家人，不必见外。”  说罢，扶风转身离去，返回到了自己的包间。  猫女在包间里并没有出来，看着扶风意气风发的教训了神烈，还神不知鬼不觉，顿时心情大爽。  “主人霸气，神烈那小子肯定快被气死了，白白贴了三千万。”猫女看着扶风回来，抚掌笑道。  扶风默然一笑，回道，“他可不是白白贴了三千万，老子的名声恐怕洗不白了，后面会有源源不断的人对付我，这三千万，和悬赏杀我没什么区别。”  天下谁是傻子呢？何况是神烈这种神子。  拍卖继续，现在才进行一半而已。