  猪妖洞天藏宝之地，群雄耗费多日才把所有的资源清理归位，最后在魏文祯和秦天问的带领下，开始横扫整个洞天福地。  大量的宝药资源被开采出来。  宝药堆积整个灵戒。  全是虚空级以上的资源，低阶资源都不要，就这样灵戒都不够用。  秦天问准备了十多个灵戒，现在也都装满了。  现在的洞天福地，妖兽精神萎靡，看着圣庭人的眼神都不一样，那是惊恐和绝望，这群人简直是雁过拔毛啊。  方圆万里的资源，足以支撑圣庭发展百余年的。  等到所有人都搞定资源的时候，众人才发现扶风都失踪七八天了。  “大哥呢？”  “好像好几天都没有看到他了，不会被妖兽吃了吧？”  “不会的，好人才不长命，他这货至少可以活几万年。”  众人对扶风的人品果然还是很了解的。  ……  别有洞天之地，扶风身上的血已经成了金色，散发着淡淡的金光，身上的衣服全被鲜血染红，之前的血都被替换掉了，稀薄的血脉被炼化，重新幻化新血。  这时候的扶风充斥着古朴气息，就像来自荒古之人，若把人皇血脉分成三六九等，他的血脉至少进化到六等了，再进一步可能就是第五等。  黑发蜕变，黑的发亮，飘逸无比，双眸更加有神深邃，五官精致的像个妖精，却充斥着阳刚之气。  哗……  扶风起身，带动四方的法则，卷起天地大势，挥手成棍，金色的战棍，充斥着法理秩序。  嗡！！  铜钟声伴随着天地旋律浩荡，远远传向虚空。  呼……  扶风呼出一口浊气，纵身一跃，来到瀑布深潭处，清晰一番后便换了一件衣服。  整个人都脱胎换骨了。  这一次，扶风换了一件黑衣套装，脸上的宝光更加明显，长高了些许，玉树临风，丰神如玉，弹指间就像皇子。  那股猥琐劲少了很多。  强大了，根本不需要委曲求全。  扶风拿出铜镜，看着镜子里的自己，痴痴的看了很久，竟然噘嘴亲了一下镜子里的自己。  吧唧……  “真特么的帅！”  哗……  扶风收起铜镜，洋溢着微笑，仰起头便原路返回。  一出藏宝之地，发现大家都在苦修等待自己，而神蛟竟然早就离开了，前往深处征战，想要统一天妖洞天内所有的大妖。  扶风并未打扰众人潜修，而是坐在一块石头上小憩，右手托着腮，就连睡觉都帅的掉渣。  罗灵儿感受到了扶风的气息，顿时睁开眼，看着扶风睡着的模样，蹑手蹑脚的靠近，偷偷亲了扶风嘴角。  哗……  扶风猛的睁开眼，一把将她拉入怀中，扬起一抹邪笑，小声说道，“思春了？”  罗灵儿和墨仙长得很像，或者说一模一样，唯独眼神和气质，她的很干净，而墨仙的身上却充斥着邪气，若不是有契约控制，他还真不敢靠近墨仙。  “哼……你去哪了？”罗灵儿坐在扶风的腿上，娇哼质问道。  扶风咧嘴贱笑道，“前几天看到一个仙女，她约我去她家做客，长得很漂亮，我不好意思拒绝……哎哟……”  罗灵儿很不客气，她虽然没有修炼什么强大的仙法，但是她的境界却是真人境的，而且血脉更特殊，她的手就像钢铁之手，把他的腰间软肉都快扭下来了。  扶风面孔狰狞，身体不自主的站起来，大手直接抓住了对方的优点。  啊……  罗灵儿连忙松开手，一跳数十米开外，气急败坏的看着扶风。  哗……  咻……  扶风几乎挪移一般出现在罗灵儿身边，一把揽住蛮腰，纵深向深处冲去。  “哥哥带你去体验一下人间极乐。”  扶风带着罗灵儿纵横虚空，这速度已经不比真人境的强者速度快了，炼血之后，他的血脉高贵数十倍，不过境界却没有增加多少，只是快到虚空境中后期了，还未到后期。  哗……  狂风大作，山河倒退。  罗灵儿好奇的问道，“人间极乐？那是什么？”  “那是一种境界，一种你以前从未体验过的境界。”扶风浩然正气迸发，一本正经的回道。  哗……  扶风双眸洞穿虚空，想找到一个不错的位置野战，不被打扰最好。  二人越冲越远，万余里，半日间竟然一闪而过。  吼！！  到了猪妖领地的边缘，一声低吼震溃山河，气劲震的扶风脸色大变。  “救命啊……”  一声凄厉的怒吼从对面山脉中传来，紧跟数道身影从深处传来。  吼！！  砰……  哗……  一道寒光闪过，山脉都被切断了，一头庞大的上古异兽从后方冲来。  吼！！  咔嚓……  啊……  上古异兽皮肤就像发黑的石头，恶臭味隔着很远就传来了，直接熏晕一个伪仙强者，被它一口吞下。  砰！！  异兽有一条巨大的尾巴，硬如钢铁神鞭，直接斩断了一尊虚空境顶级的人魔高手，尸体还未坠落就被这头上古异兽吃了。  啊……  凄厉、绝望的怒吼不断传来，确实够让人绝望的。  人族高手，伪仙，半神，伪魔，修罗……  这一群人数量可不少，被一头上古异兽追杀，却无一人敢反击。  咻咻咻！！  张霸道，沐月竟然也在其中，二人夺空闪动，快如闪电，也不管后面的其他人，只一心想逃。  “那是什么玩意？”  扶风还想体验一下极乐呢，差点乐极生悲。  罗灵儿紧张的看着上古异兽，高达三米，长达七八米左右，那巨尾更长，就像是放大版的老鼠，只不过比老鼠还要丑陋，丑出了天际，丑到了灵魂深处。  “荒古吞山鼠？”  罗灵儿失声说道。  “这东西就没有它不吃的，血脉低级下贱肮脏，但是实力却是难以想象，它天生强大，靠吃高阶血脉进化，吃什么进化什么，天赋惊人……”  轰！！  咻！！  就在这时候，吞天鼠一纵冲天，细长的尾巴横扫，切穿虚空，直奔扶风而来。  “哎哟卧槽……”  咻！！  扶风带着罗灵儿垂直下降，巨尾比神刀还要快，从他们的头皮上掠过，头皮一阵发麻。  砰！！  扶风带着罗灵儿落在了张霸道的附近。  轰！！  吼……  吞天鼠转眼便拦住了七八个高手，尾巴直甩，山石都被荡平了，那两双眼睛看着众人就像看着食物。  额……  扶风看了看众人，指着张霸道等人说道，“我不认识他们，你不要误会……”  说完，扶风就要带着罗灵儿溜走。  吼！！  吞天鼠就像狩猎一样把扶风等人朝一个死地逼去。