  罗玄生自有了伪仙一脉所有家族的支持，顿时自信心爆棚，好像这天下都属于他的一样。  扶风看着罗玄生小人得志的模样，不禁嗤之以鼻。  “我见过的人不少，但是像你这么快膨胀的人，我还真是第一次遇见，老罗，你撒泡尿照照自己的脸，你才虚空境啊，连虚神境界都达不到，你觉得这全天下伪仙一脉会为了灵儿臣服于你？”扶风不屑的问道。  墨玄王冷声说道，“巧了，我们还真的会臣服于罗家主，伪仙一脉体质血脉至上，她的血脉很明显比家妹墨仙更强大，我们自然以灵儿仙子为尊，不像你们人类自私自利，这些年多少人为了一己之私，多少少王死于非命？放眼天下，你可曾见过伪仙族的特殊血脉被杀过？”  这句话倒是没有撒谎，伪仙族或者是伪魔以及修罗，鬼修等族，还真的是血脉至上，体质至上。  至于人类，多少特殊体质死于自己人手中？  不计其数。  “李扶风，你现在连自己都保不住，还想占有我伪仙族一脉的至高血脉？现在人王剑断仙剑在这位李衿音手中，想必她才是真正的人王血脉吧？”鬼圣不屑的说道。  只要能打压人族，他们很乐意联手。  李扶风脸皮很厚，哪怕被人拆穿了身份，却也临危不乱，坚定的回道，“她和我是同胞兄妹，能握人王剑很正常吧？至于我的身份，就不用你们操心了。”  “至于灵儿，她愿意跟你们走，我不拦着，但是你们敢保证她跟着我，你们不拦着么？”  扶风双眸逼人，直视众人。  罗灵儿脏兮兮的脸上充斥着紧张，六神无主，她期望罗玄生能够回到人族这边，可是罗玄生已经被权利冲昏了头脑。  “灵儿，你若是不跟我走，我现在就死在你面前，反正你也不在乎为父的死活。”罗玄生怒声说道，“你也不在乎死去的坤儿，你们是我的命根子，而你却放弃我，我活着还有什么意思？”  罗灵儿紧张的回道，“爹，我……我……”  “要我给你跪下吗？”罗玄生咬牙问道。  哗！  墨玄王大手一挥，竟然号令伪仙族年轻一代给罗灵儿下跪行礼，而他本人都躬身行礼。  “伪仙族需要您的指引，还请仙子回头！”墨玄王躬身说道。  砰！！  伪仙族一脉年轻一代如数跪下，对罗灵儿确实恭敬万分。  “求无上的仙子回头！”  哗！  伪仙族一脉的老者都躬身作揖行礼道，“伪仙族需要您的指引，人王一旦再现，我伪仙族必定再被清算，这些年伪仙族死伤惨重，还请您以大局为重，儿女私情难道真的比传承更重要吗？”  拿种族大义来压罗灵儿，此时的她更加无助了。  一边是扶风，一边是种族。  罗灵儿一开始就知道自己身上有着伪仙的血脉，只是太稀薄了，几乎没有把这件事放在心上，哪知道自己的血脉一爆发，问题就随之而来。  “怎么办？”  罗灵儿有些后悔来到这里了，她只是想来看看天榜争霸，帮扶风助威而已，哪曾想到自己竟然会吸引了这么多目光的注意。  扶风大手握着罗灵儿的玉手，低语说道，“他们不可信，而且你一旦加入伪仙一脉，很可能会对人类造成毁灭性的打击，你在看你爹，他完全是被权利冲昏了头脑，他可不是为了你的未来。”  罗玄生恼怒的斥道，“扶风，你不要含血喷人。”  扶风耸耸肩，撇嘴回道，“老罗，你怎么想的自己最清楚，不过我可提醒你，灵儿若不是加入伪仙一脉，你肯定会被伪仙一脉报复，想想以后的日子吧，现在你赶紧过来，本少王保护你。”  罗玄生嘴角抽动，扶风这利嘴真的比刀还要锋利。  “老罗，我听说伪仙族对待背叛者，可是极为残忍的，没有灵儿，你的价值几乎是零，或者是个负数，你罗家算什么？这么多年了，你可曾见过其他强大的伪仙联系过你们？并没有，对吧？”扶风苦口婆心的劝道，“所以灵儿一旦不帮助他们，他们会怎么对待你？会虐杀你，会把你的骨头一点点打断，会把你的头盖骨截下来当尿壶……”  嘶嘶嘶……  罗玄生浑身一抖，看着伪仙一脉这么多家族强者愤恨的盯着扶风，扶风所说的情况肯定是真的啊，就算扶风不说，等他冷静下来也能想到伪仙一脉会怎么对付他。  “罗家主不必多想，小心中了敌人的离间计。”墨玄王沉声提醒道。  扶风却得意的说道，“老罗，我扶风是你的乘龙快婿啊，你信我还是信他们？而且不就是想要权利嘛，等我踏入人王位，我把仙界给你打下来，让你统治众仙，如何？”  “你放肆！”  墨玄王怒斥，扶风的话和女帝侮辱人王一个意思。  “我天生放肆，你能奈我何？”扶风傲娇的回道。  哗！！  轰……  双方阵营气势冲天，针芒相对，一个个剑拔弩张。  罗玄生一看自己威胁不到罗灵儿，趁群雄对峙，一溜烟的又跑了回来，脸色尴尬的看着伪仙族的高手。  伪仙族高手脸色陡变，怒气冲天。  哈哈哈……  扶风大笑道，“岳父大人，这才对嘛，跟着我，比跟着他们更有前途。”  哼！  罗玄生闷哼道，“我还没答应你们的婚事呢，等你拿到榜首的位置，我便答应你们的婚事，拿不到，我便带着灵儿走，你别想得到她。”  扶风一脸傲娇，伸手拍了拍罗玄生的肩膀，自信的说道，“岳父放心，这榜首之位，肯定是我的。”  群雄看着扶风不要脸的模样，恨之入骨。  但是罗玄生眼神很古怪，一直在看着墨玄王。  墨玄王也在看着罗玄生，二人似乎是在暗中交流，不过群雄对峙，谁会在意罗玄生和墨玄王两个人心中的想法。  扶风也以为罗玄生应该是清醒了，所以根本没有在意他，而是搂着罗灵儿，傲然说道，“她是我爱人，不管她是什么体质，和你们伪仙族无关，所以你们该去哪就去哪，我泡的又不是你们的女儿，瞧你们激动的。”  说完，扶风竟然搂着罗灵儿扬长而去，留下一群大佬替他收拾烂摊子。