  扶风看着蓝色五阶异火，这炼天异火确实恐怖，蓝色的妖火在侵蚀玉瓶。  哗……  扶风看着众人还在参悟炼化四阶异火天炎，暗道，“试试这炼天……”  说罢，扶风有些不知死活，打开了玉瓶，这炼天异火竟然主动向上漂浮，想要逃离，仿佛有自己的灵魂一般。  哗！！  扶风操控神罡之力，化昆王钟结界护住了身体，双手握住了‘炼天’异火，这异火竟然可以侵蚀昆王钟结界，毕竟他参悟的昆王钟结界还是太稚嫩了。  嘶嘶嘶……  异火吞噬能量，似乎要把昆王钟结界都点燃一般。  扶风瞳孔一缩，迅速按照天火经的心法运转起来。  “三魂七魄，乃是生命之火，以生命之火融合异火，三魂炼，七魄融……”  扶风下意识的运转心法，同一时间，人王经和古皇经同时运转，护住灵魂，以免遭到毁灭性的打击。  但是开始融合异火炼天的瞬间，扶风就后悔了。  扶风感觉灵魂差点被焚烧，并快速溃散。  轰！！  扶风灵魂的主脉络迅速扩张，形成了一条条坐镇灵魂的龙脉，镇压异火炼天。  但是他的灵魂现在太脆弱了，实在禁不起五阶异火的摧残，并且五阶异火迅速侵蚀他的五脏六腑和奇经八脉，令他肉身如被天火焚烧，淬炼。  扶风两眼一开，双眸变成了蓝色的火焰，身上开始燃烧若隐若现的蓝焰，肌肤，骨头，都在冒着蓝光。  痛……  此时，扶风只能感受到无尽的痛苦。  轰！！  灵魂深处受到了刺激，大量的记忆被激发，恐怖的人皇意志瞬间侵占了他的识海，这点痛苦直接被镇压  这时候，扶风好像感受不到痛苦了，更感觉自己置身于事外，看着肉身在炼化异火炼天。  “恩？这件事和我没关系了？”  扶风还感觉美滋滋的，‘看着’那道恐怖的意志无视一切，主动炼化异火炼天，这道意志自主运转，紧跟着灵魂深处的记忆大片的浮上来，全是关于神魔时代扶灵皇的。  “我是扶灵皇？还是扶灵皇的记忆藏在我的识海？这货不会夺舍我的肉身吧？”  “大哥，我认你做大哥，你可千万别伤害我啊。”  扶风的灵魂默默的思考着，不过这道意志很轻松的便炼化了五阶异火，并且这五阶异火带动他的人皇空间力量，直接摧枯拉朽般的碾碎了破空境的瓶颈！  哗！！  轰……  山脉中轰，形成了两道八卦形状的气流，天地间的灵气化作两股天河汇聚到他的体内，人皇空间迅速扩张，而且他体内的力量变成了很纯粹的能量，这种能量前所未见！  人皇之力！  只不过扶风现在太弱小了，这点力量纵然同阶很强，可他面对真正高手的时候，依旧不堪一击！  砰！！  那道意志紧跟着崩碎，化作虚无，并没有伤害到扶风半点。  哇……  扶风兴奋的掌控了自己的身体，感受到体内无穷无尽的力量，战斗力不知道提升了多少倍！  “哈哈哈哈……”  扶风咧嘴大笑，把正在沉淀中的众人笑醒。  夜问道和柳随风以及魏文祯等人就像看着傻逼一样看着扶风，不知道他又得了什么失心疯，笑的牙都快掉了。  “老子要牛逼了啊，不知道我成为虚空境之后能不能暴揍风清羽一顿啊？”  扶风抬头看着天空，幻想着自己暴揍风清羽的场景，顿时咧嘴直笑。  “大哥？你没事吧？难道被异火冲击的变傻了？”夜问道伸手在扶风的面前晃了晃，小声问道。  啪！  扶风顺手就把夜问道的手打掉，翻白眼回道，“你丫才傻了，老大英明神武，玉树临风，天见尤怜，岂会变傻？”  呸！  温冉却不客气的回道，“天都想降下神雷劈你一顿才是。”  “你不了解我，所以只想骂我，等你彻底了解我了，说不定还想杀了我呢，但是那又怎么样？我伸一根手指头就可以碾死你了，哈哈哈……我又变牛逼了很多。”扶风咧嘴瑟道。  哼！  温冉等人娇哼一声，拍了拍屁股，不再搭理扶风。  扶风就喜欢他们看自己不爽却干不掉自己的模样，不觉得羞耻，反而觉得很光荣。  哗！！  扶风也起身，伸手掌控五阶异火，瞬间竟然融化了一块巨大的山石，这一掌若是拍在人的身上，估计外部看起来没事，但是五脏六腑绝对会被烧成虚无。  “我靠，大哥就是威猛，那五阶异火你居然也能炼化……”夜问道顿时谄媚的说道。  扶风傲然的仰起头，装逼的说道，“那是因为没有六阶异火，不然我也能炼化，不过有这五阶异火，我足够对抗虚空境了，你爹再来追杀我……咳咳，你爹好像是虚神境，算了，我不和他计较。”  众人嘴角抽动，无法揣摩扶风的心理。  此时，炎宸也苏醒了过来，他依旧没有修炼，但是他体内的火元素暴涨，修炼天火经恐怕要比一般人快不知道多少倍，就算是乌族部落的天才也不如他。  “小弟，这天火经送给你了，以后等大哥找到更好的秘术再教你，好好修炼，别愧对大哥的栽培。”扶风随手将天火经丢给了炎宸。  炎宸这辈子也没有接触过秘术，而且是天火经这样的秘术，此时感动的连连躬身说道，“谢谢大哥。”  啪！  扶风拍了拍夜问道的肩膀，说道，“我就把他交给你了，好好栽培他，咱们圣庭是欺负人的，别让人欺负咱们。”  砰砰砰！  夜问道拍着胸口保证道，“有我教他，别说别人欺负他了，他不变成人渣……咳咳，不变的盛气凌人算我输。”  扶风不屑的挥挥手，说道，“咱们去众仙殿的势力范围内玩玩，你爹再牛逼也不敢追杀咱们到众仙殿吧。”  “大哥，不过天榜争霸好像要开始了，东神州，咱们可是扛把子啊，咱们跑了，东神州咋办？”夜问道倒是挺善心，居然还考虑东神州。  扶风顿时不屑的回道，“你爹不跟我道歉，我绝对不会回去帮千道府打天榜，我随便加入哪个宗门，不能混个大师兄当当？”  “那倒也是啊，大哥英明神武，不过咱们去帮别的势力打天榜，老爹可能真的要把我追杀到死啊，你不看老爹的面子也要看我的面子啊，咱们帮千道府打赢天榜，我爹绝不会再为难我们了。”夜问道可怜的看着扶风，说道，“我想我娘了，大哥……你就可怜可怜我吧？”  扶风顿时无奈的回道，“得……只要你爹肯放下面子，哪怕派人通知咱们回去打比赛，我就顺着杆子下去了。”  “要不……咱们回东神州吧？”夜问道讪笑道。  “滚一边去，老子好不容易才跑到中神州，再让我回去送死，做梦呢？”扶风不屑的回道。  众人讨论了一会，最后决定不会东神州，而是前往一座主城，花点钱通过情报阁传讯给东神州，希望夜从天消消气。  商议之后，众人再次开拔。  风清羽在暗处摸了摸鼻子，想着如何把这几个货一起赶到众仙殿去，不过想逼迫他们有些不靠谱，得让扶风自己往众仙殿钻，那才能水到渠成。