  寒江水流湍急，宽达千丈的水咆哮。  神蛟在水底俯视耽耽，它不死，大军就算飞天都飞不过去。  姜家百余道宫境强者错落有致，防御西城强。  扶风背对寒江城，凝视众人，面具下的双眸若闪电横穿寒江水，盯着躁动不安的三十多万的大军，对方的道宫境有不少，至少远远超过姜家的人，至于圣庭的道宫境并不多。  真这样厮杀起来，圣庭肯定吃亏。  扶风没有任何举动，和平时的吊儿郎当以及毫无节操的样子变若两人。  此时，半魔族高手也在揣测千人大队是不是扶风。  群雄议论，可是总结扶风的为人和行为方式，连大能都肯定，绝对不是扶风。  这时候，敌人的统帅默然盯着扶风和寒江水。  “老夫亲自对付那条蛟龙，来两位水系道友帮衬一把，剩下的道宫境全军出动，把那首领和城墙上的道宫境全部诛杀，蛟龙一旦被杀，全军出击，今夜夺回寒江城，明日提他们的脑袋去见总帅。”  论数量，异族的道宫境大约有三百余位，而圣庭的大妖加上姜家的人，总共才有七十多人而已，差距太大了。  扶风将乾坤尿壶扣在乾坤袖中，双眸凝视，知道他们按耐不住了。  “把这群道宫境全部传送到城中，呵呵……”  扶风冷笑一声，单凭圣庭的七十二重八卦诛仙杀阵就可以围剿一个道宫境，两千余人，就算后来的一千多人用一百零八重天八卦诛仙剑阵对付一个道宫境，也能摧毁很多道宫境了，何况姜家也有三万精锐。  吟！！  轰！！  异族首领率先出手，一剑刺穿寒江水，想把神蛟击出寒江水外。  哗！！  呜呜呜……  三百多位道宫境大佬联手扑向寒江城。  扶风双眸凝视，神力浩荡，乾坤尿壶被激发，现在他已经可以将一群人传送到固定位置了。  轰！！  他们强势杀来，姜家的人都紧张万分，差距太大了。  “束！”  哗……  瞬息之间，三百余人消失了两百余人，只有五十多人还在城外，一个个瞠目结舌！  “杀了他们！”  扶风大手一挥，调动姜家的道宫境扑向城外，而自己却手持荒古铜棍杀回了城中。  那两百多人也是懵逼，只感觉星河错乱，下一刻竟然就出现在城中了。  城中的人早已经整装待发，剑阵布下，两百多位道宫境还没有来得及反应，就陷入了包围中。  两个八卦诛仙剑阵缠住一个道宫境，八方位皆被封死，两两合作，剑魂夺空，瞬间便可压死阵中的道宫境，只有被动挨打，却无法反击。  吼！！  噬金妖螂，追月他们幻化为人形，冲散了两百多人，被圣庭和姜家的人分而包围。  “先杀出去……”  哗！！  有人一飞冲天，可是触碰到剑阵就被砸了下来。  吼！！  大地暴熊玩命的冲起，将一尊冲出剑阵的道宫境强者砸回大地。  气冲星河，整个寒江城，方圆一百里，房屋倾塌，大地塌陷，剑光冲天。  噗呲！！  魏文祯等七杀堂联手，直接在眨眼睛秒杀了一位道宫境。  “上当了……杀出去……”  异族怒吼，想强势杀回，可是来不及了。  吟！！  龙麒麟和龙仙，张霸道，柳随风联手，协同猫女疯狂的进攻，杀一个少一个。  道宫境不是普通大修，这是中坚力量。  噗呲……  猫女利爪抓到敌人的脖子，身影一闪便消失的无影无踪。  对方惊骇，反击背后，却被张霸道一个平底锅砸中了后脑勺，紧跟着柳随风的雷锤便砸在对方的腹部。  双拳难敌四手，何况根本不止两个人对方一个，最少都是五六个拦住一个。  姜家的精锐更是不怕死，这一战可是为了姜家打的！  临！兵！斗！者……  九字真言浩荡，伴随着八卦诛仙剑阵，闪电覆盖了天穹，雷霆万钧。  转眼间，城中的两百多人，遭到了圣庭和姜家联手摧残，死伤惨重。  异族没有死战的心思，只想逃出城去，可是上方被雷霆神鸟遮住，想冲上去，就要迎接雷霆本源，一道闪电击中，他们至少麻痹三个呼吸的时间，这时间足够圣庭和姜家的人杀了他们了。  咻咻咻！！  噗呲……  七杀堂最为凶残，六个七杀堂的高手，连续诛杀了六位道宫境，杀完就压向深处，协同作战。  半个时辰后，两百多位道宫境，竟然损失大半，重创者占据三分之一，真正还能作战的只剩下五六十人，可是姜家和圣庭的人越战越勇，虽然死伤惨重，可更强势了。  ……  姜家大营。  “报！寒江城大捷！异族两百多位道宫境陷入寒江城，被我方诛杀殆尽！我方姜家精锐牺牲大约五百余人，那来历不明的势力损失了近三十六位高手！”  “好！”  姜恒振奋，虽然只是解决了异族两百多位道宫境，可是这两百多位道宫境却堪比十万大军。  “那群异族傻了么？为什么只派两百多位道宫境攻城？他们的军队呢？”一位姜家族老诧异的问道。  “回老祖宗，那群道宫境是莫名其妙出现在城中的，他们之前是想攻城，可是触碰到那个用棍的高手之后，就瞬间消失，好像被大神通挪移走了一样。”密探顿时回道。  有大能参战？  他们顿时大吃一惊，这不是要开启姜家和异族的全面战争么？  “再探！”姜恒沉声说道。  可是不到两炷香的时间，又一密探狂冲而来。  “大事不好，寒江城进入了全面反攻状态！”  什么？  姜恒紧张的问道，“多少人攻城？”  “不是异族攻城，而是那两千余人带领姜家两万余人过了寒江水，杀入了异族领地，和对方的三十万大军对抗了。”  噗……  姜家主营内，众人差点吐血，他们何其疯狂？三万多人进攻人家三十万大军！  “胡闹……”  姜恒怒火攻心，连忙将主营的大权交给了诸多族老，自己亲自冲向寒江城。  ……  寒江城，倾巢而出，三万余人，带动诛仙剑阵，两千余圣庭高手压在了最前方，直接入尖刀一般撕裂了三十万大军。  凌天带领一队圣庭第一代高手杀入了鬼修队伍中，而苏子忆却带领二代圣庭高手杀向修罗军中。  扶风和七杀堂的高手疯狂撕扯着军阵，带动姜家的人杀入了半魔族队伍中。  对方的大帅都被神蛟缠住了，直接拖入了寒江水水中，两个水系高手直接浮尸寒江河。  凶猛！  凶残！