  呵呵呵……  哈哈哈哈……  扶风咧嘴惨笑，没有想到自己的一个举动竟然救了自己这条命！  道宫境的左腿就是被这块符印震断的，现在左腿提不起半点力量，而且刺痛入骨，灵魂都快炸了。  啊……  道宫境大佬痛苦不堪，现在才是惨啊，右臂彻底废了，左腿彻底废了，右腿连血肉都没有，只剩下左臂还能用一下，不过力量所剩无几。  而扶风只有右臂断裂，身上看起来凄惨而已，实际上并没有失去抵抗力。  “我们谁杀谁，尚未可知！”  扶风左手收走尿壶，从扶灵戒内取来一株仙药叶子，直接咀嚼，磅礴的仙灵之气浩荡。  “夺命连环踢！”  砰砰砰！！  扶风双腿踢爆虚空，身体势不可挡，这一击他在玩命，输了就会彻底死亡，赢了就会踢爆对方的咽喉。  那道宫境大佬挥起左臂狠狠的砸向扶风的腿骨，那条绑着符印的右腿，因为这条腿是踢向自己咽喉的。  咔嚓！！  啊……  扶风右腿骨被一拳砸断，不过左腿却强势踢中对方的胸口，身体失控向对方的脑袋砸去。  轰！！  扶风不放过任何一个攻击的机会，左臂化作肘击，狠狠的撞向敌人的太阳穴。  砰！！  道宫境失去了左臂的支撑，左臂砸断了扶风的右腿骨，可是代价是血肉之躯全被符印震碎了，身体不自主的跪下，脑袋撞向扶风的肘关节。  砰！！  人皇骨的肘关节撞在对方的脑袋上，震的道宫境大佬灵魂一颤，差点崩碎，而扶风的肘关节亦被震断了，双臂断，左腿骨断！  不比那位道宫境强者惨烈。  扶风顺势滚了出去，避开了那位道宫境。  道宫境的双腿，双臂全部废了。  这边的战场比圣庭那边更凶残，道宫境大佬都痛苦的哀嚎，双腿跪在地上，左臂耷拉着，右臂血流成河，血泪从眼珠里流淌出来。  “我会……死在一个虚神境手中……啊……哈哈哈……不甘心啊！”  道宫境大佬凄厉的怒吼，怒极反笑，狰狞无比。  扶风啃了一嘴的野草，用左手撑着大地，缓缓跪在地上，仙药为其提供无尽的力量，恢复伤势的速度慢了太多太多，不过他那双凶目却如野兽一般，闪动着火焰。  “风！”  才汇聚一点点力量，扶风便催动离风精气化作风刃斩向敌人的咽喉。  对方是一点反击的机会都没有，咽喉直接被击穿。  死了！  终于死了！  扶风咧嘴痛苦狰狞，拖着残躯朝大战场杀去，嘴里含着的仙药都快撑爆他的血管，可是管不上那么多了。  人皇骨在不断复位，可是带来的刺痛让他悲痛欲绝。  啊……  扶风哭喊，发泄肉身带来的痛苦，拖着残破的身躯朝大战场冲去，连战棍都弯曲了，不能用了。  谁说男儿有泪不轻弹？那是没有痛彻心扉！  “我要让圣庭的荣光洒满天河！”  扶风怒吼，睚眦欲裂，体内的力量翻滚，右腿恢复的最快，拖着他的残破身躯快速冲向战场。  ……  这时候，神蛟身体都快被斩断了，鳞片横飞，血肉化作肉泥，被外少司打的几乎油尽灯枯。  吟！！  神蛟凄厉的怒吼，抬起巨大的头颅，不甘屈于人后，这一生都在征战，却想不到死在人类手中。  外少司也极为惨烈，右臂血肉全没了。  脸上的抓痕触目惊心，就像一尊凶兽，外少司愤恨的看着神蛟，阴冷的说道，“堂堂妖族大妖，竟然帮助下九流的人类，你该死！”  吼！！  金刚白猿一飞冲天，双拳暴击，从远方砸落，杀向外少司，希望替神蛟争取一点时间。  吟！！  噗呲……  一剑，如闪电般，从金刚白猿的双臂处斩过，双臂差点被斩断，剑痕伤至骨髓，剑气从金刚白猿的咽喉下方划过，只差半点，便斩断它的咽喉。  轰！！  剑气摧枯拉朽，斩穿了金刚白猿头顶上的纳兰童尘血肉之躯。  纳兰童尘举起的古枪都没有来得及爆发，身体便重重的从天空摔落。  金刚白猿的身躯也轰然倒地。  只是一击而已！  差距太大了！  这时候，圣庭的人虽然斩杀了十一位大宗境高手，可是代价极大，伤势都极重，现在要面对却是更加凶狠的外少司。  “一群蝼蚁！竟然斩杀本座这么多得力助手，今日我要把你们全部挫骨扬灰！”外少司冷冷的说道。  噬金妖螂，刀臂都断了两个，追月，不再是月光色了，而是血红色，血火燕，彻底化血，臂膀断了一根，伤势极重。  十二尊圣庭青年，沐浴血河，能站起来的，就只剩下一半，剩下的全都倒在血泊中。  就在这时候，扶风拖着残体回来了。  “玄虎道宫呢？”外少司眉间一皱，冷声问道。  扶风嘴角抽动，嘶哑的吼道，“死了！我和他，注定只能活着回来一个，我回来了，他必死！”  “既然如此，那你们就一起去陪葬吧！剩下那两头小妖，我自会亲手诛杀！”  外少司聚敛天地大势，剑光冲天。  扶风看着倒在血泊中的神蛟，咧嘴惨笑。  “既然如此，那便以我之命，换你狗命，你赚了！”  扶风双手交错，人皇空间之力浩荡，他强行逼出了昆王钟。  嗡！！  昆王钟如人王降临，开始主动吞噬扶风体内的人皇之力，无限放大，圣光冲天，照亮了仙门山脉的黑暗。  扶风体内的精气竟然都被抽空了，人皇空间竟然开始塌陷，无尽的人皇血燃烧。  以禁术施展昆王钟经，以命换命！  “大哥！”  钟波等人看到了扶风体内的生机在溃散，顿时睚眦欲裂，疯狂的冲向扶风，希望给他提供足够的力量，免得他被昆王钟抽空。  咻！！  魏文祯脸上多了一道剑伤，将帅气的面孔破坏的一干二净，变得更加凶残！  砰！！  魏文祯双掌毫不犹豫的印在了扶风的背上。  钟波跟上，一个跟着一个，唐霍妖人合一，萧尘，上官千羽。  砰砰砰！！  能站着的六个人全都杀了上去，一个贴着一个，体内的力量迅速被抽空，开始抽心血，抽生机。  扶风站在最前方，连黑发都被抽成了白发，仿佛苍老了几千年。  “我要你死！”  嗡！！  铜钟浩荡，镇天而来。  吟！！  外少司的一剑贯穿虚空，直奔铜钟而来。  轰！！  砰……  剑崩，臂膀溃散，差距太大了！  昆王钟摧枯拉朽之势震碎了外少司的身躯，连灵魂都没有逃掉。