  清风拂过，青柳飘扬，扶风的黑发扬起，看起来似仙似神，丰神如玉。  哗……  扶风踏着清风而过，一闪而逝，天地间尽是残影。  风之奥义第一层，离风万里，虽然还没有参透，不过参透一点皮毛也够他受用无穷了，不知道他和凶狼碰撞到一起，会产生多大的火焰。  嗯哼哼……  扶风一路哼哼唧唧，直奔众仙城而去。  ……  众仙城，卿女楼，来的最早的不是扶风，也不是穆风，也是夜问道！  这家伙早早就来到了众仙殿，抑郁不得志，曾经圣庭的老三，从夜辰溪来了，他变成了老四，现在秦天问来了，妖孽堂堂主的位置都没有了。  扶风要考虑到圣庭的发展，要考虑到群雄的心态，让一个战五渣担当妖孽堂堂主，堂口的兄弟都不开心，就算不说，谁也不是圣人，心理变化也是会有的。  夜问道明白扶风对自己很好，在各方面都很照顾，可是心里很苦，只能一个人喝闷酒。  啪！  一道身影出现在夜问道的身后，重重的拍在夜问道的肩膀上。  夜问道猛的转身，看到了穆风，先是一愣，随即惊讶的说道，“是你……”  “哎呀，二哥，想死你们了，您和大哥真是我的指路明灯啊，现在我否极泰来，一日升佛，这多亏了你们啊。”穆风不客气的坐在夜问道的面前，高兴的直咧嘴。  夜问道顿时傲然说道，“当初二哥教你做人，你竟然不识抬举，现在明白我们的苦衷了吧？”  穆风连连点头回道，“明白了，二哥，我在楼顶要了十几个极品卿女，有没有兴趣一起上去享受一下魔念入体的感觉？”  二人一拍即合，夜问道也不管啥心情了，搂着穆风便冲到了顶楼雅间。  一番**，搅动山河。  ……  这时候，扶风才刚刚进城，一入城，便和一道凶剑对峙在城门口。  凶狼！  杀王宫的凶狼握着杀王剑盯着扶风，他也没有想到会在这里碰到扶风。  扶风根本不认识凶狼，但是看此人的眼神中充斥着杀意，不禁眉间一皱。  哗……  二人的战意几乎同时冲天而起，一人握剑，一人持棍，身上的凶性被激发，神光流转金身。  咻……  啊……  很多人都下意识的向四周退走，不敢在二人中心。  不过这里是众仙城，别说是凶狼，就连至尊都不敢在这里厮杀。  扶风深邃的双眸看着凶狼，淡淡的问道，“阁下何人？用这种眼神瞧着我，难不成我是你的杀父仇人？”  凶狼刚毅冷酷的脸上溢出阴寒的冷笑，森然说道，“李扶风？”  “正是你大哥我。”扶风淡淡的回道。  凶狼缓缓走向扶风，带动天地大势，足以压垮真人境！  扶风更是强势，如同顶天立地的战神，以同样甚至更强的气势反冲了回去。  轰！！  二人都顶着极大的压力朝彼此走去。  哗！！  嗡！！  这时候，二人双眸中闪现凶剑和金色战棍。  砰！！  轰……  一念之下，二人凝聚出了凶剑和战棍，完全是力量凝聚出来的，看似无形，却是真正存在的，剑棍对冲，气荡四方。  二人脚步戛然而止，都寸步难行！  轰！！  咔咔咔……  脚下的地板崩碎，四方风起云涌，狂风大作，连虚神境的强者都被这股气势轰飞，而二人却纹丝不动，扎根于大地。  轰！！  战棍和凶剑本体从他们的手中插在大地上，二人双眸洞穿虚妄，眼中只有对方。  扶风盯着刚毅的青年，不过三十岁而已，竟然有这般实力，对方的血脉肯定不一般。  哗哗哗……  二人黑发倒飞，凶狼的眼珠从黑色变成了天蓝色，就像碧蓝的天空，带着滔天威压降临。  扶风眸光如电，陡然间，竟然闭上了眼睛，感受着狂风肆虐。  这时候再看天地大势，根本不需要眼睛了，而是用心却感受，只要对方一动，他便可后发制人。  嗡嗡嗡……  哗哗哗……  狂风呼啸，任何一缕气劲荡来，他都可以从风的速度和力量上感知到，不管从何方出现的剑气，都会瞬间崩碎，扶风却根本没有动。  凶狼眉间一皱，想不到扶风的秘术竟然达到这种层次。  咻！！  吟……  凶狼指尖一转，弹指间，剑气洞穿虚空，直奔扶风的咽喉。  剑气化剑，如同旷世仙剑，摧枯拉朽。  嗡！！  气剑在距离扶风还有不到一米的地方停住了，仿佛遭遇到了领域，一切都静止了。  哗……  气剑在一点点溃散，最后消失于无形，没有造成任何波动。  这一刻，凶狼才发现自己小看了扶风。  扶风依旧没有睁开眼，场面看起来肃杀无比，四周的人看的都是毛骨悚然。  哗……  虚空扭曲，城墙上出现一尊青年的影子，有虚化实，手握玉笛，温文和煦，如沐春风。  “啊……殿子大人来了。”  四周人的人顿时大喜，纷纷躬身拜见。  风清羽一脸平淡，默默的看着二人以气势和意念对战，场面和气势越来越难掌控，他大手一挥，二人形成的气场竟然全部溃散，消失于无形，根本不受控制。  “在城中厮杀，死罪，念你们两个没有造成大的影响，现在滚蛋。”  风清羽冷淡的提醒道。  凶狼瞳孔一缩，他以为自己可以抗衡风清羽了，哪知道在他面前，竟然脆弱的像个孩子。  扶风也极为惊讶，刚刚他竟然没有感受到半点‘风’的力量，风清羽掌控道法达到了极限，所操控的力量没有半点波动，或者是有暗风，不过他没有察觉到而已。  差距不是一般的大。  哼！  凶狼自知不是风清羽的对手，却不认为打不过扶风，冷哼一声，说道，“李扶风，有种出城的时候别走，我在城外等你。”  扶风淡淡的回道，“等我出城。”  哗……  说完，扶风悄然踏向城中。  “号外号外……东神州发生一件大事……”  一个报童手拿玉简，左右摇晃，大声喊叫，希望引起别人的注意。  扶风眉间一皱，踏向报童，问道，“什么大事？”  “一块上品灵石，谢谢惠顾。”  扶风挥手送给了报童一块上品灵石，那报童随手将玉简送给了扶风。  扶风神念触及玉简，脸色顿时大变。