  程瀚脑子嗡的一声就炸了，眼前一黑，差点昏死过去。  砰！！  轰！！  千道府内府的人一看长老受辱，顿时忍受不了，纷纷拔剑指向扶风。  “杂碎！你给我滚下来！”  “曹尼玛！你这条小狗口无遮拦，今日我不撕了你！”  十几个强者修为都不差，皆是年轻一代，热血方刚，年轻气盛，谁肯示弱？  扶风表情从笑变成了冰冷，冷酷，两眼闪动着神芒，就像是常年居高位形成的威压，居高临下俯视着千道府内府的人。  “我怕你们不够打，这点货色，不值一提，还是让你们内府最强的大师兄出来吧。”扶风冷淡的说道。  强势，霸气！  卿女楼的人都瞪大眼睛看着扶风，居然没有一个认识的，这货从哪冒出来的？居然点名要打千道府内府的大师兄。  吟！！  千道府的人可不管卿女楼的规矩，一剑刺向扶风。  哗！  扶风强势如神，徒手抓向利剑，两指扣住剑锋，直接将利剑掰弯，剑尖直指对方，剑尖差点刺穿其咽喉，不过他并不想杀人，而是凌空飞踢，将其直接踹飞。  一招！  一个化臻境初阶的年轻高手便被踹飞。  “我靠……”  “这谁啊？这一击完全可以杀了他，根本不需要那一脚，他不想杀人啊。”  众人震惊，这一击让扶风打出了气势。  “垃圾，滚远点，别耽误我吃饭。”扶风不客气的斥道。  “找死！”  一个化臻境中阶的存在勃然大怒，一剑搬山，气荡四方。  嗡！！  扶风伸手取来战棍，伏龙棍术劈裂山河，整个大厅都在颤抖。  轰！！  化臻境高手才刚刚冲到二楼，便被扶风一棍砸了回去。  砰！！  咔嚓……  一楼大厅，直接被砸出一个大洞，化臻境中阶的高手脊梁骨都被震断了。  啊……  噗……  化臻境中阶，又是一棍，浑身骨头全都被打断了，在大地上惨叫，痛苦怒吼，满嘴都是鲜血。  霎时间，整个卿女楼都陷入了安静。  “说你们是垃圾，你们偏不信，自己把脸伸过来让我打，如此不堪一击，丢人现眼。”扶风寒芒闪过，把积压在心底的愤怒全部发泄了出来。  程瀚长老彻底怒了，一掌遮天，包裹了整个卿女楼二楼。  轰！！  这一掌分明是要取扶风的性命，破空境高手亲出，绝不是化臻境可以抗衡的。  但是扶风却纹丝不动，好像被吓傻了一般。  夜问道顿时大骇，怒斥道，“程瀚你敢！”  轰！！  程瀚眼中闪过杀机，大手已经拍到了扶风的前方。  哗！  扶风大手一挥，一块腰牌出现在手中，腰牌被激发，散发出滔天威压和秩序，强行将程瀚长老轰飞。  “你们要是想死，就死远点，别耽误大家食欲。”扶风握着腰牌，默然说道。  程瀚脸色煞白，连退了十多步，差点被轰出了卿女楼。  “巡天腰牌……巡天官大人的特使……”  哗……  “拜见特使！”  所有人纷纷起身行礼，不敢再嬉笑看戏了。  程瀚看清了腰牌，只能忍住怒火，躬身作揖说道，“拜见特使大人。”  “死远点。”扶风没好气的回道。  程瀚脸色铁青，沉声说道，“您虽然是巡天官大人的特使，可也是千道府的人，见到长辈，说话能不能客气点？尊重老夫？”  扶风耸耸肩，俯视着程瀚长老，笑道，“那请……您死远点，好吗？”  噗！  程瀚被气的吐血，血液翻涌，脑门通红，分明是怒火上脑了。  其他人想笑却不敢笑，这简直是在挑衅千道府内府啊。  呼……  程瀚呼出一口浊气，扶风代表着巡天特使，他不敢乱来。  “咱们走。”程瀚怒声说道。  扶风淡淡的回道，“一路顺风。”  哼！  程瀚闷哼一声，拂袖离去，连头也不回。  杨威等人灰溜溜的跟上，他们都不是扶风的对手，留下来只能挨打。  ……  前期来幽州打头阵的，都是一些明面上的二流货色，真正的高手显然都是压阵而来的。  扶风选了一个特别好的位置，将众人安排入住，自己包下一个雅间，看着卿女楼的人来来往往，看着他们言谈举止，希望能够探索一点有用的消息。  但是凌武宗被灭，好像没有引起一点动静，虽然凌武宗不大，但是也有几千人啊，全军覆没，鸡犬不留，千道府好像没人知道一样。  扶风显然对凌武宗的事情很上心，只不过没有表现出来而已。  查看了一天，没有半点头绪，甚至一个人提及这件事的都没有。  扶风返回房间，发现夜问道居然难得修炼了，不过他可不会不好意思，直接一脚踹醒。  夜问道一脸迷茫，委屈的问道，“大哥，我又犯啥错了？”  “你没错，我就想问问，有没有专门贩卖情报的组织？”扶风一脸平静的问道。  夜问道连忙问道，“大哥，你想知道什么消息？”  “关于凌武宗覆灭的事情，我很好奇，若真是十二府的人做的，为何千道府一点消息都没有传出来？”扶风好奇的问道。  哦哦……  夜问道才想起这件事，立刻说道，“大哥，你想查这件事早说嘛，我帮你搞定。”  扶风凝声说道，“这件事比较诡异，调查的时候小心点，我就是不想打草惊蛇才想通过别人的言论被动接受消息，可是这么久了，连个谈论的人都没有。”  夜问道立刻点头说道，“放心，我会小心的。”  说罢，夜问道便带着扶风立刻前往幽州的情报组织，情报阁，每一座大城都有分布，不仅仅是千道府，情报阁分布神州大陆的每个角落，任何消息一旦出现，就会被情报阁得知。  二人并肩踏入了情报阁，扶风和夜问道一脸的顽劣，趾高气扬，看起来就不像是正经人。  越是这般，越不会引起别人的注意，人家最多把他们当成纨绔子弟而已，不会放在心上。  啪啪！  夜问道来到前台，拍了拍桌子，傲气的说道，“知道我是谁吗？巡天官之子，夜问道是也，让你们的执事出来接见我。”  小厮被夜问道和扶风的‘气势’吓一跳，连忙作揖说道，“夜少主稍等，我这就去请执事大人。”  不一会，一个中年人满脸笑意的走了上来。  “原来是夜少主，快请进，到雅间来。”中年人乃是幽州情报阁的执事，掌控着一切情报，叫做宝清，此人八面玲珑，千道府附近的大佬他几乎都认识，而且关系很好。  夜问道一脸顽劣的表情，仰着头跟着宝清走入了雅间。  “夜少主，特使大人，不知道你们想要什么情报？”宝清连忙问道。  显然，扶风教训程瀚等人的事情已经传出来了，宝清不可能不知道。  扶风没有说话，而夜问道却靠着椅子，趾高气扬的说道，“宝清前辈，我想知道关于西凉府的有关信息，我在西凉府境内挨了欺负，所以比较想知道西凉府境内最近有没有什么大事发生啊？”  “西凉府大事？要说大事，的确有那么一件，是关于罗家的，罗家顶级天才罗坤进入了仙门山脉，被西凉府二长老镇玄击杀，现在罗家和西凉府闹的关系非常不好，罗家很可能要脱离西凉府，西凉府可能就要分崩离析了。”  宝清立刻回道。  “分崩析离的好啊，他们活该。”  夜问道咧嘴很是幸灾乐祸，但是心底却有些怀疑，凌武宗被灭门，这事情也不小啊，为什么宝清只字不提？  “这件事对于千道府，对于其他大府来说，的确是个好事。”宝清附和道。  “还有没有其他情报？”扶风淡淡的问道。  宝清沉思少许，随即回道，“大事倒是没有了，不过有个很奇怪的事情，那就是西凉府边境地区有个小宗门，叫凌武宗，一夜之间倾覆，听说有人把尸体给埋了，可第二天竟然全都被刨出来火化了，一点痕迹都没有。”  “火化？”  扶风和夜问道一愣。  “是啊，我也很好奇，若是毁尸灭迹，为何不当时就毁尸灭迹？为何要等人把尸体给埋了再刨出来火化？多此一举啊。”宝清甚是疑惑的说道。  扶风心底翻涌，但是表情毫无波澜，反而不屑的说道，“可能他们是白痴吧。”  “不错，应该是白痴所为，不过只要是西凉府挨打，我都喜欢。”夜问道依旧是幸灾乐祸的表情，随即看向扶风，二人眼神触及便散开。  “宝清前辈，多谢您啦，我们走了，今天心情格外的不错，哈哈，去卿女楼。”夜问道‘得意’的说道。  说完，扶风和夜问道起身离去。  宝清看着扶风和夜问道离去的背影，沉思很久，最后面无情绪的离开。  返回卿女楼包间。  夜问道立刻凝声说道，“大哥，这件事好像另有阴谋啊。”  扶风点了点头，说道，“我明白，这件事从今天开始，你不要再问了，我也不会再追查，就当不知道。”  “为什么？”夜问道好奇的问道。  扶风凝视夜问道，沉声回道，“再查下去，就会被人当枪使了，等我修为够了，我自会调查清楚。”  这件事，扶风雷厉风行，就此打断。  扶风警告道，“从今天开始，进入闭关，等待大赛开启再出关，你敢违背我的意愿，我会打断你的大鸟，让你从此做太监。”  夜问道身体一颤，立刻捂着裆部说道，“大哥，我去闭关了。”  咻+  夜问道转身便逃了出去。