  砰！！  没有了人皇之力和神力，凶狼和扶风进入了血腥的赤膊战。  扶风凶狠无比，铁拳长腿全部朝凶狼的右臂砸去。  啊……  吼！！  凶狼如狼似虎，右臂金色鲜血洒落，血肉模糊，神体都被砸烂了，越是吃痛，他越凶狠。  砰！！  两人铁拳对冲，拳骨都被崩断了。  咔咔……  哗……  二人飞起爆踢对方，膝盖前顶，浑身骨头都在发出脆响，没有神力作为支撑，二人很难彻底击杀对方。  哗……  扶风身体翻转，一掌从下方上顶，狠狠的撞在对方的下巴上，而他自己被凶狼一脚踢中胸口。  砰砰砰……  二人身体翻滚，再次摔落在地。  扶风身体一翻，就像争夺食物一样，杀了凶狼便有食物，两眼凶厉的盯着凶狼，等待着破绽。  咚咚咚……  心脏起伏，狂跳不止。  凶狼对自己的凶狠程度过于高估了，他从未想过有别人会比自己更狠，却没有想到扶风比他更凶残。  扶风两眼泛着火焰，不过火焰在缓缓熄灭，他竟然选择在此闭眸，用身体的每个部分去感知风的力量。  凶狼兵器早就丢在一边了，他挥拳砸向扶风的太阳穴。  扶风感受到左耳有风拂过的痕迹，左手上迎，右手抓向凶狼的臂膀，借对方的力量狠狠一甩，将凶狼摔在地上，臂膀交错，反手便将凶狼的右手掰到他的背后。  咔嚓！！  扶风膝盖顶住了他的肘部，狠狠一顶，臂膀将凶狼的右臂生生震断。  凶狼的右臂本来就被扶灵截空手斩伤了根基，这一次被彻底震断，痛苦的抱着臂膀失去了战斗力，嘶吼怒啸。  扶风睁开烈火般的双眸，一拳轰向凶狼的咽喉。  砰！！  噗……  凶狼的咽喉直接被砸的凹陷，一口鲜血从嘴里喷了出来，七窍流血，左手下意识的拽住扶风的衣领，垂死挣扎下，将扶风甩出了几百米开外。  砰！！  凶狼看着被甩出去的身影，不禁咧嘴惨笑。  哈哈哈……  呵呵……  凶狼自认为这一摔足够让扶风失去抵抗了。  砰！！  扶风重重的砸在山体上，眼睁睁的看着一块石头撞向自己的脑袋。  轰！！  扶风双手交错，挡住了脑袋，没有人皇之力的庇护，石头刺穿了他的防御。  嘶嘶嘶……  扶风倒吸一口冷气，身体借力翻滚，凭着强大的意志力强势站了起来。  “我不能倒下……”  这一刻，谁彻底倒下，意志就会崩塌，再无活命的机会。  扶风双眸狰狞，睚眦欲裂，伸手抓住了一块不小的碎石，带着尖的石头。  哗！！  砰……  扶风快速踏向倒在血泊中的凶狼，扬起一抹狠厉的惨笑。  能杀到这一步，的确不简单。  凶狼想不到扶风竟然还能站起来，顿时倒吸一口冷气，拖着残破的身躯，不断向后挪动，右臂已经彻底废了，现在只能靠左手。  几百米距离，扶风竟然走了半柱香时间。  砰！！  扶风一脚踹在凶狼的脸上，冷声说道，“这一脚，是替秦天问还的！”  轰！！  凶狼的后脑勺被踹的狠狠撞在大地上，脑袋昏沉，不过还是下意识的一拳砸在扶风的腿骨上。  咔嚓！  扶风感觉右腿一震刺痛，腿骨虽然没有断，却疼的无法忍受，腿一软，直接跪在地上，愤怒的他手握石头狠狠的砸向凶狼的太阳穴上。  嗡！！  就是这一击，石头粉碎，不过凶狼脑子轰的一声彻底失去了意识。  一代凶狼，杀王宫二号，没有了反抗的机会。  扶风拖着凶狼的身体，一瘸一拐的走向战棍。  战棍刺在大地上。  哗！！  扶风费尽全力将战棍拔起，一棍砸向凶狼的脑袋。  没人去终止这场比赛，这是一场不死不休的战斗，直到一方死亡。  砰！！  轰！！  一棍接着一棍，凶狼凶狠的脑袋变了形状，血肉模糊，而扶风摇摇欲坠，随时都会倒下。  扶风看着血肉模糊的凶狼，他也不知道凶狼有没有死亡，可是他真的没力气了。  啊……  扶风调动最后一点力量，双手握着战棍，化作凶狠锋利的神兵利器，狠狠的刺进了凶狼的咽喉中。  噗……  轰……  凶狼的身体一阵抽搐，随后便失去了反应。  扶风两眼通红，浑身是血，扫视群雄。  他不是战神，而是凶魔！  砰！！  扶风跪倒在大地上，嘶哑的说道，“我……赢了……”  他用尽了全力，声音却很缥缈。  凶狼止步于第十，可是命也止步了。  不死不休的战斗，往往是很凶狠的。  镇苍道人面带微笑，很开心的笑了，抚掌笑道，“不愧是老夫看中的弟子。”  墨天龙面目狰狞，他想不到扶风会强到这个地步，现在除了杀王宫第一代弟子，恐怕没有人比扶风更强了。  女帝妩媚浅笑，蠕动身体，尽显魅惑，抛着媚眼看向扶风。  姜恒喜的直接站了起来，拍掌大笑。  鬼圣暗暗自喜，这个威胁终于可以去掉了。  “圣庭！”  圣庭的人大喜，兴奋的狂欢，举着战兵怒啸。  哗……  结界散去，圣庭的高手全部冲向扶风，将其扛着就走，夜问道更是牛叉，直接把王剑给捡走了。  墨天龙一掌拍在椅子上，怒斥道，“放下王剑！”  “败了，连命都不是自己的，何况是兵器？”  镇苍道人淡淡的反问道。  就这样，夜问道扛着巨大的王剑离开了战场，脸笑的就像一朵盛开的仙花。  魏文祯一看惨胜的扶风，连忙将灵戒内的半株仙药全部凝成灵液送到扶风的体内。  扶风体内空荡，承受着半株仙药，体内的力量破而后立，开始缓缓增强，不过这时候的他，再多的力量都是杯水车薪，他需要疗伤！  可是战斗并不会终止！  道宫境的裁判将凶狼的命牌摧毁，随手将扶风的命牌放入了结界内，结界搅动九块命牌，变换莫测。  扶风还有四分之一的机会被抽中，若是被选中，只能说他运气真的太黑了。  哗……  道宫境裁判随手抓了两个命牌，翻开一看，面色古怪。  因为抽中的是扶风和钟波！  扶风现在连站起来都做不到，更别说厮杀了。