  悲催的修罗狂虎，被夜冥耗掉了七成力量，本以为靠着三成力量就能击杀钟波，哪知道被钟波两招解决了性命。  “钟波，圣庭双修堂堂主，欢迎前来赐教。”  哗……  钟波脚踏雷霆闪电，出现在一座山顶上，声音伴随着雷霆闪电咆哮而出。  裁判甚至都没有多看一眼，他见惯了生死，也见惯了天才。  哗！  第二块命牌出现，是人族的一个高手。  “这个人叫徐子辰，算不上散修，但是也不是大族子弟，年纪轻轻，运气却是逆天，实力也不错，靠自己能晋级决赛，不容易。”秦天问站在扶风身边淡淡的解释道。  徐子辰运气不错，正因为不是大族之后，才没有引起杀王宫的注意，这才逃的一命，不然他绝对比姜天云更凄惨。  吟！！  徐子辰入场即拔剑，剑气凌空，横扫千钧，单靠剑气离体，远程攻击，避免和雷霆本源对冲。  可是这样消耗的力量太快了。  钟波脚踏闪电雷霆，强势万分，以最快的速度消耗徐子辰的力量，结果打了半个时辰，终于耗尽了对方的力量。  徐子辰苦笑一声，选择认输，这是没办法的事情，除非他有绝世神宝，能够屏蔽雷霆之力，否则必败无疑。  钟波微微躬身行了一礼，目送徐子辰离去。  钟波选择继续战斗，不过连续八场，全是圣庭的人，打到第九场的时候，终于选择休息。  ……  扶风在默默的等待着，直到第六个守擂者出现，扶风才被抽中。  对方也是圣庭的人，那青年败了一位圣庭高手，还以为能多撑几场，一看到扶风，顿时选择认输。  扶风耸耸肩，说道，“守擂。”  连抽三场，都是圣庭的普通高手，直到第四场，终于抽到了伪魔族的高手，破空！  破空手握魔鞭，万法皆空，进攻远攻他都擅长，一身魔体甚至比孔撰还要强大。  破空寒芒闪过，一鞭打破虚空，长鞭虚影连绵不绝，分不清哪个是本体，哪个又是残影。  扶风双眸从一开始就没有睁开过，听声感知风的力量。  哗！！  扶风竟然追着魔鞭本体在疾行，不论对方如何反抽或者进攻，他总能抓到魔鞭的轨迹。  哗……  砰！！  扶风的速度简直快到了极限，比鞭影更快，一拳浩荡山河而来。  砰！！  破空大吃一惊，肘部强势轰向拳头。  砰！！  轰……  咔嚓……  骨头的错位声刺耳，急促传向四方。  “镇天之法！”  砰砰  扶风铁拳化掌，近距离双掌齐出，如数轰在破空的胸口上，可是这两掌仿佛轰在了神石上，没有激起半点波动。  砰！！  轰……  破空脸色陡变，身体急促倒飞，手中长鞭舞动，鞭法通天。  哗！！  扶风双眸依旧紧闭，感知到鞭尾砸来，他伸手顺着疾风的轨迹捏住了魔鞭的尾部。  哗哗哗！！  咻……  扶风跟随魔鞭而动，连续用手臂缠住了魔鞭，快到了极致，左手反手一抓，直接抓住了破空的手腕。  “龙虎崩拳！”  轰！！  龙吟虎啸，激荡山河。  破空惊骇万分，身体狂退，紧跟着双拳齐出，狠狠的冲向扶风的拳头。  轰！！  扶风的右臂青筋暴起，拳影印记轰在了对方的铁拳上。  咔嚓！！  蹭蹭蹭……  破空的魔体的确变态，可是触碰到扶风这一拳，感觉到了力量源源不断的杀来，俊俏刚劲的脸蛋瞬间变成了血红色，体内气血翻腾滚荡，就像兽潮了一般，血液不受控制的向脑袋里冲。  “诛神！”  扶风手腕外翻，一个旋转，聚集了人皇空间内的力量，右臂前送，本体铁拳轰在了破空的胸口上。  噗……  啊……  破空败的太快，身体如断线的风筝砸向虚空。  “死……”  扶风纵天而起，甩掉了魔鞭，双手握棍，双眸一开，如神魔之眸俯瞰大地，战棍滔天，聚集了无尽的力量压垮日月山河，棍影比刀还要锋利，切穿苍穹，直奔破空的胸口而去。  “我认输……”  破空来不及多想，迅速选择认输。  哗……  那道宫境的裁判身体挪移，直接带走了破空，而扶风的战棍荡灭万米，轰在了山头上。  整座山头都被荡平了。  轰轰轰！！  咔咔咔……  哗……  山顶的石头不断坠落，大地颤抖，扶风就像绝世凶魔，落在了残败的山头上，黑发舞动，冷漠的看着被救走的破空。  嘶嘶嘶……  外围在观战的群雄倒吸一口冷气，就连那道宫境的裁判都下意识的看了看自己的战袍一脚，被火焰烧成了黑色，不过并未破坏其本质。  天下秘术，为快不破！  扶风刚刚那一击差点把道宫境的裁判都给抡在当场了。  “这家伙参悟了……风之奥义？”  很多人吃惊的看着扶风。  凶狼目光深邃，他也是修炼风之奥义的人，这一刻他发现扶风的速度竟然不比自己的慢。  “这是什么风之奥义？为何我从未见过？”  凶狼默默自语，天下风之奥义有很多种，也有很多种大乘的风之奥义，不过扶风所参悟的似乎都不是那些秘术。  镇苍道人眉间一皱，想起扶风询问风妖之事，不禁下意识的看向姜恒。  姜恒目光深邃，死死盯着扶风。  “这家伙修炼了多少不为人知的秘术？”  “贪多嚼不烂，哎……”  镇苍道人轻叹一声，扶风的确强大，但是他有个致命的缺点，那就是什么都会，什么都不精，碰到这些一流强者确实能够强势镇压，不过碰到真正的顶尖高手，那就危险了。  扶风却不这么觉得，他俯视群雄，冷淡的说道，“放弃守擂！”  现在剩下的人不多了，很容易碰到圣庭的顶尖高手，万一被自己人淘汰，那才叫亏！  紧跟着便是柳随风上场，这段时间他进步飞速，体内的霸血更是被羿侯圣能炼到了极强的境地，他手持雷锤强势踏入战场。  霸血之威，浩荡四方。  这雷锤也是上古宝物，若是配合雷霆之力效果可能会更好，不过这东西重若星辰，以钟波现在的修为，恐怕都提不起来。  砰！！  轰轰轰……  柳随风一步一个脚印，踏入战场中央。  与之对战的竟然是墨玄王。  墨玄王杀机四射，持剑杀来，一剑劈在雷锤上，手中的剑都卷了，震的他手骨血肉横飞，骨头都散了。  啊……  墨玄王凄厉的惨叫一声，身体倒飞，还没有来得及反应，柳随风一锤暴起，身体三百六十度旋转，狠狠的轰在了墨玄王的胸口上。  嗷……  噗……  墨玄王身体扭曲，体内的龙骨都被锤断了，身体呈现倒弓形，一屁股摔在大地上，盆骨都被震断了。  “那是天泪锤，上古道宫级第一法宝！”  天泪锤，能让苍天流泪，虽然等级不高，可是却是道宫境级第一法宝，能担得起这个名字的，绝对不是次品货。  难怪墨玄王会如此惨烈。  “我……认输……”  墨玄王也是倒霉，自己第一击全被天泪锤反击道自己的体内，再加上柳随风的霸血之威，几乎以三倍的力量反攻回去，一击败北，败在了自己的手上。