  两尊九极境五重天的大佬，笑着对话，可是言语中尽是火药味，好像恨不得对方立刻去死一样。  他们年轻时候的厮杀，比现在这些小打小闹疯狂多了，动辄杀的天昏地暗，几乎同归于尽。  九宫岭还没有出像样的人才出山，否则扶风和延续云昊上人以及太岳上人之间的厮杀，到那时候，才真正的疯狂，见面必定出手，出手必定见血。  “听说你这老小子扶持了一个小家伙，占据了东神州，不知道东神州是九宫岭的后花园么？”太岳上人面色变冷，冷淡的问道。  云昊上人不屑的回道，“这东神州，是我人族的发源之地之一，什么时候成了你九宫岭后花园了？”  “东神州，自怒江以北，是你圣庭的地方，以南，则还属于九宫岭，你们不得派人进入，不然……我九宫岭一旦生气，会把圣庭连根拔起。”太岳上人简单聊了几句，直奔主题，想用几句言语就夺回半个东神州。  “想战争，好啊，正好我道门也想看看九宫岭有没有长进。”云昊上人寒芒一闪，冷声回道。  太岳上人眉间一皱，想不到云昊上人现在这么强势。  “你把东神州给阻断了，摆明了想全面战争，老夫怕你担不起这个责任。”太岳上人冷声回道。  哼……  云昊上人冷哼回道，“你们可以绕道南疆，东神州，你想染指，先让九宫岭赢了圣庭再说。”  “小小圣庭！”  太岳上人不屑的说道。  扶风顿时不乐意了，自己好不容易建立起来的圣庭，怎么就成了小小圣庭了呢？  太岳上人寒芒扫视圣庭总部，笑着说道，“今日老夫来，只是想劝阻一下道兄，莫要把九宫岭逼到绝地了，希望你好好考虑一下，另外老夫可否见一下圣庭的主人？看看道兄你扶持一个什么存在。”  伸手不打笑脸人？  不好意思，云昊上人还真不管他是不是笑脸，直接冷淡的拒绝道，“那还是算了，改天你有诚意的时候再来见吧。”  “我也是带着诚意来的，还带来了一件礼物……”  哗！  太岳上人大手一翻，苍老的掌心中出现一块人骨，骨头上尽是神芒，王阶秩序不可磨灭。  王阶人骨！  云昊上人怒气冲天，这简直是羞辱，若是人族玩弄仙王骨头，估计伪仙一脉早就爆发了。  “这块骨头，跟了我数千年了，以此告诫，诛王之心不可泯灭。”太岳上人故意激怒云昊上人，想拿回人王骨，就得让自己见一见扶风。  “你特么的真是混蛋！”  云昊上人深吸一口气，冷声说道。  呵呵……  太岳上人冷笑一声，淡淡的回道，“若是道兄还是不愿让我见一见李扶风，那本座就离开便是。”  “进。”  云昊上人当然想拿回人王骨，人王，为了人族苟延残喘，奉献了一生，死了还不能安息，这才让他更生气。  哈哈哈哈……  太岳上人大笑，一块人王骨而已，只是腿骨，这东西对仙、对神，并无多大作用，纯粹是羞辱人王后人用的，他想见扶风，更想知道扶风是什么样的人，付出一块人王骨算不得什么。  哗……  二人踏入圣庭，直奔圣庭大殿而去。  圣峰，扶风快速穿梭，直奔大殿。  哗哗……  扶风一入大殿，直接在桌子上摆了一桌子一品灵果，和野果没什么区别，只有一点点灵气。  一壶白开水，几个茶杯。  两尊大佬出现在圣庭大殿，看着扶风忙的满头大汗，再看桌子上的一品灵果，太岳上人眉间一皱，这不像是待客之道啊。  扶风却转头，一脸卑躬屈膝，谄笑道，“听说圣庭有贵客临门，小子家底薄，也没什么好招待的，我把圣庭最好的东西都拿出来了，两位上人莫要生气。”  太岳上人额间出现一道黑线，就算他去了道门，道家再怨恨他，也不至于拿一品灵果出来糊弄。  云昊上人咧嘴笑道，“道兄请坐，山门刚刚建立，圣庭确实穷了点，你不要放在心上。”  “上座，请上座。”扶风躬身作揖说道，“听说前辈有见面礼给小子，小子真是脸上有光啊，以后说出去，谁不给您老一点面子？”  咔嚓！  太岳上人铁拳一攥，冷冷的盯了扶风一眼。  扶风灵魂都跟着一颤，这种大佬啊，想杀人也就一念之间。  嗡！！  扶风迅速用昆王钟护住灵魂，就算对方想杀，也可以先挡一下。  “真是长江后浪推前浪推前浪，老夫确实老了，时代变了。”太岳上人也不是小孩子，岂会当众出丑，坐下便拿着灵果品尝起来，顺手还倒了一杯白开水，可是喝到嘴里的时候才发现这白开水是一点灵气都没有啊。  哗……  “小友真会过日子啊，如此粗茶淡饭，倒是让老夫佩服。”太岳上人挥手间将人王腿骨放到桌子上，直接推了过去。  扶风伸手便把它收走，放到了怀中，甚至不曾多看一眼。  嗯？  太岳上人和云昊上人都为之一愣，这是人王骨，不是普通的骨头，扶风为何能拿？王阶秩序为何没有伤害到他？  太岳可是九极境五重天的存在，挥手可以秒杀四重天的大佬，他拿人王骨，还能感悟一下人王秩序，可是九极境之下，就算圣能亲临，也不敢直接拿手抓人王骨。  扶风并不知道，还一脸谄笑道，“多谢前辈赐宝。”  “谢……就不必了，答应老夫一个条件就行。”太岳上人淡淡的说道，“东神州，怒江以南，圣庭退出去，老夫感激不尽。”  怒江以南，占据东神州一半的领地，而且南部资源更为丰富，扶风怎么可能让？  不过扶风却苦笑道，“这是我家产啊，让出半壁家产，得经过我爱妻同意才行，我要和她商量商量才行。”  东神州什么时候成了你家产了？  你什么时候有爱妻了？  太岳上人和云昊上人心中各有不同的想法。  “你爱妻呢？让她出来和老夫说说。”太岳上人淡淡的回道。  扶风一脸可怜的回道，“家穷，到现在还没有找到媳妇，所以这件事暂时还没得商量，等我找到有不嫌弃我穷的，咱们再商量一下可好？”  砰！！  太岳上人大手一攥，手中的杯子化作齑粉，整个人的气势都变了。  “你耍老夫？”太岳上人盯着扶风，冷淡的问道。  扶风却一本正经的回道，“回上人，您老可是连人王骨都敢玩弄的存在，我这只是小巫见大巫而已。”  霎时间，整个大殿都陷入了冰寒的气息，扶风浑身都被冰封。