  道场上，气息威沉。  姜恒主张现在清算，但是大部分的人还是希望等人王出现再清算因果。  因果不是那么好清算的，稍稍不慎便会导致神州大陆永无天日，彻底黑暗。  “这一次的天榜争霸，榜首必定要是人族高手，万不能让四族代言人夺了去。”姜恒咬牙说道。  镇苍道人点了点头，回道，“不错，上一代榜首是风清羽，而上上一代却是魔族代言人烈苍穹，此子修为已经踏上了道宫，很有可能成为人魔，榜首的身份，代表着人族和四族的势力增长趋势，我们强，他们就会弱三分，我们弱，他们就会强三分。”  哗……  这时候，所有人都看向姜恒和大秦当今的主人，姜家的姜天云、秦家的秦天问，都极有可能成为榜首，他们靠的是自身本事，而扶风，境界低了点，最主要的是他没有显现过真本事，整天吊儿郎当，让人不信任。  “吾之子嗣天云，大秦的天问，确实有资格问鼎，不过总要找人配合才行，现在四族的代言人都有顶级的强者，他们也会配合，万一拼死重创了天云和天问，我们就危险了。”姜恒沉声说道。  “为了天下，为了苍生，为了我人族荣耀，我族顶级天才会配合姜天云和秦天问两位，争取夺下榜首。”一个九极境强者坚定的说道。  “我众仙殿这一期并无特别的天才，但是想牵制神天谷之流还是有希望的，拼死也能打伤他们的根基，现在我们不要只考虑自身的利益，还要考虑到整个神州大陆的利益。”镇苍道人凝视众人，希望他们也能够牺牲自己的利益，完成人族霸业。  沉默少许，众人纷纷赞同这一计划。  “具体谁配合谁，看他们表现，若是我族天才确实无望成为榜首，老夫绝对会牺牲小我，壮我人族。”一位老人王后人坚定的说道。  众人商议了很久，开始把酒言欢。  谈论中，羿侯圣能好奇的看着众多大佬，纳闷的问道，“谁能看透圣庭那个魏文祯？我怎么觉得他不一般呢。”  “此子乃是上古封印到现在的人，具体身份无从查到，估计只有扶风知晓。”镇苍道人淡淡的说道，“不过扶风这孩子，只考虑自身利益，不会泄露出来的。”  羿侯圣能微微一笑，起身说道，“既然如此，你们就慢聊，我就去圣庭看看这群孩子能有几个值得培养的，天榜还有半个月才举行，临时抱佛脚，说不定还能培养出几个能打的。”  ……  山脚，圣庭的人都是垂头丧气，大多数人都失败了，不是天赋不好，而是他们的根基很浅薄。  这时候，扶风已经带着魏文祯等人跑了回来，看着垂头丧气的众人，笑道，“都不要难过，大哥我给你们谋了个小福利，羿侯圣能老前辈答应我单独培养你们一百年时间，都给我争口气，别丢脸啊。”  “哎呀，大哥，你真是我的指路明灯啊。”夜问道拍着大腿兴奋的叫道。  “多谢大哥照顾！”  每个人都亢奋了起来，他们这辈子也没有想过天下第一圣能能单独指点他们一百年啊。  扶风一脸得意的说道，“应该的，应该的，你们不要丢我脸就行。”  就在众人亢奋中，羿侯圣能踏空而来，挥手卷走了众人。  星河转变，羿侯圣能带着他们出现在一座福地洞天山脉，仙灵之气弥漫，秩序冲天。  众人有些懵逼，这羿侯圣能做事也太雷霆万钧了吧。  “扶风，你自己找一片地方闭关十天，老夫便教导一下你这些小兄弟。”羿侯圣能淡淡的说道。  扶风一溜烟的找了一片地方沉淀参悟大道经，羿侯圣能则凝视着众人，发现这群小家伙天赋都还挺不错，只是根基浅薄，没有受到其他大强者的指点，可以造就一番。  “天赋都还不错，不过这战斗力，确实渣了一些，若就这点实力去参加争霸，连初赛都过不了就会被淘汰。”羿侯圣能默然说道，丝毫不给众人面子。  魏文祯看过羿侯圣能的讲道，自然知晓他的要求，所以并未反驳。  “先从基础道法说起，进入修行，必先苦其体，炼其魄，以达到灵魂和天地元素法理沟通，所以冥想，沟通法则才是修者的第一步，但是你们大部分的人都是参照经书秘术生搬硬套，毫无新意，所以你们注定是王者路上的踏脚石。”  羿侯圣能面色严肃，大手一挥，天地间的重力陡然大变，很多人直接腿骨一软，跪倒在地，有的人想强行行走，腿骨都被压断了。  真正能站起来的，也就魏文祯一人而已，连夜辰溪这种圣山圣子都被压垮了。  哼……  唐骏，何勇等人都闷哼一声，他们不仅仅是肉身被压迫，灵魂也如针扎一般刺痛。  何勇灵魂尚且能撑得住，但是肉身扛不住。  “这就是你们致命的缺点，肉身不强，灵魂不强，注定了你们修行路上走不远，从今天开始，到天榜争霸开始，我会单独打造你们强大的体魄和对法则秩序的冥想。”  哗！！  羿侯圣能大手一挥，凝聚出了数百块不大不小的石头，悬浮在他们的身边。  “抱着它们，围绕这片山脉奔跑至天黑。”  羿侯圣能冷声说道，“若是坚持不住，就劝你们不要修行了，做个凡人就可以了，至少可以平安活个几百年然后轮回。”  咕嘟……  众人倒吸一口冷气，现在连站都站不起来，如何抱着石头奔跑？  但是羿侯圣能异常严酷，不给众人拒绝的机会。  “天下之所以黑暗，是因为废物太多了。”羿侯圣能看着众人不动，便冷声说道。  啊……  唐骏，何元君，何勇等人双眸迸射金光，痛苦的挣扎站起。  哗……  咻……  魏文祯没有说话，直接抱起石头就开始狂奔，其他人一看，纷纷咬牙忍住剧痛，抱起石头向前踏去。  羿侯满意的点了点头，神念一闪，找到了扶风，伸手示意道，“基础资源给老夫准备一千份。”  扶风眨眨眼，咧嘴笑道，“您老人家不施舍点么？”  “没有。”羿侯圣能果断拒绝了，而且他确实没有这些低级资源。  扶风耸耸肩，只能把大量的低阶资源如数交给了羿侯圣能，幽城十二鬼的灵戒也交给了他。  上品灵石，中品灵石过百万块，低阶的药草，灵果更是不计其数。  羿侯圣能大手一挥，灵石布下奇天大阵，聚敛天地灵气，将此地的灵气衍化到最顶级的状态。  所有人体内的力量开始与天地形成了大周天，根本用不尽，这样最考验他们的意志和体能，更能扩大他们的四肢百骸，增强血肉之躯。  越是狂奔，柳随风和炎宸这两个特殊体质便越疯狂，体内的特殊本源被激发，身上绽放着神芒。  “哎哟……我受不了了啊……”  扶墙哭爹喊娘，刚想停下，魏文祯手中出现一柄魔刃，直接贴近他的后脑勺。  “谁敢停下来，我就捅穿谁的脑袋。”