  咚咚咚……  轰轰轰！！！  战鼓横穿山河，响彻大漠，姜家的怒吼声宣泄着心中的绝望。  圣庭的图腾，让他们看到了希望，看到了奇迹将要再次上演，他们真的太疲惫了，否则也不会把最强势的半魔族部队留给他们来打。  强势的半魔族，刚刚冲到腹地，便迎上了圣庭和姜家的精锐。  咻咻咻！！  噗呲……  凌天，苏子忆，他们化作两柄剑道，以最强势的剑道攻击，化作绞肉机，凶狠的扑杀进入敌军中。  圣庭的一代最强的二三十人，纳兰童尘，张霸道，柳随风，无崖子，唐霍，唐骏等高手凶狠无比，长矛贯穿重盾。  轰！！  大地暴熊化形成了半妖人，一拳轰飞一支百人方队。  顷刻间，这支最强势的半魔族进攻部队遭到了雷霆打击。  雷霆神鸟化形，以闪电包裹，铺天盖地，压的半魔族大军狂退。  “雷系高手压上……”  “啊……火系压上……”  圣庭修五行，顷刻间，以五系高手为主，可是这群五行高手，却被扶风以风束缚，一棍扫之，将他们如数轰飞。  半魔族的肉身是各族中最强的，可是强不过扶风啊，完全是以被虐式的方式轰杀。  张霸道乃是万古霸体，柳随风是霸血，两人合击，所向披靡。  敢死队最为凶狠，化作八卦印记，扶墙占据乾位，身上纵然插满了弩箭，也挡不住他的凶狠进攻。  从未见过这么凶残的部队！  姜家两万多精锐部队还没有插入前线，不禁大怒道，“两侧再让开，给我们让开路！”  轰……  两万夺人化作两股洪流，如滔滔江水，从圣庭的两侧杀入前线，一出手便轰杀敌人近千人。  双方两百万之多的军队厮杀，按道理这三万人应该起不到多少作用才是，可是不足半个时辰，他们竟然打退了半魔族最强势的进攻部队，甚至开始杀入敌群，化作滔滔洪流。  咻咻咻！！  八卦诛仙剑阵三十六人，两两联手，占据八卦位，旋转式绞杀敌群。  没人能打破三十六重天八卦诛仙剑阵，可是一旦打破，三十六人陷入敌群，很容易被屠灭。  圣庭的一代顶级弟子，每个人都护住一个八卦诛仙剑阵，就是担心剑阵被打破，会被敌人全军覆没。  战旗凌冽，轰鸣的战鼓声振奋血脉。  呜呜呜……  一声古怪的曲子浩荡，撕裂了轰鸣的钟鸣声。  半魔族大军竟然戛然止步，好像在朝圣一般。  噗呲！！  “杀”  姜家部落顿时抓住机会反攻，一瞬间竟然击杀敌人数万人。  何勇吹动了一曲逍遥，魏文祯护在其身边。  这个曲子针对性极广，不过何勇不敢覆盖太远，否则威力不仅会下降，而且会遭到反噬。  战场，一方崩溃，则会牵动其他方位也跟着崩溃。  主战场最重要，半魔族崩溃了。  扶风简直像魔族的绞肉机，长棍横扫，一扫一大片，他四处冲击，打散他们的军阵，圣庭的人紧跟其后，迅速绞杀。  “杀了那个人！”  半魔族的化神境在上空被纠缠，迅速下令让道宫境强者前去击杀扶风。  哗哗哗！！  道宫境的半魔族高手踏空疾行，可是迎来的却是无数根长矛。  轰！！  噗呲……  有十多个强势飞天的道宫境被无数根长矛贯穿！  不是化神境，敢在战场上飞行，纯粹是找死！  “护住少帅！”  姜家的人已经把扶风当做少帅了，大批的道宫境冲向扶风，想要护住他，扶风便是信念，他不死，战局就会大改。  姜家的大批道宫境冲向半魔族的道宫境，将其一一拦截。  道宫境被缠住，剩下大宗境也不可能秒杀扶风，甚至会被圣庭的人联手诛杀。  “去一个化神境，杀了他！”  半魔族圣能主帅远远观望着战场，双眸直视扶风，他对扶风真是恨之入骨啊。  吟！！  一尊化神境突破姜家的阻击，一剑雷霆，斩裂虚空，直扑大军从中，丝毫不顾及半魔族大军的死活，只要毙掉扶风，死再多的半魔族士兵都是值得的。  啊……  半魔族大军都惊恐，化神境的攻击，那是摧枯拉朽之势，无法可挡的。  吟！！  一声龙啸浩荡长河，一股化神境的龙威冲天而起，直接崩碎了剑气。  吼！！  神蛟化形为人，一拳崩穿对方的防御，獠牙如吸血鬼一般，直接咬穿了对方的脖子。  啊……  “救我……”  那化神境初阶的高手想不到进攻扶风会招惹出一尊神蛟化形的化神境高手。  瞬息之间，那尊化神境初阶的半魔族高手血肉干涸，尸体从天空坠落，连一丝生机都不曾剩下。  这时候，龙破天已经进入仙台境，敌人的仙台境不出，他便不会出，而是一直在盯着扶风，防止他会被大修虐杀。  姜恒亲临主战场，看着圣庭的两千余人带动不到三万的姜家精锐竟然进入了反攻，整个姜族部落的气势都发生了翻天覆地的变化。  士气大涨，一鼓作气，进入了全面反攻的状态。  战鼓的声音都变了！  “我来！”  姜恒夺走鼓槌，强势轰在战鼓上。  轰！！  咚咚咚……  战鼓声浩荡而去，直奔战场深处，震人心魂。  姜恒的鼓声更是振奋血脉，姜族部落百万余人悍不畏死，撑住这一场，半魔族的进攻趋势就会大改，再想进攻，那就真得开启全面战争，仙台境高手，至尊都会参战。  到了那时候，真的会如世界毁灭一样，半魔族，姜家，必定会灭一个才行。  这样的局面，谁也不想出现，姜家不敢赌，半魔族一样不敢赌！  赢了这一场，这两族之间的征战，或许就会停止了！  哗！！  姜家族老，数十位老者如数出关，皆是圣能级的，至尊级的高手倾巢而出，等待着决战。  “能赢吗？”  族老都紧张万分，不敢有丝毫大意。  “杀！”  回应他们的，则是扶风暴走，战棍劈裂敌人的万人军阵天罡。  轰！！  万人军阵爆发出了滔天魔气，强势挡住了扶风这一击。  就在这时候，何勇和魏文祯两个高手强势杀入，魏文祯竟然无视了敌人的万人军阵天罡，黑暗之力渗透军阵，魔刃几乎是瞬间击杀一个。  天罡军阵破碎，何勇抽出了笛中细剑，以雷霆之势斩断古矛。  七杀堂的高手速度太快了，他们的冲击，无孔不入，得手既退，换个方位再杀。