  扶风爆发的越强势，血脉越强大，就越会引起吞天鼠的垂涎。  吼！！  整整八头吞天鼠，獠牙阴森，口水直流。  吼……  紧跟着，墓**竟然又多了一头，正是之前扶风打残的那头，腿都被打瘸了，它看着扶风的眼神都不对劲，恨不得把扶风挫骨扬灰。  呔！  扶风毛骨悚然，手握乾坤星辰壶，对准一头便大叫道，“给我吸……”  毫无反应？  恩，是的，毫无反应。  扶风懵逼的看着乾坤星辰壶，之前它还主动吸走了一支弩箭，现在怎么没动静了？  “难道咒语不对？”  扶风看着步步紧逼的吞天鼠，毛骨悚然，九头吞天鼠，就算都是真人境，一头咬一口，这条命就可以玩玩了。  吼！！  砰……  第一头吞天鼠长尾甩过，直接砸向扶风。  咻！！  砰……  扶风刚躲过去，其他几头便横扫千钧，比神鞭还要凶狠，其中一头扫中腰间，差点把他的腰都给斩断了。  轰！！  扶风的身体砸在古棺上，古棺竟然纹丝不动，撞的他龇牙咧嘴，眼泪都快飙下来了。  嗷……  扶风手中的棍脱手而出，捂着胸口，身体一翻，掉进了古棺中。  一看扶风掉进古棺内，吞天鼠竟然没有敢上前的。  扶风顿时大喜，连忙摸索着乾坤星辰壶的用处，这内部内有乾坤，好久之后才发现这货居然也需要力量催动，而不是主动攻击的，主要也是因为星辰之心已经萎靡了，需要扶风提供力量。  “靠，这乾坤壶怎么这么尿性，难怪长得像尿壶！”  扶风闷哼一声，看着缓缓逼近的吞天鼠，手举乾坤星辰壶，大喝一声道，“慑……”  哗！！  人皇之力涌动，乾坤星辰壶光芒大作，直接将最前方的一头吞天鼠吸走，一闪而逝。  其他吞天鼠顿时大吃一惊，纷纷警惕的瞪着扶风。  扶风更是喜出望外，想不到乾坤星辰壶确实有些用处。  哗……  “慑！”  这一次扶风灌入八成力量，瞬间竟然把三头吞天鼠慑走。  哗……  扶风将壶口对准其他吞天鼠，将剩下的也全部摄入其中，吞天鼠在乾坤壶中一闪而逝，消失的无影无踪。  哈哈哈……  扶风喜出望外，爬出古棺便捡起战棍往外跑。  哗……  咻……  扶风加快速度，也不敢去探究其它位置了，只想早点离开这个鬼地方，万一再冒出一个超级吞天鼠，自己这条命非得留在这里不可。  一出山洞，扶风一蹦三尺高。  九头吞天鼠，一头都不少，全在洞外不远处，它们也是一脸震惊和迷茫，看到扶风的时候，那眼中的惊色不言而喻。  扶风懵逼了，看了看手中的乾坤星辰壶，不禁大怒道，“这特么是什么神经病法宝？分明就是个尿壶嘛！”  这乾坤壶，就是把慑走的东西转移到另外一个地方，根本没有击杀妖兽的功能，至于把慑走的东西传向何方，全靠灵魂的强弱。  扶风没有经验，就这么顺手把这群吞天鼠慑走，结果就把它们送到了洞外。  吼……  一头吞天鼠反应了过来，张牙舞爪的冲向扶风。  嗡！！  扶风一棍甩出，将吞天鼠砸的倒飞，紧跟着再次催动乾坤尿壶，光芒束缚群妖，一瞬间将它们全部慑走，至于送到了何处，他自己都不知道。  哗……  咻……  扶风捡起战棍就跑，这手中的尿壶握的更紧了，虽然这玩意很鸡肋，不过关键时刻还是能缓解局面的。  片刻后，扶风一溜烟的跑出了凶墓，并没有死在里面，不过这也全亏了乾坤尿壶，也没有深入其中，不然指不定会遇到什么大妖。  吼……  咻！！  砰……  就在扶风出现在外围的时候，人群已经打起来了，噬金妖螂和血火燕联手抵挡吞天鼠的围攻，还是那九头，一头都没有少！  噬金妖螂挥动八条刀臂，拦住了七头吞天鼠，片刻间竟然斩断了三头吞天鼠的尾巴。  吞天鼠痛苦嘶吼，疯狂的进攻。  可是噬金妖螂和血火燕乃是大宗境初阶的大妖，完全以压倒性的优势打败了吞天鼠，尤其是噬金妖螂，那刀臂太锋利了，完全无视吞天鼠的长尾攻击。  扶风看着大地暴熊和一群妖兽围攻其中一头吞天鼠，另外两大战场局面好看许多，顿时捂着脑袋闷声说道，“设计乾坤尿壶的家伙肯定是个智障……”  堂堂至尊级的法宝，竟然只是个尿壶，想必那位大佬设计这玩意是真的想利用它来传递尿液而已。  不过幸好有噬金妖螂和血火燕在，吞杀了一半的吞天鼠，还跑了四个，只剩下一个被血火燕压制在大地上动弹不得。  众人迷茫的看着吞天鼠，他们根本没看清这些玩意是怎么出来的，就这样莫名其妙的出现在众人的眼皮底下，还好没有直接出现在人群中，不然圣庭这群人得死不少。  “什么情况？”  张霸道和沐月等人浑身一颤，他们是真的有心理阴影了，这吞天鼠确实太恐怖，没有什么是它们不吃的。  咳咳……  扶风干咳两声，他也不好意思说这些东西是自己传送过来的，连忙转移话题道，“大家没事就好，这丑陋的东西确实恶心，杀了直接火化吧。”  哗……  咻……  扶墙却兴奋的冲了上来，大叫道，“大哥手下留情，这东西挺有意思的，这一头留给我当坐骑也行啊。”  你丫……  扶风翻了翻白眼，无语的回道，“你眼睛里是不是长毛了？这玩意有意思？恶臭无比，真不知道你的审美观是怎么扭曲的。”  “交给我……”  扶墙却信誓旦旦的冲到倒在血泊中的吞天鼠，连忙用奴役契约奴役了吞天鼠，这种吞天鼠灵魂不强，但是战斗力变态，肉身也够恐怖的，尤其是那条尾巴硬如神兵利器，若不是噬金妖螂是大宗境，不然还真压制不住它。  众人就看着扶墙用了一些香草在吞天鼠身上涂抹，还带它去清洗，就跟照顾孩子似得。  沐月差点吐了。  “这贱人！”  沐月嫌弃的扭头，这吞天鼠奇丑无比，竟然有人喜欢。  何止是沐月，就连圣庭的大部分都是一脸嫌弃。  扶风已经无奈了，既然接受了扶墙，那就得接受他喜欢的一切啊。  “作孽啊……”  一声叹息传遍整个队伍。