  扶风两座山谷的中心，俯视着群雄，要么跳下去，要么就死，不过好像跳下去也必死无疑啊。  “你还有几成力量？大言不惭！我们的人数是你的三倍，就算群殴也能打死你们！”为首的虚神境强者傲然回道。  咔咔咔……  扶风双手交错，手骨发出脆响。  “这么自信，过来享受我的一拳。”  扶风直视对方，冷淡的说道。  吟！！  仙光冲天，剑啸长河，仙剑带着仙法秩序，形成了一丝领域，直奔扶风而来，对方也不拖泥带水。  “诛神，崩裂天地！”  轰！！  扶风人皇空间内的仅存力量幻化神罡护体，人皇血脉肉身化作苍龙出海。  砰！！  快似闪电，扶风避开了对方的剑锋，从他的腹部划过，眼一拳轰在了他的小腹上。  砰！！  啊……  丹田气海破碎，那虚神境体内的奇经八脉破碎，生机被人皇之力荡灭，一切生机秩序全部消失。  轰！！  砰……  虚神境强者来的快，退的更快，尸体狠狠的砸回了大地，在大地上摩擦了数十米，在距离悬崖还有七八米的时候停了下来，身上没有半点生机了。  咔咔……  扶风晃了晃脑袋，挑眉看着众人，淡淡的问道，“还有谁比较自信的？上来领死。”  咕嘟……  群雄咽下一口唾液，看着扶风如凶魔战神，下意识的退了几步，眼神惊惧。  太变态了。  众人殊不知扶风击杀那虚神境强者的时候，已经耗尽了他最后一点力量，现在的确是强弩之末，能站起来只能说明他意志力变态。  所有人都沉默了，没有一个人敢挑战权威。  什么高高在上的伪仙、半神、伪魔？  这一刻，全都要臣服于权威之下。  扶风纵然没有了战力，一样靠一双眸镇压一切敌人。  嘶嘶嘶……  众人倒吸一口冷气，默默的等待有人能够挑战扶风的权威，可是没有等到，却等到了扶风向前跨一步。  哗！  砰……  扶风步伐坚定，踏碎山石，目光冷厉，带着杀意。  哗哗哗……  众人再退，可是再向后方便是无尽的深渊断崖，跳下去，九死一生，反抗，似乎是必死无疑。  “李扶风……我若归来，定将你圣庭屠尽！”  哗……  第一个跳崖的出现了，他没有放弃灵戒，一纵而下，果决无比。  哗……  咻咻！！  一个接着一个，全都希望走狗屎运，跳崖生还，却没有一个想靠冲出扶风的压制而生还。  扶风给了他们一个无法反抗的错觉。  片刻后，所有伪仙、半神等族强者全部跳崖，带着尖锐的尖叫声划破虚空，有的人在半空便遭到了空间裂缝的吞噬，惨死当场，而有的人坠落悬崖，还想挣扎。  呼……  扶风呼出一口浊气，伸手示意罗灵儿。  罗灵儿看到扶风惨白的脸色，连忙身影闪动，搂住了扶风的肩膀。  扶风故作傲娇，搂着佳人，贱兮兮的笑道，“诸位同袍，咱们有缘再见……”  说罢，扶风指尖敲打着罗灵儿的肩膀，示意她带着自己离开。  罗灵儿展开双翅夺空而去，一上青天，扶风就哭爹喊娘的靠着她的肩膀。  那是真的痛啊，绝对不是演技。  被吞天鼠打惨了，单单是撞击那几百次，就摔断了他好几根骨头，浑身就没有一处是好的，还好帅气逼人的脸没有被毁容。  “特娘的……我是来享受的，不是来打架的啊，这狗日的吞天鼠，我下次再见到它，绝对要把它的骨头一根根拆下来……哎哟……”  扶风两眼迷离，差点昏死过去。  罗灵儿忙中偷闲，取来一枚不错的丹药放入扶风的嘴里。  扶风干涸的四肢百骸终于有了一丝灵气在波动，不过这对他那么变态的肉身来说，纯粹是杯水车薪。  有了这一丝灵气牵引，天地间的灵气倒灌。  破而后立，扶风体内的力量竟然精进了不少，差半步就可以踏入虚空境后期境界。  直到扶风和罗灵儿返回，扶风直接倒在草地上，彻底放松了，从灵戒内取来数十枚丹药一起吞入腹内，还豪饮了数十口灵液，身上的光芒再次浮现。  夜问道好奇的看着扶风，小声问道，“嫂子，你们去哪了？老大好像被人打了啊？”  罗灵儿还一脸委屈的说道，“扶风哥哥说带我去体会一种境界，结果半路上遇到了一头荒古吞天鼠，就打了一场，还好扶风哥哥实力强大，把吞天鼠打跑了，不然我们这次还真的会很危险。”  “体验什么境界？”夜问道双眸闪动光芒，诧异的问道。  “你不应该问是怎么打跑吞天鼠的吗？为什么你的注意力和别人的不一样？”罗灵儿无语的反问道。  夜问道尴尬的笑了笑，就在这时候，所有人都苏醒了过来，一个个实力大增，同阶的战力提升不少，不过境界大部分都还是虚空境初阶，只有极少部分高手参透了虚空境中阶的实力。  魏文祯这变态达到了虚空境后期大圆满，参透了黑暗帝典的一大神通，凌空斩！战斗力飙升了十余倍，之前打真人境还很困难，现在就算杀不了真人境，游刃有余是足够了。  圣虎，三尾狐，青焰狼，天妖豹，炼化了不少血色天妖石，实力大增，血脉更强。  尤其是三尾狐，第四条尾巴也快出现了，速度更甚。  直至第二天，扶风才悠悠醒来，实力再次精进少许，人皇空间扩张了少许，虽然只是一点点，不过储存的力量却不少，关键时刻能救命。  精神饱满的扶风伸了伸懒腰，呼出一口浊气，问道，“神蛟还没有回来？”  “没有，它临走前说，我们这边结束可以直接深入，它会一路打通关。”魏文祯平静的说道。  “咱们朝深处去。”扶风看向深处，不过余光掠过，发现左翼来了几个人。  张霸道，沐月，还有几个不认识的强者，不过他们靠着单打独斗活到现在，足以代表他们的实力之强了。  扶墙一看到沐月，两眼放光，不过沐月手中的剑一抖，日月同存，吓的他连连后退。  轰！！  张霸道铁拳一握，闷声说道，“我们合作！”  扶风挑眉看向张霸道，这家伙可真够霸道的，说话都这么硬气。