  神烈闷哼，转身离去，直奔众仙殿领地而去。  ……  九宫岭，神机仪，神光万丈。  九宫宫主，包括副宫都来了。  一道残影从神机仪上衍化出来，仿佛踩在混沌中，看不到他的面孔，甚至连战袍都看不到只能看到一个模糊的残影。  “拜见正宫大人！”  九宫岭正宫，举世无双的存在，传说他才是天下第一人，当然是道家最顶尖的存在不出手的情况下，他的天下第一人。  “扶风，杀之！”  正宫只说了四个字，神机仪便暗淡了下去，残影溃散。  九宫宫主脸色一变，正宫已经很久没有出关了，竟然想不到会因为扶风而在此发布命令。  正宫下令，任务是不死不休的，否则包括副宫在内都要被罚。  九宫岭，大殿上，副宫一脸沉重。  “找机会把扶风引出来，尽快完成任务，正宫都亲自下令了，不需要让我再重复了吧？”副宫沉声呵斥道。  想引出扶风出天南山，并远离天南山，这需要一个惊天计划，而且不能有九宫岭或者半神、伪仙等族参与的影子，否则众仙殿，姜家，大秦主城都不会允许扶风进入危险之地的。  ……  阿嚏……  扶风正在听云昊道人讲道，全是关于九字真言奥义的，可是听到最关键的时候，扶风一个喷嚏震天响。  扶风摸了摸鼻子，很是尴尬的看了看云昊上人。  云昊上人稍微掐指一算，再看天下，黯淡无光，威压遮天，绝路浮现。  “最近就不要外出了，好好参悟九字真言。”云昊上人淡淡的说道。  扶风浑身一阵恶寒，总感觉被人盯住了一样，不禁挠头问道，“师尊，我是不是有一劫？”  “你不是有一劫，而是有万千劫难，劫劫要命啊。”云昊上人长叹一口气，低沉的说道，“老夫从未见过你这种星象，我都怀疑你是三岁的时候凭空从天上掉下来的。”  额……  扶风尴尬的看了看云昊上人，连忙说道，“师尊不能这样说，我肯定是有爹娘的。”  哎……  云昊上人摇了摇头，说道，“今天讲的也不少了，好好参悟九字真言，这乃是我道家最强王阶秘术之一，能参透的，十不存一，能有所修成的，万里挑一，能入大乘的，百万里难出其一，能入王阶的，更是旷世稀少。”  扶风连忙作揖回道，“是，师尊！”  ……  扶风进入闭关状态。  云昊上人闲逛各峰，发现这圣庭奇才倒是不少，特殊体质有好几个，王族子嗣竟然也有好几个，拥有道缘的也有不少。  哗……  云昊上人掐指一算，发现这群人，至少有二十人有资格问鼎上人境界，不过劫难重重，难如登天啊。  “天意使然？难不成天要变了不成？”  云昊上人仰望天穹，黑暗让人绝望，谁不想撕裂黑暗呢，可是能成为人王的人又能有几人？  哎……  云昊上人长叹，就在这时候，羿侯圣能前来，作揖说道，“羿侯，见过上人。”  云昊上人看了羿侯圣能一眼，点了点头说道，“小友修为不错。”  堂堂第一圣能，在云昊上人眼中竟然只是不错。  羿侯圣能却颇为开心，能让云昊上人夸一句不错，已经很了不起了。  “多谢上人夸赞。”  “这天下万法，皆在大道之内，你理解的不错，不过别忘了，大道之上，还有一人。”云昊上人淡然提点道。  羿侯圣能一愣，顿时恭敬的问道，“求上人提点。”  云昊上人大手虚点，指了指羿侯圣能的心口，回道，“你自己，若是被大道掌控，为小道尔，凌驾于大道之上，掌控大道，方为大道，莫要被迷了心窍。”  轰！！  羿侯圣能如醍醐灌顶，这才是真正的至上之人啊，一句话，足以提点羿侯圣能。  “如这山河，你可以操控，而不是被动等待山河操控，所以你可以凌驾于万人之上，而这大道万法内，众生觉得大道至上，心存敬畏，却不思进取，以上人的身份俯瞰这大道，你发挥出来的大道，又能有多大？”  云昊上人威沉的提点道。  哗！  羿侯圣能双膝跪地，恭敬的说道，“多谢老师提醒。”  这辈子，羿侯圣能从未拜师过，哪怕是镇苍道人也不曾让他臣服。  “临！”  轰……  临字诀独占印气势冲天，俯瞰众生，大道都臣服了，这一击，可以击穿远方的众仙殿！  “这便是大道之上的‘势’，君临天下，天下大能皆知道君临天下，却又有几人做到了君临天下？”云昊上人背对羿侯，并未阻止他下跪求道，而是低沉的说道，“吾辈之弱，岂能与‘王’平视。”  “好好参悟，老夫不可能随时随地的照顾扶风，照顾圣庭，而你，便是圣庭的护道者，切记，扶风乃混沌之物，不是凡俗之人，纵然天崩地裂，日月寂灭，他也不能死。”云昊上人声如洪钟，轰入羿侯圣能的识海内。  羿侯圣能恭敬的回道，“他是人皇之后。”  “不止！”云昊上人凝声回道。  羿侯倒吸一口冷气，想不到扶风竟然不仅仅是人皇之后。  “总之，你我可以死，但是他不可以，你贴身庇护他。”云昊上人凝声提醒道。  “老师，弟子知道了。”羿侯圣能恭敬的回道。  “起来吧。”云昊上人大手虚托，羿侯连反抗的机会都没有，便站了起来。  ……  云昊上人继续游荡主峰，看有人修炼九字真言，便随便提点了几句，一句指点胜过他们几个月甚至几年的苦修。  修炼九字真言的不少，七杀堂的所有人，妖孽堂的一部分高手，特殊血脉堂的所有人，东神州部分顶级高手，如夜冥，夜宵，何元君等人，他们都是铁杆。  后面加入的人修炼这等秘术的较少，王者，沐月，龙麒麟等人。  参加上次死劫任务的肯定都有资格修炼九字真言。  云昊上人一个个提点，觉得这群人天赋都不错，爱才之心升起，这种情况，在道家山门内可都是少见的。  圣庭众人算是走了狗屎运了。  夜问道纠缠许久，也没有被云昊上人收入门下，最多也就是指点几句。