  猫女不敢信龙麒麟，龙麒麟也炸毛，自己是来救圣庭的，哪知道圣庭的妖宠会这么对待自己。  “就在那待着！”  猫女现在没有多少战斗力，不敢把命交给两个陌生人。  龙仙瑟瑟发抖，被吓的不轻。  哼……  一声低哼，魏文祯身体抽动了一下，头疼欲裂，灵魂差点被撕裂，但是黑暗帝典却浮现在识海中，这是真正的，完整的黑暗帝典，帝主级秘术。  啊……  魏文祯凄厉的怒吼，抱头惨叫，以前的记忆全被磨灭了，现在剩下的记忆全是遇到扶风之后的记忆。  紧跟着，扶墙，上官千羽，纳兰童尘等人一个个苏醒，可是都痛苦不堪。  他们跪在地上痛苦的呐喊，缓解心底的痛楚。  龙麒麟和龙仙很难想象他们之前经历了什么，才会如此痛苦，不过看这战场，就可以想象大部分的经历了。  许久之后，魏文祯缓解了大部分的疼痛，看着扶风还是那个姿态，顿时扑了过去。  “哥！你醒醒！”  魏文祯把扶风身体放平，怒吼道。  “现在我只有你了！你给我醒过来……”  啪！！  魏文祯疯了一般抽打扶风的耳光，想把他从死亡之地拉扯回来。  哗……  十二人匍匐着身体，扑倒了扶风面前，看着扶风脸如白纸，一点生机都没有，不禁抱住了魏文祯。  “老魏……别这样！”  轰！！  魏文祯气息一震，黑暗之力涌动，直接将众人轰飞。  “滚开！”  魏文祯抱着扶风的身体，从灵戒中取来最后一株仙药，直接塞进扶风的嘴里，双眸狰狞，怒吼道，“没有我的允许，你不许死！”  不善言辞的他，疯狂起来让张霸道都避让了。  呜呜呜……  唐霍抱头痛哭，他是除了魏文祯和夜问道等人之后，最先跟着扶风的几个人之一。  无崖子，魏无崖二人也是东神州来了，此刻两眼通红。  龙麒麟看着，颇有感触，不过龙仙还在猫妖手中，他不敢擅自乱动。  ……  “醒来！”  怒吼声在扶风的识海中炸开，一波荡一波，无尽之势浩荡。  “万年饮寒冰，难凉我热血！这是你告诉我们的，难道你的血就此凉了吗？”  魏文祯怒吼，不甘意志荡入扶风的灵魂深处。  “我们还要把圣庭荣光洒满宇宙星河，你就这样死了！你对得起兄弟们吗？”  声音缥缈，仿佛在耳边响起，可是扶风总是抓不到。  “我在哪？”  扶风意识在乱抓，可是一片寂灭，仿佛天地间全是尸骸，堆积如山。  “你醒来啊！”  魏文祯在疯狂的发泄，最后疲惫的倒在扶风的胸口上，泪水打湿了胸口，渗透到他的血肉中。  扶风感受到了冰凉的眼泪，灵魂恢复了一些意识，古皇经运转周身四肢百骸。  强大的古皇经，活死血，扶风的血细胞开始重新焕发生机。  破而后立，浴火重生。  “我不能死……我的圣庭还没有发展起来，我还没有找到我的父母……”  扶风心底在嘶吼。  哗……  原本死寂的山脉，竟然无形中出现了一股风，吹动白发。  嗯？  圣庭众人都沉寂在悲伤中，可是龙麒麟却看到了，眼神一愣，连忙提醒道，“你们看你们的兄弟！”  扶墙等人顿时抬起头看向扶风，白发轻舞，身上的战袍都随着风之奥义流动，好像有气流围绕着扶风一样。  “大哥没死！”  “啊哈哈哈哈……”  群雄喜极而哭，纷纷爬向扶风。  魏文祯哭的像个孩子，好像找到了归宿一样。  猫女死死的盯着扶风，不敢有半点眨眼，生怕一眨眼之后扶风身上的波动就消失了一样。  这一刻，猫女甚至忘记了锁住龙仙了，龙仙一个翻滚逃到了龙麒麟的身后，一脸惊吓。  龙麒麟握着利剑警惕的看着众人，生怕他们再攻击。  “风之动，万法存，离风涌，荡生机……”  扶风的灵魂按照风之奥义古经运转，古皇经更是可怕，把死血全部替换，重新生出来的血比之前的人皇血还要浓郁，境界竟然也跟着提升了一个小境界。  虚神境中阶！  生机越来越浓，风之奥义的波动也越来越强大。  哗哗……  扶风脱离了地面，健壮的身躯被风束缚，缓缓抬升，身上的光芒在一**荡开，指尖缓缓而动，风围绕着他的身体而动，四周却没有风。  扶风逐渐感受到了身躯，虚张的十指开始攥紧，他享受着这个过程，有一种脚踏实地的感觉。  嘶嘶嘶……  龙麒麟深吸一口冷气，他刚刚可以肯定扶风已经死了，这场面有些诡异。  哗哗哗……  紧跟着，扶风体内的人皇血开始翻滚，体表开始溢出死血，血液乌黑，身上的伤口在血液被替换之后，开始缓缓愈合，恢复速度很快。  塌陷的人皇空间再次扩张，这次破而后立，竟然拓展了数倍都不止，就像汪洋大海，无边无际。  白发舞动，也在缓缓蜕变，再次变成了黑色，充斥着生机。  扶风看到了识海中的那尊战皇，手持战棍，仿佛就是自己，也仿佛是自己的老祖宗。  “我要这乾坤倒转，神魔匍匐！”  战意冲天，战皇擎天。  砰砰碰！  扶风的心脏有力，就像龙的心脏一样，永不熄灭，跳动万古。  “我是皇……”  扶风心底暗暗私语，双眸紧闭。  “我的心，永不熄灭！”  扶风默默自语，神识开始向外覆盖，感受到了魏文祯，感受到了圣庭众人，也感受到了龙麒麟。  哗！！  人皇秩序绽放，覆盖数百里，法理清晰。  众人如醍醐灌顶，当即陷入沉默，甚至开始盘坐而下，开始参透这些法理，就连龙麒麟和龙仙都不例外。  哗哗哗！！  呜呜……  狂风席卷天地灵气而来，大半的仙灵之气进入了扶风的体内，剩下的一部分分别进入其他人体内，即便是只是一部分，可也足够让群雄受益颇多。  倒在血泊中的大妖都开始疯狂汲取天地精气，迅速的复苏。  时间一点点流逝，扶风在迅速恢复。  死里逃生，让他脱胎换骨，就连断裂的骨头都重新换发生机，甚至比之前的神骨更强。  ……  仙来岛，九宫岭，杀王宫大殿。  一尊少司迅速进入大殿，附耳说道，“大司大人，东神州八卦极道府势力内的附属势力被连根拔起，连前往支援的二十人也全军覆没，总计五百多名弟子，大宗境若干，五位道宫境，无一例外，命牌全碎了。”  大司仙风道骨，骨瘦嶙峋，可是却没有仁慈之心，此时寒芒一闪，冷声问道，“什么人干的？”