  被一路追杀，扶风摸了摸鼻子，终于体验到了低调的好处，这里是中神州，不是东神州，敢在这里闹腾，十条命也不够丢的。  众人沿大路走向一座小城，这里部落成群，每一座小城都代表一个小部落，都是乌族部落的。  扶风等人来到一个非常古老的部落，宫殿并不多，大多都是一些木屋，依山傍水，仙灵气息弥漫，不过这里稍稍酷热一些，还有一些火山，不过都被镇压了，被乌族人利用，可以用来修炼火系秘术。  这里景色宜人，民风比较彪悍，善战，一个个大汉上身袒露，肌肉非常的强壮，他们大部分的兵器都是长矛，很少使用剑或者刀，仿佛生活在仙古时代一般，他们的气血隔着很远就能感受到，压迫人心。  温冉和颜如玉以及君澜隔着很远就觉得不舒服，很难受，就像是普通人见到了王者，而狐女更是瑟瑟发抖，即便见到了修为很低的乌族部落的人都格外的不舒服。  不过扶风和夜问道以及魏文祯，柳随风还有李衿音却没有半点感觉，因为他们的血脉更高贵，只是气息内敛，这些乌族部落的人并感受不到而已。  众人在小部落内休息了半个时辰后，便租了三辆马车，妖兽拉车，速度很快，而且毫无颠簸。  众人躺在巨大的轿子内，丝毫感受不到中神州的凶险，扶风在车内沉淀闭关，参悟昆王钟经，修炼扶灵截空手。  中神州何其浩瀚，几个人的马车就像蚂蚁一样在道路上挪动，一走便是半年时间，扶风身上的昆王钟经结界已经小有成就，，扶灵截空手在识海内不断衍化，瞬间可隔空截断人的身躯，杀伤力极为恐怖。  尤其是皇空间作为支撑，扶风调动的秘术奥义威力惊人，不过想突破一阶，难如登天，所消耗的资源将是别人的千倍。  此时，众人都在车厢内闭关，老马识途，这些妖兽会自行寻路，根本不需要人操心。  轰！！  嗷……  就在扶风等人毫无防备的时候，前方的第一头妖兽身体直接被人踢飞，带着马车翻滚到路边，差点砸入悬崖，扶风顿时苏醒，吓的一身冷汗。  后方的战车戛然而止，夜问道和魏文祯等人更是因为惯性直接从马车内摔了出来。  扶风勃然大怒，从路边翻到的马车内爬了出来，灰头土脸，看着前方一队车队，还有一个中年大汉傲立，就是他踢翻了扶风的马车。  扶风顿时骂道，“尼玛的，你是不是刚刚吃了大便，呛着脑子了？这么宽的大路你不走，非要踢翻我的马车，想死是不是？”  “你们这群杂碎，知道老子是谁吗？”夜问道愤怒的吼道。  魏文祯和柳随风也是一脸阴沉，带着杀机盯着前方的一群人，这群人太特么霸道了，抢路也就算了，还特么想杀人？  李衿音一脸冰冷，盯着前方的那群人，温冉等人就不敢多说什么了，这群人的服饰一看便是来自大势力，看装扮，应该是金乌主城的人。  那群人显然也没有想到扶风等人会这么强势，尤其看夜问道那纨绔的姿态和情绪，一时间有些怀疑夜问道的来历。  扶风来到大路中央，看着那个高达两米的大汉，浑身肌肉暴起，一看便是炼体流的高手，不过也就是破空境而已，应该是奴仆之类的存在。  “告诉老子，你为什么踢翻我的马车？”扶风铁拳一攥，冷冷的问道。  那大汉转头看向后方自己的车队，发现自己的主人并未发话，便回头看向扶风，冷声说道，“你挡着主人的路了？滚……”  “wqnmlgb。”  轰！！  扶风可没有那么好的耐心，这么多年只有自己欺负别人的份，哪有人欺负自己，甚至差点要了自己的老命的，所以他抬腿便踢，腿法凌厉，威力十足。  砰！！  对方显然没有想到扶风会直接攻击，抬手便挡住了扶风的一腿，但是他小看了扶风的力量，手骨都被踢断了。  轰！！  扶风踢断了对方的手臂，但是这一脚的力量却大的惊人，再次轰在了对方的脖子上。  那破空境的高手连反应的机会都没有，身体斜飞，撞到了路边的山石上，山石都被震碎了，差点便摔落悬崖。  “曹尼玛，老子可是众仙殿的人，敢欺负老子，我怕你们的狗命不值钱。”扶风张嘴就来，还不知道众仙殿长啥样，就冒充众仙殿的弟子了。  啊？  他们是众仙殿的人？  哗……  车队内走出一个丰神如玉的青年，二十来岁，血气方刚，面孔坚毅，一看便是养尊处优的存在，血脉高贵，双眸竟然有火焰在燃烧。  金乌主城少主，乌擎天！中神州一代最为出名的高手，善战，霸道，常年挑战各路高手，所以他身上的戾气格外的重。  “你是众仙殿的弟子？吾乃金乌主城少主乌擎天，早就想挑战一下众仙殿年轻弟子的权威了，正好今日碰到，我就来验证一下众仙殿是不是浪得虚名。”  扶风睁大眼睛，自己就是随意冒充一下众仙殿的威名，好勒索点钱财花花，哪知道这货竟然要挑战自己，  “你早上淋雨了，脑子进水了吧？”扶风不屑的问道。  “受死吧！”乌擎天根本不愿多说，直接调动体内的异火冲向扶风。  轰！！  异火天炎伴随着圣金焰焚烧一切，直接覆盖四方，包裹着扶风，这异火天炎可以烧死虚空境的强者，化臻境触之必死，乌擎天带着必杀之意踏动山河而来。  扶风体内的气血燃烧，如滔滔江河翻滚，游走大周天，虽低了一阶，可是这气势竟然丝毫不输给乌擎天这般高贵的血脉。  轰！！  扶风一棍反抽，如苍龙长啸，日月变色，卷动异火倒扑乌擎天。  砰砰砰！！  哗……  战棍和圣金焰连续对冲，异火都被震灭了，扶风的帝皇风云步竟然可以令他多空而起，而且长时间不落地都没有半点问题。  “这是什么步伐？从未见过啊。”  “也从未听说过，更别说见识了。”  “这步伐不错，很有荒古气息……”  金乌主城的车队内议论纷纷。  帝皇风云步，扶风也不知道这是什么级别的功法，但是应该和神魔时代的扶灵皇有关系。  神魔时代，距离如今黑暗时代，差距太久远了，估计人王再现，也难追溯到神魔时代的历史。  就在这时候，金乌族一位修为较为强大的虚空境强者低沉的说道，“抓活的，把这步伐秘术夺过来。”  一句话，便挑明了他们想干什么，这里是金乌族的地盘，他们想干什么就干什么，没人拦得住。  砰砰砰……  就在众人议论的时候，扶风竟然扶摇直上，一棍棒打山河，气吞日月，伏龙之裂苍穹竟然把乌擎天直接砸落大地。  “龙回大海！”  扶风一棍回首，若苍龙倒挂星河，直扑大地。  乌擎天大骇，想不到扶风的力量竟然如此巨大，而且这秘术有点邪门，他的肉身竟然可以抗异火焚烧！  “日月焚天！”  这时候，乌擎天竟然操控异火进入了第二状态，连他本体都燃烧了起来，大地崩裂，山河破碎，这威力大的怕人。  轰！！  砰……  扶风手中的战棍和乌擎天手中的圣金焰强势对冲，两道神罡形成了两个半圆，彼此寸步不让，脚下的大地就像腐烂的朽木，不断崩碎。  “众仙殿的弟子好强，随便出来一个竟然就可以抗衡少主。”  蹭蹭蹭……  就在众人震惊的时候，乌擎天体内的金乌血脉爆发，神光冲天，力量反冲，压的扶风节节败退。  轰！！  扶风连退几十步，最后一脚拧碎大地，找到了一个支撑点，强势稳住了身体，体内的人王经再次运转，古皇经伴随，虽然都是残次品，可是人王经便是人王经，操控着他体内的人皇空间，瞬间他的肉身爆发出了百倍的力量。  “开！”  扶风一棍旋转，踏碎大地，一棍将乌擎天震飞。  异火散落在地，竟然把岩石都燃烧了起来，令人触目惊心！  扶风身上有一层淡淡的光芒，就像一座古钟护体，异火无法侵蚀他半点。  扶风身上的罡气吹动战袍震动，居高临下，俯视般的看着连连倒退的乌擎天，那眼中的战意如战神，俯视般的眼神带着不屑！  《家里一位亲人出海出了事故，现在生不见人死不见尸，我得要去福建泉州处理，具体更新消息我会发布在扣扣阅读，关于更新大家请移步qq阅读，随时关注，拜谢！希望大家不要谩骂，我的心情比谁都难受着急。》