  随着扶风的实力在增强，而扶风的体内的天灵圣虎更是突飞猛进，竟然从幼兽期踏入了成长期初期！  扶风的血脉和实力的增强，让它得到了很多，减少了近百年的成长时间，七阶圣兽，虽然是成长期，可也有着接近破空境的实力，乃是化臻境后期的实力。  吼！！  天灵圣虎一声怒吼，从扶风的体内爆发出来，仿佛是扶风肉身在咆哮，那股威压和气势压的众人色变。  孔撰和南宫萱萱惊恐的看着扶风，感觉产生幻觉了一样，对扶风是又恨又怕。  罗灵儿和莫离反倒是很欣喜，扶风实力越强，她们也就越安全，活下来的希望有很大。  砰！！  就在这时候，扶风站了起来，他还是没有突破，他的血脉和肉身虽然强大，可是突破起来也格外的困难，难如登天。  呼……  扶风的气质再次发生了变化，脸上有圣光流动，皮肤都变白了许多，两眼炯炯有神，玉树临风，万里挑一。  哗……  扶风转身看向孔撰和南宫萱萱，那股威压吓的二人连忙做出防御姿态，生怕扶风一棒子打死他们。  切……  扶风嗤笑一声，慵懒的说道，“放心吧，就你们两个，现在联手也不是老子的对手，打你们我都嫌弃的很。”  “你！”孔撰和南宫萱萱气急败坏，但是却不敢说什么。  扶风懒得搭理二人，他看向罗坤和夜问道，现在大家实力增强，才有机会活下来，不然都得死在这里，所以现在保存资源，那才是最大的浪费。  “你们有玉瓶么？我给你们点千年灵乳，然后你们争取突破，我给你们护法。”扶风坚定的说道。  玉瓶，这都是大家外出历练的必需品，随时都可以用得上。  一听说有千年灵乳，夜问道直接取来一个玉瓶，一脸不满的说道，“大哥，我还是是不是你忠心耿耿的小弟了？有这么好的资源，居然现在才给我。”  “少臭美。”扶风哼了一声，迅速倒了大约半斤千年灵乳，提醒道，“你欠我一百万中品灵石，回去之后记得还给我。”  啊？？？  夜问道不禁问道，“大哥，你还要我出钱买啊？你可是我的指路明灯啊。”  “难道不应该吗？我还没有问你要指路费呢。”扶风反问道。  夜问道顿时语塞。  罗坤却知道这千年灵乳的价格，一滴都值不少灵石，何况这是死地，能活着出去，比什么都高强。  “一样的价格，我要一倍。”罗坤坚定的说道。  扶风又给罗坤倒了两斤，他手中还有不少，而且用完了还可以去扶灵戒内再取一些。  “来来来，媳妇，咱们两个就不谈钱了，我送你一斤。”扶风搂过罗灵儿的蛮腰，咧嘴笑道。  罗灵儿娇羞，取出一个玉瓶说道，“谢谢扶风哥。”  “客气，谁让你是我媳妇呢，算是补偿你的。”扶风一脸瑟的说道。  哗……  扶风又给罗灵儿倒了一斤，随后看了看莫离这小丫头片子，自己好歹也偷看过人家洗澡，尽管飞机场一个，什么也没有看到，但是偷了她一部破空指，便也给了半斤算是弥补了。  莫离不知道自己的破空指是被扶风偷去的，还偷看了她洗澡，此时还感恩戴德的连连躬身行礼，弄的扶风差点不好意思了。  只剩下南宫萱萱和孔撰了，二人眼巴巴的看着扶风，好希望扶风也能赊账给自己一点，若是能送给自己一点那就更好了。  可是扶风好像没看到他们两个一样，扭头便替四人护法，助他们突破。  孔撰一咬牙，说道，“卖一点给我。”  扶风大眼一翻，头也不回的说道，“不卖。”  “我们现在是合作关系！我都不记恨你了，你还想要怎么样？”孔撰怒声说道。  扶风阴阳怪气的回道，“你不记恨我，我就得卖给你？那你的脸可真大，我也太没面子了。”  南宫萱萱突然‘苦笑’一声，委屈的说道，“扶风道友，能不能不与我计较，送一点给我？我现在也急需千年灵乳突破。”  扶风握着古矛，咧嘴贱贱的说道，“你跳个舞来看看，缓解一下这里压抑的气氛。”  南宫萱萱为了活命，别说跳舞了，陪他睡觉都不是问题，所以直接开始跳舞，舞姿优雅，翩翩而动，颇有三分仙气。  跳了许久，扶风嘴里叼着一根从扶灵戒内取来的灵草，一脸笑意的看着美人跳舞。  孔撰气急败坏，但是无可奈何啊。  哎哟……  大约两炷香的时间，南宫萱萱故作腿脚一软，扑向扶风，想扑倒他的怀里魅惑一下，哪知道扶风一点也不怜香惜玉，长腿一点，正好顶住了南宫萱萱的胸口上方一点，身体一送力，把南宫萱萱的身体又给送了回去。  蹭蹭蹭……  南宫萱萱连退了好几步，花容失色，楚楚可怜的说道，“扶风道友，人家好累好辛苦哦，你就怜惜一下人家，送我半斤千年灵乳可好？”  “不好。”扶风面色古怪，毫不犹豫的回绝道。  “那给个二两就好了，好不好嘛？”南宫萱萱丝毫看不出扶风是在耍着她玩呢，还倾尽本钱的在撒娇。  扶风嗤笑一声，回道，“一滴都没有，你就别费苦心了。”  “混蛋！那你让我跳舞？”南宫萱萱恼羞成怒，大吼道。  扶风撇撇嘴，耸肩回道，“让你跳舞你就跳？这么乖，那把衣服也脱了呗，让我们欣赏一下？”  咔嚓！  南宫萱萱差点没有忍住，粉拳攥紧，怨毒的看着扶风，估计这辈子她都不想再相信扶风了。  “萱萱，别理这个混蛋，老子能找到仙药。”孔撰怒声说道。  南宫萱萱很想把火气撒在孔撰的身上，可是孔撰又有镇魂珠，这正是她需要的，所以她只能忍住怒火。  扶风耸耸肩，不再搭理二人。  这时候，罗坤和夜问道等四个人已经服下千年灵乳，虽然只是一点点，可是也在快速冲击他们的瓶颈，尤其是夜问道和罗坤，他们本来就要快突破了，再加上服用了半块菩提神胎，现在急速冲击瓶颈。  扶风还给罗坤的菩提神胎也被他们分了，罗坤服用一半，剩下的一半分给了莫离和罗灵儿，这等宝物，孔撰和南宫萱萱依旧只能看着。  南宫萱萱羡慕嫉妒恨，可是又能如何？  忍！  不忍今天肯定挨揍。  孔撰和南宫萱萱退后不少，和扶风保持距离。  这时候，夜问道和罗坤等人正在快速冲击境界，罗坤在真灵境后期停留很久了，这次因为菩提神胎和千年灵乳，迅速破关，闯入了化臻境初阶。  一入化臻境，罗坤便开始沉淀，消耗了大量的资源，他的储物戒内的资源尽被耗空，更是消耗了三成千年灵乳。  不过成绩斐然，战斗力提升了十倍有余，暂时至少可以保住性命无忧。  夜问道此刻冲击的最快，冲到了真灵境后期，而且很快便沉淀了下来。  莫离，罗灵儿亦是如此，他们终究都是大家子弟，每一步走的都非常稳，就像罗灵儿，洗澡都用药浴，平常弟子谁能做到这一步？  大约一天时间，四人全部起身，战斗力皆提升数倍乃至十多倍。  “出发吧，早点越过仙门内宗，咱们早点离开这个鬼地方，万一再碰到个化形大妖，咱们就是十条命也不够丢的。”扶风难得严肃起来，凝声说道。  众人再次开拔，山脉深处，仙云和乌云交织，形成了一道诡异的景象，让人望而生畏。  一道缥缈的声音悠扬而来，低沉缓和，猛一听觉得非常悦耳，就像沐浴在仙药中一样。  这是笛声？  扶风一惊，顿时紧张道，“难不成这里还有人活着不成？”  笛声悠扬，忽远忽近，甚至好像不是这个时空的声音，模糊不清，却透人骨髓。  嗡……  陡然间，笛声突变，变得凶狠魔性，侵染人的灵魂。  啊……  孔撰和南宫萱萱顿时大惊，抱头惨叫，灵魂顿时失控。  而莫离和罗灵儿以及夜问道有仙玉辟邪，却没有遭到这笛声的改变。  “救我……”  南宫萱萱和孔撰绝望，都扑向夜问道，希望他能共享仙玉。  砰……  夜问道毫不客气的一脚踹飞孔撰，大声斥道，“滚开，你个死男人。”  “问道……救我……我快撑不住了……”南宫萱萱楚楚可怜，近乎跪在地上哀求，灵魂撕裂般的疼痛，眼珠通红，几乎要入魔了一般。  “一曲逍遥叹，天下众生入魔道……这曲子是上古魔曲，大家封闭双耳，神识内敛……”扶风不知道为何，脑海里突然想起这个魔曲，顿时沉声提醒道。  哗……  一群六人，夜问道终究还是很仁慈的，不过只是对美女，他们六人手拉手形成一团，三块仙玉能否救他们六个人，尚未可知。  孔撰嘶吼，灵魂扭曲，深受魔曲的影响，开始灵魂突变，面孔狰狞，眼中的睿智和灵光消失，杀戮之心渐渐浓郁，他愤恨的盯着众人。  呵呵呵……  嘎嘎嘎嘎……  孔撰的灵魂扭曲突变入魔，可是战斗力却瞬间攀升，让人惊骇无比。  “扶风……你真该死啊！哈哈哈哈……我要让你求生不得求死不能！”  （今天推荐票若是能到第一，必定加更，若是到不了，就照旧，想看的多，大家投起票啊，每个人三五票就第一了，周一，求票求宣传，若是收藏能突破到5000~你们懂得。）