  扶风看着神天谷那没尊严的样子，很是鄙夷。  “既然那么喜欢卑微，就来替本少擦擦鞋子。”扶风伸出长腿，冷淡的说道。  嘶嘶嘶……  神天谷深吸一口冷气，藏眼底的怨毒让人不寒而栗。  不过这家伙比扶风还能忍，竟然匍匐到扶风的脚下，恭敬的回道，“能为少主服务，是神奴的荣耀。”  说完，神天谷用自己身上的衣袍擦干了扶风战靴，擦的锃亮。  神天谷越是这么能忍，他越想杀，因为这种人太怕人了，而且毫无底线和尊严，就像一条阴毒的毒蛇，最歹毒的那种，稍稍不慎，一口就能置人于死地。  原本女帝想毙掉神天谷，可现在不想了，因为想让他平衡扶风，让扶风争风吃醋。  不过他小看扶风了，争风吃醋他不会，但是他真的会杀人。  “退下去吧。”女帝冷淡的命令道。  神天谷匍匐退出寝宫。  扶风看向女帝，问道，“干娘，这种人你留着干什么？小心他反咬你一口。”  “他咬的动么？”女帝淡淡的回道。  扶风耸耸肩，回道，“可是他能咬动我啊，那獠牙，您就不怕他把我啃的连骨头都不剩下？”  “只要你能满足本帝，他活不过下一刻。”女帝直视扶风，平静的回道。  额……  想让扶风去含着那脚趾，想神天谷那样，想都不要想。  “算了，本少也不是好欺负的。”扶风笑着回道，“不过我玩死他的时候，您可别生气啊。”  “只要你玩的死，就算把神族派下来的那位神烈玩死都不是事情。”女帝微笑回道。  神烈？  扶风并不认识，也不曾见过。  “和他有仇？孩儿可以帮您解决了他。”扶风自信的说道。  哼……  女帝娇哼一声，不屑的说道，“十个你叠加在一起，也搬不动他一根手指头，这混账仗着血脉，趾高气扬，本帝不愿与他计较。”  “那您提点提点孩儿，三年之内我撂倒他，而且悄无声息，绝不给您添麻烦。”扶风自信的说道。  女帝起身，搂着扶风的肩膀，附耳低语说道，“三年之内，你撂倒他，本帝就奖赏你，让你吃一次本帝的奶，咯咯咯，就怕你撂不倒啊。”  这一声，就像吹入扶风心底的极阳散，让扶风心跳加快，脸色通红。  “您教我九字真言？”扶风眼神一亮，只想早点参透九字真言，毕竟他和风清羽不一样，有个镇苍道人在教导，女帝也不差啊，若是能教导他，以后前途无量。  “没问题。”  女帝拉着扶风走出了寝宫，来到了广场上。  扶风第一眼便看到了阴阳人果，胃里再次翻涌。  “这九字真言，讲究心惊，九字真言，包含着世间一切基础法则奥义，前期的很好修炼，后期一步一登天，就算让本宫修炼，没有几千年也别想修炼到九极境，更别说王阶了。”  女帝这一刻搂着扶风，高挑的她竟然和扶风差不多高，而且她脚不沾地，虚点于广场，和扶风齐平，从后方握着扶风的双手，神念令上昊道德经以及九字真言的手抄本自主翻页。  她一边自己参悟，一边教导扶风。  哗！！  女帝自主开启一部分神识，让扶风和她共通灵魂。  “临，为独占印，以天地万法之势独占山河，如君临天下，势不可挡，诛杀世间一切敌，首先令你的‘势’达到巅峰！”  君临天下，独占天地，大势之始，万法之末！  扶风这一刻，通过女帝的灵魂，看到了世间法则秩序，全是基础法则奥义，可是足够了！  “临！”  扶风在女帝的指引下，凝聚独占印，天空凝聚一个‘临’字，独领风骚，神芒通天，神通通天彻地，贯穿山河，这一刻，他比青天凝聚的九字真言还要强大！  君临天下！  扶风在女帝的怀中，如王，如君，傲立苍穹，缓缓升起，俯瞰苍穹。  轰！！  ‘临’字诀化作印记瞬间崩塌虚空，斩灭万里，直扑洪荒，仿佛要杀出宇宙一般。  扶风并未动用女帝的力量，只是用了她的灵魂内的基础法则而已。  这才是九字真言！  扶风势起，崩断穹野。  “这只是我所理解的九字真言，真正的九字真言并非如此，需要你自己参悟。”女帝淡淡的说道。  扶风心跳加快，人皇空间内的力量迅速倾泻，根本满足不了这样的秘术抽用。  “兵！”  第二个真言出现，这一刻，扶风减少了力量的抽调，‘兵’字诀化作一道利剑神兵，破碎虚空，向洪荒镇压。  “斗！”  吼！！  斗字诀化神兽白虎，怒吼山河，气吞万里。  第三击，抽空了扶风体内的力量。  “欲速则不达，你能把这三招参透，大宗境之下，无人是你对手，包括顶级的王阶后裔。”女帝淡淡的说道，“寝宫暂时让你用，那张床乃是万古仙玉打造，修炼起来事半功倍，虽不是王阶领域，可是功效不逊王阶领域。”  扶风大喜，刚想亲一下女帝的脸颊，可是想到之前风清羽的反应，最后还是止住了兴奋的心情。  咻……  扶风一溜烟回到寝宫，回想着女帝灵魂深处的基础法则，这都是瑰宝啊，可以节约他几十年甚至百年的苦修。  哗……  有了玉床，有了上昊道德经，扶风迅速预定，变态的记忆力几乎复制了女帝对法则秩序的参悟。  女帝也没有想到扶风的记忆会这么变态吧，这是基础法则，不是靠背或者记就可记住的，还要参悟。  扶风以点向面覆盖，身上的秩序法理越来越浓，对九字真言的理解也越来越透。  势，法，序……  扶风身上的这些基础法理秩序和大势越来越强，幸好这里是神殿的寝宫，没有过来打扰。  ……  而这时候，女帝已经开始会见那些前来拜访祝贺的高手了。  墨天龙一脸不悦，他实在搞不懂女帝到底想干什么，为何要认扶风做干儿子，打压王族道心？羞辱王族子弟？可是圣庭和他有死仇啊！  不过女帝并不在乎。  伪魔族的高手来了，修罗尊，鬼圣等高手第一时间赶到，佛陀也来了。  可是姜家，东极道人以及那些隐世豪门，无一人前来，或许是太耻辱了吧，王族子弟竟然认贼做母，简直是奇耻大辱，这比神天谷当众跪舔更羞耻。  王族子弟，始终是王族子弟。