  金乌大圣本来就生气，墨天龙这句话跟羞辱金乌一脉似得，他脱口便大骂。  墨天龙知道金乌大圣的心情，便沉声说道，“道友的心情本座理解，可是事实如此，就快灭掉扶风等人的时候，他就是对苍天大道喊了一声爹，雷劫溃散，这是很多人都亲眼看到的。”  金乌大圣看向苍穹，万里无云，碧蓝如洗，因果全消，怨气溃散，这座城，从此消失在历史长河中了。  “为什么会这样？”  金乌大圣扬天怒啸，屠城之恨，不死不休啊。  ……  此时，大秦岭腹地，凌天狼狈不堪，被三位大宗境初阶的道家高手驾着跑。  “去圣庭，老子要把场子找回来……”  凌天怒声说道。  “师兄，您这状态……”一个小师弟为难的提醒道。  “草蛋，先带我去大秦主城。”凌天无奈说道。  ……  圣庭，扶风周身尽是真言奥义，盘坐在圣庭仙台广场，天地灵气倒灌，这时候，天南山成了一大圣地，除了没有中高层高手，单凭这里的灵气，成为圣地也不为过。  圣庭五百多位弟子，现在清一色的苦修道家基础秘术，朗诵道德经，静心打坐。  这才是真正的修道正统，以前都是乱打乱撞而已，有一部秘术就闷头苦修，没有半点头绪。  现在，圣庭从散修向正统衍变。  同阶实力本来就不差的他们，现在再次增强，尤其是圣庭高层，中流砥柱，由羿侯圣能和云昊上人亲自指点，实力突飞猛进。  境界提升的很慢，不过同阶的战斗力就不可同日而语了。  能入云昊上人法眼的，最多不过三十人，而真正诚心指点的，不过十指之术。  此时，萧宇利用无尽资源和灵气，帮他们疏通血脉，提升气血，让他们修炼起来事半功倍。  云昊上人默默的点了点头，弹指间取出一部道经。  “羿侯，教他们道家三十六重天大剑阵，虽然不是什么顶级的秘术，不过放眼天下，也是很不错的。”云昊上人淡淡的说道。  “是，老师。”羿侯圣能恭敬的回道。  五百余位普通弟子修炼三十六重天大剑阵，而圣庭嫡系，则修炼道家诛仙剑阵，有配套的心法，而且是群攻秘术，和凌天那种单独个体就使用的诛仙剑阵差了一些，不过也是极为顶级的秘术。  只有极少数的人被云昊上人看中，开始参悟像凌天那种一人就可以使用的诛仙剑阵，至于万仙大阵，真不是一般人可以修炼的，需要强大的灵魂作为根基，还要对剑道有一定的根基才行。  扶风只苦修九字真言，实力一点点增加，虽然很慢，不过他还年轻，百年之内，他绝对可以成为年轻一代最顶尖的存在，能与之对抗的少之又少。  哗……  扶风结印的手法极其正统，甚至比道门的绝大部分弟子都正统，毕竟他的师尊是四御之一的云昊上人。  “临！兵！斗！者！皆！阵！列！在！前！”  扶风打出九字真言的速度比青天还要快，最多两年时间，他就可以打败青天。  扶风的灵魂此刻达到了巅峰，主根纵横识海，心脏狂跳有力，就像龙的心脏一般强劲有力。  古皇经运转，血液如万马奔腾，气势万钧。  时间在一点点流逝，扶风第一次闭关一年时间，境界开始有冲关的迹象。  ……  第二年，大秦主城，走出四个年轻人，其一便是凌天。  凌天现在的气色不错，至少不像之前那样狼狈了，经过雷劫之后，实力有不少的增强，不过也还是大宗境后期。  “走，去天南山，我想知道这次雷劫溃散的原因。”  凌天气势如虹，带着三个师弟御剑飞行，速度比大妖疾行还要快。  御剑飞行，是道家必修项目，达到御剑飞行的最高层次，瞬间可以冲垮洪荒，进入宇宙中，不过现在能达到这种层次的，似乎还没有出现。  他们的速度很快，风驰电掣，横跨山河，直奔天南山。  十天之后，进入众仙殿领域，随后转道直奔西南方。  天南山，气势大变，变得巍峨，威严，厚重。  仙禽飞跃，青鸟夺空，颇有灵性，云昊上人难得勤快，经常讲道，就连一些走兽飞禽听的多了，都开启了灵智。  受益最对的就是扶风的三大妖宠，猫女，神蛟和大地暴熊。  大地暴熊现在浑身毛发泛着金红色，神蛟退鳞，随时都有机会再次蜕变，进入道宫境后期境界。  猫女浑身散发着仙气，好像要脱离妖的体系一样，更加圣洁，貌美如花，倾尽天下。  云昊上人讲道的时候，它们三个就幻化本体在默默的听着，安静的很，比听佛言更有兴致。  万法皆在道内，修炼到最高层次，可置身于道外，那才是最高层次，曾经道家有三位置身道外，有不少与道齐平的存在，放眼万古，道家实乃人族最强势力。  云昊上人讲的很有耐心，全是基础道法，这是镇苍道人从来都不会交给扶风的。  扶风听的只字不差，两眼精光波动，气息内敛，就像最安静的小学生。  “扶风，你好好参悟，莫要贪多，把基础道法参透好了，你才有资格稳定。”云昊上人沉声说道。  扶风坚定的点了点头，回道，“师尊，弟子必定不会让您失望。”  云昊上人点了点头，身影溃散，再次消失了。  扶风深吸一口气，随后呼出浊气，两眼精光闪动，缓缓站起，言行法随，整个人的气质再次蜕变。  就在这时候，天南山山脚的铜钟响起，浩荡而起，直奔云霄。  扶风化风而去，来到了半山腰，看到了凌天等人。  “怎么是这个货。”扶风摸了摸鼻子，暗道，“要不是这个家伙在金乌主城伏击我，我也不会暴露，不过他也是道门的，大哥我就不和他计较了。”  哗……  扶风踏空而至，来到山脚，看着凌天等人，抱拳说道，“原来是道兄，一年多不见，修为又精进不少，小弟恭喜了。”  凌天嘴角抽动，闷声问道，“前段时间的天谴，你是怎么弄的？为何会突然消失？”  扶风眉间一挑，反问道，“不消失，难不成你还想弄死我不成？”  “我就问问，我当日出手袭杀了最后一位道宫境高手，结果我也沾染了因果，被雷劫差点轰死。”凌天沉声说道。  哦？  哈哈哈哈哈……  扶风反而乐了，欢喜的问道，“滋味如何？”  凌天能告诉他，自己都被雷劫轰哭了么？显然不能啊！  “还行，一般般，我就是好奇是如何让天谴消失的。”凌天傲然说道。