  面对其他强者的提醒，墨天龙怒极反笑。  “既然如此，那我便看一看圣庭有多强大。”  墨天龙冷笑一声，大手一挥，一指神通破碎虚空，直奔羿侯圣能的福地洞天而去。  轰！！  只不过片刻后，羿侯圣能的福地洞天外炸开一道神光，十几个大字在虚空悬浮。  “晚辈事晚辈了，真人境之上敢插手，那便宣战！”  署名：墨天龙！  羿侯圣能抬眸看着天空的大字，充斥着仙家道法，不禁眉间一簇。  哗……  轰！！  片刻后，那一行大字炸开，向四面八方冲去，如惊雷滚滚，浩荡长空，把每一个字都传到了强者的耳朵里。  这边是仙家之法，修炼到这等层次，他想杀扶风，易如反掌，不过还不想正面开战而已。  这时候，扶风已经进入闭关状态，大部分的圣庭人经过一战都精益不少，也陷入了沉淀中，根本不知道墨天龙直接下死令了，这等于让年轻一代开战。  夜辰溪和夜冥等人一直盯着罗玄生，他就算去个厕所都要跟着。  罗玄生恼羞成怒，但是打不过夜辰溪，只能忍着。  ……  半个月之后，扶风再次出关，得到了羿侯圣能的提醒，便耸肩说道，“他们可真霸道，允许他们对付我，就不能允许我对付墨玄王？想战便战，晚辈的事情晚辈了，这可是他们自己说的。”  “这次事情不好了结啊。”羿侯圣能沉声提醒道。  扶风闷哼一声，回道，“您把李衿音和罗灵儿送到众仙殿，这件事是圣庭的私事，没必要把她们牵扯进来。”  羿侯圣能沉思少许，便点头说道，“也罢，这二人身份特殊，真的不能落入其他人手中，否则必出大乱子。”  说完，羿侯圣能便踏出洞府，找到了李衿音和罗灵儿，强行将她们带走。  罗玄生跟着冲了出去，不过片刻间便失去了羿侯圣能的踪迹。  ……  羿侯一走，洞天福地外便风起云涌，这段时间已经聚集了大量的杀手和刺客，还有赏金猎人。  墨天龙悬赏了高额的财富和秘术，杀圣庭一人可得赏金十万上品灵石，杀一个顶级圣庭高手，可得赏金五十万，杀扶风和魏文祯者，柳随风和炎宸等特殊体质者，赏金过千万上品灵石！  这样的悬赏，不仅仅是伪仙血脉或者是半神血脉心动，就连人族都心动。  人不为己天诛地灭！  面对墨天龙的强势，原本有很多人想加入圣庭，可现在全都退缩了，就连后来加入圣庭的人都有一部分人选择退出。  扶风没有阻拦，这些人心不在圣庭，拦着反而会是祸端。  “老大，天榜明天重新开启，外面聚集了不少人，只是现在还在忌惮此地是羿侯圣能的福地洞天，并未杀进来，看来要准备一场应战了。”夜辰溪一直没有闭关，所以对外界的了解甚多，此时提醒道。  扶风眨眨眼，呼出一口浊气，说道，“先不管他们，准备好天榜争霸才是硬道理。”  说完，扶风独自一人走出了福地洞天。  洞天之外，三五成群，目光游离山门，还有大批藏在暗处的刺客，杀手就明目张胆的盯着山门。  哗！  扶风一出现，一些人的目光都变得犀利很多。  哗！  哒哒哒……  一个一袭白衣的青年，二十余岁，仙气弥漫，丰神如玉，面庞神光流转，五官鬼斧天工，双眸如弯月炯炯有神，他踏着清风而来，脚离地半尺，寸土不沾，好像不食人间烟火。  青年单薄的嘴角微微上扬，目视扶风，淡淡的说道，“吾，萧尘，想借道友的脑袋一用。”  扶风鼓起腮帮，做出一个古怪的表情，大手摸了摸光滑的脸颊，邪魅的看着萧尘。  “小弟弟，有没有女朋友？我给你介绍一个，加入我圣庭如何？”扶风淡淡的问道。  额……  萧尘气息一滞，看着扶风一脸风轻云淡的表情和语气，不禁闷哼一声。  吟！！  萧尘大手一甩，剑鞘冲天，仙剑轻盈，仙光四射。  “化仙诀，请赐教！”  咻咻！！  一剑出，天下大雪纷飞，寒气冲天。  咻咻咻！！  哗……  十几道身影同时出现在扶风四方，每一个身影都清晰可见，皆在高空刺出不同的招式，剑尖夺魂，直刺扶风。  吟！！  哗！！  轻盈的仙剑竟然带动崩穿日月山河的气势，瞬息之间便淹没了扶风。  轰！！  扶风的位置大地崩塌，烟尘冲天，仿佛一击之下扶风便已经魂飞魄散。  啊……  嘶嘶嘶……  “好快的速度……”  四方的高手瞳孔一缩，因为他们都没有看到扶风是如何离开原地并到达萧尘背后的。  扶风并未出手，而是傲立萧尘背后。  轰！！  萧尘数十道身影合一，千般剑影归一，几乎在扶风到达他身后的瞬间便刺穿山河，仙法带动火焰直逼扶风的胸口而去。  哗哗哗！！  扶风身影挪移，挪空，腾跃到一座山峰上方，顺手还把一个刺客踢出了山峰。  剑光紧跟着划出一道弧线，剑虹惊天，这位萧尘的实力已经登峰造极，竟然完全跟得上扶风的速度。  扶风再次挪空，但是这一刻，他一棍冲天。  “朝天，败神！”  战棍压垮苍穹，仿佛苍天都崩塌了，压垮了秩序，瞬间压到了仙剑剑背上。  嗡！！  轰！！  仙剑一沉，萧尘双手合一，死死握着仙剑，想把战棍挑飞，但是这一棍的压力比几座山都要沉重，如同星辰压在掌心，让他抬手都抬不起来。  扶风指尖以气驭棍，神芒冲天，隔空掌控战棍疯狂的向下压。  轰轰轰！！  咔咔咔……  萧尘脚下的大地崩塌，雪白的战袍沾染了尘土，手腕弯曲，双臂青筋暴起，丰神如玉的面孔变得扭曲，狰狞，周身出现两柄剑光围绕着身躯旋绕。  吟！！  剑气防御，剑啸八荒，萧尘的力量在快速消耗。  而扶风却风轻云淡，一指下压，似乎根本没有用全力，便掌控战棍将仙剑压垮。  轰！！  仙剑脱手，被战棍镇压到地面，差点被战棍震断。  哗！！  扶风一指破碎虚空，转眼间便按倒了萧尘的额间，只要再进一步，萧尘的头骨都会被一指震穿。  “实力不错，速度不错，可惜对化仙诀的法理参透的不够，看你对道法的掌控，应该是个散修吧，入我圣庭，或者离开，本座不杀你。”  扶风收起手指，大手一招，战棍拔地而起，出现在手中，而那柄弯曲的仙剑迅速弹起，落入萧尘的手中。  萧尘额间冷汗淋漓，看着扶风离开的背影，大手紧握仙剑，却没有出手的勇气。  （求月票，订阅！）