  墨仙的确心惊，因为这时候的罗灵儿和自己太像了，就连眼神都一样了。  感觉就像一个人！  这还是远距离看着的原因。  以前罗灵儿性格单纯，心底也是充满爱的女孩子，而现在很阴暗，全表现在眼里了，这应该不是表演出来的，不然这演技，不输给夜问道和扶风啊。  ……  扶风一脸‘悲痛’，无奈说道，“灵儿，相信扶风哥哥，我会帮你查到真正灭你满门的凶手。”  “不需要，我自己有手，你只要把沐浪还有沐月交出来，你便还是我的扶风哥哥，若不然，你我的感情，就在今天终结了。”罗灵儿默然回道。  “哎，你长大了……”扶风一语双关，低沉的叹道。  罗灵儿寒芒闪动，坚定的说道，“你明白就好！”  依旧是一语双关，能用话语深处来交流的恐怕也就这两个演技派的高手了。  不是副宫不聪明，而是扶风和罗灵儿太聪明。  “废话少说，你交还是不交？”罗灵儿冷声问道。  扶风摇了摇头道，“不交。”  “那你就去死！”  吟！！  罗灵儿势如闪电，化作神凰，一剑刺裂山河，直奔扶风而去，这一剑才是她的巅峰战斗力。  她相信扶风拦得住！  扶风也没有让她失望，一棍横扫，气荡万里，整个大地都仿佛被掀起了一样。  轰！！  吟！！  棍啸天地，剑动山河，二人的战场被烟尘遮挡。  剑光撕裂烟尘，触目惊心，就像闪电在烟尘中激荡一样。  副宫看二人竟然都不留手，顿时笑了，缓缓带着康轩和天目神退后。  这一战，杀不杀沐浪和沐月都无关紧要了，只要让罗灵儿彻底留在九宫岭就可以了。  “兵！”  扶风掌控战棍，九字真言化神兵和战棍契合，一棍横扫，山河破碎。  轰！！  罗灵儿被一棍轰飞。  “斗！”  吼！！  九字真言化作神兽怒吼，铺天盖地，大势夺天，欲要镇压罗灵儿。  唳！！  神凰冲天，怒啸山河，罗灵儿的战斗力也极为强悍，一剑竟然震碎了斗字诀。  砰砰砰！！  神剑不断撞在战棍上，不过战棍的威势和神魔杀禁被扶风遮掩了，不然这极道战棍就能震碎罗灵儿的手骨。  “灵儿，你不要逼我！”  扶风怒吼道。  “是你在逼我！从今天开始，你我恩断义绝！”  吼！！  罗灵儿化作神凰猛兽，杀向扶风。  “荡天！”  扶风手持战棍，气势博天，一棍从天而降，足以劈裂山河大地。  轰……  罗灵儿根本没有留手，而扶风却也用了十成威力，一棍之下，把罗灵儿从天空轰回了大地，身体在地上翻滚数百米开外。  吟！！  罗灵儿手中的剑刺穿大地，在地上摩擦，火焰肆意冲击，狼狈不堪。  “既然你不懂事，那我便把你带回圣庭！”  扶风如战神一般，世人不可忤逆，大步踏向罗灵儿。  副宫感觉罗灵儿和扶风的关系应该就此断了，正准备带走罗灵儿，哪知道这时候一剑荡天，仙威浩荡而来。  咻咻！！  墨仙剑虹贯穿万古，直刺扶风的后背。  这配合，简直堪称史诗级的完美。  砰！！  哗哗哗……  扶风下意识的一棍，直接撕裂虚空，狠狠的轰在墨仙的剑上。  墨仙身体翻滚，剑锋从棍体上划过，再次突破扶风的防御，直刺他的咽喉。  这哪里像是在洗脱嫌疑，分明是想杀人。  穿上裤子就不认人了？  扶风大吃一惊，想不到墨仙的实力竟然变强了这么多。  哗……  扶风身体倒挂，剑锋从他的脖子不远处划过，脖子都被剑气刺破，鲜血淋漓。  哗……  墨仙身体穿梭而过，落在罗灵儿的身边，罗灵儿看到墨仙的时候，也被震惊了，这两个女人一模一样，双胞胎也不至于如此。  二人眼中都透着震惊。  太像了！  分明是一个人。  副宫眉间一皱，他是知道墨仙的存在的，真仙转世，可是并不知道她和罗灵儿竟然一模一样。  “难不成是一位真仙灵魂被撕裂，转世成两个人？”  副宫震惊之余，心中一道想法闪过。  “墨家墨仙，我们联手！”  墨仙震惊之后，沉声说道。  “九宫岭，罗灵儿！联手……”  罗灵儿起身，想都没有想便拔剑杀向扶风。  咻咻咻！！  轰！！  两大美女联手之战，霎时间，天地间只剩下剑光。  轰！！  呜呜呜……  扶风周身狂风大作，棍影形成了一道天地罡气，任二人如何进攻，也难以刺穿他的防御。  扶风大势冲天，竟然有一己之力镇压两位绝世女人的联手之势。  轰！！  扶风仗着强大的防御，连续轰飞二人。  二人似乎心有灵犀，攻守同步，不断消耗扶风的力量。  不过扶风体内人皇空间内的力量延绵不绝。  “一剑临仙！”  仙光铺天盖地，两道剑气撕裂山河，同时斩在扶风的天罡防御上。  噗呲！！  天罡崩穿山河，化作齑粉，犹如星辰爆炸。  这时候，圣庭的人都退了。  扶风化风，身影溃散，无处不在，仿佛又已经离开了战场。  砰！！  扶风驾驭战棍轰向罗灵儿，而他本体一掌截穿虚空，直接攥向墨仙。  扶灵截空手之挥手摘星辰！  哗哗哗！！  咔咔咔……  虚空不断扭曲，这一击只要攥到墨仙，能把她活活击杀。  用生命在表演！  谁会想到两位真仙转世的内心是想帮助扶风的，而罗灵儿却是想查九宫岭是不是击杀罗家的真正凶手。  罗灵儿被战棍轰飞，战棍势不可挡，更有当场镇压她的趋势。  吟！！  噗呲……  墨仙一剑临仙，斩断了山河，摧枯拉朽之势刺穿了掌印，直扑扶风的肉掌而来。  “临！”  君临天下，势压诸天。  扶风携带掌印强势压来，一掌将墨仙连带着仙剑都给轰飞了。  两大美女联手都打不过扶风。  扶风这一战，体内的力量被耗掉了八成，脸色苍白，迅速吞下一枚圣丹，可是杯水车薪。  啊……  墨仙和罗灵儿大怒，拔剑再起，几乎要玩命了。  可是副宫岂会允许两块璞玉陨落在这里，她们两个暂时只是靠被激发的记忆修炼成这样而已，并未经过九宫岭的培养，只要把她们带到九宫岭培养，苦修九宫岭内的仙法，二人的战斗力会在短时间内超越青天！  “走！”  副宫大手一挥，带走了两大美女和康轩以及天目神，他的目的已经达到了！  （不能再熬了，眼睛刺痛，写了这么久写了十章，一次性更新了，下周就开始恢复四章正常更新了，求月票，求推荐票！）