  姜恒怒气冲冲的离开，可是心底却愧疚万分，但是他不敢回头看扶风，生怕会泪崩。  那尊大能依旧在不远处的山头盯着圣庭，两尊大佬交错而过。  扶风突然跳了起来，对着虚空大喊道，“哎哎哎，老姜，救你们的人就是我们圣庭的啊，你可要给我们足够的钱财作为补偿啊，我还要借这个名义来扩张圣庭呢，您老帮忙宣传下。”  哗！！  轰……  扶风突然来了这么一句，姜恒身体一个趔趄，差点从虚空摔下来。  “滚！”  姜恒‘怒声’吼道。  ‘滚’字凝聚成印，一**荡开，那是一点面子都不给啊。  “哎哟，姜家狼心狗肺啊，脱了裤子不认人啊。”扶风‘捶胸顿足’，表现浮夸。  那半魔族一看扶风当着自己的面子‘承认’是圣庭救了姜家，可是姜恒却不给面子，就有些更不信外面的传言了。  真真假假，真亦假，假亦真！  扶风明白了真假的奥义，假话说多了，说真话也没人信他啊。  “你们两族帮我宣传一下，我圣庭图腾战队所向披靡，让天下人都加入我圣庭，半魔族的人来了我也照收不误，异族也可以加入我圣庭啊，只要实力够，人族入我圣庭，我也不嫌弃。”扶风大叫道。  “去尼玛！”  两尊大佬都怒声骂了一声，随即化作不同的方向离去。  羿侯圣能差点被扶风变幻莫测的态度吓的心脏都快炸了，这混蛋是想到哪便去做啊，根本不用和别人商量，也不管别人能不能反应过来。  扶风却紧追而去，对着两方大佬喊道，“两位前辈别走啊，那图腾战队在战场上有什么特点？我好伪装一下，然后扯虎皮唱大戏，多收一些弟子嘛。”  可是两尊大佬却早已经离去了。  扶风派遣不少弟子装模作样的前往主城‘打探’战队图腾在姜家战场上的表现，然后开始‘假冒’图腾战队。  这年头假冒自己的人还真不多见！  一个月后，扶风竟然亮起了图腾战旗，对外宣布姜家战场上战队图腾就是圣庭的人。  真亦假，假亦真。  天下各族都在咒骂扶风不要脸，扶风这种明目张胆的扯虎皮扩张圣庭的行为让人不齿。  可是扶风就是这么干啊。  半魔族觉得不是他，姜家也否定他，这种天下共弃之人，千古难见一个。  不过有散修信圣庭啊，因为圣庭的人会诛仙剑阵，会九字真言，尽管那图腾画的扭曲不成形。  圣庭的这次图腾，确实变了形，纯粹是故意的，看起来不伦不类，不过也恰好让大势力明白圣庭是假冒的，而不是真品。  ……  九宫岭，青天回来了，一身疲惫，血肉模糊，和扶风厮杀那一场，真的是耗尽了他的实力，先被凌天消耗了五成力量，还未来得及休息，就和扶风拼死对阵。  杀王宫，宫主看着青天凄惨的模样，沉声问道，“图腾战队的首领是谁？”  “是扶风！”青天坚定的说道。  “当真是他？”杀王宫宫主皱眉问道。  青天深吸一口冷气，沉声回道，“就算扒了皮我也能认出他的骨头，他使用的是诛神术，除了他，我想不到任何人。”  可是天下之大，无奇不有，谁敢说李家真的除了李衿音之外，就真没有人活下来了？  现在天下大族，都被扶风不要脸的精神打败，根本没人信图腾战队的首领是扶风，就算有人指证，也得能拿出证据才行，不然全靠一张嘴，谁信？  九宫岭传出消息，图腾战队的首领真有可能是扶风，图腾战队是圣庭的人。  不过姜家和半魔族却极力反驳，而天下大族将信将疑，却有更多的人想相信了，毕竟是九宫岭传出来的消息。  九宫岭的消息，不仅没让圣庭陷入死地，反而替他打了广告。  短短半年时间，圣庭扩张到了十万人，而且只收真人境以上的高手。  最让人族气愤的事，圣庭居然真的收了两支异族部队，半神族大约有一千多人，妖族化形高手有两千多尊化形大妖，皆在真人境以上，最高不过道宫境。  圣庭炼制了启智丹，大肆对圣庭妖族化形高手派放！  人族各族差点气的暴跳如雷，不知道扶风到底发什么疯，竟然招收异族。  扶风给圣庭人的待遇好到连众仙殿弟子都羡慕嫉妒恨，他们历练的资源，只上交三成作为供奉，而每年圣庭给予他们的资源，却远远超过他们奉献的供奉。  其他各大势力，哪家势力弟子不是上交五成以上的资源？而且每年势力给予的资源却远远少于自己上交的资源！  毕竟势力需要发展，需要储备战略资金。  扶风自己有一座大矿，随着他的修为增加，这座矿，无边无际，取之不尽用之不竭！  扶风进入了真人境初阶，神识扩张，扶灵戒内的领域达到了方圆一千里。  短短半年时间，他又挖出了十多块不小的仙玉，最次也有玉床的一半大小，最大的比玉床都要大。  扶风很是大方，送给了羿侯圣能一块最大的仙玉。  羿侯圣能看到这块仙玉，差点崩溃，这种仙玉一旦现世，或者让其他人知道，估计九极境能把天南山踏碎成齑粉。  “你小子……据我所知，你拿出去好几块仙玉了吧？你到底从哪搞来的？”羿侯圣能失声问道。  扶风一脸得意，回道，“都是小意思，不用放在心上，没有点矿，谁敢扩张圣庭啊。”  咳咳……  羿侯圣能很是不好意思，不过却还是收下了仙玉，毕竟这种东西太少了，不是金钱可以衡量的，有了它，就有资格稳定九极境六重天以上，没有仙玉，几乎无缘九极境六重天，三重天都难如登天。  “你小子，该为下面的路做打算了，众仙殿是不会允许你们发展到二十万人以上的，就算镇苍道人允许，其他殿主也不会允许，你想再发展，就要另谋他路了。”羿侯圣能沉声提醒道。  扶风耸耸肩，精芒内敛。  咔咔咔……  扶风攥紧铁拳，淡淡的说道，“我已经想好退路了。”  “准备去哪？”羿侯圣能好奇的问道。  扶风坚定的回道，“东神州！我曾经说过，再回去的时候，整个东神州都将是我的。”  羿侯精芒一闪，沉声提醒道，“那地方……是非之地啊，西靠金乌主城，东方可能是九宫岭的藏身之地。”