  萧尘紧张，他从修炼之初到现在，虽然没有师傅，但是没有败过这么惨的，纵然失败了，也能逃生。  可是面对扶风，他竟燃连逃生的机会都没有！  萧尘盯着扶风的背后，心中尽是不甘。  “站住！”  萧尘咬牙，心中的战意再次爆发。  哗！  扶风转头看向萧尘，淡淡的问道，“你还不服？”  “是……”萧尘冷声回道。  扶风冷淡的回道，“离开吧，纵然你修炼的化仙诀，属于伪仙一脉，可你骨子里流的是人血，杀你根本没意义，不要挑战我的耐心。”  吟！！  哗……  萧尘人剑合一，剑气冲天，一剑横扫，剑锋光耀四方，这一击的威力比之前似乎更强一筹。  扶风双眸凝聚，似乎可以看到他的剑之痕迹，他挥手间将战棍甩了出去，傲立苍穹。  轰！！  砰……  仙剑如鹅毛般飘逸，竟然绕过了战棍，直刺扶风的胸口。  哗！！  扶风的战袍被剑气震的猎猎作响，看着仙剑穿虹，惊动八方，他挥手间化极阳异火，形成了一柄火焰战棍。  轰！！  砰……  火焰战棍强势撞击剑尖，火焰战棍不断崩碎，扶风不退反进，右手拇指和十指直接捏向剑尖。  砰！！  嗡……  轰！！  扶风的手指捏住了仙剑，剑气竟然无法击穿他的护体神罡，仙剑被他捏的嗡嗡作响。  轰！！  萧尘脚踏大地，身体如剑，力量磅礴，但是无论他如何发力，都无法让剑再进半步。  哗哗哗……  二人战袍迎风激荡，四目相对，扶风脚踏大地，如扎根发芽了一般，纹丝不动。  “你觉得能杀我吗？”扶风看着萧尘努力的模样，不禁问道。  萧尘气劲耗尽，也没有刺进扶风的护体神罡，更别说血肉之躯了，等他想拔出利剑的时候，发现他进退不得。  呼……  萧尘呼出一口浊气，撤去了仅有的力量，低沉的说道，“我输了，请允许我入圣庭，愿效犬马之劳。”  “如何信你？”扶风松开大手，淡淡的问道。  萧尘剑入鞘，随手取来一块中品灵石，汲取灵石内的灵气弥补体内的亏空。  额……  扶风无语，这货穷成什么样？靠汲取灵石弥补体内的力量，等他恢复好了，敌人已经把他斩断成十八段了。  哗！  扶风随手丢了一枚虚空级灵丹，淡然说道，“表现给我看。”  萧尘沉默少许，还是将虚空级灵丹炼化，体内的力量再次汹涌澎湃。  哗……  萧尘转头看向四方，找到了墨家的几个奴仆和外亲。  吟！！  噗呲！！  啊……  萧尘如剑光闪电，直接冲入人群，出手便毙掉了墨家的几个高手，对方连反抗的机会都没有。  砰！！  剑入鞘，萧尘来到扶风的面前，单膝跪地，恭敬的说道，“萧尘心服口服，愿为圣庭效犬马之劳，只望大哥能教我修行。”  扶风看着萧尘雷厉风行的模样，倒是欣赏，不然他刚刚就可以直接毙掉萧尘了。  “把这群人全部杀了，一个不留。”  扶风扫视四方，不管对方是密探，还是杀手刺客，他一个都不想留。  “杀光了便是过关，不然圣庭的大门，你进不来。”  吟！！  萧尘起身，杀气冲天，一袭白衣，也藏不住他凶厉的内心。  咻！！  咻咻咻！！  萧尘化作剑光闪电杀入人群，虚空境的他，虽然没有强大的师父指导，但是他对剑道的理解确实不俗，尤其是这化仙诀，一出招便夺人心魂，影响心智，出手必杀。  轰！！  咻！！  噗嗤……  几乎无人能在他手中撑过三招，虚空境之下的破空境高手如数被斩杀。  “死！”  一个虚空境后期的大强者手持长矛，驾驭一头虚空境中期的大妖兽强势杀来，一矛贯穿虚空，直接刺中了萧尘的剑背。  轰！！  哗……  萧尘的身体被砸的倒退，脚拖着大地被轰退了数百米开外。  砰！！  妖兽牵制飞踢，直奔萧尘的胸口。  萧尘身影闪动，剑光横扫，竟然直接把妖兽的腿给斩了下来。  嗷……  砰！！  妖兽巨大的身躯飞扑了出去，带动那位虚空境后期的大高手也飞了出去。  哗！！  大高手身体一晃，长矛倒走，如长虹贯月，直奔萧尘的背后。  ……  扶风冷眼看着萧尘和对方厮杀，没有半点留情，完全是以命搏命，若是伪装，应该做不到这样，毕竟敌人可都是伪仙一脉的强者。  萧尘和对手疯狂厮杀，只不过顷刻间便出现了伤势，血染白袍，但是萧尘身法飘逸，速度快如闪电，一剑回刺，剑直接从战矛的一侧刺穿了敌人的咽喉。  萧尘的实力太强，外面的那群人终于按耐不住了，开始围攻，一开始是十几个人虚空境和破空境的高手围攻，慢慢增加，最后一大群在，至少有二三十位虚空境，杀的萧尘几乎身死魂消。  扶风一直沉默，仿佛不把萧尘的命当命一样，不过他的眼神却一直在扫视四方，发现至少有七八个虚神在远方盯着自己。  “他们在等着我进入战场啊。”  扶风默默自语，大手攥着战棍，目光直视萧尘。  现在萧尘已经被逼到了绝路，鲜血染红了白袍，成了大红袍了，但是却依旧不退。  “看到了吗？加入圣庭的下场便是如此，而圣庭的主人就是垃圾，还人王血脉，简直是缩头乌龟！”  一道声音在这时候响起，挑动人心。  “就是，把萧尘这脑残忽悠到圣庭，为他拼死拼活，你们看他可敢动一下？”  众人大笑嘲讽，若是扶风不出手，圣庭必崩，若出手，那么多虚神瞬间就可以击杀他。  进退维谷，骑虎难下。  扶风嘴角扬起，吹了吹额前发，依旧没有动。  伪仙一脉，杀手，刺客……  各大族的年轻高手都露出了会心一笑。  轰！！  砰……  萧尘被一刀劈飞，身体擦着地面倒退。  “死！”  轰！！  数十道攻击蜂拥而上，萧尘倒在血泊中，眼睁睁的看着神兵杀来，两眼尽是绝望，直接闭上了双眸，扶风不出手他认了，毕竟扶风刚刚要是杀他，他连最后这一战都没有机会发挥。  轰！！  就在这电闪雷鸣间，扶风动了，长棍横扫四方，瞬息之间将四方数十位高手同时轰飞。  吟！！  咻……  与此同时，盯着扶风的七八位虚神境高手也动了，剑啸长空，刀破苍穹，虚神的实力绝不容小觑，而且这群人是墨天龙安排来杀扶风的，同阶战斗力绝对不差！  轰！！  哗……  扶风长棍神芒万丈，在四方划出一道弧线，一个巨大的能量结界出现在上方，将萧尘护在其中，类似于铜钟的结界，坚不可摧。  扶风很相信自己的防御，所以并未在乎虚神杀来，而是弯腰将萧尘扶起。  “兄弟，我认下你了，现在看我衍化道法，或许你会有别样的体验。”扶风一棍插在大地上，看着七位虚神高手神兵轰在铜钟上，铜钟摇摇欲坠，轰鸣不止，不禁邪魅一笑。  （月票两百张今天，再加一章！）