  扶风的眼睛都在冒光，这纳兰山一脉不管是真心还是假意，总可以利用一下。  “机会来了。”扶风拍了拍李衿音的手，安慰道，“今天我一定可以把诛神术取来交给你。”  李衿音粉拳攥紧，抿嘴沉默，两眼神光波动，深吸一口气，也在等待这个机会。  “哥，小心点。”李衿音低语说道，言语里充斥着担心，虎口夺食，很危险的。  扶风微微一笑，盯着众人的反应，现在的机会还不成熟。  纳兰山一脉的强者震慑虽然起到了一定的作用，但是并没有人离开，就算人王后人真的出现了，他们也要知道人王之后是谁吧。  当然，人王的后人真出现了，明面上是没人敢动手的，人王的威严在那里了，纵然死亡，也可以威慑万古。  扶风没有动，他在等其他势力的表态。  哗……  就在这时候，众仙殿出现两尊强者，虽然不是至尊境，但是他们代表着众仙殿。  众仙殿强者一出，风清羽身影一闪，出现在他们面前，他凝视四方，沉声说道，“我众仙殿许诺，若是人王后人现世，众仙殿定庇护他千年。”  等的就是这时候！  扶风大手一搓，示意道，“你们别乱动，剩下的事情交给我，随时准备撤离。”  说罢，扶风直接扑向人王墓！  “老祖宗啊……孩儿好苦啊！您怜惜苍生，奉献了一生，奈何苍生不怜惜您啊，我们老李家就剩我一根独苗了啊。”  扶风嚎啕大哭，扑向人王墓，那悲伤的情绪天见尤怜。  啊？  扶墙和奇道一等人不了解扶风，都张大嘴巴，圣庭的人都目瞪口呆，都不知道扶风的眼泪是从哪冒出来的。  “我在外流浪二十年，和狗夺食，和妖兽搏命，还要受他人羞辱，骂我是无父无母的野种……呜呜呜，老祖宗，您在天之灵一定要睁开眼看看这黑暗时代有多黑暗吧，哇……”  扶风扑倒在古墓下，双拳捶地，不知道有多‘悲伤’和‘痛苦’。  风清羽翻着白眼，铁拳攥紧，看着扶风风骚的背影，真想用玉笛直接捅穿扶风的后脑勺。  恩？  “他是人王后人？”  “真的假的？”  众人纷纷看向纳兰山一脉，能确定是否是人王血脉的，那就只有他们了。  可是纳兰玄并不知道，因为当年守护李家祖祠的纳兰山一脉全军覆没，连婴儿死活都不知道，更不知道男女。  众人看着扶风悲痛的哭喊，哑口无言，只能默默的等待，看看扶风能不能进入人王墓了。  “老祖宗啊……”扶风一把鼻涕一把泪，眼泪如雨一般，炸裂般的演技以假乱真。  “您看看当年您守护的苍生啊，在刨您的大墓呢！更是有人为非作歹，断您的血脉传承，您在天之灵，一定很伤心吧！”  “他们如此行事，以后人王再现，谁还敢再为苍生做主？”  扶风一边哭一边骂，想堵住他们的嘴，更想他们表态，不会追杀自己，至少不要明面上追杀。  诸多势力脸色难堪，都默默无语。  年轻一代的王都战意四射，想看看人王血脉到底有多强。  可扶风根本不鸟他们，只是在尽兴的表演。  “有何证据证明你是人王血脉？”纳兰童尘沉声质问道。  扶风满脸泪水，扭头看向纳兰童尘，悲伤欲绝。  “因为我可以打开我老祖的古墓！”扶风咬牙坚定的说道。  “胡言乱语，这都未必是李家人王的古墓，你如何这般肯定你可以打开？”正魔殿的强者冷声质问道。  扶风抹去眼泪，站了起来，人王经运转，身上的血脉燃烧，气势冲天，仿佛真的如人王再现，傲视群雄，倒是真震慑了一群人。  “我这一路苟且偷生，忍辱负重，低调万分，不敢表露身份，如今听闻纳兰一脉是我李家老祖宗的嫡传弟子后人，众仙殿也说要护我一脉，不知道是真是假？”  扶风凝视风清羽和纳兰玄，需要把他们推到道德的制高点才行，否则一旦自己拿出诛神术，估计这条命也就该葬送于此了。  纳兰玄不怒自威，手握权杖，沉声说道，“若小友真是我师祖后人，老夫就算是死，也要庇护你周全！”  风清羽嘴角抽动，别人不了解扶风，他能不了解？  扶风一路上高调的就差把脑袋顶在肩膀上了，他可以肯定扶风不是李家人王的后人，但是不确定李衿音和柳随风等人是不是，此时也唯有表态道，“若你真是人王之后，我替师收徒，天下谁敢对你出手，便是与众仙殿为敌！”  “师兄……”  扶风顺杆子就往上爬，若不是距离远，估计早就扑到在地上，抱住风清羽的大腿了。  此时，目瞪口呆的何止是圣庭的人啊，全天下的人都目瞪口呆。  尤其是东面的一处，那里人数众多，竟然全是东神州的人，十二府和圣山的人都来了，正准备前往众仙殿领地争霸天榜呢，哪知道会在这里碰到扶风等人。  夜从天捂着胸口，感觉心脏就跟针扎似得，他感觉扶风肯定是在骗人！  “他不会真的是人王后人吧？”轩辕战小声说道。  屁！  夜从天心底咒骂一句，现在算是彻底明白夜问道为何短短几个月会变成这样了。  “你先证明你是师祖后人！”纳兰玄沉声说道。  扶风一听，立刻扭头走向古墓石门，手握墨盒，这是李家传下来的，只不过李家的人也不知道这墨盒的具体用意。  哗！  扶风一纵而起，将墨盒插入了那个小洞内。  墨盒一转，石门大开！  哗……  轰！！  人王气息弥漫，冲天而起，直逼云霄，震慑古今，神芒波及到了中神州四面八方。  “他真的人王血脉啊！”  “这……”  哗……  众多强者按耐不住，想要冲入古墓夺取重宝。  吟！！  纳兰玄气势一震，至尊威压席卷山河，将四方的强者如数轰飞。  嗡！！  风清羽长枪一震，怒声说道，“谁敢亵渎人王，本座将带领众仙殿弟子移平他的势力！”  霎时间，所有人都安静了下来。  古墓内，神芒流转，看不清内部的东西，扶风两眼眯着，内心激动，却扑到在地上。  “孩儿李扶风，拜见老祖宗！打扰您的安眠，您一定不要怪我啊。”扶风大叫道。  哗……  纳兰玄直接跪在地上，恭敬的说道，“弟子纳兰玄，纳兰山第六代传承者，拜见师祖！”  “纳兰一脉传承者拜见祖师爷！”  所有的纳兰山弟子如数跪下，恭敬万分。  风清羽大手一挥，随即持枪单膝跪地，恭敬的说道，“众仙殿弟子风清羽，拜见人王，打扰人王安眠，还请人王恕罪！”