  “拜见断仙剑！”  人族高手纷纷行礼觐见人王剑，但是女帝等人却阴沉着脸。  扶风一人握两柄人王战兵，他是怎么做到的？  很多人满脑子问号，他是如何让两柄人王战兵彼此不冲突的？  扶风装逼如风，明明拔不出断仙剑，却故作威严，好像要控制不住自己的脾气，要去拔剑一样。  “不可拔剑……万一人王剑复苏，断仙剑大人会瞬间抽空你的本源……”镇苍道人立刻沉声提醒道。  扶风尴尬的看着镇苍道人，本来还想装逼吓唬一下其他人，哪知道镇苍直接点破了。  “好帅的少王！”  一些女修两眼冒金星，都幻想着若是能和扶风行房事，生下来的孩子岂不是也会是人王血脉了？  “少王必胜！我爱你！”  一个不能自控的小女孩尖叫道。  那些粉嫩的小女孩纷纷尖叫，好像扶风是大明星一样，两眼尽是崇拜。  扶风握着人王剑，神光流动，本来就帅气，再加上断仙剑助威，现在更是神圣不可侵犯，宛若第二个风清羽，或许更强，比风清羽的风头更甚！  风清羽可没有人王兵，扶风却有两柄。  “我大哥李扶风乃是天选之人！将来注定成为人皇，现在已经组建圣庭，欢迎有志之士前来加入圣庭，裁决天下黑暗！”  就在这时候，隔壁战区的夜问道聚敛气劲大吼，憋的脸蛋通红。  “想要报名的，来找我啊，我叫夜问道，我乃是圣庭妖孽堂堂主，妖孽堂现在对外招揽大量的年轻才俊。”  众人：……  这广告打的，真是恰到好处。  “美女优先，而且妖孽堂包找对象，若是被欺负了，本堂主亲自带人帮你们报仇……”  夜问道最后还加了一句，差点把不远处的夜从天给气死，这个混蛋敢在这种场合胡闹！  “我圣庭不死堂堂主扶墙……”  远方一道缥缈的声音传来。  “我圣庭七杀堂魏文祯……”  “我圣庭七杀堂何勇……”  “我圣庭七杀堂唐骏……”  “我圣庭七星殿夜辰溪、杨旭、何元君，无崖子、魏无崖……”  “我圣庭双修堂钟波，廖薇……”  “我圣庭特殊血脉堂柳随风，炎宸……”  “我圣庭散修堂卢小久……”  “我圣庭美人堂温冉，颜如玉，君澜……”  圣庭的年轻人纷纷高呼，声音彼此起伏，响彻所有战区，圣庭现在好歹也是有两百人啊。  “壮我圣庭！”  扶风握剑扬起，怒啸长空。  “壮我圣庭！”  圣庭的几百个人扬天怒吼，尽管修为大部分都不是一流的，但是这气势却很足。  “风清羽可是我圣庭副庭主！”  扶风紧跟着不要脸的来了一句，这一句话才是震慑天下。  风清羽嘴角一抽，他很想拒绝这个名号，因为圣庭的这群年轻人，真的没几个是正常的，关键还特么不要脸。  但是扶风当众说出来，自己要是当众拒绝这个名号，显然是要把扶风和圣庭往对立面推啊。  额……  风清羽摸了摸额间，很是无奈。  就在众人看着圣庭表演的时候，扶风扯虎皮亮大旗，大吼道，“入我圣庭，有天下第一圣能羿侯圣能大人专门培养教导一百年啊，一百年啊一百年！”  啪！  羿侯圣能没有想到扶风为了壮大圣庭，把自己也扯了进来，他轻抚脑门，道道黑线尽显额间。  此时，羿侯圣能很想躲远一点，和扶风保持点距离。  天下精英千万，此刻有很多人都跳跳欲试，毕竟天下第一圣能的名头很响亮，再加上风清羽这个上一代天榜榜首，他可是靠自己实力打到榜首位置的，可不是像扶风这样，什么招式什么兵器都有，还有那么多天罡符和铭文符。  扶风又是少王身份，还有两柄人王战兵护道，这圣庭潜力不可想象啊。  咳咳……  镇苍道人提醒道，“现在是天榜争霸，你想拓展圣庭，等天榜结束再弄。”  扶风哪肯放弃这个机会，天下年轻精英都在这里了，下次想一次性找到那么多精英，难如登天啊。  不过镇苍道人的面子还是要给的，这次宣传之后，想必会有大量的天才涌入圣庭。  有羿侯圣能亲自考核，足够把一些宵小剔除圣庭。  堂堂天下第一圣能，竟然成了扶风的打工仔，想想也是无奈啊。  扶风笑对苍生，看着裁判，说道，“前辈，请继续比赛吧，我还想看到某些人承认自己是垃圾呢。”  女帝寒芒一闪，粉拳一攥，杀人般的眼神死死盯着扶风，嘴角扬起一抹邪笑。  很可惜，最后两个场都是人族的，他们根本不上场，直接宣布弃权。  二十场就这样结束了。  扶风几乎摊到在地，强撑着的他是强弩之末，体内的力量几乎空荡，为了和墨仙打那一场，他差点死在铜钟内！  呼……  扶风吐出一口浊气，此时连断仙剑都拿不住了，也顾不上为难女帝了，撒丫子就开始狂奔，直奔李衿音而去。  哗！！  砰！！  扶风狂奔到山谷，直接抱住了李衿音。  李衿音玉手一招，握住了断仙剑，琉璃般的双眸闪动着泪花，低语说道，“哥哥，谢谢你帮我隐瞒身份，辛苦了……”  扶风几乎是靠着李衿音的身体，差点跪倒在她的面前，此时嘶哑的说道，“替我护法，我要闭关，刚刚和那女人打，伤到我的本源根基了。”  嗯！  李衿音咬紧牙关，坚定的点了点头。  粉唇白牙，李衿音酥胸起伏，绝对是天下少有的容颜，但是扶风不知道为何，就是没有把她当成女人看，没有半点邪念。  扶风脸色苍白，盘坐在地上，迅速进入了闭关状态，连吞几口琼浆玉液。  ……  女帝看着扶风没有为难自己，冷哼一声，起身便离开了原地，她还真怕扶风苏醒之后拿约定来羞辱自己。  不过女帝太不了解扶风了，扶风是典型的欺软怕硬啊，尤其是这种硬的让人绝望的主，他敢让女帝下不来台，女帝就敢让他不敢离开众仙殿领地。  女帝走了，墨天龙也走了。  福地洞天，墨家领地。  墨天龙恭恭敬敬的取出了墨家最好的资源给墨仙服用。  直到第二天，墨仙才苏醒过来，她依旧没有恢复真仙记忆，但是整个人的气质都发生了翻天覆地的变化，双眸夺人心魂，压的墨天龙都有些无法承受。  “爹，扶风死了没有？”墨仙低沉的问道。  墨天龙老脸一变，嘶哑的回道，“并没有，只是受了重伤，他完成了二十场死战赌约，他赢了。”  墨仙倾国容颜，和容貌和罗灵儿几乎一模一样，但是现在的气质绝不是罗灵儿可以抗衡的，一天一地的差别。  没有了面纱，墨仙一举一动都充斥着仙灵气，不过身上的戾气格外的重，眼神肃杀，令人不敢直视。