  逍遥叹触动灵魂，直逼识海深处，瞬间，断崖四方陷入了死寂。  原本怒到极致的群狼安静了下来，双眸更加通红。  扶风顺势逃到了上方，看着群狼龇牙咧嘴，双眸充斥着杀戮，仿佛失去了自我意识。  吼！！  狼嗷声不绝于耳，但是盖不住魔曲的笛声。  吟！！  嗡……  魔曲之音在上空盘旋，经久不息，这次是针对群狼的，但是众人依旧可以感受到那股肃杀气息，压抑的让人想自杀，太绝望了！  哗……  群狼竟然不自主的向前踏去，哪怕前方是无尽深渊，面对死亡，群狼前仆后继，整整七八十头巨大的凶狼开始狂奔。  吼！！  群狼全都不受控制跳入了悬崖，那视死如归的气势让众人炸毛。  扶风瞳孔一缩，不禁看向何勇，这家伙的魔曲太变态了，甚至控制了这种只知道杀戮的凶狼。  此时，何勇面孔充血，两眼都在流血，这次调动群狼自杀，也不是没有代价的，他在拿命拼，若是狼王没有死，和他强势对抗，他必死无疑。  砰！！  噗……  何勇咳血跪在地上，一直呕血，几乎晕厥。  众人失声，这变态的魔曲，太凶残了。  扶风和夜问道是见识过的，一曲魔音，横跨时间和空间在仙门山脉回荡，让孔撰入魔，实力翻了几十倍甚至百倍，不知痛苦！  呼……  扶风呼出一口浊气，取来一枚化臻境极品灵魂丹药直接送给了何勇。  何勇伸手抓住丹药直接塞进嘴里，一股暖流涌入四肢百骸，紧跟着向后倒去，好像体内的力量被清空了一般。  “防御四方。”  扶风立刻拖着长棍站了起来，站在最高处眺望四方。  吼……  深处妖兽怒吼，苍鹰怒啸，夜晚的绝天山，简直可怕！  大约半个多小时，何勇才恢复八成力量，脸色依旧苍白，然后又服用了一枚臻元丹。  扶风把一枚仙玉丢给了何勇，淡淡的说道，“这枚仙玉拿着，可以为你源源不断的提供力量。”  何勇没有拒绝，接过仙玉便挂在脖子上。  “出发，早点弄到资源早点回去，这鬼地方原来是这样，老子看透了。”扶风很是不爽，浑身冷汗淋漓，刚刚就差一步就挂在这里了。  “你才知道，我以为你本来就知道，进来还挺兴奋的呢。”何元君微笑回道。  扶风不屑的回道，“我又不是变态，要是知道这么危险，我才不来呢。”  温冉和颜如玉以及君澜三人真的是被吓住了，这里简直比仙门山脉还可怕啊，仙门山脉的东西至少没有这么冷血，而且外围不会这么凶残，可是这绝天山的外围太恐怖了。  “大哥，这么危险，你要保护我……”君澜哭丧着脸对着扶风说道。  扶风无语的回道，“这么危险，还分什么男女？女人的命是命，老子的命就不是命了啊？都给打起精神来，越怕死越早死，你们若是谁被吓到腿软，就赶紧跳悬崖，别耽误大哥的正事啊。”  众人：……  “大哥，怜香惜玉啊。”夜问道提醒道。  “惜你大爷，等会拿你的命去疼惜美女去，命都丢这里了，还怜香惜玉，惜鬼差不多。”扶风嗤笑道。  君澜撇撇嘴，娇哼道，“哼，当初那么死皮赖脸的缠着我，现在却不愿保护我，真是看透你了。”  扶风嘿嘿一笑，回道，“我只会保护我女人，谁让你当初不答应我的，现在答应也迟了。”  说罢，扶风扭头就走。  “老大牛逼，视美女如粪土，是我辈楷模。”夜问道顺势奉承道。  “值得学习。”魏文祯突然冒出一句。  唰！  众人全部看向魏文祯，这货语不惊人死不休啊。  “二哥，这可不能学习，不然真会成为一匹孤狼，永世单身啊。”夜问道小声提醒道。  魏文祯诧异的看着夜问道，回道，“那你干嘛说是我辈楷模？”  “哎呀，客气话，奉承两句而已，你这都不懂。”夜问道一脸无语的说道。  温冉等人不屑的嗤笑，夜问道真是无孔不入，给个台阶就能巴结奉承几句。  “跟我走，师妹不用求他，咱们可以照顾好自己。”温冉生气的说道。  君澜还是太年轻了，太小了，被这里的气息吓到了。  倒是李衿音反而很平静，她一开始就不怕凶兽，哪怕是上古妖兽她也是见过的，如今进入修炼状态，再加上人王经，她独自参悟出一套指印和一套掌法，皆是极为高级的人王之法，这人王之法是印在骨子里的，很容易被激发出来。  李衿音的人王之法，乃是天生存于血脉中，比扶风的人王之法更高级一些，更贴近人王之法。  众人不再多说，跟着扶风便开始深入。  吼！！  这时候，天灵圣虎再次跑了出来，龇牙咧嘴，虎虎生威，好像刚刚立了大功一样。  扶风一看到天灵圣虎这般模样，气不打一处来，但是论真正的战斗力，他未必是天灵圣虎的对手。  吼！！  天灵圣虎一看扶风瞪着自己，顿时龇牙咧嘴吼了回来。  “艹！你个混账，欺软怕硬，敢对我瞪眼，却不敢和狼王打？废物！”扶风骂道。  吼！！  天灵圣虎不甘示弱，顿时咆哮了回来。  哗！  李衿音挥手摸了摸天灵圣虎的脑袋，圣虎竟然安静了下来。  “草蛋，不仅欺软怕硬，还特么见色忘友。”扶风顿时服气了，不想再搭理天灵圣虎，感觉都快吃醋了。  李衿音微微一笑，圣洁的光芒笼罩，让圣虎差点瘫软倒在她的怀中。  “哥哥，把它给我吧。”李衿音两眼闪动着欣喜的光芒，期待的说道。  哗！  扶风想都没有想，直接解除契约，很是不爽的说道，“这货以后倒贴给我我都不要。”  吼！  天灵圣虎却不屑的怒吼，紧跟着主动和李衿音达成了平等契约。  李衿音玉指轻点天灵圣虎的额间，一缕契约打入了它的识海内，两者灵魂共通，血脉共融，霎时间，天灵圣虎血脉高涨，气势冲天，实力再冲一步，连肉身都庞大了一些。  嘻嘻……  李衿音浅笑一声，明眸皓齿，算得上绝世容颜，那份气质，瞬间便把温冉给压下去了，那份圣洁，不是一般人可以拥有的，纵然是小狐女在她面前也显得有些不堪了。  人王便是人王，血脉传承下来的东西，不是一般人可以比拟的。  众人都知道李衿音是扶风单独保的，所以没有妄想。  “大姐霸气，小弟夜问道，以后有什么事情就找我啊。”夜问道畏畏缩缩的走到李衿音面前，谄媚的说道。  李衿音看了夜问道一眼，点了点头道，“好的，谢谢问道小弟。”  扶风走在前面根本没有在意夜问道和李衿音在交流，他的注意力全都放在寻找至宝仙药上了。  夜色下，月光洒落，一些高阶灵药都会散发出比较浓郁的灵光，格外显眼。  众人避开了妖兽，成群结伴向深处前进。  吼！！  深处不断传来惊吼和厮杀声，偶尔也能听到人类的惨叫声，说明其他队伍已经和妖兽干上了，而且出现了伤亡。  扶风眼观六路耳听八方，目光在夜色下比妖兽还要好使。  哗！！  就在深入二十余里的时候，一道光芒在半山腰摇曳，一闪而逝。  嗯？  扶风惊讶的看着远方的半山腰，不知道那是什么光芒，竟然如此隐蔽，只闪动一瞬间就消失了。  “走，去前面那座山看看。”扶风手握长棍急促的说道。  咻咻咻  众人加快速度，突然间一不小心，一个少年踩到一片荆棘，下面是悬崖，荆棘杂草根本拦不住他，直接坠入悬崖。  啊……  凄厉的惨叫响彻山脉。  扶风回头看了一眼，沉声说道，“都警惕点，都还没有妖兽追杀就死了一个，后面咱们还能活下去么？”  大多数人心中就像压了一块石头，紧张的快要窒息了，这夜色下，光线很差，很容易出问题。  扶风当仁不让，走在最前面，迅速领着二十人进入了山脚，众人攀上半山腰。  “迅速布置好防御，我过去看看。”  扶风压低声音说道。  哗……  沿着陡峭的悬崖，扶风步步小心，战棍已经收起，这么狭小的位置，战棍反而会束缚他的战斗力。  山岩陡峭的连飞禽走兽都过不去，扶风只能靠着强壮的双臂不断攀爬，快速靠近之前发现光影的地方，一株散发着妖气的灵草出现在眼前，根枝非常粗，灵气四射。  “这是什么东西？”  扶风诧异的看着灵药，迅速将其摘下，赶紧返回了人群。  很多人不认识这玩意，不过身为千道府顶级天才的五人还是很快便认出了此物。  吼！  圣虎疯了一般冲向扶风，恨不得强行将其抢过来。  “妖灵圣药，可以开启凶兽的灵智，就别说是拥有智慧的灵兽了，有了这东西，天灵圣虎的智商会超过人类，参悟大道的速度会增强许多。”何元君沉声提醒道。  推荐票飙上去，现在第六，杠到第一！！！！强悍了！