  化形大妖解决大宗境，真人境后期高手，猫女一人拦截两个大宗境高阶强者，强势如虹。  圣庭十三人，竟然皆可越阶而战，真人境中期皆被扶风和魏文祯拦截，阻击，剩下的十一人强势进攻，众多山门弟子拦不住一个人，皆命丧于刀剑之下。  这座山门的弟子修炼的功法果然都是十二府的功法，而且比十二府的弟子更强，可惜强不过这些圣庭的妖孽。  轰！！  砰……  雷锤砸穿胸骨，古枪断裂神兵，大妖大饱口福，直接连兵器都一起吞杀。  此刻，雷霆神鸟那尊神兽还未出手，单单一个神蛟都压制了道宫境强者。  “你们找死……敢进攻九宫岭附属势力……”  轰！！  巨尾砸穿山石巨树，神蛟势不可挡，吞天之术，裂山之威，压的道宫境强者无法反抗，几次想突围逃出去都没有机会。  余波散发不出去，无法伤到圣庭的弟子。  圣庭的弟子沐浴血河，每个人手中都有几十条上百条人命，自己的身上也快速增加伤口，不过都不是致命伤。  他们嘴里喊着一片仙药的叶子，为其提供源源不断的生机。  大约半个时辰后，这座山门的弟子全军覆没，只有几个大宗境的长老被镇压。  哗……  猫女身影一闪，利爪从慌不择路的那位道宫境背后划过，背后出现一道五指印，鲜血淋漓。  啊……  道宫境大佬凄厉的惨叫，反手便是一掌，不过被猫女避开了。  而神蛟趁势，巨尾遮天，将其砸入大地。  吼！！  大妖齐聚，蜂拥而上，顷刻间，这位道宫境大佬沐浴血河，浑身骨头都被杂碎了，挣扎不得。  吟！！！  一道弩箭从道宫境身上飞出，破碎虚空，击穿了洞天结界，直逼云霄。  太快了，根本拦不住！  呵呵呵呵……  哈哈哈哈……  那大佬凄厉的冷笑，嘶哑的怒吼道，“既然你们敢来，那就要准备好死亡的准备，一天时间，你们只剩下一天时间了！”  哼！  扶风脸色铁青，大手一挥，说道，“找到藏经阁，把所有的东西全带走，这尊大佬先别杀，老子不信撬不开他的嘴巴！”  哗……  咻！！  十三人迅速朝四面八方冲去，将里面的资源，情报资料，经书等宝物全部纳入灵戒，连分类都来不及了。  大约半日时间，众人全部归来。  而那尊道宫境大佬却邪笑不止，纵然面对死亡，也视死如归。  “还剩下半天时间！”道宫境大佬提醒道。  砰！！  扶风顺势就是一拳，直接打崩了他的满嘴牙齿。  “足够了！”  扶风大手一挥，示意道，“离开此地，前往仙门山脉。”  不能走大路原路返回了，速度绝对不如追杀者。  哗！！  十三人迅速收走妖宠，扶风封死了道宫境大佬的奇经八脉，更是打碎了他的丹田。  “你们几位大宗境，谁若是回答我，为何覆灭凌武宗，本座饶你们不死，若是不回答，就地处决。”扶风盯着四位大宗境长老，冷声说道。  哗！  扶风提着战棍走向四人，等待他们的回答。  “老子就算是死，也不会……”  轰！！  扶风一棍斩断虚空，连他的脑袋都被斩穿了，脑浆四溅，血染四方。  “还有谁想挑战我的底线？”扶风俯视着三人，默然问道。  剩下的三人面色惊恐，他们根本不知道为何要覆灭凌武宗，全是听命令行事罢了。  哗！！  扶风不愿再等，挥手斩落，带着恐怖的风刃把他们的脑袋击穿，打碎他们的丹田，让他们永无翻身的机会。  “走！”  扶风一声令下，挥手洒落极阳异火，焚烧洞天，紧跟着便带着群雄离开了洞天。  洞天燃烧了起来，遇到气血旺盛的精血，烧的更旺。  只剩下不到半天的时间，扶风等人直接钻进了对面的仙门山脉，这山脉奇大无比，想从中找到他们，难如登天。  咻咻咻……  十三人如刺客，在外围穿梭，直至当天夜晚，才冲到了腹地，行至千余里开外。  ……  而此时，九宫岭来了四位道宫境存在，十余位大宗境强者，看着洞天被摧毁，全军覆没，连尸体都被烧成了骨骸，不过唯独没有找到这座山门的负责人尸骸。  “项玄道友的尸体不在这里，可能没死。”  “出去找，才一天而已，洞天内的所有资料都消失了，他们耗费了不少时间，半天时间，他们跑不了多远！”  哗……  二十人左右的队伍，却都是精锐，大宗境强者足有十五六人，这样的一支队伍，足以对抗东神州的圣山了。  哗……  他们一出洞天，便发现了几滴鲜血。  连杀一夜，所有人身上都有血迹，这点疏忽很正常，也避免不了。  可是仔细寻找一番后，发现每个方向都有血迹。  “障眼法！雕虫小技而已，他们……”为首的道宫境后期强者扫视四方，看向了南天仙门山脉，几乎可以肯定，这群人进了山脉！  “进去找！”  哗……  他们夺空飞行，化作闪电一般冲入了南天仙门山脉。  可是南天仙门山脉浩瀚无际，单单是外围就纵横千里，想从这里找到一群人，难如登天。  “他们数量应该不少，分开找，发现踪迹立刻示警提醒。”  “喏！”  哗……  二十余人迅速分散开，朝深处冲去。  ……  两千余里外，扶风等人躲到了一座山谷中，默默的看着那位即将惨死的道宫境大佬。  “你是想死的痛快些还是我慢慢折磨你，让你痛不欲生？”扶风闷声说道。  哈哈哈哈……  这位项玄道宫咧嘴惨笑，不屑的回道，“老夫百年前便踏入道宫，若怕死，还会活到现在？”  扶风皱眉看着项玄，回忆自己的记忆，想找出直接无视他的防御，直接读到他灵魂的秘术，可是纵然有这样的秘术，也要同等境界的人才能施展，他们差距太大了。  “你们覆灭凌武宗，是不是为了找一个少年，叫扶风的？”扶风没有办法，只能选择套话。  项玄一听，果然精芒闪动，冷冷的盯着扶风，森森的问道，“你就是那个人！”  “不错！”扶风冷声回道，“说说，你们想找我做什么？”  “当然是杀了你！难不成你觉得好运将至不成？”项玄邪笑道。  砰！！  扶风气急败坏，一脚又踹在对方的嘴巴上，项玄的脸都扭曲变形了。