  轰轰轰！！  哒哒哒……  群雄逃出了天妖洞天几千里也没有停下，妖兽狂奔踏动山河，如同千军万马。  一路上，扶风四处寻找伪仙、半神等族的强者，可是这群人跟消失了一样，连很多人族都不见了，好像都出去了一样。  “加快速度出去，可别迟了。”  扶风一马当先，率领百位强者强势冲向外围。  ……  外围三百里范围，此地聚集了半神，伪仙，伪魔、修罗等大批高手，他们不知道从哪弄来的大批妖兽，等级都不低。  若是扶风在此，他绝对会猜到妖族已经和他们联手了，就想在这里伏击人族高手，让这次参与复赛的人全军覆没！  的确，墨玄王等人已经伏击了近百位人族高手，尸体遍野，血流漂橹。  墨仙默默的看着，因为这次主事的并不是墨玄王，她干涉不了。  九宫岭的杀王宫，十位年轻弟子皆在这里，连墨玄王都要配合他们行动。  九宫岭的命宫，天目神也在这里，他一脸冷酷，持剑坐在一块石头上，他只负责卜卦测算扶风和其他人族高手的位置，实际上地位并不高。  “姜天云的位置在何方？”  杀王宫排行榜第三的杀手康轩冷眼看向天目神，默然问道。  天目神冷淡的回道，“他们没有走这条路，不过按照星辰轨迹测算，李扶风会走这条路，不过凶星划过，血光之灾显现，大凶之兆，不建议伏击他们。”  哼！  康轩冷哼一声，不屑一顾，斥道，“你只需要负责提供他们的路线即可，其他的事情，你无需插手，若是你们星辰卜术精进，也不会被李扶风反伏击，造成九死一逃的命运。”  “废物！”  杀王宫又一个强者训斥责骂，身上的杀气颇为让人绝望，就连墨玄王都眉间紧蹙。  鬼修聂杰一直没有说话，他也是听命令行事而已，不然他会第一个和这群杀王宫的人杠上，杀王宫这群人太霸道，太强势，除了给墨仙一些面子，其他人，他们都不屑一顾。  天目神被骂了之后，并未发火，他在心底咆哮，暗暗低吼道，“待我拿到天目经，修炼为王，便是血洗九宫岭的时候。”  就在天目神沉思的时候，康轩再次问道，“无名，李扶风等人到了哪里？”  天目神抬眸看向天空，看着星河运转，随手结印，一缕光束斜射。  “天峰山，距离此地不到三百里。”天目神冷淡的回道。  哗……  康轩大手一挥，说道，“修罗玉，你去侦探一下李扶风等人的装备和规模。”  哗……  一道黑影闪动，悄然失踪，风驰电掣般的冲向深处。  ……  半个时辰后，天峰山外围，魏文祯和扶风正在前沿探路，二人几乎同时发现了暗中潜伏的修罗玉。  修罗玉远远探清了圣庭的队伍，正持刀准备离去。  哗……  一掌遮天而来。  “既来之则安之。”  轰！！  扶风带着不可忤逆的意志，一掌从天而降。  哗……  修罗玉大吃一惊，战刀疯狂反扑，直扑掌印。  那遮天掌印乃是扶风用人皇之力凝聚而成，坚硬无比，从掌印化为握。  轰！  战刀被掌印包裹，寸步不能进。  砰！！  扶风几乎是破碎虚空而来，双脚飞踢。  砰砰砰！！  轰！！  修罗玉想象不到扶风会强大到如此地步，左臂格挡，却被扶风一脚踢断，紧跟着左脚便踢中了他的下巴。  咔嚓……  修罗玉面孔扭曲狰狞，身体倒飞。  砰！！  扶风飞天而起，左手镇天，一掌轰在修罗玉的胸口上。  啊……  噗……  修罗玉好歹也是杀王宫的前二十高手，身体轰然砸入大地，一口鲜血喷出，五脏六腑都差点碎了。  扶风冷哼一声，伸手将修罗玉抓起，大手掐着他的脖子，俯视般的看着他。  哗……  修罗刀脱手而出，一脚将修罗刀踢飞，顺手从他的腰间拿出腰牌。  “九宫岭，杀！”  正面是‘九宫岭’，背面一个‘杀’字。  这是九宫岭的独特腰牌，任何人都仿制不了，这也是九宫岭弟子辨别身份的重要物品，九宫岭弟子平日只是和本宫弟子相识，和其他宫的弟子交集甚少，这也是为了避免互相残杀。  扶风看着修罗玉，淡淡的说道，“原来是九宫岭的弟子，久仰大名。”  修罗玉精神萎靡，两眼迷离，看着扶风，身上的杀意却并未减少。  “你的人现在在哪？”扶风带着恐怖的灵魂之力轰入了修罗玉的识海，瞬间搅的他灵魂失控。  修罗玉几乎是下意识的回道，“两百里之外……”  不过只说到这里，修罗玉便反应了过来，顿时闭上嘴，凶狠的瞪着扶风。  轰！！  扶风一掌反抽，直接轰在了修罗玉的心口上，磅礴的人皇之力浩荡，镇压了他的五脏六腑。  咔嚓……  噗……  修罗玉的身躯从外部看来完好无损，但是内部生机已经全部被荡碎。  哗……  扶风大手一挥，摘走其灵戒，五阶极阳异火焚炼其尸体。  扶风没有多看尸体一眼，随手打开灵戒，不禁眉间一簇。  这个家伙的手中竟然有二十余万块天妖石，尽管都是普通货色，可是量太大了。  这时候，群雄已经出现在后方，看着燃烧的尸体，都面不改色。  “前方应该有一场硬战，都打起精神来。”扶风沉声提醒道。  哗……  一听说要打仗，众人不仅不害怕，反而兴奋的不得了，这一次众人都强大不少，还没有机会发挥呢。  哗……  咻……  一百位圣庭高手兵分三路，扶风带一队，魏文祯带一队，秦天问带一队，从三个方向直奔伏击之地。  ……  这时候，墨玄王不知道怎么想的，他眼神看了鬼修聂杰和墨仙一眼，三人眼神一闪而逝，全都悄然离去。  康轩身为统领，他虽有调动三人的职责，不过他不敢擅自得罪墨仙，只能任由他们离去，他还以为他们三个是准备从侧面突袭呢，却不知道墨玄王已经有了离开的心思。  墨玄王对扶风忌讳莫深，总觉得这次伏击会无功而返，所以他和聂杰以及墨仙离开大部队，潜伏在外围，若是有机会必定雷霆出手，若是没机会，就会当机立断的逃。