  圣庭大军靠近边境，越过边境的山岚宗就是东神州。  不过九宫岭的大军就驻扎在山岚宗内，等待圣庭大军进入攻击范围。  “目标是杀器，抓到杀器就不必纠缠。”  杀王宫宫主沉声下令道，他也不想和羿侯圣能纠缠，毕竟是天下第一圣能，可抗衡普通的九极境一重天。  “喏！”  九宫岭各宫负责人纷纷行礼回应。  “金乌部落的人在何方？”杀王宫宫主沉声问道。  “回宫主，金乌部落调动三个附属部落，大约三十余万普通军队，纵然圣庭真的是图腾战队，这三十余万军队也要消耗他们不少力气来对付，何况圣庭只有一尊圣能，他不能分身对抗我们两方阻击。”  一尊仙台境老者自信的回道。  哼……  杀王宫宫主闷哼一声回道，“四御之一的云昊上人说不定还在军中，你以为圣能境可以出手吗？”  众人气息一滞，顿时沉默。  这一战，只能动用普通大军，别说圣能境，恐怕连仙台境都不能乱出手。  ……  “报……后方来情报，屠凉仙台率领的三千精锐遭到圣庭突袭，全军覆没，只有屠凉仙台上人侥幸逃脱，也是重伤之身，无力支援了。”  “什么？”  杀王宫宫主勃然大怒。  “报……圣庭突然兵分两路，一路直逼金乌部落驻扎地，由羿侯圣能亲自带队，直接冲垮了金乌部落的军队，现在金乌部落的军队犹如惊弓之鸟，四处溃逃，连两尊圣能境都被羿侯抓走。”  这时候，杀王宫宫主寒芒一闪，冷声说道，“圣庭竟然主攻攻击金乌主城的附属部落，他是想和金乌主城全面开战么？”  “报……圣庭大部已经出现在山岚宗西面三百里处驻扎，他们亮起了道家八卦图腾和众仙殿图腾。”  密探的情报一个个来报，让杀王宫措手不及。  想靠道家和众仙殿逼迫本宫不出手么？  杀王宫宫主寒芒一闪，铁拳攥紧，默然说道，“老夫去见羿侯，他若是不肯放手杀器，那就别怪老夫两败俱伤了，你们备战，等我讯号。”  哗……  杀王宫宫主脚踏神芒，平渡虚空，出现在三百里外，望着圣庭大部，亮起的图腾，很想撕烂扶风的那张脸。  扶风坐在椅子上，椅子很大，就差躺在上面了，逍遥自在，浪荡不羁。  “李扶风，本座是谁，你很清楚，你只要把杀器送还给本座，本座亲自开道让你进入东神州，若不然，你们五十万圣庭弟子，一个也别想进入东神州，等待金乌主城反应过来的时候，你们谁也逃不掉。”杀王宫宫主冷声说道。  扶风慵懒的回道，“杀器原来是你们九宫岭的人，她已经逃了，她杀了我圣庭一个七杀堂兄弟，还重创我好几个兄弟，我都想找你要人，你居然还有脸来找我要人？”  杀王宫宫主气息一滞，他明知道扶风忽悠杀器诛杀了九宫岭几十人，扶风却翻脸就甩锅！  “你非要撕破脸皮吗？”杀王宫宫主冷漠的质问道。  扶风冷笑道，“想要撕破脸皮的人是你们九宫岭吧？杀器确实不在我这里，信不信在你们，不过你若是想打仗，我圣庭最不缺的就是人和钱财了。”  “就你这点人，我九宫岭想灭，道家和众仙殿想救都来不及，你真把自己当盘菜了么？”杀王宫宫主不屑的回道。  啊……  扶风四肢伸直，慵懒无比，两眼无神，怎么看也不像是一个大宗的宗主级存在，分明像个无赖。  “不要被表象欺骗了眼睛，真打起来，我圣庭确实不是九宫岭的对手，不过你们驻扎在山岚宗的那些人，今天一个也别想活着离开，我再澄清一次，圣庭真没有杀器，杀器跑了，为什么我说真话的时候，没有一个人信我？”扶风很无奈的回道。  杀王宫宫主寒芒爆闪，冷笑道，“那你敢让我进去搜吗？”  “来嘛，尽管来搜，不过若是搜不到，你得付出一点代价，一千万圣灵玉，可敢赌？你找到杀器，我给你一千万圣灵玉，杀器你也带走，若是找不到，一千万圣灵玉你双手捧给我。”扶风淡淡的回道。  杀王宫气息凝滞，冷冷盯着扶风。  “我在杀器身上投了一千万圣灵玉，结果她反而跑了，我是毛也没有得到，最吃亏的就是我，偷鸡不成蚀把米，我不找你们九宫岭要赔偿就不错了，你们反而来找我要人，真当圣庭是软柿子了么？”扶风不屑的说道。  的确是偷鸡不成蚀把米，扶风很会自喻，也没有要半点脸面。  杀王宫宫主看扶风那表情，似乎没有说假话，不过杀器涉及太大，那东西一旦流传于世，后果不堪设想。  “一百万圣灵玉，若是我搜不到，一百万圣灵玉我双手捧上。”杀王宫宫主冷声回道。  “九百万……”  “两百万！”  “八百万……”  ……  “五百万圣灵玉！”杀王宫宫主冷声说道。  扶风顿时咧嘴回道，“成交，请进。”  哼……  杀王宫宫主冷哼一声，快速踏向大军。  “分成方队，好让杀王宫宫主大人检阅一下我圣庭弟子的威势。”扶风下令说道。  哗哗哗……  轰轰轰！！  圣庭大部迅速分成千人方队，一个方队一千零八十人，站的笔直。  妖族，半神族，竟然还有伪仙一脉。  这是一支奇葩的队伍，集结人族、妖族，半神族以及伪仙血脉的部队，这是仅有的一支，关键是他们竟然可以和平相处。  这时候，羿侯已经带着另外一支部队回来了。  羿侯看着杀王宫宫主在腹地搜查，只能紧紧跟着，生怕他搞个突然袭击。  扶风很无所谓啊，只要杀王宫宫主付钱，什么面子不面子的，不重要，就算杀王宫宫主搜身，他都乐意奉陪，只要付得起名誉损失费。  五百万圣灵玉啊，很多了。  杀器很特别，一眼扫过就能看得出，扶风也不可能藏起来，那种杀器是不可控的。  哗……  杀王宫宫主不断变换位置，控魂术覆盖瞬间覆盖七八个方队，然后转移，只要杀器在方队内，会瞬间进行反杀。  可是连续找了几个时辰，连四周几百里范围内都被杀王宫宫主找遍了。  没有找到！  杀王宫宫主脸色变得很难看。  扶风却笑了，伸手说道，“多谢宫主捧场，下次找不到杀器还来找我，只要给钱就行，五百万，谢谢惠顾。”  杀王宫宫主冷哼一声，冲天而起，哪有给钱的意思。  扶风顿时大怒，咒骂道，“是你招惹我的，全体出击，把山岚宗给我移平！”