  哗……  大地暴熊身上泛着血光色，尤其是双眸更是通红，血管暴涨，连身体都变大了许多。  了解大地暴熊这种生物的纷纷远退，不过唯独扶风一脸懵逼的看着这大地暴熊，感觉它有点不正常，这血脉之力也太恐怖了一些。  “大……大哥……这是上古血龙暴熊血脉……是龙和大地暴熊的杂交产物，力大无穷，可搬山填海，强大到最巅峰可手摘星辰……它们的先祖曾是伪王至强者的坐骑，一旦被激怒，便会显化这种状态，肉身无坚不摧，一拳可打穿真人境高手。”纳兰童尘退的很远，大声提醒道。  扶风眼皮直跳，感觉大事不好。  哗……  一头高阶三尾狐狸一闪而逝，连它也跑了，这应该就是高等智慧生物，不过它没有想到扶风会把大地暴熊的一身毛都给烧光了。  大地暴熊不被激怒之前，都是凶兽而已，造成的杀伤力并不恐怖，可是一旦被激怒，那四周的人都会倒霉。  吼！！  百妖低吼，不断向后退，圣庭的人进退两难。  唳！！  罗灵儿奋不顾身的冲了上去，羽翅如神兵战刀，斩断了古树山石，强势杀向大地暴熊。  轰！！  砰……  唳……  强大如罗灵儿，竟然被大地暴熊一拳砸穿羽翅，恐怖的气劲将其身体带飞，血洒山脉。  砰……  罗灵儿浑身是血，倒在了血泊中，正好落在李衿音的身边，差点昏死过去。  扶风这才明白被激怒的大地暴熊究竟有多恐怖，这一拳能把自己的神骨砸断。  “妹妹，带着灵儿退后，其他人都退出去，老魏，护着他们，防止其他妖兽袭击。”扶风一脸威沉，不容众人拒绝。  这是要单挑大地暴熊？  不单挑也没办法了，因为大地暴熊现在的速度已经快十倍有余，就算扶风等高手能逃，其他圣庭高手逃不掉。  想让扶风放弃这些好不容易才聚集起来的兄弟，绝对不可能！  轰！！  扶风的人皇血脉被激发，强大的威压冲天而起，伟岸的背影，人王之姿尽显于世间。  众人选择相信扶风，不相信也没有办法，扶风若是战死，他们这里的大半人都得死，逃都逃不掉。  他们也开始退了，退出三四里地之后再次碰到了那批妖兽，再次展开了厮杀。  轰！！  一声巨响震天地，扶风便和大地暴熊轰在了一起，完全是强势攻击。  扶风想看看大地暴熊的力量究竟有多强，可是触碰到了一起便有些后悔了，因为右臂抽搐般的疼痛，骨头差点错位了。  咻！！  蹭蹭蹭……  扶风迅速倒退，脚下的力道直接踩碎了大地。  大地暴熊却踏碎大地，前肢暴走，狠狠的砸向扶风。  咻！！  帝皇风云步化作万道残影，双腿凌空飞踢，每一脚都踢中了大地暴熊的后背，但是这样的力量最多给它造成一定的疼痛感，却无法击伤它的本源血脉。  嘶嘶嘶……  扶风倒吸一口冷气，感觉脚背都快断了，竟然还是无法打穿其防御，这一身皮若是作为防御战甲，估计真人境来攻击都很难击穿吧。  砰！！  轰！！  大地暴熊舞动前肢，总是和扶风的双腿和身体失之交臂，不过它的气劲也震的扶风血液翻涌。  吼！！  大地暴熊双眸越来越红，所产生的力量也越来越大，一拳的攻击范围更是拓展到了百余米之内，扶风都快躲不过去了。  扶风在山谷中穿梭，来回穿梭山头，可是附近三四个山头片刻后便被大地暴熊抹平了。  一片狼藉！  扶风双眸闪动，冷汗直飙，使用的招式也越来越凌厉，威力越来越强，不过迄今为止，他还是没动用人皇空间内的力量，现在使用的纯粹是血脉内的力量。  神骨内的力量都被激发出来了。  哗……  扶风双掌结印，识海内的那块印记绽放光芒，开始放大，仿佛可以镇压天地。  “镇天！”  砰砰砰！！  扶风双掌齐出，掌印连绵不绝，不断拍在大地暴熊的身上，大地暴熊怒吼，身体连续后退。  轰！！  大地暴熊只来得及反击一拳，直接轰碎了掌印，强势轰在扶风的肉掌上，肉掌充血，差点废掉。  咻！！  扶风在虚空倒飞，借空倒翻，不过顷刻间便站稳了脚跟。  “不能再耗下去了……”  扶风凶光一闪，杀机四射。  “扶灵截空手！”  哗！！  人皇空间之力浩荡而出，凝聚出了一个巨大的掌刃，如同旷世战刀，斩裂天地。  哗！！  轰！！  掌刃快如闪电奔雷，让大地暴熊无法闪躲，大地暴熊下意识的举起右臂砸向掌刃，身上散发着红色罡气，坚不可摧。  可惜它遇到了无坚不摧的人皇掌法。  砰！！  噗呲……  红色罡气崩碎，掌刃势不可挡，直接斩在了大地暴熊的右臂上，皮肤被切开，深入骨髓，不过却没有斩断它的臂膀！  嗷！！  吼！！  大地暴熊凄厉的怒吼，身上的红色罡气更甚，血骨竟然快如愈合。  哗！！  扶风一脚踏碎大地，大手转眼间便攥住了大地暴熊的右臂，无尽的人皇空间力量让其力量可断山裂石，他狠狠一甩，竟然把高大的大地暴熊甩飞。  砰砰砰！！  夺命连环踢！  砰砰砰！！  扶风的脚法凌厉凶猛，几乎毫无差别的轰在大地暴熊的右臂伤口处，好不容易愈合的伤口便再次被踢裂，鲜血染红了他的脚背和双腿。  “双龙出海！”  扶风腿部力量用尽，双拳如神龙出海，重重的砸在大地暴熊的脑袋上。  砰！！  大地暴熊身体一个趔趄，脑袋昏沉，两眼发黑，直接坐在地上。  扶风暴走了，拳头如雨点般砸下，砸的大地暴熊头脑发晕，双臂抱头无法反击。  大地暴熊的智商还是不够，若是它有了高等智慧，秒杀扶风就跟玩似得。  扶风却不客气，趁机暴打大地暴熊，双臂都被震裂了，自己的血也染红了身体，但是现在不能停歇，等大地暴熊清醒过来的时候，他必死无疑。  轰！！  扶风绕着大地暴熊攻击，肘部化作闪电砸在大地暴熊的后脑勺上，气劲荡穿其四肢百骸，但是它体内的力量和生机根本不是扶风所能斩杀的。  咔嚓！！  扶风的肘部都断了，惨烈无比。  吼！！  大地暴熊竟然匍匐在地，双臂抱着脑袋，选择放弃反抗，一心护着头，看起来极为搞笑，可是扶风不敢笑，也不想笑啊。