  轰！！  天目神纵然没有修炼过人王秘术，不过他骨子里都印有天目人王的基因，他的眸子充斥着王者秩序，直接轰入了黑衣人首领的灵魂，掌控其意识。  黑衣人首领灵魂先是一阵抽搐，随后便被掌控了。  “你是……天目王的后人……名为天目神，乃是天目王第三十四代子孙，天目王一脉隐匿于世，于二十六年前覆灭，只剩下你一个，当年你还年幼，不记事，便被九宫岭中的命宫少司收为弟子……”  “九宫岭是干什么的？”  扶风沉声问道。  “九宫岭，是为了网罗伪仙、半神、修罗、鬼修，妖修以及人族顶级妖才，诛杀人王、人皇后人，诛杀人族有望成为人王的存在。”黑衣人首领已经完全失去了意识，扶风问什么，他便说什么。  “介绍一下九宫岭！”扶风凝视着黑衣人，再次问道。  “九宫岭，共有九宫，命宫，五行宫，杀王宫，敕神宫……”  “每一个宫，皆有少司，大司，宫主三位存在，掌控着宫内弟子。”  “命宫是修星辰秘术，可巡妖孽之才，找人王之后，并不负责杀戮……”  扶风皱眉，不负责杀戮就这么强大，那九宫岭负责杀戮的八宫弟子要多强？  “既然你们不负责杀戮，那为何要追杀秦天问他们？”扶风沉声问道。  “顺手为之，我以为我们的实力足够斩杀天下妖才……”黑衣人首领喃喃自语道。  扶风看向天目神，淡淡的问道，“天目神……他的族人也是你们杀的吧？”  “是杀王宫倾巢而出覆灭的，被我命宫少司发现了天目神，觉得他可以培养奴役，不过害怕他复苏血脉，就没有让他修炼过天目经，我第一次带他出来历练便出事了。”黑衣人首领声音充斥着懊悔。  “天目经在何方？九宫岭在何方？九宫岭是何人统领？”扶风问道。  “天目经在九宫岭褚经阁，九宫岭在东神州天极仙境……统领九宫岭的存在，我们都无权知晓，连少司都无权见他的面，只有大司才有资格看到他老人家。”黑衣人毫无情绪波动，应该没有撒谎。  扶风眉间紧锁，再次问道，“李家人王后人是不是你们杀王宫干的？还有，二十年前，东神州，你们是不是杀过扶灵皇一脉？弄丢过一个婴儿？”  “李家人王是杀王宫所为，至于在东神州，我们并未杀过扶灵皇后人，扶灵皇一脉早就消失了，似乎并不存在后人了，九宫岭杀的人太多了，我并不知道你所指的是哪一个。”  咔咔咔……  扶风铁拳攥紧，目光阴沉，想不到自己的身世还是没有搞清楚。  轰！！  “死……”  天目神已经疯狂了，双眸控制黑衣人首领，手掌画刃，直接切入了对方的咽喉中。  噗呲……  黑衣人首领面孔狰狞了一下，灵魂寂灭，彻底死亡。  天目神确实应该疯，自己恨了一辈子的人，竟然是自己的族人和父母，而杀死父母和族人的人，竟然被他当做亲人。  这二十多年，虽然第一次出山历练，但是他修炼的星辰秘术，却为九宫岭找出不少顶级天才，这群人全被九宫岭杀了。  砰……  天目神双膝跪地，抱头痛哭，对自己恨之入骨。  “为什么会这样？我这些年都干了什么？身为人王之后，竟然追杀其他人王之后，我竟然怨恨族人那么多年，我还亲手杀过……啊……”  天目神痛苦的用脑袋撞向大地，恨不得把脑子都给撞出来。  确实很悲催。  天目神被奴役了二十多年，这将是一辈子的耻辱，若是传出去，人王之后的脸都丢尽了。  扶风抓住天目神的衣领，直接将其提起，看着他痛苦的表情，凝声问道，“你先别想着以死谢罪，不应该把天目王的传承继承下去么？你不想拿回天目经么？难道你就不想复仇吗？”  复仇……  天目神凶光毕露，那眼神就像旋转的黑洞，吞噬一切。  “对，复仇！我要你打入九宫岭，潜伏起来，慢慢把天目经找到，并修炼起来，到了关键时刻，我会配合你，打残九宫岭，替你复仇。”扶风凝声回道，“我的父母，我的族人，想必也是九宫岭杀的，你不想报仇，我想报。”  呼……  天目神腰杆顿时挺直，杀机外泄。  啪！  扶风拍了拍他的肩膀，微笑道，“别这样，我要你学会演戏，不然就你这样回去，分分钟就会被人按死。”  天目神嘴角一抽，看着扶风温和的表情，心中不是滋味。  “把我当成那个少司，你依旧要毕恭毕敬，你要得到他的信任，你要通过他拿回天目经，而且这个人并未参与到屠戮你们天目王一脉，你不要恨他……千万不要恨他……”  扶风低语诱惑，想改变他的思想。  不过天目神靠的是他恐怖的灵魂和强大的双眸，扶风这点诱导起不到半点作用。  “我明白你的意思了。”  天目神闷哼一声，拔剑而走。  扶风看着天目神渐渐消失的背影，嘴角扬起一抹微笑。  伪仙墨家墨仙，九宫岭天目神，都将是他最强大的钉子，能把这两大势力钉死，这整个神州大陆都将是他的。  “就这样让他走？信得过么？”  秦天问沉声问道。  扶风耸耸肩回道，“你还有更好的办法么？杀他一个不多，杀不掉整个九宫岭，放掉他，却有一半的几率打通九宫岭内部，值得赌一把，何况他也是个可怜人，堂堂人王之后，竟然被人奴役至今，想想也是悲哀。”  秦天问身为人皇之后，也是仅有的一个人皇血脉还留存在明面上，他最清楚来自血脉的荣耀是何等的高贵，被奴役，那是无法接受的。  “希望他可以挺过这一关，我最怕他被打击的无法承受，彻底沦陷九宫岭。”秦天问凝声提醒道。  扶风沉默少许，低语道，“那就说明他真的该死了。”  此时，大地暴熊已经吃掉了十一具尸体，没有留下半点痕迹。  “我们出发，前往天妖石的盛产之地，先保证所有人晋级再说。”扶风深吸一口气，沉声说道。  “你们想去天妖洞天？”秦天问眼皮一跳，皱眉反问道。  啪！  扶风打了个响指，淡淡的回道，“答对了，老秦，要不要和我们一起？大哥罩着你，免得你再被群殴，我可救不了你了。”  秦天问翻了翻白眼，这次确实危险，幸好扶风及时出现，不然还真会死在这里。  祝大家中秋快乐，合家团圆乐悠悠。