  墨仙的气息压抑着墨天龙的心魂。  墨天龙虽然不知道墨仙的转世本尊是谁，但是知道她的身份必定大的吓人。  “您……您是哪位真仙转世？天龙这些年不知道真相，还望您不要计较。”墨天龙躬身，主动请罪道。  墨仙眉间一皱，虽然她还没有恢复记忆，但是来自骨子里的傲气让她根本看不上墨天龙。  “还未恢复记忆，在这里，你终究还是我的父亲，不必拘礼。”墨仙冷声说道。  “老奴不敢……”墨天龙躬身恭敬的回道。  墨仙冷淡的回道，“这是命令，一切待我记忆恢复之后再说，我不明白，按道理我该恢复记忆了，为何我对前世一无所知？”  “是。”墨天龙不敢忤逆，连忙回道，“要不要我通知天仙大人，让无上的真仙查明真相？”  墨仙骨子里很警惕，冷声说道，“不需要你来管，我自会查明。”  墨天龙不敢再多说，一切全有墨仙自己做主。  墨仙挥挥手，示意墨天龙离去，而她现在坐在主位上，粉拳攥紧，对扶风杀意已经形成实质。  “李扶风……我要让你死无葬身之地！”  墨仙目光阴毒，把她身上的仙气全部破坏了。  ……  东神州西凉府，罗家。  仙威消散，罗灵儿从血泊中苏醒，额间出现一个很独特的印记，凰之影。  啊……  罗灵儿轻哼一声，轻抚额间，眉间一皱，凰之影印记越发清晰，仿佛神凰要复苏出世一般。  此刻，罗灵儿浑身散发着仙光，连她的房间都有仙罡护着，任何人都进不去。  哗！！  片刻后，仙罡倒走，如数灌入了罗灵儿的体内。  她纤细的肉身竟然可以容纳这么多仙元，无法想象她一旦爆发，可以爆发出多么恐怖的力量。  此时，罗灵儿的气质也发生了翻天覆地的变化，和墨仙几乎一模一样，但是眼神气质不一样。  罗灵儿带着纯净，善良的气质，眼神很亮，而墨仙和她截然相反，眼中充斥着戾气和肃杀。  哗！！  罗灵儿脑海里多了一些很多莫名其妙的记忆，也感受到了自身的变化，变得强大，俯视一切，仿佛苍生都是蝼蚁一样。  罗灵儿神念一动，直接冲破屋顶，背后展现双翼，如神凰一般拍击长空，瞬间冲出了几百里开外，这种速度远超虚神境！  罗灵儿傲立虚空，吃惊的看着自己的后背，这是仙元化翊，翎羽栩栩如生，就像身上真的翅膀一般，绽放着七彩圣光。  额间的凰之影就像是一头真正的神凰，在翩翩舞动。  罗灵儿蜕变了！  变的高高在上，就像是真正的仙人。  “这是我？”  罗灵儿小嘴张大，两眼闪动着仙光。  哗……  罗灵儿展开双翼，扶摇直上九万里，斗转星移，破碎虚空，直奔中神州而去。  ……  此刻，扶风怎么也想不到罗灵儿会变成这样，罗玄生更想不到，他还带着罗家的几个小青年在参加天榜争霸呢，尽管罗家除了罗坤之外，只有一个青年能拿得出手了，那就是在暗中加入圣庭的罗松。  罗松实力确实不错，毕竟罗家倾尽全力在培养了，此时已经连战十场，这才退下休息。  而其他战场，魏文祯几乎是一击必杀，所向披靡，连杀数位高手，强势无比。  这一战场，他势必会进入复赛。  连杀三十场，魏文祯竟然连衣角都没有被敌人碰到，杀的人心胆寒。  三十具尸体，无一例外，无一活口。  太狠了！  很多人都皱眉看着魏文祯，想不到魏文祯会这么狠，不管对手是其伪仙一脉还是半神亦或者是人族，全部击杀。  几乎没有人看到魏文祯用第二招，全是一招解决。  杀到最后，很多人族都不得不弃权，不敢再上战场了。  但是半神，伪仙，伪魔，修罗，丰都鬼修，佛陀，他们却歇斯底里，疯狂的搏杀魏文祯，希望趁机将其干掉。  可是付出了几百具尸体作为代价，这片战场唯一的王诞生了！  魏文祯脚下血流成河，但是都是敌人的，他的魔刃闪闪发光。  “壮我圣庭！”  魏文祯握着魔刃，冷冰冰的说道。  从魏文祯嘴里说出的话，显得尤为悲壮恢宏，绝对不像是夜问道嘴里说出的话。  “圣庭！”  这一战场上，很多青年纷纷大吼，他们被魏文祯征服了。  ……  另外一片战场，唐骏双刀齐出，横扫千钧，连战数十场，他的运气很不错，没有遇到真正的高手，出手诡异，身法变幻莫测，甚至连龙骨鞭都没有出，便镇压了大批高手。  吟……  第九战场，一曲逍遥，魔音浩荡，闻之色变。  何勇奏响魔笛，对手还未来得及拔剑便失去了意识，魔音时而悲壮，时而肃杀，直击灵魂。  大部分的人扛不住魔曲，但是有极个别的人还能挣扎一下。  魔曲戛然而止，笛中剑破碎虚空，一剑击穿对手的咽喉，剑尖都穿过了肉身。  “壮我圣庭！”  何勇面色苍劲，冷酷无比，拔出血剑缓缓退后，举剑怒啸。  圣庭，这一战打响了他们的名号！  第二十战场，扶墙最奇葩，他根本打不死啊，不管多重的伤，会很快修复，所以他最擅长和敌人同归于尽，两败俱伤，结果耗死了十几个伪仙、伪魔和佛陀，结果他屁事没有。  每一次都是摇摇欲坠，但是每一次都扛过来了。  “我不死堂永生不灭！”扶墙傲气冲天，怒视群雄。  咕嘟……  众人看着扶墙，感觉跟看见一个鬼物一样，太不可思议了。  何元君，夜冥，夜宵，钟波，廖薇纷纷显威，拼死而战，只为壮大圣庭名声。  第一千战场。  一道霸道的威压冲天，柳随风一棍横扫，竟然把一个虚空境中阶的修为拦腰斩断，连对手的剑都被斩断了。  旷世霸神，霸血荒古。  同阶战神，也不过如此了。  荒古霸血，不愧是最强人王的存在，荒古年间，没有谁比荒古霸血更威猛了。  柳随风握着战棍傲立，稚嫩的面孔透着无穷的战意，仿佛当年的霸血人王穿越时空，降临于黑暗时代。  “扬我圣庭圣威！”  轰！！  柳随风扬棍长啸，震人心魂。  此时，连道宫境都觉得麻头皮，震惊的看着柳随风。