  扶风穿着镇魔道人的衣服到处乱跑，只想早点找到孔撰那混蛋。  吼！！  一头浑身皮肤褶皱，就像石头一样，丑陋不堪的妖兽拦住了二人的去路，却被扶风乱棍打残。  “尼玛的，这么丑也出来恶心人！谁给你勇气活在世上的？我若是你，早就自杀了结自己了，赶紧滚，滚的越远越好，别在污染我的眼球，以后看到你一次打你一次。”  砰！！  扶风看的鸡皮疙瘩暴起，一脚踢飞半人高的妖兽，扭头就走。  妖兽可怜巴巴的看着扶风的背影，甚是委屈，自己长得丑得罪谁了？这货也太霸道了吧。  可是扶风是真看不惯长得丑的妖兽，太恶心人了。  ……  吼！！  远方，妖兽怒吼，征战声不绝于耳，山石崩裂。  嗷……  唳！！  凄厉的怒吼仿佛从地狱中传出。  罗坤，孔撰，罗灵儿，莫离，四个人驾驭四头妖兽，古矛战枪横扫，连续诛杀十多头强大的妖兽，尤其是罗坤，一枪竟然捅穿了一个防御极强的变态妖兽，强势将其扫飞。  哗……  砰！！  罗坤纵身一跃，借助妖兽的背部一纵而起，脚踏山石和灵草，连窜三四十米高，来到悬崖的顶部，挥手夺走了一枚圣果，貌似胎儿，神光冲天，散发着菩提仙道的秩序。  吼！！  砰……  一道四品妖兽的身影从上空扑过，一爪抓向罗坤的手腕，只要抓中，罗坤的右手就别想要了。  “孔撰接着……”  哗……  罗坤来不及多想，只能把菩提神胎扔给了孔撰。  哗……  轰！！  孔撰击杀一头妖兽，伸手接住了菩提神胎，不禁大喜，连忙送入储物戒内，可是那头守护妖兽很强，一跃而过，从罗坤的身边闪过，朝孔撰扑杀而去。  “得手了，赶紧走。”  罗坤紧追而上，长枪一震，枪影连绵，身影密布，分不清哪个是真身哪个是残影，他的实力比孔撰不知道强大多少倍，尽管只是差距两个小境界！  砰！！  罗坤缠住了那头守护妖兽，连声提醒其他三人。  孔撰和罗灵儿以及莫离联手反击，将其他妖兽震退，驾驭自己的异种妖兽往回退。  吼！！  砰砰砰……  罗坤一人横扫，拦住了所有妖兽，包括那头四品震天虎，他的枪道太强大，变幻莫测，快如闪电，同时击溃好几头妖兽，支持了好一会，看其他三人已经逃远，便纵身跳到了自己的异种妖兽背上，他的坐骑跑，而他背对坐骑，强势远程攻击那些强大的守护妖兽，把它们逼的不敢靠近。  吼！！  震天虎怒吼，不甘自己守护好几年的圣果竟然被人类夺走，可是罗坤真的太强大，它也没办法夺回来。  四品妖兽的怒啸，震的其他妖兽不敢退后，展开了强攻，霎时间把罗坤压制在原地，不能和孔撰等人汇合。  ……  这时候，扶风很远就听到了这里的厮杀声，带着夜问道快速靠近，还未靠近战场便碰到了孔撰等人。  哗……  扶风故作优雅，身影一闪，傲立山坡上，拦住了孔撰等人的去路。  哗哗哗……  战袍凌冽，肩膀上的五个字夺人心魂，但是他带着面具，让孔撰等人大吃一惊。  西凉府镇魔！  “镇魔师叔！您来了，真是太好了，我们得到了菩提神胎，罗坤师兄还在牵制妖兽，等会就到……”孔撰顾不上带着面具的‘镇魔’了，连忙兴奋的献功。  扶风故作威严的点了点头，伸手示意道，“这么贵重的东西放在你们手中不安全，把你们这次的历练得到的宝贝全都交给老夫，回去再统一奖赏。”  孔撰一听，哪敢犹豫，立刻下了妖兽的背，双手将菩提神胎以及两株四品灵药交给了扶风。  扶风大手一挥，将菩提神胎和灵药如数收到手中。  吼！！  就在这时候，罗灵儿的坐骑抬腿长嘶，好像发现了扶风的真正身份，毕竟它是和扶风打过的，那气味跑不掉。  众人一惊，还以为异种妖兽感知到了什么，就在这时候夜问道冒了出来，看着扶风又在忽悠西凉府的三个小辈，一时语塞。  扶风挥手示意夜问道不要乱说，随即表情严肃，冷声说道，“孔撰，你竟然放弃罗坤独自逃生，这点做的很不好，罚你做金鸡独立，一直等到老夫回来，老夫现在去帮罗坤搞定其他妖兽。”  啊？？  孔撰一愣，刚刚还好好的，怎么一转眼便惩罚自己了？  不过扶风叫出了他们的名字，这肯定不假啊！  “啊什么啊？连师叔的话都不听了吗？”扶风怒声斥道。  哗……  孔撰不敢多想，连忙做出金鸡独立的姿势。  “腿抬高！手也抬高！”  砰……  扶风顺手就是一棍，这可是玄木棍啊，打人是钻心的疼，砸的孔撰腿骨颤抖，疼的撕心裂肺，额间的冷汗都冒出来了，但是他不敢抬头对视，连忙将腿抬高。  这姿势，也是相当雅观。  扶风很是欣慰的点了点头，随即对着罗灵儿以及莫离说道，“你们两个给我看好了，他若是敢换姿势，就打断他的腿，逐出西凉府。”  孔撰听到之后，毛骨悚然，此时哪里还敢乱动。  罗灵儿和莫离一脸迷茫的看着‘镇魔道人’，却不知道这面具下的人就是扶风，不过她们两个也没有敢多想，只能默默的点头回道，“是，师叔。”  “你小子，跟我走，别废话。”扶风看了看夜问道，一脸威严的说道。  夜问道连连点头，跟着扶风朝深处走去。  哗……  夜问道和扶风加快速度，快到罗坤所在的战场的时候，扶风直接换个方向深入。  “大哥，咱们不是去帮罗坤赶走其他妖兽的么？”夜问道好奇的问道。  扶风白眼一番，训斥道，“孺子不可教也，孔撰他们发现不了我的身份，难道罗坤会发现不了？咱们快远离，万一真的镇魔道人来了，咱们两个可就死定了。”  哗……  扶风说完，立刻换了衣服，用青藤缠住玄木棍，将其背在背上，和夜问道撒丫子狂逃。  ……  罗坤被缠的逃不掉，被压着打，身上被撕扯出十多处伤口。  “干你/娘/的孔撰！”  罗坤甚是愤怒，自己这么久没有逃回去，他竟然都不想着把菩提神胎交给罗灵儿然后自己回来回援。  他哪里会知道孔撰现在浑身颤抖，还在做金鸡独立呢。  此时，孔撰一脸惊恐，右腿颤抖，现在已经过去三个时辰了，罗坤没有回来，连‘镇魔’师叔都没有回来，他快要坚持不住了，差点崩溃到哭。  “两位师妹，我休息一会好不好？好痛……你们别告诉师叔，呜呜……”孔撰越说越崩溃，最后直接痛哭流涕。  莫离倒是还好，但是罗灵儿冷笑一声回道，“想休息？你死了这条心吧，这可是师叔的命令，你敢放下，我就敢告诉师叔，等他回来直接打断你的腿，把你逐出西凉府。”  孔撰顿时绝望，早知道当初就救扶风了，现在把罗灵儿得罪的死死的。  “师兄，你再坚持一下，说不定师叔马上就回来了。”莫离一脸认真的安慰道。  孔撰感觉自己的腿都要断了，保持金鸡独立太难了，还没有半点支撑，逐渐失去了知觉。  又过了半个小时左右，孔撰差点昏死过去，但是为了留在西凉府，他不得不忍着，眼泪不断的往下流，甚是可怜，连莫离都帮忙求情道，“师姐，师叔是不是忘记了？咱们先让师兄休息一会会好不好？我们坐在这里都腰酸背痛的，何况他是金鸡独立啊。”  哼！  罗灵儿不可松口，冷哼一声扭头看向后方。  就在这时候，罗坤一身褴褛，血染金身，手持长枪冲了回来，一看到孔撰竟然在做金鸡独立，顿时暴走。  “卧槽尼玛！”  砰！！  轰……  罗坤跑起来飞踹，他差点死在后面，而孔撰竟然在做金鸡独立，他差点气疯了。  “你个狗日的，不去回援，竟然还在做金鸡独立，你不去死！”  罗坤面目狰狞，愤怒的咆哮，他是真的怒了。  罗灵儿都惊恐的缩着脑袋，他第一次看到罗坤发这么大的火，莫离更是躲在罗灵儿的背后不敢吭声。  孔撰直接被这一脚踹晕了，而且他本来就快晕了，这一脚只是压垮他最后一根稻草而已。  “怎么回事？”罗坤气急败坏，对着罗灵儿莫离怒吼道。  罗灵儿弱弱的回道，“是……是镇魔师叔，他拿走了菩提神胎，还训斥说孔撰师兄竟然放弃你独自跑了，该罚，所以罚他做金鸡独立，让等他救你回来再放下来，可是他一去不回了，我估计他是迷路了吧？”  “确定是他老人家？”罗坤气息一滞，沉声问道。  罗灵儿点了点头，回道，“是啊，他穿着的衣服上写着‘西凉府镇魔’，那字的确是师叔笔迹和手法，秩序都一样，只是……他带着一个面具，有些怪异，身边还跟着一个和我差不多大的人，我不认识。”  啊……  罗坤突然仰天长啸，捂着脸痛苦的跪在地上，随后展开双手怒吼道，“苍天啊，救救这三个傻子吧！我要疯了……”  罗坤真的崩溃了，自己打了这么久，累死累活才得到菩提神胎，竟然被这三个傻子拱手让人，还跟个傻子一样在做金鸡独立，跟特么傻子有什么区别？  罗灵儿弱弱的问道，“哥哥，怎么了？”  罗坤控制不了自己的脾气，怒吼回道，“怎么了？你什么时候见过镇魔师叔带面具了？我距离这里不远，他怎么会迷路？飞上天看一眼不就行了？还有这里是什么地方？天妖山！他会让你们冒险在这里做金鸡独立吗？混蛋啊！你们三个蠢货！”