  九宫岭，杀王宫宫主亲临，带来了杀王宫的最强杀部，大约一万余人，这些人，以一当十绝对没有问题。  命宫弟子，兵宫弟子，神宫弟子，魔宫弟子，各自出动一万余人，再加上附属势力，连根拔起一个超级大宗都不是问题。  他们出动这么多人，算是看得起圣庭了，何况还有金乌部落的三十余万普通士兵，一万多精锐部队。  ……  圣庭大部，依旧是白天疾行，晚上休息，不敢懈怠。  这时候，七杀堂受伤的几人都被萧宇救回来了，不过那尊被击杀的高手确实已经战死了。  扶风一脸沉默，不把杀器忽悠到圣庭来抵罪，都对不起战死的兄弟。  就在这时候，天空出现了一个八卦诛仙剑阵，一**荡向天空。  凌天一愣，随即起身走向外围，不到半个时辰后便退了回来。  “师祖……根据道家弟子的情报显示，金乌主城的势力范围内，有几个部落的兵力调动有些诡异，大约三十余万人，还有一只一万余精锐部队也在向金乌部落的东方边境处集结。”凌天耸耸肩，他是真不太好意思叫扶风师祖，但是辈分摆在那里，他也是没办法。  扶风眉间一皱，金乌主城的东部边境，那不是东神州和中神州的边境线么？  “那让两州边境线的弟子查一下，边境线是什么情况。”扶风平静的说道。  凌天迅速凝聚八卦诛仙剑阵，八卦在天空不断的变换位置，传递消息，这种消息，只有经过培训的人才能破解，并非是懂得八卦的人就可看透的，至少扶风看不懂。  不过扶风也不需要看懂。  夜晚，营地外只有野兽和野禽在发出声音，有灵智的妖兽早已经逃之夭夭，根本不敢靠近圣庭大部。  圣庭的一部分弟子杀气太重了，他们是经历过姜家和半魔族大军厮杀的，杀气成形了。  “报……”  一声怒吼打破了深夜的安静。  “后方一千余里外，有很多莫名的人在靠近，他们看起来都是散修，各不相同，不过他们步伐协同，目标一致，全部是为了封堵我们的退路。”  密探迅速说道。  扶风摸了摸嘴角，说道，“大军开拔，诱敌深入，留下三千二代弟子，龙老留下，妖堂堂口堂主留下，七杀堂的人也留下，先把后面的人解决掉。”  深夜，大军开拔，只留下空荡的营地。  三千弟子和七杀堂的人迅速藏于黑暗中。  后方，数百位强者，上至化神境，下至真人境，他们加快速度冲向营地的范围，距离营地还有一百余里之后就停了下来，单独派人前来打探，发现大军开拔，讯号箭迅速冲向天空。  片刻后，几百余位高手驾临营地。“很奇怪啊，他们居然在夜间赶路了……不好，有陷阱！”  哗……  各方三四余里之外，出现了几千个二代圣庭弟子，三十六人一队，手持利剑，身背古矛。  咻咻咻……  霎时间，他们手持拔出战矛直接掷向营地，战矛淹没了营地。  轰！！  啊……  凄厉的怒吼打破了夜间的安静，顷刻间，死伤至少过百人。  紧跟着，仙台境的龙破天强势斩杀化神境，其余弟子联手历练诛仙剑阵，一队解决一个高手，很是轻松。  没有任何死伤，中神州九宫岭的弟子半个时辰都没撑住，全部身死。  “换上衣服，准备截击后方的大部队。”扶风寒芒一闪，征服东神州之前，不妨先拿九宫岭的附属势力开刀练练手。  果然，第二天中午，大部队出现了。  大约有三千余人，皆是精锐，清一色的大宗境，看来他们为了找回杀器，动用了九宫岭藏于暗处的高手，这样的精锐，就算圣庭来攻，也很难在短时间内攻破他们的防守。  三千对三千，明显圣庭吃亏。  扶风嘴角上扬，图腾战队，千人夺城都做得到，何况是这三千精锐！  “七杀堂，分散开，带领三支战队，手握图腾，开启灭绝模式，这三千精锐，一个不能逃。”  “龙老，诛杀他们的化神境和道宫境，剩下的就交给弟子历练。”  “妖堂堂主，负责清理外围情报，总之圣庭图腾不能与外人知晓。”  “庭主，他们有一尊仙台境藏于军中，很难绝杀。”妖堂堂主凝视数十里之外，沉声提醒道。  扶风眉间一皱，问道，“你怎么知道？”  “老夫乃是妖主，可以调动妖族低阶小妖，有一株开启灵智的化形植人传讯过来的。”妖堂堂主连忙回道。  扶风精芒一闪，沉声说道，“老魏，伪装成他们的密探，告诉他们，杀器往深处跑了，我伪装成杀器，引走仙台境。”  龙破天顿时大吃一惊，立刻提醒道，“以你的速度，不可能快的过仙台境，差距太大了。”  扶风自信的说道，“我体内还有神蛟呢，和我融合，好歹也是化神境中期的速度，撑得住半个时辰。”  说罢，扶风立刻伪装成女子，还从扶灵戒内弄出了一条裙子，他是见过杀器的。  哗……  扶风运转千般变道经，硬生生把自己的骨头压制到一米六多，身体扭曲变形，披头散发，手握短匕，从背影上看确实像杀器。  魏文祯顿时化作闪电冲向敌方大营。  “发现杀器……”  扶风化风而去，没有敛去所有气息，在树梢上挪移。  圣庭大军迅速匍匐，藏于暗处，等待对方的仙台境出手拦截‘杀器’。  杀器事关重大，连化神境都没有出动，仙台境老者一飞冲天，快似闪电奔雷，完全是挪移的速度横穿山野。  仙台境的老者神识全在扶风身上，看扶风的背影和速度，确实像杀器，他疯狂的追击，一掌遮天，直扑扶风。  扶风和神蛟融合，猫女也为其提供了力量，三者合一，速度不逊化神境中期。  帝皇风云步化风而散，只有道道残影，疯狂的扑向圣庭大部。  那仙台境老者岂能允许‘杀器’进入圣庭大军中，只想在杀器进入圣庭大军之前拦截到。  咻咻咻……  扶风在山野中狂逃，不断转移方向，拖延时间。  后方已经展开了最猛烈的厮杀，图腾战旗一出，九宫岭的人顿时毛骨悚然，这是真正的图腾战旗，所采用的战术和寒江城内的战术一模一样。