  扶风或许也不希望他们来吧，毕竟谁想被人当众辱骂呢，眼不见为净最好。  可是各族还是都派遣一位至尊级长老前来，名义上是来祝贺，实际上肯定是来辱骂扶风的。  这时候，扶风并不知道。  ……  遥远的南疆，一座虚无缥缈的仙境下，有一座巨大的福地洞天，弟子近五百万，还有大批子弟在外执行任务。  道宫圣殿，一尊白发老者仙风道骨，气势绝然世间，双眸清澈的就像星辰，深邃无比。  道家四御之一，云昊上人。  “李扶风的资料查到了么？”云昊上人俯视殿下徒子徒孙，沉声问道。  殿下弟子为首是便是清虚真尊，也是云昊上人的徒弟，圣能境极限高手，他已经不属于法外之人了，对于圣能第一人已经没什么兴趣了。  哗！  清虚真尊恭敬的回道，“回禀师尊，李扶风，来自东神州，出现的地点在东神州西凉府俯视城池，出现之初，三岁模样，无父无母，后被西凉府凌武宗一位小长老玄俗散养长大，性格桀骜，诡计多端，不过心性不差，爱憎分明，经查，李扶风并非姓李，也不是李家人王后人，通过八卦星辰卜术，查不到他的前世今生后世，一切皆是缥缈虚无。”  “另，凌武宗玄俗长老和几名凌武宗弟子已经找到，并且被带回来的路上。”  云昊上人沉默，八卦星辰卜术竟然都占卜不到扶风的前世今生和后世，这样的人怎么会有？  “还有几件事弟子需向师尊禀告。”清虚真尊立刻回道。  “准。”云昊上人沉声回道。  “扶风于七个月前，率领圣庭十二位弟子，将东神州八极城附近的一座九宫岭附属势力连根拔起，一个活口不留，那座附属山门弟子总计五百余人，道宫境一人，大宗境若干。”  “李扶风逃入仙门山脉，似乎发生了大战，据调查，九宫岭派遣一位外少司，三位道宫境初阶高手进入仙门阻击，不过外少司连同三位道宫境高手倾覆，无一活口，而扶风带人出来后，多了两人，成了十四人。”  “六个月前，在八极城布下惊天大局，让九宫岭的一位弟子刘仁淳顺利带他们通关六道封锁，因为我道家弟子凌天阻击，他们身份留下破绽，最终在火焰城城内被九宫岭弟子阻击拦截，但是扶风率领十四位圣庭子弟倾覆火焰城，百万人口的城池，一夜倾覆，无一活口！”  “这些消息，全是因为凌天悄然发现他们倾覆火焰城后，进行逆推才查到的，不然道家无尽子弟和九宫岭也没有查到。”清虚真尊沉声回道。  云昊上人双眸如电，不断掐指，凝望星空，似乎可以通过天相看到一切一样。  这种卜术，比奇道一那种小菜鸟就强大多了。  “真是奇怪，这孩子，我为何查不到一点痕迹。”  云昊上人起身，仙气缭绕，道法相随，修炼到他这种层次的，恐怕镇苍道人都未必是对手。  道家之强，可摘星夺月，不过还未有王诞生，他们无法强势出山。  堂堂道家四御之一，竟然查不到一个小修的前世今生和后世，这就有些奇怪了，前所未见。  “回师尊，天机仪……也查不到。”清虚真尊躬身回道。  云昊上人微微一笑，踏空出现在大殿上，自语道，“这就有意思了，若是他没有拔掉九宫岭附属势力，没有倾覆火焰城，就凭他认女帝为母，就该杀，不过现在看来，老夫还需要亲自过去一趟。”  哗……  就在这时候，云昊上人在大殿上消失了，他的身体就眼睁睁的在众人面前溃散，就像分解了一样。  他的实力，恐怕还在镇苍之上！  天下奇人异事，多的数不胜数，不过大多都藏于深山绝地之中。  ……  这次扶风也想不到会惊动道家的四御之一吧。  此时还在疯狂修炼，这玉床可不是凡品，能多待一天是一天。  这段时间女帝一直在忙外面的事情，很多从未出世过的大佬都出世了。  都是冲着扶风来的，想看看他是否是真的臣服于女帝的石榴裙下了。  很多人默默无名，但是实力之强，皆在至尊之上，成为一方霸主都是没问题的。  九宫岭来了两位宫主，杀王宫，命宫，九宫岭的副宫都亲临了，他们最希望看到李扶风臣服，这可是天榜榜首，和风清羽一样，若是圣庭臣服，可以少去很多麻烦。  女帝笑颜如花，这次算是出尽了风头，万族来贺。  这女人一辈子没有儿女，因为脚指头可不会怀孕，不过众人明白，女帝可不是认干儿子，而是想奴化扶风，成为王奴而已。  一个月时间，一晃而过。  扶风仗着女帝的基础法则奥义，还有这玉床，竟然开始冲关，冲破了便是虚神境后期了。  轰！！  哗……  扶风体内的力量风起云涌，浩荡四肢百骸，黑发无风自起。  这神殿，本就充斥着法则秩序！  扶风的灵魂主根浩荡，压垮苦海，以势攻瓶颈！  九字真言，已经进入了第一层境界。  “临！”  扶风低吼，临字诀独占印充斥金身，顺着血液激荡，疏通血管，壮其血脉，瓶颈在临字诀的冲击下，快速破碎。  哼……  瓶颈破碎的同时，如同神骨断裂，痛的难以忍受。  扶风的眼眸都在充血，黑发荡起。  “兵！”  扶风的体内发出了剑啸，如擎天神兵，摧枯拉朽之势荡碎瓶颈。  噗！  扶风一口鲜血喷出，但是紧跟而来的是破而后立，体内的血液瞬间升华，金色的血液沸腾，人皇空间，丹田气海，都在快速提升，拓展，增强！  虚神境后期！  境界升华，与此同时，感受到的法理秩序又不一样了，九字真言，千般变道经，古皇经，扶灵截空手等强大的古经奥义更加清晰，古皇经自主运转。  扶风迅速炼化十多株宝药，为填补体内的力量，十多株真人境的宝药，竟然喂不饱扶风这个虚神境后期高手，可见他需要突破一阶需要多少资源！  神殿之上，风起云涌，天地灵气浩荡而来，如同真龙席卷山河，从洪荒而来。  哗！！  天河之上，星光大作，仿佛被吸引了一样，都产生了异样。  仙禽横跨虚空，横渡天河。