  扶风对墨玄王以及鬼修聂杰是记恨上了，五十多个圣庭兄弟的死亡，全是因为这群人。  咔嚓……  扶风攥紧铁拳，双臂上皆有一条龙形印记，只不过苍虬的印记印记，蓄而不发，而神蛟的却极为凌厉。  因为神蛟的折磨，扶风炼化了两株真人级仙药，扩张了人皇空间内的力量，从虚空境初阶冲到了虚空境中阶的实力，神骨蜕变，比神兵利器都要强横。  一拳打断神兵，一掌足以击穿同阶的任何防御。  哗……  砰……  扶风轻轻一弹衣衫，残破的道衣猎猎作响。  大地暴熊吞掉了数十具尸体，有几具尸体被扶风打的血液净化都干涸了，被嫌弃的丢到了一旁。  众人兴奋极了，纷纷看向扶风，这次收了神蛟，这家伙等级可不低啊。  “大哥，咱们运气极好，这神蛟是什么等级？”夜问道兴奋的问道。  扶风面色如常，淡淡的回道，“道宫境而已，血脉不纯，实力一般，勉强当个坐骑。”  众人看着扶风装逼，都纷纷耸耸肩，神蛟的实力，即便是在蜕变的虚弱期，也差点把整个圣庭颠覆，这实力还算一般？  “继续挖掘，这天妖石肯定都被神蛟蜕变的血染红的，里面的妖灵之气内还蕴含着神蛟的力量，一块抵挡一千块普通天妖石。”扶风看向深坑，沉声说道，“从现在开始，谁挖到便算谁的。”  哗……  咻……  这时候，连魏文祯等人都冲了过去。  扶风一人站在山巅护法，防止有人偷袭。  大地暴熊安静的趴在扶风面前，安静的就像温顺的猫咪。  “哇……我找到一块……”  “哈哈哈……”  “呦呵……”  群雄不断传来兴奋的大叫声，带血的天妖石太贵重了。  “咯咯咯……我找到两块啦，终于不用问大哥要了……”  狐女兴奋的捧着两块带血的天妖石，浑身被染成了红色，狼狈不堪，但是却极为兴奋，炼化这天妖石，她就可以有足够的战斗力了。  夜问道还在拼命的挖掘，他实力不强，同阶的战斗力远远比不上其他妖孽堂的成员，他自然不甘心屈于人后，培养狐女，是当前最重要的事情。  整个平原都被圣庭的人给翻了过来，耗费了两天时间。  几乎每个人都挖到了一块带血的天妖石，只不过颜色有深有浅罢了，也有几个运气不错的，挖到了十多块绝品血红天妖石。  扶墙绝对是走了狗屎运，这运气逆天到爆棚的程度，他一人独得十六块极品天妖石，颜色红的发黑，不知道被这神蛟蜕变下来的血浸泡了多少年。  扶墙很懂事啊，捧着六块极品天妖石，直接送给了扶风。  “大哥，这是你应该得到的。”  哗……  魏文祯，唐骏，何元君，夜冥、唐霍等几个运气很好的纷纷送上三五块极品天妖石。  扶风虽然什么都没有做，不过他在替众人护法，以防有强者攻击，所以所有人心中都明白。  扶风看着众人心悦诚服的跟着自己，心情自然是不一样的。  “众兄弟愿诚心跟我，我自然愿意以命护你们，这次复赛之后，我会想尽办法提升你们同阶的战斗力，不敢说圣庭皆王，至少也敢说至尊遍地。”扶风握着拳凝声说道。  这一刻，王者也若有所思，想加入圣庭，想得到认可，首先就得付出，不然所有人并不会真心的接纳他。  “大哥放心，我们既然入了圣庭，生是圣庭人，死是圣庭鬼！”  众人纷纷表态，眼中战意高昂。  曾几何时，他们敢和大族年轻子弟分庭抗礼？但是现在有足够的实力和勇气了。  扶风点了点头，打了个响指，示意罗灵儿坐到大地暴熊的背上，随即说道，“咱们继续出发。”  哗……  李衿音骑着圣虎，罗灵儿驾驭着大地暴熊，加快速度向深处冲去。  众人的队形依旧和星云一般。  深处，仙气弥漫，远古森林充斥着沧桑，一个沧海圣妖之地内，隐匿着数千个福地洞天，不知道有多少大妖在此。  真人境就可以化形了，不过已经是半人半妖，到了大宗境则和人类并未区别，但是他们身上的妖气格外的重。  血脉太强的妖物，比如神蛟，则很难化形，大地暴熊也是如此。  哒哒哒……  轰轰轰！！  大地暴熊的气势太强，真人境之下的妖物根本不敢和它对抗，减少了很多麻烦。  不过有一道身影始终跟着圣庭的人群，速度极快。  扶风几次捕捉都没有捕捉到对方的痕迹。  哗……  扶风猛然转身，看到了右翼有一道白光闪过，三条尾巴格外的显眼。  “是那个高等智慧三尾狐？它还是不死心啊。”  扶风默默自语一声，眼中闪过一抹杀机。  “老魏，我把那个三尾狐引出来，你带七杀堂把它的后路给断了。”扶风低语说道。  魏文祯默默的点了点头，眼神示意七杀堂高手。  咻……  哗……  七杀堂消失在众人的视线中。  扶风手里攥着一株仙药，真人级的仙药，快速踏向一个山谷，偏离了众人，其他高手都没有跟着。  三尾狐就是想杀扶风，炼化他的血脉，夺取扶灵戒，得到更多的仙药，只要有一株仙药，它就可以进化成四尾妖狐，实力大增不说，血脉都会增强很多。  三尾狐狡黠的目光死死盯着扶风的背后，默默的跟着，却没有立刻攻击。  越走越远，三尾狐见他远离人群，愈发放心，贴的越来越近。  三尾狐很明显太自信自己的实力和速度了，它眼睛盯着扶风手中的仙药，暗暗思索道，“容我炼化仙药，就可以成为四尾真妖狐，绝对可以把这群人分而杀之……”  扶风背对着三尾狐，体内的力量聚而不散，明明蓄势待发，可是从背后看起来好像一点能量波动都没有。  哗……  一股疾风冲来，利爪直接抓向仙药。  扶风右手化爪，几乎同时动了。  砰！！  轰……  扶风的五爪直接扣住了三尾狐的脖子，而这一瞬间，三尾狐一只利爪抓住了仙药，而另外一个利爪竟然抓到了扶风的咽喉，爪尖刺出，将他的咽喉差点击穿。  轰！！  扶风寒芒闪动，俯视着三尾狐，铁掌一攥，硬生生的控制住了三尾狐的力量，三尾狐的利爪逐渐收缩，眼中尽是惊恐。  “速度很快，可惜还是慢了一步，不然死的就是我了。”  扶风淡淡的说道。