  三尾狐从未见过虚空境中阶的人类竟然有这样的速度，只差半点，扶风的脖子已经出现血痕了。  它再快半分，扶风的咽喉就会被它击穿。  扶风将三尾狐提起，眼中冷酷的让人绝望，那种眼神没有半点情感可言。  “我给你一炷香时间，让我感觉你有些用处，若不然……你的皮毛就会成为我的战袍。”扶风冷淡的说道。  嘶嘶嘶……  三尾狐惊恐万分，很想开口说话，但是脖子被卡住了，无法动弹。  扶风缓缓松开一些大手，直视三尾狐。  “你……想知道什么？”  三尾狐竟然可以口吐人言，这智商是多变态？  扶风也愣了一下，好奇的看着三尾狐，片刻后，回道，“天妖石，高阶资源，等等一系列关于沧海圣妖之地的消息。”  “天妖石……苦沙之地有很多，不过那里有大量的沙妖，在苦沙之地，沙妖便是最强的，没大妖敢过去，天妖洞天之地也有，不过那里天妖遍地，去了更危险，至于高阶资源，便更多了，您放了我……我带您去找，可以吗？”三尾狐立刻说道。  哗……  扶风提着三尾狐，大手就像钢铁神兵一般，三尾狐根本不敢挣扎，因为扶风只要一用力，它的脖子就像朽木一般会被扭断。  咻……  扶风踏回人群，直接一指神芒点在罗灵儿的脑袋上，关于荒古奴役印记出现在她的识海中。  “和它达成奴役契约，这小玩意暂时还能用得上。”扶风淡淡的说道。  三尾狐惊恐，它可不想被人类奴役，但是它反抗不了扶风的意志，现在只有两条路，要么被奴役，要么死亡。  哗……  在强大的灵魂支撑下，罗灵儿迅速学会了奴役契约印记，契约印记一入三尾狐的识海，便发现它的灵魂异于普通妖物，不过面对荒古奴役契约，它的灵魂依旧反抗不了。  哗！！  契约扎根于三尾狐的识海，彻底奴役了它。  砰！  扶风直接将三尾狐丢到了地上，冷淡的说道，“带我们去盛产天妖石的地方，不用考虑大妖看守，本座有能耐镇压这里的一切妖物。”  三尾狐不敢忤逆，立刻规规矩矩的走在最前方，带着群雄迅速冲向深处。  ……  西南方，秦天问带着十几个大秦年轻护道者高手乘坐铁骑妖马乘风破浪，他们毕竟比扶风提前早走了半天功夫，比扶风更深入几百里。  这时候，深处多了几个高手，来历不明，实力却近乎于变态！  初赛中，他们都隐匿了实力，还有两个直接靠复活牌进入了复赛。  他们一入沧海圣妖之地便没有分开，反而聚集了十几个实力不差的各大族高手，还有一个顶级的人族高手。  他们势不可挡，四处围剿人族各大族的高手，出手无情，根本不给对手投诚的机会。  没人认识他们，甚至不知道他们的来历，他们所修的秘术千奇百怪，不曾见过，蕴含着各大族的高阶秘术。  完全是一面倒的屠戮。  除了几个少数的强族没有碰到他们，人族的散修，各大族的精英全部被追杀。  一个十**岁的少年浑身是血，疯狂的向外围逃窜，想提醒其他人族高手，但是被一个黑衣青年一矛贯穿身体，被活活钉死在大地上。  血染红了大地，少年瞳孔深缩，尽是不甘，最后有气无力的倒在了血泊中。  “解决一千三百四十六人，人族还有天巅姜家姜天云，大秦主城秦天问，圣庭李扶风……总数还剩下大约不到两千人。”黑衣人双眸尽是杀机，比修罗族的那位高手眼中的杀气还要重。  “找到他们，全部解决。”  哗……  四个顶级黑衣人，外加一个人族高手，带着十二个虚空境中阶高手汇聚在一起，目标明确，斩尽人族一切高手。  一道讯号箭从虚空中传来，讯号有秩序，懂得人很容易看懂。  “发现大秦主城秦天问的位置，向北三十里，围绕大秦主城方圆十里之内还有各大散修，强族，豪门的弟子大约三百余人，圣庭李扶风，和他们的队友九十二人，他们在后方，我们先解决大秦主城以及依附他们的人，解决完了，李扶风想必就会主动送上门来。”为首的黑衣人冷酷的说道。  哗……  这群人冷酷的连一句多余的话都没有，手持神兵利器便冲向北方。  哗……  咻咻咻  十七个人，化作闪电从四面八方杀向秦天问的方向，遇到人族高手便斩杀。  弓弩，长矛，高阶战甲。  他们的装备强横，所用的丹药都是虚神级初阶的极品，瞬间就可以恢复大半力量，只要不是瞬间被击杀，他们就很难死亡。  噗呲！！  他们手腕上的袖珍弓弩破碎虚空，才刚刚被对手挡住，他们手中的剑便扭曲山河，带着必杀剑道摧枯拉朽般的刺入了对手的咽喉。  太快了，实力根本不在一个层次上。  轰！！  尸体轰然倒飞，连惨叫示警的时间都来不及。  他们在快速收割生命。  十七个高手同时在收割，人族高手的命好像不是命一样。  半个时辰后，他们连续将外围依附大秦主城秦天问等高手的散修和大族高手同时抹杀，尸体染红了大地和森林。  远方，秦天问眉间一皱，看向后方，感觉有些不对劲。  “探子多久没有回报消息了？”  “回大人，已经有半个时辰了……”  吟……  砰！！  话为落音，一道急促的传讯箭冲天，但是刚刚冲破虚空就被提前弩箭震散，讯息并未传递回来。  “备战！”  秦天问手中长枪一震，冷声说道。  “不用备战了。”  哗……  一道黑影闪过，顷刻间，至少有六个高手面色冰冷，就像杀人的机器，悄然出现在四面八方，堵住了秦天问等人的去路。  秦天问手握战枪，嘴角扬起一抹不屑。  “凭你们？”  秦天问寒芒闪动，英气迸发，军人般的气质是无法掩饰的。  哗……  为首的黑衣强者冷酷的回道，“是的，凭我们，今日收了你们，大秦又要百年才能缓过劲。”  哗……  黑衣人大手一挥，默然说道，“其他人交给你们，这秦天问，号称秦族千年来最有潜力的青年，我想领教一下。”