  一般般？还行？  扶风翻了翻白眼，发现这货实力不错，想不到吹牛更好啊。  “你还没有回答我问题。”凌天再次说道。  扶风耸耸肩，傲然回道，“知道我爹是谁吗？”  凌天摇了摇头，回道，“不知道，这有关系吗？难不成你爹还能让因果避让不成？”  扶风得意的回道，“我爹是老天，因果避让算什么？”  去你大爷……  凌天心底咒骂一声，发现这货比自己还能吹，所以表情很是嫌弃。  “哦，对了，道家老祖宗就在我圣庭，要不要上来拜见一下？”扶风得意的说道。  “滚！”  凌天怒斥道。  额……  扶风发现自己不吹牛的时候他反而不信了呢。  “真的呢，我还拜入门下了，现在本座在道家中辈分算是很高了吧，你估计也得叫我一声师祖。”扶风认真的说道。  “小子，你欠揍是不是？”凌天恼怒的说道，“道家岂是你可以调侃的？”  哗……  扶风双掌结印，虚空一指。  “临！”  正统的九字真言结印手法，不是正统道门的人，绝对不可能有这结印手法。  凌天瞳孔一缩，吃惊的看着扶风。  凌天身后的三个小师弟更是大吃一惊。  “师兄，真是道家的正统九字真言啊。”三人小声说道。  凌天恼怒的斥道，“我眼睛又不瞎……”  扶风傲娇一仰头，转头便往回走。  “哎哎，等等，小兄弟，我道家哪位老祖在圣庭？”凌天连忙身影一闪，拦住了扶风。  扶风淡淡的说道，“上来不就知道了嘛，家师的名号岂能是我能说的？”  “职位呢？不能说名号，职位是可以说的。”凌天连忙跟着扶风身边，很想得知哪位道家老祖在这里，生怕亵渎了道家老祖宗。  扶风想了想，云昊上人还真没有具体介绍过他自己啊。  “不知道。”扶风想了很久，抛出这么一句话，随后加快速度向主峰踏去。  凌天没办法，只能一路跟上。  那三个年轻的大宗境初阶弟子也赶紧跟上。  一路上了仙台广场，发现不少圣庭弟子都在修炼道家正统剑阵，三十六重天大剑阵，配套的诛仙八卦剑阵，就连内门弟子才有资格修炼的诛仙剑阵都有人在修炼。  这若不是有一位老祖宗在这里，还真没人敢这样做！  “老祖宗呢？兄弟我想去觐见一下。”凌天躬身谄笑道，这辈子，他见过最强的道家老祖就是真君，老祖宗还真没见过呢。  砰！  扶风不客气的敲了凌天的脑袋一下，斥道，“既然你都说是老祖宗了，那是你想见就能见的么？”  啊……  凌天两眼一瞪，自己好歹也是道家内门弟子，又是大宗境后期修为，除了师尊之外，还真没有人敢打自己的脑袋，何况是扶风这乳臭未干的小子！  扶风的眼睛顿时睁的比他的还要大，站在高处瞪着他，叉腰问道，“怎么？十足教训你一句难道错了吗？你还敢以下犯上，欺师灭祖不成？”  呼呼呼……  凌天顿时呼出几口恶气，大手拍着胸口，他真怕一时忍不住，一剑把扶风砍成一百块。  那三位更年轻的师弟就更不敢乱来了，万一扶风真是道家老祖宗的弟子，那他的辈分就高的怕人了，地位等同于真君啊，谁见了不叫一声师祖？  “你们四个，去给我打工，教我圣庭弟子基础剑阵，若是我满意，就帮你们引荐一下我的师尊，若是不满意，我就把你们逐出道家大门。”扶风指着半山腰那片广场，正有大批弟子在修炼三十六重天大剑阵呢，现在正需要几个顶级的高手帮忙训练他们。  凌天来的很凑巧。  扶风觉得不管是废物还是天才，不利用一下都对不起自己。  凌天两眼瞪大，感觉扶风简直是欠揍啊。  不过为了见到道家老祖宗，凌天不得不咬牙说道，“好好好，我帮你训练。”  凌天在扶风这边吃了闷亏，跑到圣庭弟子中，开始凶残的训练五百圣庭子弟，他的基础剑阵很是扎实，所以他按照他的要求去要求圣庭弟子。  圣庭弟子直接陷入了地狱式的训练中。  扶风落的个轻松自在，很是逍遥的躺在仙台上，大腿敲二腿的哼着小曲，猫女还给他揉肩捶背，这日子过的比神仙还要爽啊。  “主人，难得休息几日，我们什么时候去城里玩耍几天？”猫女捏着他的肩膀，小声问道。  扶风靠着猫女的肩膀，头也不回的问道，“去哪座城？附近的大城就众仙城和大秦主城了。”  “去大秦主城吧，大秦主城浩瀚万古，传承这么多年，肯定很好玩。”猫女兴奋的说道。  扶风点了点头，他也还没有去过大秦主城呢，去玩玩，历练一下道心也是好事。  “咱们走，就我们两个，不带其他人。”  扶风一溜烟的和猫女蹿下仙台，化风而去，直奔天南山山脚。  此时，还在守着天南山山门的神烈远远的看着，一看到扶风出现，顿时兴奋了，距离任务时间只剩下两年不到了，再不解决，时间都浪费在这里了。  “终于出来了。”  神烈握了握铁拳，神芒闪动，神血都沸腾了。  扶风发现不了神烈，不代表神蛟发现不了啊，何况发现现在蜕变了不少，第一时间便发现了神烈。  “有人在盯着山门。”神蛟在血脉中迅速提醒道。  扶风眨眨眼，回道，“让他跟着吧，找个机会弄死他。”  说完，扶风故意大摇大摆的向东方疾行，目标正是大秦主城。  神烈穿梭于古树山林中，默默的跟着，想远离天南山再解决扶风。  二人就这样一前一后，速度极快，直奔东方而去。  星河倒退，古道漫漫路无穷无尽。  烈日高照，阳光洒落，扶风脚踏清风，速度越来越快，可是发现自己越是加快速度，对方就靠的自己越近。  “对方什么修为？”扶风诧异的问道。  神蛟低沉的回道，“血脉很强，应该是正统神族强者，道宫境，恐怕会有麻烦。”  扶风摸了摸鼻子，突然落在山头上，对着天空说道，“羿侯圣能大人，帮我弄死那个混蛋。”  神烈一听，顿时毛骨悚然，神血陡然沸腾，连底蕴都爆出来了。  咻……  扶风趁对方不注意，身影一闪，消失在山野中。  （三十章，豆豆从来没有说话不算数，求一波qq阅读的订阅支持，推荐票月票都要！打劫啦~~若是成绩不错，明天还有七章以上，不过成绩不好我肯定要照顾均定的，更新可能会慢一些。）