  大秦主城，大红灯笼高高挂，就连各大部落都喜气洋洋。  秦主大赦天下，减少各大部落三成供奉，甚至连罪犯都被释放了一批。  百大部落同贺，这或许是秦族千年来最大的喜事了。  秦主不仅仅是因为收了扶风作为弟子，还得到了一块仙玉，这拜师礼可不小，再加上之前买下的那块仙玉，扶风算是送了秦族更大的惊喜。  别人不知道扶风给了秦主一块仙玉，秦主也不会傻乎乎的却得罪人。  财不露富，低调行事才是最安全的。  大典时间开启，身为主角的扶风还躺在王府。  女帝第一时间便赶来了，特意打扮了一下，庄严无比，还真有母仪天下的意思，满脸的笑意，好像又有大喜事一样，主动帮忙秦主处理和接待一些贵客，俨然成了女主人一样。  秦主都有些不好意思了。  扶风太不是人了，真的可以把一个人耍成这样啊！  哎……  秦主轻叹，若不是敌对关系，他还真不忍心这么对待一个人，可惜偏偏是死敌。  这一叹，是叹扶风的做事风格着实让他心惊啊。  正统修者，真干不出扶风这等事情。  “恭喜恭喜，秦兄喜得好徒弟。”  姜家家主姜恒满脸微笑而来，抱拳作揖说道。  哈哈哈……  秦主大笑，那是发自内心的笑容。  “恭喜秦兄啊。”  墨天龙等高手纷纷踏步而来，笑里藏刀，无法揣摩他们的内心。  都是老奸巨猾的人，能入正皇殿的，就没有好招惹的。  君临拍卖行的主人，君莫邪一到，所有人都很给面子，因为他才是最有钱的，而且和各大九极境的关系都非常要好。  估计这殿中，都是拍卖行的供奉，君莫邪每年都会给他们提供足够的消息和供奉。  情报阁阁主，是一个白发苍苍的老者，身边跟着一个面色苍劲的中年人，实力极强，竟然让很多大佬都有压力。  君临拍卖行，情报阁，才是真正的土财主，一旦发生战争，他们都是各大势力巴结的对象。  “哈哈，这次来的道兄很多嘛，还是老秦你的面子大，一次性能凑齐这么多人。”君临拍卖行当家君莫邪笑道。  秦主大笑回应，将君莫邪和情报阁阁主都引入上座。  金乌大圣一脸阴沉的踏入大殿，冷声问道，“秦兄，李扶风人呢？”  金乌大圣带着杀意而来。  秦主眉间一皱，沉声说道，“金乌大兄，扶风已经挺过了天谴，说明因果消散，大兄难道还想继续纠缠不成？”  呵呵……  金乌大圣冷笑，回道，“若是有人屠了秦族一个部落，你会消债么？”  “若是他挺过天谴，老夫无话可说。”秦主沉声回道。  金乌部落和秦族大地就是接壤，不请金乌大圣，很难给交代，这次秦主请金乌大圣，也是想再劝说一下，让恩怨消散，哪知道金乌大圣当众发难。  咔咔咔……  金乌大圣攥紧铁拳，身上的异火旋绕，正皇宫的温度都提升很多，酷热难耐。  女帝都有些后悔了，至少现在是后悔了，早知道扶风会给她仙玉，她岂会把这件事捅出来？  “金乌大兄，扶风现在是本宫的干儿子，能不能看在本宫的份上，这件事就此打住？”女帝沉声问道，“若是大兄肯让步，本宫愿意赔偿。”  “算啦，金乌大兄，今天是大喜事，一个小孩子干出这等事情，确实过分，不过他也扛过天谴了，因果消散，真的不必再追究了。”  众人纷纷劝说，希望能够化解折断恩怨。  唯独九宫岭副宫嘴角扬起，杀意更浓。  “他和金乌大兄的债消没消我不知道，不过他和我九宫岭的债，还没有消。”副宫冷漠的说道，“去年他可不仅仅轻抚火焰城，还连根拔起我九宫岭一座分部，五百多位弟子，一位外少司，四位道宫境，全部陨落，这种歹毒之人，可不能说他年纪小就可以恩怨两散的。”  女帝顿时回道，“道兄，这句话说的不妥吧，你有何证据是扶风做的？时间上，他根本没有作案时间，你们九宫岭分部被拔除，本帝正在和干儿子扶风在神殿呢。”  “你撒谎！”九宫岭副宫顿时大怒，斥道，“扶风给你灌了什么**汤，让你这般和九宫岭作对？”  女帝仰起头质问道，“你是不信本宫吗？”  砰！！  副宫一掌按在桌子上，掌印清晰可见，他起身俯视着女帝，冷声说道，“女帝，你是不是忘记你姓什么了？敢和本宫这么说话？”  女帝顿时大怒回道，“副宫，你嚣张什么？要是九宫岭正宫在这里，本帝或许会敬畏三分，你算什么东西？敢和本帝这么大呼小叫！”  哗！！  正皇殿内，气氛顿时大变，杀气弥漫。  能在这里的，可都是各方霸主，年轻一代都还没有进来呢，真若打起来，正皇宫都保不住。  秦主想不到会闹出这么大的事情，连忙劝道，“各位道友，都消消气，这件事是不是扶风做的，等他来了再问，没有证据，我们都是长辈，也不能乱冤枉人吧？”  副宫嘴角扬起，铁拳攥着，冷冷的掠过女帝。  女帝针锋相对，这次不保扶风，扶风能给她仙玉才怪。  此时，扶风正缓缓踏来，远远就看到了女帝和副宫对峙，杀气都出来了，若不是女帝卖了他一次，他还真不忍心对付女帝。  “我告诉你们，扶风是本帝干儿子，谁敢对付他就是对付我！”女帝沉声说道，“金乌大兄，不管怎么说，扶风扛过了天谴，你身为长辈就不该再追究，就算追究，你可以让金乌主城的年轻一代与他挑战，追杀他我都不说什么，可是你若是派遣道宫境以上的高手追杀我干儿子，我就敢让你金乌主城鸡犬不宁。”  女帝，确实挺嚣张，因为她是女人，从来不需要讲道理。  扶风感激涕零的从殿外冲了进来，仿佛受了惊吓一样，搂着女帝的胳膊，委屈的说道，“干娘，还是您好，我承认我是倾覆了火焰城，可是也是他们欺人太甚，想毁灭我们，我才勾动火焰山内的岩浆和异火，哪知道祸及了整个火焰城，这个罪名我认，不过我可真没有对付九宫岭啊。”  女帝一听，顿时怒斥道，“副宫你听到没有？冤枉我干儿子，我跟你没完！”  轰！！  副宫气势冲天，眼中寒气迸射。  金乌大圣气势更甚，异火化龙游走周身。  扶风一脸惶恐，躲在女帝背后。