  扶风看着众兄弟不肯离开，默默计算成败的概率。  哗……  猫女冲向回路，速度快如闪电，只不过两炷香时间便返回了。  “四个道宫境，一个后期高手，是个首领，三个皆是道宫境初阶，剩下的十五人皆是大宗境，初阶八人，中阶五人，后期两人，毫无胜算。”  猫女沉声提醒道。  大宗境强者好说，化形大妖即可解决，唯独道宫境，神蛟可拦住道宫境后期强者，雷霆神鸟可阻击一位道宫境初阶，猫女可拦截一个，剩下一个怎么办？  扶风自认自己难抗大宗境后期，哪怕所有底蕴都用上也不行，更别说是对付道宫境了。  除了自己，其他人更不可能拦住道宫境强者。  没有多少时间考虑了，扶风的大手不断的击打战棍，击打的频率越来越快，这意味着他的灵魂运转越来越快，想法越来越多。  “不逃了，立刻休息，调整状态。”  扶风看了看地形，易守难攻，确实是个不错的防守地方，三方绝地。  哗……  群雄没有多想，当即坐下休息，嘴里直接含着一株仙药，这一战败了，连命都没有了，何必把仙药留给别人？  扶风嘴里含着仙药，用魄牙剑打磨出一根长棍，用一块极佳的布料当做战旗，默默的雕刻着圣庭图腾，这一战赢了，圣庭前途无量，输了就此灭绝！  呼……  扶风呼吸平稳，暗道，“这一战，我以命来玩，道宫境，看看是你的底蕴多，还是我的底蕴多！”  昆王钟，王阶兵器，尽管没有器灵，可依旧是王阶兵器！  千般变道经，完整的王阶秘术。  古皇经，扶灵截空手的两式，风妖的风之奥义，随便拿出一个，都可以越阶玩命。  哗！  扶风打磨战旗的棍，磨的锃亮。  轰！！  战旗亮起，战棍湮灭神魔，棒打乾坤，神骨漂浮虚空，那一根擎天战棍傲立。  就在这时候，后方又传来了一声轰鸣声，杀禁被激发。  天不灭圣庭，九宫岭的一位道宫境初阶高手的一条腿都被炸碎了，伤势极重，半残之躯，难有三成战斗力。  啊……  那道宫境凄厉的怒吼，伤势难以遏制，随着时间的推移，伤势越来越重。  外少司脸色难堪，他明知道扶风等人就在不远处，却不得不停下帮伤者包扎，受伤的人不是大宗境，而是道宫境初阶，实力很强，也是他们的中坚力量。  外少司浪费了大量力量才稳住他的伤势。  为了不浪费时间，外少司没有选择休息，立刻开拔，带领十八人快速前行。  “都特么给我小心点。”  外少司怒声提醒道。  再死两个，就不用追了。  一声低沉的怒吼贯穿山脉，炸的众人头皮发麻，连远方的扶风都毛骨悚然。  轰！！  哗……  一道妖影扑过，竟然夺走了九宫岭一个大宗境强者的身体，头都被咬掉了。  道宫境的大妖！  一击即退，得手便走了，又少了一个人。  只剩下十八人了，还有个道宗境强者重创。  外少司脸色铁青，看着大妖遁走，却不敢追逐。  还剩下十四个大宗境，被击杀的竟然是大宗境后期高手，这意味着他们连一个大宗境后期高手都没有了。  “艹！”  外少司咒骂一声，怒火中烧。  “防御！”  外少司警醒道。  躲在暗处的猫女察觉到了，心中暗暗一喜，知道外少司也不敢在这仙门山脉乱来，嘴角扬起一抹邪笑。  哗！  猫女幻化本体，猫妖双眸隐藏在山石后方，神识覆盖，等待他们的靠近。  这一次，九宫岭的人更加小心了。  猫女准备对两个大宗境初阶的高手出手，只要干掉两个大宗境高手，胜率还是有的。  可是偏偏不巧的是，两个大宗境中阶的高手好死不死的和那两个初阶的高手换了个位置。  千米，八百米，五百米……  他们的速度不慢，快速靠近猫女所在的位置。  哗！  猫女的利爪刺出，身体躬着，随时爆发出雷霆攻击。  两百米，一百米……  猫女还是没有出手，在等待最佳时机。  哗哗哗……  圣庭战旗在十里外最高峰亮出，随风激荡摇曳，猎猎作响。  扶风坐在旗杆下，手握战棍，默默的看着对方在靠近。  风之眸，如电光，十里之内的风在告诉自己，敌人的数量少了一个，还有一个重创了。  “天不亡我扶风！”  扶风嘴角扬起，寒芒闪动。  哗……  远方，一道电光闪过，利爪雷霆万钧，从一个大宗境中阶的脖子上滑过，猫女的本体在对方的脖子上绕了一圈，化为猫女，利爪直接伸进了另外一个人的咽喉中。  噗呲！！  啊……  猫爪歹毒，势不可挡。  吟……  噗呲！  外少司拔剑如闪电，凌空斩向猫女，可是猫女一击得逞，化作闪电扑向深处，而剑光却把那位大宗境中阶的尸体都斩开了。  猫女一道弧线划过，直奔圣庭大本营。  又少了两个！  “机会来了！”  扶风闭眸，感知风之奥义，脸上洋溢着笑容。  敌人逼近，间距不足五里路，外少司看到了扶风，也看到了战旗，发现他们没有选择逃窜，而是在默默的等待。  “十三人，如我所料，年轻人，皆是虚空境后期大圆满，为首者虚神境初阶，他们是……李扶风吗？”  外少司步伐坚定，但是更警惕，他担心有更大的阴谋在等着自己。  扶风看起来很轻松，没有半点战意，坐在一块悬空的巨石上，任狂风呼啸，吹打他的脸庞，鬓发扬起。  “那图腾？”  外少司靠的越近，发现那图腾越吓人，那一具具神魔骨骸触目惊心。  “你们不是圣庭？你们是什么人？”  外少司带着十五人缓缓靠近，默然质问道。  吟！！  群雄站了起来，拔剑，剑芒冲天，哪像是个虚空境大圆满的年轻人，分明像是久经沙场的老将。  切！  外少司不屑一笑，这些年轻人算什么？虚空境后期大圆满而已，一个大宗境就可以解决，他更担心他们的背后有更强的存在！  吼！！  金刚白猿怒啸，紧跟着，吞天鼠，血火燕，雷霆神鸟怒啸长空。  睚眦虎，追月，噬金妖螂……  十二头大宗境化形大妖，一个个如日中天。  圣庭十二人，傲立大妖的头顶，战意博天。  “万年饮寒冰！”  “难凉我热血！”  “圣庭七杀堂！”  “圣庭妖孽堂！”  “圣庭双修堂！”  “圣庭特殊血脉堂！”  十二人运起神力，调动气血，八荒**，唯我霸道，那气势，绝不是一般人可以有的。  他们告诉了九宫岭，自己的身份，因为这一战，绝杀于此，要么被绝杀，要么绝杀他们！