  扶风等人打的王腾等人半身不遂，随后扬长而去。  他们离开片刻后，八极城的一些破空境的老者就追了出来，看着王腾等人，顿时恼羞成怒，疯狂追击扶风等人。  不过扶风等人的坐骑乃是五阶妖禽，速度比他们还要快。  只不过用了半个时辰，他们便逃出了八极城的领地。  和扶风混在一起，就连田明等人都觉得胆子大了，感觉没有什么人是不能揍的。  温冉等人也失去了淑女的形象，身上都沾染了鲜血，显得有些突兀。  扶风抱着罗灵儿的蛮腰，一脸陶醉的呼吸着处子芳香。  罗灵儿被那热气吹的浑身酸麻无力，但是又很享受这种待遇。  哼……  温冉瞪了扶风一眼，她越来越怀疑昨夜揭瓦偷看自己的人是扶风，只是扶风太能伪装了，没有任何证据，只能吃哑巴亏。  扶风当做看不到，驾驭双头鹰王疾驰而去，直奔西凉府边缘的凌武宗冲去。  一路疾驰，妖禽一天一夜疾行八千里，都疲惫不堪。  在第二天早晨，众人来到了一座大城，便驻扎休息。  扶风购买了一份地图，发现此地距离西凉府已经不远了，距离凌武宗更近，估计再有两天就可以到达。  当夜，夜问道再次修双修之法，并且开始参悟《神道经》，以神驭法，隔空御剑，只要能够参透，他的实力将大增。  扶风也在参悟古皇经和伏龙棍术，有仙药伴随，修炼起来事半功倍，想必很快就可以踏入真灵境后期。  扶风为了早点到达破空境，开始专心参悟，利用天灵圣虎在扶灵戒内大肆收集高阶资源，资源源源不断的汇聚而来。  天灵圣虎因为扶风的战神血脉，收益颇多，已经站稳了成长期，最多一年就可以到达破空境。  哗！！  扶风炼化一枚四品灵草，体内的力量汹涌澎湃，血液呈现金黄色，一点也不像是人类的鲜血，淡淡的威压散发出来，就是人间帝皇，有点像是仙古时代的皇子一般。  扶风不知道自己在那古庙内承受了什么样的洗礼，但是知道他变的不一样了。  龙虎崩拳此时已经修炼到了极限，他体内储藏的力量无法衡量，但是始终无法突破，因为这血脉的原因，他想突破一阶，就需要耗费别人十倍的资源，但是战斗力将是无法衡量的，至少是同阶的十几倍，甚至是几十倍，完全秒杀同阶也可能。  古皇经随着时间的推移，开始进入状态，更加增强其血脉的力量，这时候，天灵圣虎竟然有些敬畏扶风的血脉，仿佛比它的血脉更高级。  沸腾的热血在燃烧，血脉深处的力量被激发，瞬间冲破了瓶颈。  轰！！  扶风体内的力量瞬间清空，全部用来突破瓶颈，他的丹田之上形成了一个巨大的空间，如漩涡一般，将丹田内部的真元如数汲取入空间。  哗！  扶风顾不得吃惊，连忙吞下一口千年灵乳，发现这一口千年灵乳竟然填不满丹田上方的空间。  这是储存真元的空间，可以脱离丹田，一旦爆发，那空间内的真元会迅速咆哮而出，瞬间的爆发力足以提升十倍！  这乃是无上血脉才会拥有的空间，各自种族的叫法不一样，古老的神灵称之为天神空间，而古老的仙灵称之为仙灵空间，而扶风这空间分明是……  人皇空间！  皇者之气气荡四方，扶风身上竟然也有了一丝皇者之气，这是成为人皇的前奏，拥有人皇之姿，能有用这类气息和气质的人类，千年难出其一，就像魏文祯和风清羽。  不过魏文祯不是人族的，他是黑暗帝主的儿子，而风清羽，来历不明，有可能是古老的仙族血脉，也可能是纯粹的人类。  但是扶风却是正统的人类！  一枚枚四品灵果，灵丹，灵植和千年灵乳纷纷被扶风炼化。  真灵境后期迅速被巩固。  古皇经迅速踏入了第一层心法，古皇经运转，他身上的皇者之气更加浓郁，神光流转，看似古皇之子，丰神如玉。  天碑魂灭掌迅速修炼到了第四层极限，甚至可以爆发出化臻境中期的灵魂力量。  千年灵乳竟然被他炼化了一半！  人皇空间内力量磅礴，如大海咆哮，真元化作液态，他几乎拥有了取之不尽用之不竭的力量。  换做是他人突破到这一步，一定会激动万分，但是扶风突然做出了一个古怪的表情，那猥琐的眼神和表情把他身上的气质破坏的一干二净，说他是人皇的候选人没人信，但是说他是人渣，百分之百都会相信。  嘿嘿……  扶风贱笑一声，颇为好奇的看着自己体内的人皇空间，得意的自语道，“老子要开始牛逼了啊。”  哗……  扶风离开客栈，动用了扶灵戒内大量的资源和灵石购买大批的丹药，全是真灵境后期的真灵丹和化臻境的臻元丹，而且他只要上品丹药，中品和次品货色一个不要。  扶风把整个城内的丹药横扫一空，上品的全给他买断了，导致臻元丹和真灵丹价格陡然攀升数倍。  拿到真灵丹之后，扶风再次开始修炼古皇经和伏龙棍法以及步伐，此时的战斗力，已经远远不是真灵境可以抗衡的，若凭真本事，化臻境初阶也绝不是他对手，要是靠耍赖和耍贱，化臻境中期的存在也要倒霉。  扶风身上的皇者之气呼之即来挥之即去，他想伪装，谁也看不出来，不然铁定要麻烦。  一夜时间，一晃即过。  扶风竟然难得安静这么久，第二天众人聚集，以为扶风会继续赶路，哪知道等了很久也没看他出关，便只能再次回到房间。  一连七八日时间，扶风终于把伏龙棍的第三招练至大乘境界，第四招竟然凭空而出，显现在识海中！  想修炼到第四棍，就必须修炼到化臻境，不过距离化臻境也只有一步之遥，需要死亡的威胁，即可就可以突破。  直到第十天，扶风终于出关了，一本正经，器宇轩昂，倒是一个十足的美男子。  温冉等美女看着，不禁目瞪口呆。  “你特么正经起来真帅，为什么就一直不正经呢？”温冉恼怒的问道。  扶风顿时理直气壮的回道，“只有特么正经人才会假装不正经，不正经的人才假正经，由此可见，我骨子里是个正经人。”  呸！  这时候，连夜问道都呸了一声，对扶风鄙夷至极。  “想当年，我纯净的跟个白纸似得，就是因为近朱者赤近墨者黑，导致现在我想正经都正经不起来。”夜问道很是无奈，悲伤的说道，“我好怀念单纯的我。”  砰！  扶风身影一闪，快如闪电，直接把夜问道踹飞。  不过就在踹飞他的时候，扶风也不禁震惊的说道，“你这孙子居然跑到化臻境初阶去了？”  化臻境初阶的夜问道，竟然没有躲过去。  “我靠，你这是什么速度？”夜问道无语的反问道。  “风一样的美男子，自然有风一样的速度。”扶风傲然说道。  魏文祯都咧嘴笑了。  “得，你别跟我吹牛逼，我也是把神道经修炼到第一层的人了，等我修炼到第二次，可御剑乘风，千里夺魂，到时候打败你不是问题。”夜问道傲然说道。  扶风不屑，鄙夷的说道，“等你神道经修炼到神道经第二层，我就把古皇经修炼到第二层了，灭你只不过挥手间，大哥永远是你大哥，你还想翻天不成？”  夜问道顿时猥琐的谄笑道，“说的是，大哥威武。”  “出发，我们去一趟凌武宗，我去拜访一下玄武和玄俗两位师傅，毕竟他们把我养大，总要让他们看到我牛逼辉煌的时候，让他们心理也得意一下。”扶风傲气的说道。  众人浩浩荡荡的出发，快速来到城外，驾驭妖禽便一飞冲天。  路途上，扶风观察了魏文祯，发现这货的实力有点变态，自己怎么都看不透他的境界。  “表弟啊，你现在把大荒穹天掌修炼到第几层了？”扶风好奇的问道。  魏文祯沉思少许，回道，“快修炼到第三层了。”  咳咳……  扶风差点被自己的口水给呛着了，吃惊的看着魏文祯，发现仙古时代的人物就是牛逼啊，自封到现在，没有半点记忆，竟然修炼的这么快。  “表哥厉害！”夜问道如实夸赞，这句话倒是出自真心。  魏文祯平淡的回道，“很简单的掌法，算不上厉害。”  众人眼皮直跳，能被南天仙门珍藏的掌法，竟然是很简单的，这货眼界是多高啊！  魏文祯却坦言说道，“表哥，你的那部古皇经才是真的极品。”  扶风顿时点了点头，如实回道，“这部古皇经确实不错，等我修炼完了就给你修炼。”  夜问道连忙谄笑道，“大哥别忘记我了。”  扶风没有拒绝，对于夜问道，这小家伙还是可以相信的。  哗！！  烈风猎猎作响，双头鹰和风雀风驰电掣，一日数千里路程。  横穿山川大岳，看尽天下恢宏。  众人经常可以看到打斗，不过并未插手，而是耗费两日时间，冲到了西凉府的领地边缘。  才刚刚落地，远方便踏空走来一个中年人，缩地成寸，一步百里，修为恐怖。