  那十人护卫寒芒一闪，看到扶风之后，手中的重弩随即收起。  秦天问冷酷无比，身体如标枪孤杨，目若星辰，不怒自威，这种军人般的干练不是每个年轻人都可以拥有的。  他有些生人勿进的气势，不过扶风最擅长自来熟，一脸笑意，正所谓伸手不打笑脸人啊。  “天问兄弟，我们一起研究下天碑？”扶风咧嘴笑问道。  秦天问沉默少许，这块天碑在大秦主城已经传出很多代了，无人能悟通，不过大秦历代都在想办法搞清楚天碑内的秩序奥义，这对大秦恢复无上荣耀有着至关重要的作用。  “好。”秦天问淡淡的说道。  扶风顿时笑着回道，“我们去你大秦驻扎地？那里安静，也安全。”  秦天问没有拒绝，点了点头，便带着扶风离开主城。  一出主城，肃杀气息弥漫，寒风席卷而来。  嗡！！  轰……  十个侍卫气息一震，手中重弩重盾护体，冷视四方，这十个人实力都强大到让人窒息的地步，一个举动后，那份肃杀之气便溃散了。  哼……  秦天问冷淡的扫视四方一眼，随即说道，“继续出发。”  扶风对着天空竖了一个中指，随后装出一个乌龟的模样走了几步。  “你干什么？”秦天问皱眉问道。  扶风笑着回道，“我在学乌龟王八走路的模样。”  “你一点也不像个少王！”秦天问毫不客气的说道。  扶风无所谓的耸耸肩，对于别人的看法，他从来不在乎。  “那什么样才像个少王？像你一样冷酷吗？”扶风微笑回道。  秦天问很想回一句：至少不像你这样猥琐。  不过秦天问的教养很好，没有说的那么直白。  哒哒哒……  轰轰轰……  十人小队护送着二人不断前行，越来越远离众仙城，也远离了众仙殿，朝一座山脉疾驰而去。  月色洒落，寒风拂过，枯叶卷天。  哗！！  肃杀之气再次传来，让人毛骨悚然。  轰！！  十人迅速将一人高的重盾落下，随即收缩，将秦天问护在身后，手中重弩瞄准了四方。  “何方宵小，敢对大秦不敬？”一个为首的队长冷声质问道。  “滚！”  秦天问寒芒一闪，冷酷的说道。  咯咯咯……  一声妖娆的声音回荡在空荡的山野，这里距离主城、众仙殿、大秦主城驻扎地都较远，绝对是叫天天不应叫地地不灵。  “秦天问，这件事和你们无关，尽管离去，本宫不杀你们，若是执迷不悟，今晚上你们就跟李扶风陪葬好了。”那妖娆的女声让人不寒而栗。  扶风顿时傲气的说道，“你把秦天问看成什么人了？堂堂大秦皇后人，岂是贪生怕死之辈？”  “是么？激将法对一个大秦主城的少王来说似乎没什么用，若是有用，我就真的看不起大秦主城了。”  哗……  咻咻咻……  一瞬间，至少有十二个身影出现在四方。  “幽城十二鬼。”  秦天问冷漠的叫出了他们的名字，只十二人修为皆是虚神境中期修为，但是一旦联手，可抗十二位虚神境后期的修为。  他们的兵器狠辣歹毒，是最有名的杀手，向来喜欢强攻，也擅长强攻，他们喜欢提前通知目标，以达到折磨目标的想法。  死在十二鬼手中的强者不下千人，而且每次都是虐杀，虐杀的程度让人毛骨悚然。  “认识就行，秦天问，这件事与你无关，给你机会离开，若是你不肯，就凭这十个百夫长，护不住你，既然我们敢现身，就有自信抹杀他们。”一个丑陋的中年人露出阴寒的笑容。  秦天问冷淡的大手一挥，说道，“杀了他们。”  咻咻咻……  噗呲……  重弩箭破碎虚空，十人几乎同一时间爆发，每一个人都连续射出三箭。  砰！！  轰……  第一箭击穿罡气防御，第二箭逼的对方手忙脚乱，第三箭直接击穿他们的臂膀。  轰！！  三箭一出，十个护卫大手一凝，古矛出现在手中，强势杀向十二鬼。  雷厉风行！  扶风都被秦天问的果决震慑了一下，这家伙还真是军人出身啊，一点也不留情。  “一人一个，谁先杀一个算谁赢。”  嗡！！  秦天问长矛一震，化作一道流云杀向其中十二鬼之一。  扶风更是干脆，直接取出一沓铭文符，虚神境的。  哗！！  轰！！  砰……  两张铭文符顺手一甩，掌印跟着便拍了出去。  轰！！  十二鬼之一猝不及防，想不到扶风一出手就是铭文符，被炸的防御天罡崩塌，紧跟着一掌便拍在其胸口上。  啊……  轰！！  那位虚神境强者被炸的衣衫褴褛，血肉模糊，再被扶风一掌轰中，异火燃身，顿时凄厉的怒吼！  铭文符竟然没有炸死他？  扶风随手一甩，三张天罡符疾驰而去，正中那位虚神高手。  轰！！  那虚神高手怒火攻心，双掌齐出，气浪淹没了天罡符自爆的能量，能量对冲，扶风化作清风绕至背后，发现这货身上竟然还有虚神级的防御内甲！  难怪这么能抗！  扶风一棍轮起，破碎虚空。  “朝天，毁灭！”  轰……  棍影带着火焰强势砸来，王阶气势压人心魂。  那强者大骇，瞳孔放大，反手就是一拳，虚神的力量咆哮而出。  砰！！  那十二鬼的单兵战力不得不说极强，纯粹的神罡护体，竟然和战棍打的旗鼓相当。  轰！！  蹭蹭蹭……  两人急速倒退，但是扶风在退后的瞬间，左手一甩，三张天罡符轰鸣而至。  轰！！  对抗扶风的人直接被轰蒙了，扶风完全是拿钱财来砸啊，内甲被炸碎，第二张天罡符渗透了他的血肉，第三张天罡符则渗透了他的本源。  啊……  身为十二鬼之一的他，堂堂虚神境中阶，才出手就被天罡符砸成了重伤。  “死去吧。”  轰！！  扶风施展帝皇风云步，王阶心法轰鸣而出，一棍舞动苍穹，如战刀一般横扫而至。  轰……  咔嚓……  扶风这一棍摧枯拉朽般的扫中其臂膀，直接把他的臂膀切断。  轰！！  砰……  切断臂膀的战棍气势如虹，再次轰在了他的腰间。  啊……  虚神境中阶的凶鬼再也凶不起来了，身体如断线的风筝砸向远方。  咻！！！  扶风凶光一闪，腾空飞踢，双腿如闪电奔雷，后来居上，直接踢中了倒飞中的凶鬼之一。  咔嚓……  那虚神境的凶鬼残忍了一辈子，结果被扶风连环飞踢踢爆了下巴，脚尖一顶，咽喉都被击穿了。  死了！  十二鬼之一快速被灭了一个，剩下的十一个也是狼狈不堪，但是至少还没有死。  “李扶风！我要你命！”  剩下的幽城十一鬼顿时暴走，几乎拼死一般杀向扶风，但是大秦卫更是凶狠，趁势反杀，长矛击穿了他们的后背，可他们悍不畏死，估计感情很深，现在放弃了反抗，全部杀向扶风。