  没有灵戒，连埋尸体的劲都不愿出，无利不起早！  这是扶风一向的准则。  唐骏也是杀手出身，没有钱财，他连刀都不愿拔，自然不觉得扶风这样做有什么问题，若是扶风真的是个烂好人，他反而会嗤之以鼻。  扶风带着众人离去，雪山大弟子剑无伤带着一批高手冲了过来，看着尸体上的刀伤，目光凌厉阴沉。  剑无伤，似阴似阳，看起来很美，但是看身材又像是个男人，是出了名的阴阳人，他的命根子是自己切的，对自己都狠，何况是对别人。  剑无伤看着尸体上的伤口，扬起一抹阴笑，很残忍，很阴寒，让人不寒而栗。  “大师兄，有点像凌霜刀法，伤口都结冰了。”一个青年立刻说道。  “卢小久的凌霜刀法？”剑无伤邪笑一声，声音阴阳怪气，让身边的人都觉得恐惧，因为他性格多变，桀骜难以揣测。  哗……  剑无伤带着众人便朝深处冲去。  大约半个时辰后，剑无伤等人偶遇扶风等人，扶风扛着‘众仙殿’的大旗，气势汹涌，看起来好像真的是众仙殿的人一样。  剑无伤瞥了扶风一眼，本想顺手斩杀，但是看到扶风扛着的旗子，有些不确定，最后即将出鞘的剑又收回了。  “等会有好戏看了，剑无伤乃是雪山大弟子，阴阳寒雪剑一出，冰封千里，而杀雪山弟子的人是卢小久，他所修秘术乃是凌霜刀法，也是冰寒刀气，他们冲突起来，肯定死伤不少。”唐骏淡淡的说道，“可惜了，这二人虽然都是天才，但是杀手榜上并无二人的悬赏，不然可以得一些佣金。”  “不管他，没什么油水可以捞，若是死了，我们可以抢一下灵戒。”扶风耸耸肩说道。  哗……  众人跟着剑无伤等人便朝深处冲去，间距大约一百多米，雪山弟子再强势，也不敢强势到众仙殿的头上来，所以扶风等人跟着，他们也不能怎么样。  一道清脆的剑啸声怒冲长空，厮杀声由远及近，众人不断靠近。  这样的厮杀在这里随处可见，所以司空见惯了。  扶风沿着剑啸声不断靠近，他可不是想参战的，而是想混点灵戒，拿点资源使用，谁让他穷呢，要钱没钱，要背景没背景。  “谁帮我护住我家小公主，我沈家出三十万上品灵石……”  一个老者凄厉的怒吼，但是敌人很强大，背景也极强，所以无人敢出手，只是在外围默默的看着。  沈家小公主，沈梦瑾，一洗白裙都被染红了，手中的剑都在颤抖，两眼通红，愤恨的看着敌人，她被一群人护着，但是保镖死的很快，几十个人，竟然在短短三炷香时间损失殆尽。  这沈家来头很大，富可敌国，生意做遍神州大陆，家族之人全是经商高手。  但是这沈家好像被诅咒了一样，历代都不能修炼，空有钱财，谁也不能改变，这一代或许是苍天有眼，终于有一个可以修炼的了，而且天赋极其不错，所以沈家为了她耗费无尽资源，年纪不到十八岁便有破空境后期的修为！  但是沈家的仇人也不少，如现在围剿他们的正魔殿的人，清一色的黑衣人，修为都不错，不过都是虚神境之下的人，虚神境之上的都藏在暗处，彼此针锋相对。  没人帮忙，谁也不愿得罪正魔殿，这群人阴魂不散，比杀手堂还难伺候，得罪了，基本上是死路一条，甚至会牵连族人。  吟！！  咻！！  老者左冲右撞，想要带着沈梦瑾逃出战圈，离开这是非之地，但是对方的高手越来越多，杀的血流成河，沈家的护卫越来越少。  “五十万上品灵石……谁愿出手？”老者一剑劈开一个虚空境的强者，对着站在外围的围观群众大吼道。  “受死吧！沈家注定一辈子和修者无缘，你们就是下等人，活到一百岁都是奢侈，你们这群垃圾为了钱财保护下等人，真是该死！”  一个强者手持重刀劈飞了一个护卫，强势杀向老者。  砰！！  嗡……  那正魔殿的人一刀劈的老者手中的剑急速颤抖，震的老者血肉横飞。  啊……  砰……  老者被击溃，几乎惨死当场。  “小公主快逃……”老者满嘴鲜血，可是无力回天。  “一百四十万上品灵石……谁肯出手？”沈梦瑾花容失色，她独木难支，此时唯有求助，沈家的修炼希望就在她身上了，为了摆脱下等人的身份，她愿意出更多的钱财。  “正魔殿办事，谁敢插手，管你是哪个豪门世家，都将遭到毁灭性的打击！”正魔殿的一个强者冷声威胁道。  哗……  嘶嘶嘶……  很多强者都倒吸一口冷气，若正魔殿是名门正派，祸不及家人，或许会有很多人出手，可惜正魔殿什么都做得出来。  “可惜了啊……”  “是啊，沈家注定没机会修炼，神弃之族，天定的下等人。”  “等等……这个任务我们接了……”  就在这时候，一道很不协和的声音传遍山谷，扶风扛着大旗带着圣庭的十几个高手冲了过来，一脸红润，很是激动。  “大家都别和我们抢啊，一百四十万上品灵石，对你们强大的家族来说不算什么，但是对我们来说很重要！”  霎时间，四方一片死寂，纷纷和扶风等人保持距离。  “是众仙殿的人？”  “我怎么从未见过？”  众人议论纷纷。  正魔殿的黑衣人阴冷的看着扶风等人，不屑的说道，“就凭你们？先不说你们是不是众仙殿的人，就算是，你们十大殿子之首风清羽也未必敢管我们正魔殿的事情，滚开！”  扶风却不管，一百四十万上品灵石啊，这要赚多久才能赚到？  “去尼玛的，老子穷怕了，和狗都抢过食，还怕死？这个女人我保定了……”  扶风一马当先冲到沈梦瑾的前方，大手将战旗一插，搓手对着沈梦瑾说道，“妹子，你说的赏金……”  沈梦瑾一脸是血，已经看不到她的模样了，此时看着扶风如此低的修为，不禁绝望。  “你走吧，没必要插手这件事，你的修为等于送死。”沈梦瑾声音很好听，很清脆，此时提醒，虽然是看不起扶风，但是看起来心地很善良。  哎呀……  扶风顿时很不爽了，大手一挥，手中战棍出现在手中，对着沈梦瑾说道，“我帮你们打走他们，或者是干掉了，这个赏金可不能不给，也不能拖欠。”  沈梦瑾明眸盯着扶风，无奈的说道，“你若是能击杀这群人，赏金我当场付清！”  扶风顿时仰起头，看着唐骏和魏文祯等人，说道，“兄弟们，这票干不干？一百四十万赏金啊！”  “刀尖上舔血的人，哪次不是拿命来搏？我干！”  扶墙顿时咧嘴回道，“扶风老大，您看，若是我出手了，咱们的欠账是不是该清了？”  “看你出力多少了。”扶风气势一震，强势踏向前方。  “得了，这一票我干了！”扶墙自信的说道。  扶风竖起两个手指说道，“温冉，你们三姐妹护住沈家的小公主，至于能不能得到一百四十万，那就看咱们的实力了。”  吟！！  嗡……  霎时间，扶风，魏文祯，夜问道，柳随风和扶墙，唐骏，李衿音等人都拿出了战兵，强势拦住了正魔殿的人。