  任何一个势力，都不或允许国中国的出现。  圣庭是一个小势力，众仙殿可以睁一只眼闭一只眼，甚至把扶风当做晚辈，可是扶风的名声现在并不好听，圣庭的势力也越来越大。  天南山，已经容不下这尊大佛了。  镇苍道人并未多说，只是沉默。  ……  西凉大漠，生灵涂炭，姜家大部已经率领大军打入了半魔族腹地的天堑主城。  对方一入主城，靠屏障和主城结界庇护，姜家立刻后退千里，不再进攻，否则就算打下半魔族领地，姜家也就废了。  这时候，扶风还在和青天厮杀，二人衣衫褴褛，青天剑道和战棍搅碎大漠。  “少帅打死他！”  吼！！  姜家大族和圣庭的人并未插手，纷纷举起长矛古兵怒吼，给扶风助阵。  青天鼻青脸肿，左手骨都断了。  扶风更是凄惨，毕竟修为弱了三分，再加上猫女给扶风提供太久的力量，现在已经精疲力尽，全靠他自己撑着，境界又掉回了真人境初阶。  扶风脸上的图腾面具都被打的变形，两眼通红，心脏再次狂跳，如巨龙一般有力。  青天一边打一边退，因为半魔族都退入主城了，若是姜家或者圣庭战队参与，他连逃生的机会都很渺茫。  “一群废物！”  青天大怒，若是半魔族多撑几日，他自信可以斩杀扶风。  可惜半魔族撑不下去了。  而更可气的是，半魔族却希望青天在城下斩杀扶风，鼓舞半魔族士气，再进行反攻。  青天看着半魔族助威，差点气死。  “混蛋！本座可不是你半魔族的人，你们都退了，却让老子孤军奋战？”  青天一咬牙，怒喝一声，一剑击退扶风，借势狂遁，借助狂消失在大漠之下。  哈哈……  姜家部落大军顿时仰天大笑，虽然损失巨大，可是赢了这场战斗。  种族之间的战争，不在乎一兵一卒的得失，而是在乎他们的士气和人心，这一战，奠定了姜家一跃超越半魔族的势力，从此以后，姜家，便是神州大陆最顶尖的势力之一。  “退回寒江水以东，拿回我们的矿脉！”  姜家大军迅速后撤，避免敌人的仙台境袭杀。  大军迅速回归，姜家的数十座中小城池全被摧毁了，寒江城，临江城，成为废墟，如地狱一般，尤其是寒江城，比地狱还恐怖，万法不存，一个巨大的深渊，里面埋葬了八十余位化神境强者。  这时候，化神境以上的强者再厮杀，已经没有多大意义了，基本上都是两败俱伤的局面，普通大军胜负已分，他们便迅速回撤。  只有姜恒和魔尊还在厮杀。  这一战，姜恒打出了魄力和骨气，硬生生打断了魔尊的一条腿，将其重创。  魔尊逃回，没有个几十年苦修，估计很难恢复伤势。  姜恒虽然狼狈，可是他赢了魔尊，姜家赢了半魔族，心情大好。  “把图腾战队找来，老夫要重谢！”姜恒一回到主营，顿时大声说道。  姜家各大副帅脸色顿时尴尬，尤其是那两万精锐，心情低落。  扶风已经带着六支图腾战队离开了，连牺牲的圣庭人尸体都没有留下，如数带走。  西凉大漠，那传送杀禁，待扶风等人全部传送离去之后，便自动溃散。  姜家大军和大城人族子民目视着扶风离去，数百万人，同时躬身行礼相送，感激涕零，若不是这几千人在寒江城创下了万古奇迹，人族又哪来的士气反击，反败为胜呢？  这一支图腾战队，师出有名，正人族脊梁，却都是无名英雄，不管是战死的，还是赢了最后胜利的，或者是立下无尽功宣的，无一人显露真名！  扶风带着圣庭子弟走了。  姜恒看着他们消散的杀禁传送阵，两眼失神，很是落寞，这支精锐，若是姜家子弟那该多好！  哎……  姜恒叹息，铁拳攥紧，沉声下令道，“所有人立刻恢复各城的防御，重建寒江城，重新命名为奇迹城，小城变大城，凡是入住奇迹城的，减税三十年！”  “家主，这支部队，我们还是没有半点头绪。”一尊族老沉声说道。  姜恒苦笑，救族之恩，却无法感谢，这群人可不是救姜家一族，还有无数人族，姜家一旦坍塌，后面无数里的人族各城，都面临着屠宰。  “我去一趟圣庭，若不是圣庭，那我便去找道家人，这个恩情，不能忘。”姜恒坚定的说道。  ……  圣庭，天南山内，多了五千余人，皆带着尸体，一千余具尸体。  扶风等人都面色沉重。  “迅速安葬他们，不必大办丧礼了，人族迟早会知道他们的功宣。”扶风凝声说道。  哗……  没人多说什么，这一战，死伤者皆为精锐！  他们加入圣庭，便是要撕裂这黑暗，为了梦想和目标而亡，很荣幸，活着的人，只有荣耀。  扶风回到圣殿，迅速摘下变形的图腾面具，换了一套衣服，身上的肃杀之气尤为浓郁，不过他的眼神气质在一点点变化，肃杀之气逐渐被掩藏。  其他人也在迅速换装备，面具藏于灵戒中。  战争结束之后，他们便不再是图腾战队了，连圣庭的图腾都被收了起来，低调万分，就像是一个隐世的小山门。  数日之后，天南山外，一声低沉的怒吼震溃山河。  “千年饮寒冰！”  圣庭的人一开始以为是圣庭的某个人喊出来的，正准备回应，霎时间，圣庭出现一尊极强的圣威，压制圣庭五万余人，不给他们回应的机会。  扶风踏出圣殿，站在仙台广场上眺望虚空，一尊半魔族的圣能级高手傲立虚空，俯瞰着圣庭。  幸好圣庭的人没有回复，不然半魔族不把吃了败仗的怒火发泄到圣庭身上才怪。  扶风大手一抓，抓来一把椅子，直接躺了上去，望着天空的大佬，吊儿郎当的回道，“前辈喜欢吃寒冰？那就下来呗，我圣庭虽然穷，可是千年寒冰还是能够招待的起的。”  “来人呐，给这位前辈上二斤千年寒冰，不要钱，算是本座送他老人家的。”扶风悠悠说道。  “是。”  哗……  不一会，竟然真有人送来了一块极寒的千年寒冰。  扶风托着寒冰，示意道，“来来来，老前辈，不客气，当着我的面把它吃咯，吃完我还有，谁让我是半神族干儿子呢，您老是半魔族的大能，真不用谢我。”  那半魔族圣能寒芒直视，杀意凌然，死死盯着扶风。