  外宗弟子被扶风的速度和力量震惊了，这龙虎崩拳竟然可以到达这种境地，谁言外宗不如内宗！  单凭扶风露的这一手，绝对不输给大部分的内宗弟子。  连打半个小时左右，扶风把龙虎崩拳施展的淋漓尽致，逐渐可以接下玄俗压制到灵武境后期的力量了，只不过还是很吃力，这还是玄俗长老没有发死力的原因，不然他真不是灵武境后期的对手。  呼呼呼……  扶风逐渐疲惫，呼吸急促，直到体内的真元耗尽，灵气干涸，这才停了下来。  第三次药浴开始，扶风的进步比之前快了很多。  ……  这时候，玄骨和玄重两位长老早已经派人盯着外宗了，得知扶风的实力真的不错，可能是靠真本事打败了五位内宗弟子，心中杀机顿显。  内宗的资源决不能分给外宗，内宗也不能丢这个脸！  五个内宗弟子若是输给一个外宗，估计这个笑话能传到外宗去。  “动用洗髓丹和百年灵乳给他们洗精伐髓，冲击境界，不惜一切代价我也要杀了扶风。”玄骨冷声说道。  洗髓丹，价格昂贵，一般人买不起，这东西凌武宗也不能生产，全靠灵石去购买，一年能买到十多枚，只有极少数妖孽的人才能拿到，为了打败扶风，玄骨竟然要动用这等宝物。  玄重大喜，连忙恭敬的回道，“大师兄，师弟以后定全力协助您，下一任的宗主位，必定是您的。”  “我对你怎么样，你心里有数就行。”玄骨沉声回道。  “师弟明白。”玄重九长老连忙回应道。  哗……  玄骨大长老立刻前往凌武宗的丹药峰，他亲自去申请，任何资源都能申请的下来。  很快，玄骨大长老便带着五枚洗髓丹和一瓶百年灵乳，这两样东西价值上百万下品灵石，能够享受这种东西的，整个凌武宗不超过十个人，可惜被凌轩等人浪费了。  洗髓丹，一人一枚，两位长老亲自帮忙洗髓伐经，将五人体内的杂质和经脉全部洗髓一番，令他们储存真元灵气的经脉增强十倍，这意味着他们的战斗力将会提升十倍！  连续洗髓之后，玄骨再次动用百年灵乳，每人服用三滴百年灵乳，尽管只有三滴，却让他们脱胎换骨，身体宝光流动，每一个细胞内都藏有大量的灵气，让他们的战斗力可以持续很久，同阶之战，他们几乎立于不败之地。  一夜时间，五个重伤的人不仅伤势恢复了，还实力大增，这才是有后台啊！  “教他们五灵诛魔阵，老夫去西北灵山深处给他们挑选合适的灵兽作为本命之兽，我倒是想看看扶风这次怎么赢。”  玄骨嘴角扬起一抹邪笑，杀意凌然。  哗……  玄骨转眼间冲出了玄重峰，足以短时间破空飞行了，他几乎达到了化臻境大圆满，实力仅次于宗主玄天道人。  西北灵山，这里的灵兽可不是扶风饲养的那种灵兽，这里的灵兽都是野灵兽，杀性很强，以血肉为食物，连人类都吃，就没有它们不吃的，很难驯服，任何一头两品野灵兽都价值十万下品灵石，它们不仅杀伤力更强大，而且灵肉更美味，不过没人舍得吃野灵兽，都驯化之后当做帮手。  玄骨亲自帮忙寻找合适的两品到三品的野灵兽，到了西北灵山，调动几百个内宗弟子，费尽十天左右抓捕了一头两品怒虎、闪电豹，异种七步蛇，还有两头伪三品灵兽，青狼！  伪三品，灵武境大圆满，只差半步就可以成为真灵境的野灵兽，而两品灵兽也大多是灵武境中后期修为。  玄骨将野灵兽带入宗门，直接送到了凌武宗玄重峰。  玄重峰，五大弟子联手施展五灵诛魔阵，剑招凌厉，攻守兼备，杀伐果断，一旦陷入阵内，基本上必死无疑。  “认主！两个多月后的战斗，你们若是输了，我会亲手毙了你们。”玄骨压制五头野灵兽，冷冰冰的警告道。  凌轩等人大喜，连连恭敬的说道，“多谢大长老，弟子绝不会让您和师傅失望！”  哗……  有玄骨压制，野灵兽根本不敢反抗，顺利和凌轩等人达成契约。  五人被各自的灵兽加持，力量再次增强，竟然都达到了灵武境中期，凌轩更是达到了后期，估计凌轩一人就够扶风打的了。  ……  这时候，玄俗和玄武两位长老得到了很多不利于扶风的消息。  “玄骨是摆明了想废掉外宗，杀了扶风，竟然申请了五枚洗髓丹，一瓶百年灵乳，更亲自帮忙驯化五头两品野灵兽，扶风没机会赢了。”玄武长老无奈说道。  玄俗也是一脸难堪，现在也没有办法了，他们不是大长老，可以申请这么多宝贵的资源。  二人看着扶风还在修武场上苦修，实在不忍心告诉他真相。  两个多月以后，扶风必死无疑，他们买不起洗髓丹和百年灵乳，这东西不仅价格贵，而且还没有几个人出售。  吼！！  砰砰砰！！  扶风将龙虎崩拳修炼到一龙之力，修炼到巅峰，可以达到九龙九虎之力，排山倒海，击穿山河时空。  砰！！  拳掌交错，爪印撕碎空间，配合龙影步，不断击打木桩。  砰砰砰！！  连踢三腿，神钢木竟然都被踢断！  短短半个月，扶风虽然没有进入灵武境后期，但是整个人都在脱胎换骨，实力大增，拳骨，腿骨，伤了一次又一次，不断结疤，然后重组新肉，不断增强，神罡体术让他承受住一次次蜕变。  呼……  扶风呼出一口浊气，信心十足，却不知道对手早已经变了。  “扶风，你过来。”玄武长老终究心软了，招手示意他过去。  扶风一脸嬉皮笑脸，跑到玄武长老面前，搓手问道，“长老是不是又准备给我点好东西？”  哎……  玄武长老和玄俗长老都轻叹一声，玄武沉声说道，“我们保不住你了，今夜逃出山门，别再想两个月后的战斗了。”  啊？  扶风懵逼的看着玄武长老，这次可是事关外宗生死存亡的大战啊，怎么能就这样放弃了？  “怎么了？我修炼的好好的，干嘛要跑？”扶风不甘心的问道。  玄武不得不将现在的局面说了一遍。  “现在以你的实力，别说打他们五个人，就算是凌轩，你也赢不了，伪三品青狼，它不比一个灵武境后期的高手弱，而且杀伤力极强，现在等于你一个打十个灵武境后期强者，人家还打配合，你怎么打？”玄俗无奈说道。  扶风摸了摸鼻子，看起来颇为无奈，但是心底却不断思考。  “容我想想。”扶风精芒闪动，失魂落魄的走向自己的偏山。  众人看着落寞的扶风背影，都心酸不已，现在大家都得到消息了，这场战斗根本没办法打，内宗在欺负人。  偏山，扶风躺在山坡上，转动着他的黝黑扶灵戒，神识进入神戒内部空间，里面资源无尽，可惜他取不出来，现在神识可以再扩张一里地左右。  虬龙般的古树，灵气比西北灵山还要浓郁，灵药遍布，不过扶风所能掌控的范围内资源都被他耗尽了，都是一些一品灵药，两品都少！  哗……  扶风獐头鼠目的看了看四周，并未发现有人监视自己，随后起身攥紧了偏山的山洞，一入山洞内，他神念一闪，灵魂如数没入神戒内部，想寻找一些合适的宝贝好壮大自己。  方圆三里，这是他的极限，向深处延伸超过三里地他就会灵魂疲惫，很容易昏迷过去。  山脉起伏，灵气涌动，扶风灵识张望四周，在这里修炼，灵魂都进步很快，可惜现在没有多少时间修炼了，没特别的奇遇，很难打败拥有五头野灵兽的凌轩等人的对手。  两里地的尽头，快要逼近三里地了，扶风神识越朝深处延伸就越吃力，但是为了多一点机会，他还是在拼命向前漂移。  一座山头映入眼帘，山头内有个裂痕，不大，只有一米多宽，扶风找便了四周也没有三品灵药，只能朝裂缝里钻。  大约钻了三十米的距离，竟然出现一个山洞，洞顶很高，四周的岩石光秃秃的，而且不知道从哪射进来的光芒照亮了山洞。  滴答滴答……  轻灵的滴水声令人心神安定，这里的灵气更浓郁了。  扶风整个人的灵魂都进入了这里，拼命的汲取灵气，灵魂境界精进的很快，突然间，他看到了一个充满乳白色光芒的水槽，里面的灵液已经浓郁到成液态，比灵乳的浓度更浓！  千年灵乳？  扶风激动万分，这可比百年灵乳高强多了，纵然不是千年的，也是大几百年的灵乳，浓缩到这等地步，全是精华！  灵玉药瓶……  哗……  扶风神念一动，一个灵玉药瓶出现在这里，倒灌千年灵乳，这一个玉瓶竟然可以装的下百余斤灵乳，这是他在神戒内找到的，玉瓶内有乾坤！  片刻后，整个灵液槽内的灵乳全部被灌入玉瓶内。  滴答滴答……  上方还在凝聚灵乳，并不断滴入水槽内，不过扶风已经不管了，这么多足够他用很久了。  哗……  扶风张望四周，突然看到了石壁上有几行字。  “天碑魂灭掌。”  以力凝碑，通敌之魂，一念断魄，掌印所过，如惊雷惯耳，若战鼓诛魂！  灵魂秘术！  可以直接攻击敌人的灵魂，这石壁上的天碑魂灭术竟然很完整，总共十二层，修炼到第二层皆可以直接攻击敌人的灵魂，以真元化天碑，直接镇压敌人的灵魂，纵然以扶风的境界无法直接洞杀敌人的灵魂，但是可以最大程度压制敌人的灵魂，让他们无法发挥出应有的战斗力。