  伟岸的背影，让万灵提不起勇气，纷纷跪伏。  扶风化作人皇，战意不灭。  猫妖跪伏。  随着时间的推移，扶风单单是融合离风精气，都用了三个月之多，外界不过过去了三天而已。  轰……  气血翻涌，如万马咆哮，扶风抑制不住自己的修为了，强势冲向瓶颈，想要打入虚神境。  扶风双眸紧闭，感知风之奥义，基础道法。  轰！！  四方形成了风之屏障，万法难破，领域之内，一念生死，万念起伏。  这一刻，扶风成了真正的修道者，可操控万法了。  两道风，在王阶领域内形成了两个极端。  风清羽一坐便是数年，纹丝不动，而扶风却无法忍受多年的枯燥，这便是心境问题。  扶风彻底融合了离风精气，喜不自胜，咧嘴直笑。  “风……”  哗……  风呼啸而过，贴着地面而行。  “起！”  扶风竟然操控风之奥义去夺取王阶领域内的资源，这可是搜刮般的掠夺，他沿着一条线，一路向深处搜刮，不知道搜刮了多少。  ……  而外界，九宫岭，却真的怒了。  第一次任务失败，只能说派出去的人修为不够，可是第二次任务，派出了年轻一代的一号，竟然被上一代天榜榜首给杀了。  这一日，九宫岭，九宫少司，大司，九宫宫主，皆汇聚于九宫岭大殿，副宫盘坐在龙辇上，俯瞰诸多大佬。  “这一次任务失败，谁能告诉我原因？伪仙，半神，修罗，鬼修，皆出动配合，竟然损兵折将，而杀王宫子弟竟然全军覆没，你们难道不该给本宫一个解释吗？”  副宫威严滔天，冷声质问道。  “副宫大人……是众仙殿十大殿子之首风清羽出手了，导致任务失败。”杀王宫宫主，一脸威严，恼怒万分，杀气如同杀王一般。  砰！！  副宫鹰眼夺魂，一掌拍在龙辇上，冷声回道，“我需要的是你们的理由吗？杀王宫清理一个小小的圣庭，什么时候需要编排理由了？难不成你们需要本宫亲自去天南山把整座山都给掀翻吗？”  霎时间，九宫岭大殿陷入了死寂，不过是少司，大司，亦或者是宫主，都冷汗淋漓。  “本宫需要教导公主，没有时间去管这些琐事，这段时间出来活动的人王之后以及人王的弟子传承者越来愈多，是杀王宫腐朽了，还是他们强大了？”副宫凝视群雄，冷漠的问道。  哗……  杀王宫宫主起身作揖说道，“副宫大人息怒，这次本座将派遣杀王宫上代一号和二号同时宣战风清羽和李扶风，将他们光明正大的击杀，圣庭之主一死，圣庭这些人就像跳梁小丑，不堪一击，甚至都不用出手，便会分崩离析。”  一号青天，二号杀灵，乃是风清羽那个时代的至尊，他们的一生只败了一次，很凑巧，斗败在风清羽的手中。  副宫不可能不知道情况，嗤笑一声反问道，“让青天去送命？难怪杀王宫越来越来败落，全是你这蠢货在做主吗？”  杀王宫宫主，堂堂圣能顶级存在，被骂的抬不起头，却不敢反驳什么。  “副宫息怒，青天已经杀王经修炼到第五层，现在是真人境后期，据我所知，风清羽才不过是虚神境后期而已，差距了一个大境界，局面翻转了，杀风清羽不是问题。”杀王宫宫主恭敬的回道。  咔咔咔……  副宫攥紧铁拳，四周的虚空都被攥的扭曲了，两眼如鹰眼，犀利无比。  “风清羽不可按常理来推算，唯一一个王阶领域就在众仙殿，镇苍道人随时都可以把他送进去苦修，那里一年相当于三十年苦修，而且风清羽渡过了平凡期，后面的境界提升会快很多，更何况风清羽的基础道法已经登峰造极。”  副宫还是不相信青天能胜风清羽。  杀王宫宫主苦笑，他总不能调动杀王宫大宗境的同阶至尊去战风清羽，那只会导致众仙殿和九宫岭宣战。  “赐他玄机弩、玄机衣套装，既然镇苍道人这么喜欢管闲事，那就彻底断了他的希望。”副宫寒芒一闪，冷声说道。  杀王宫宫主大喜，连忙恭敬的回道，“多谢副宫大人。”  “先去请丰都鬼修鬼无双提前和风清羽打一场，让他体内留下暗伤，这次只许胜，不许败，还有，让青天顺便斩掉明面上的所有人王之后，把李衿音抓回来……”  副宫冷笑一声，不屑的自语道，“人王之女，作为人奴，这也算是一件趣事。”  ……  一个月之后，两道古枪破碎虚空，都带着一封战书杀入了圣庭和众仙殿。  众仙殿弟子看着战书，颇为愤怒，众仙殿的威严，什么时候是别人敢亵渎的了？  “我看看是谁对众仙殿下战书……”  哗……  一个精英弟子挥手撕开战书，看着上面的几行字龙飞凤舞，杀气冲天，如青龙腾空，直击心脏。  噗……  那精英弟子，堂堂虚神境中阶高手，竟然被几个字打成重伤，灵魂受创，咳血倒飞。  “风清羽，青天与一年后登上众仙殿，将你斩杀于仙台上，若你不敢战，便亲自到跪在众仙殿山脚负荆请罪！”  落款，青天！  这行字带着滔天杀气和无尽的秩序，一般人根本不敢直视。  打开战书的弟子付出了代价，倒在血泊中，七窍流血，灵魂萎靡，浑身抽搐，仿佛受到了惊吓。  第二殿殿子挥手抓住了战书。  哼！  第二剑殿殿子苏子忆气势冲天，怒斥道，“跳梁小丑，这不是挑战风师兄，而是想羞辱我众仙殿！”  砰！！  战书化作齑粉，大手一挥，这些秩序全部溃散。  剑殿殿子虽然不出名，不过实力却极强，更是真人境后期修为，丰神如玉，内敛低调。  “特么的，这青天何方人也？敢挑衅我风师兄，侮辱我众仙殿？”  一个很年幼的孩子根本不曾听过青天之名，怒气冲冲的骂道。  嘘……  众仙殿的大部分弟子都是认识青天的，当年比风清羽高出一个小境界，以虚神初阶，完胜群雄，连人王之后都死在他的手中，更是和风清羽打的两败俱伤，以半筹劣势败北，沦为天榜第二，这种人是个传奇。  ……  圣庭，夜辰溪握着战书，上面的字和另外一份战书差不多，只不过被挑战人和落款人不一样而已。  “杀灵是谁？”  夜辰溪精神萎靡，这战书上的字是奥义秩序汇聚而成的，具备杀伤力，他也无法完全承受。  纳兰童尘只知道杀灵这个名字，却不知道他的具体身份。  “当年的散修，上一代的天榜第三，实力之强，可秒杀同阶人王之后。”纳兰童尘沉声说道。  《月初月票双倍求月票！》