  南宫萱萱被扶风搞糊涂了，总觉得靠眼睛却识别扶风的为人有些不靠谱。  扶风一念为佛，一念为魔，佛魔相合。  此时，扶风带着南宫萱萱走向深处。  ……  而此时，那个被扶风冤枉的少年一脸无语，走在路上不断叨咕道，“我刚刚怎么就没有想到如何反驳他呢？哎，还是经验欠缺啊，难怪老爹非要让我独自外出历练呢，这方面确实是我的弱点，太单纯了。”  这个人来历不小，乃是千道府的一个嫡系大家子弟，叫夜问道，第一次外出历练，对凡俗世界是一无所知，他看到扶风的时候本想拉着当做伙伴，哪知道才碰到扶风就被拉去背黑锅了。  夜问道满脸懊悔，一边走一边想着再次碰到扶风和南宫萱萱的时候该如何说，越想越觉得自己是个天才，口才还是很好的。  很巧合，夜问道虽然被追跑七八里路，但是现在的方向和扶风以及南宫萱萱的方向一致。  ……  三十里外，扶风按住了一头巨大的三品灵兽，一拳砸下去，把灵兽砸的脑袋晕乎乎的。  “服不服？”扶风打一拳问一句，打到最后，灵兽被打的脑子都不灵了，只能连连点头。  吼！！  扶风一看对方服了，便开始用兽语交流，问一句对方答一句，很快便把附近几百里的地方全部问出来了。  “搞定！”  扶风拍了拍手，一脸得意的说道。  南宫萱萱顿时大喜，问道，“在什么地方有菩提神胎？”  额……  扶风顿时讪笑一声，回道，“这倒是不清楚，不过仙南山适合这种圣果的生长环境，咱们不妨过去看看。”  “在哪？”南宫萱萱有些失望，她只想早点知道具体位置，然后杀了扶风，最次也要打断他的那双手。  扶风没有直接告诉她，而是想傍着这位美女。  “跟我走，这路我熟悉。”扶风大言不惭，其实他深入天妖山最远的距离都没有这次远，对深处，一无所知。  但是南宫萱萱不知道啊，只能任由扶风忽悠。  二人一路横行，扶风仗着新学会的天威棍术，四处挑衅妖兽，三品的妖兽脑子不好使，被他压着打，那威势似乎像化臻境的一样，牛逼的一塌糊涂。  南宫萱萱跟着扶风，一路心惊胆战，真怕他招惹到四品大妖，连连劝道，“咱们低调点好不好？万一惹到我们都打不过的妖物，会死在天妖山的。”  天妖山，只要了解它，都会敬畏它，但是扶风好像一点也不怕。  扶风傲然说道，“哥哥保护你，你怕什么？”  南宫萱萱很想说正是因为他才害怕，可是为了得到菩提神胎，她只能默默的忍着。  轰！！  砰……  扶风所过之处，哪怕是灵兽缩着脑袋夹着尾巴逃走，也要被他拉过来暴打一顿。  嘶嘶嘶……  呼……  南宫萱萱从未见过这种人，惹是生非，不怕死，不怕事，还专门惹事，这种人若是到了东神州内部，绝对活不过两天。  “爽，这天威棍术确实不赖啊。”扶风欣喜万分，很想多练练天威棍术，可是并没有适合的对象，低阶妖兽都不强，而且智商差，但是化形大妖他有打不过，若是再能和孔撰打一场就好了，可惜孔撰不知道跑哪去了。  哎……  南宫萱萱唉声叹息，若不是找不到仙南山，她早离开扶风了，也不想打他或者杀他了，这种人能活到明天都是上苍恩赐的。  哗……  咻……  就在这时候，夜问道从后方追来，也是机缘巧合，他竟然发现了扶风击杀的妖兽和烧烤架了，他本来以为是找到了人类，哪知道又碰到了扶风。  “你们给我站住！”  夜问道满脸通红，愤怒的说道。  南宫萱萱一看到夜问道，顿时勃然大怒，拔剑怒斥道，“你这个登徒子竟然还敢出现在我面前！”  夜问道立刻解释道，“仙子误会，偷看你的人根本不是我，而是他！”  扶风撇撇嘴，淡淡的回道，“你调戏我的女人，现在居然还来诬陷我？你觉得萱萱是相信我还是相信你？”  夜问道来的路上不知道想了多少话来反驳扶风，可是扶风一句话把他堵的哑口无言。  啊啊啊啊……  夜问道顿时抓狂了，大叫道，“真的不是我，仙子，我看到他的时候他正在趴在山坡上偷看，我正想问他偷看什么呢，哪知道他转过身就来诬陷我。”  扶风双手一摆，很是无辜的说道，“萱萱，你觉得我是这种人么？这个死不要脸的分明是想挑拨离间，然后各个击破啊。”  南宫萱萱看着扶风和夜问道的表情，突然有一种感觉，那就是扶风在撒谎，而夜问道才是真的帮助自己的人。  三人大眼瞪小眼，站在三个方向，彼此都防御着。  “说，你是谁？”南宫萱萱脸色难堪，盯着夜问道，冷冷的说道。  夜问道挠了挠头，他很少和女人说话，尤其是漂亮的女人，此时心慌意乱，紧张的回道，“我叫夜问道，来自千道府，这是我的腰牌，它可以为我作证。”  哗……  夜问道直接取出一块腰牌，上面赫然写着‘千道’二字。  南宫萱萱一看到夜问道的腰牌，顿时大喜，这可是高富帅啊，而且有权有势，能有千道府腰牌的怎么也是个嫡系子弟，傍上这位大佬，哪里还用找菩提神胎啊。  “原来是千道府的大人，小妹刚刚失礼了，是这个混蛋诬赖您的，我这就帮您斩杀了他，为您报仇！”南宫萱萱变脸比翻书还要快，刚刚还要巴结扶风，一转眼便拔剑相向。  我靠……  扶风连退数步，说道，“你果然不是个好东西，还好我有防备。”  夜问道迷茫的看着二人，刚刚不是还好好的么，怎么突然就拔剑相向了呢？  扶风眼扫过夜问道，便知道这个人是个生活白痴，很好忽悠，连忙说道，“夜小弟，赶紧过来，我保护你，这个女人毒蝎心肠，很恶毒的，她靠近你是为了巴结你，然后勾引你，吸干你的阳元，夺你道果！”  啊？  夜问道被吓一跳，连忙避开南宫萱萱，一脸警惕。  南宫萱萱差点被气死，顿时勃然怒道，“你这个贼子，还敢胡言乱语。”  吟！！  轰……  南宫萱萱一剑刺向扶风，雷霆万钧，分明是下了死手。  但是扶风也不是好惹的，一棍横扫，棍影连绵，招式替换纯属，三五招之后，直接击退南宫萱萱。  “夜小弟啊，财不外露，一个人在外，一定要防备女人，越漂亮的女人越心狠手辣，越不能相信啊，你外出的时候你爹都没有交代过你么？”扶风一脸恨铁不成钢的样子，好像很关心夜问道的样子。  夜问道差点感动了，但是南宫萱萱立刻说道，“夜大哥，你别信他，他之前还诬陷你偷看我洗澡，这种人就是个无赖！”  夜问道仔细一想，觉得南宫萱萱说的有道理啊，便又远离了扶风。  扶风一脸浩然正气，持棍傲立，说道，“夜小弟，我之所以诬赖你，是因为一开始就知道这个女人不怀好意，所以想把你支开，你想想，她一听到你是千道府的人，便离开对我拔剑相向，她是看上你的身份和地位了啊，若是在深处，遇到一个身份比你更高贵的人，她会怎么做？会立刻拔剑对准你啊。”  “你……”南宫萱萱论口才，哪里是扶风的对手，此刻是百口莫辩啊。  夜问道若有所思，觉得扶风说的更有道理。  “你这孩子，没有半点历练经验，你家人怎么能放你一个人外出？”扶风一脸担忧的说道，“快过来，以后哥哥带你混，保证你快速熟悉这美好的世界，从此不怕再被女人欺骗，渣女都远离你。”  夜问道连连点头说道，“好好，难怪我娘亲告诉我，出了千道府一定要防备女人。”  噗……  南宫萱萱快被气晕了，这个夜问道是个白痴么？  哼……  扶风傲娇一哼，对着夜问道说道，“咱们走，远离这个渣女。”  哗……  夜问道竟然真的跟着走了。  南宫萱萱：……  二人离去，南宫萱萱很想追上去杀了扶风，但是又怕夜问道和扶风联手，自己吃哑巴亏，只能愤恨的跺跺脚，默默的追了上去，现在她也分不清方向，不跟着扶风反而更危险。  扶风明知道她在跟着，却也不管，还苦口婆心的提醒道，“夜小弟还小，以后见到这种漂亮的女人，千万别多说话，要记得告诉我，我把你收拾她们。”  哦哦……  夜问道连连点头回道。  “今年几岁啦？”扶风淡淡的问道。  夜问道看起来不大，但是身高却不矮，可是基因太优秀。  “今年十五了，再过三个月就十六岁了。”夜问道认真的回道。  “难怪，以后跟着我，我会让你快速成长起来，成为男人。”扶风傲然说道。  原本单纯的夜问道，殊不知会被扶风教导成什么样子！又不知道扶风把夜问道培养歪了，被千道府的人追杀多少里。  周一求票。死皮赖脸求票！