  爪痕触目惊心，而且是带着血的爪痕，连大妖都无法击穿这些石壁，只能在上面留下爪痕。  扶风在洞口仔细观察了一下，并未发现什么，便沿着山洞走了进去。  越走越深，蜿蜒曲折，大约半个时辰后，发现到了地底，山洞被一块圆形的石碑堵住了去路，一些残断的兵器都已经腐朽，墙壁上还有几支断弩箭。  弩箭竟然可以射入石壁中，这需要多大的力量才行？  扶风惊讶的看着弩箭，发现这弩箭全刻着上古杀禁，触之必死，能把人的生机活活绞杀。  哗……  嘶嘶嘶……  扶风用战棍在墙壁上摩擦，想寻到机关入口。  不知道触碰到了什么，圆形石碑下沉。  咻！！  轰！！  一支弩箭快如闪电，从内部射出，直奔扶风的脑门而去。  哎呀……  扶风身体僵硬，躲都躲不过去，眼睁睁的看着弩箭射来。  那星辰壶星芒一闪，竟然把弩箭摄入壶内，弩箭仿佛射进了星河中，直奔洪荒，消失的无影无踪。  扶风被吓的心脏起伏，差点炸开，看着手中的星辰尿壶，脸色发白。  “曹尼玛，就算不被打死也会被吓死啊……”  扶风身体僵硬，好不容易才缓过劲来，大口喘着粗气，气急败坏的骂道。  咚咚咚……  心脏狂跳，扶风敛去惊心动魄的情绪，血液如同万马奔腾，呼啸而过，看着前方有一架上古九玄弩，也不大，一米长，一尺高，在黑暗中绽放仙光，地上还有七八支九玄弩，不过似乎失去了威力。  九玄弩的弩箭全没了，应该是被其他大妖耗尽了。  扶风庆幸的拍了拍胸口，捡起九玄弩便背在身上。  哗……  星辰壶一出现，整个地洞光芒大作，一颗缩小版的星辰悬挂于空，光芒正是来自于它。  星辰之心，也是星辰壶的器灵。  哗……  星辰壶口大开，幻化出滔天星辰之力，强行撕扯，星辰之心也在挣扎，不过星辰之心仿佛被秩序压制了，根本回不到星辰壶内。  扶风都只能干着急，只想拿到星辰之心就赶紧溜走，多留一刻都会丧失性命。  嗡！！  整个地洞光芒如白天，扶风四处打量着，发现了一口棺木，棺木上有一个大字封着棺木。  古体的风字，是用杀禁演绎出来的一个字，足以封住棺木无数年不朽。  扶风远远看着，并未敢靠近古棺。  不知道过了多久，星辰之心终于被星辰壶撕扯到壶内。  哗……  星辰壶悬挂于空，上方浮现了五个大字。  乾坤星辰壶！  扶风精芒一闪，终于知道了它的名字，之前还以为它是个尿壶呢。  “小友……多谢你把吾之本体带来，我才得以逃生，奈何我的星辰之心已经被消耗大半，需要潜修千年，汲取天地星辰之力，才能恢复，不能帮你了，不过本体乃是乾坤星辰壶，可纳天地星辰，日月乾坤，一般强者的攻击，尽可敛入其内，乾坤星辰壶会自动炼化……”  一道威沉的声音响起，震的扶风两眼直瞪。  “它的好处，你慢慢体会……”  声音戛然而止，看来这古墓的运转便是这星辰之心支撑的。  哗……  砰！！  星辰之心沉寂于乾坤星辰壶内，星辰壶依旧爆发出光芒，不过暗淡了许多。  而棺木上的那个‘’字悄然消散，秩序全无。  扶风大喜，握着乾坤星辰壶便走向棺木，用战棍将棺盖挑起。  哗！  一股旷古威压透着棺木而出。  蹭蹭蹭……  扶风被这股气势震的倒退，脸色陡变。  一股风的奥秘透着棺木而出，清风浮动，格外的舒服。  扶风感觉到这股清风带着束缚和杀气，这不同于大自然的狂风暴雨，而是被秩序束缚的风，是人为的。  哗……  扶风握着战棍和乾坤星辰壶，小心翼翼的靠近棺木，发现那股气势越来越弱，伸头一看，不禁愣在原地。  棺木里并没有尸体，只有一部黑色的古经。  “风之奥义……”  封面上的大字乃是古体字，而且是蠕动的，好像是活物一般。  扶风从未见过这么奇葩的古经，人王经也没有这么玄妙啊。  哗……  扶风伸手取出古经，打开第一页，上面的字全是像清风拂过，缓缓而动。  “吾……乃离风，听万物之道，观日月星辰之法，参无上奥义，感天下之风，一朝得到，幻化为妖，为风妖，奉人魔为主，替主征战八荒，奈何吾之智慧不如大能，最终还是被自然秩序束缚，生命大限，遂，将一生之心得幻化为风之奥义古经，赠与有缘者。”  扶风精芒一闪，风之奥义，代表着速度之极限，而且这部古经是附带着心得和奥义诠释的，这上面的字全是活动的，修炼起来事半功倍。  扶风仔细翻阅了一遍，发现这风妖的实力在巅峰的时候，可快如至尊大尊境界，仅次于圣能境。  这是一个了不起的境界！  何况它只是离风参悟天下之法，顿悟化形而成。  “不错，若是我能参悟风之奥义，这天下谁能奈何我？”  扶风精芒闪动，将古经藏于怀中，贴身带着，感受着风之奥义，随即便准备离开。  吼……  一声低吼远远传来，仿佛是从地狱深处传来。  那股恶臭更加浓郁。  嗯？  扶风捂着鼻子，听风感悟，发现动静不止来于一处，自己来的方向也有大型妖物在靠近。  嘶嘶嘶……  古怪的声音源源不断而来。  嗯？  “是荒古吞天鼠？”  扶风大吃一惊，终于想起来这股恶臭是来自哪里了。  关键是不止一头吞天鼠，一头就差点要了自己的老命，再来几头，就算有乾坤星辰壶加持，他也难逃一死。  哗……  扶风寒芒一闪，决定原路返回，只要打垮堵在原路上的吞天鼠，就可以活命。  嗡！！  扶风拔起战棍便冲向那座洞口，可是看到迎面走来的吞天鼠，顿时尴尬的往回退。  因为洞口里不止一头吞天鼠，而且是三头，最可怕的是这三头吞天鼠实力比之前的更强！  “这特么成了鼠窝了？”  扶风脸色尴尬，回头看向深处，发现又有两头在靠近。  嗡！  轰！！  扶风气势外泄，人皇之威浩荡，血脉翻腾。  可是他越是这样，这些吞天鼠便越疯狂，眼珠子都红了，巨尾甩动，哗哗作响。