  孔撰的实力确实发生了翻天覆地的变化，脱胎换骨，古矛术皆是魔族正修，一出手便压人心魄。  可惜他遇到了扶风这个变态，他的灵魂几乎可以无视一切威压，灵魂攻击对他无效！  轰！！  “败神！”  战棍杀入魔气中，带着异火搅动魔气，让孔撰的招式无法凝聚。  “镇天之法！”  扶风以气驭棍，双掌空了下来，紧跟着双掌齐出，带着镇压一切的秩序法理拍向孔撰，识海中的符印泛出镇压一切敌的威压。  轰！！  砰……  双掌势如破竹，正中孔撰的胸口。  轰！！  蹭蹭蹭……  孔撰身体倒飞，但是双脚一踏上大地，身体一扭，便稳稳扎根于大地，可怕的是他的胸骨竟然没有断裂，他的肉身竟然比神兵利器还要可怕。  “力量这么小，给我挠痒痒还差不多。”  孔撰手握古矛，甚是不屑的回道。  扶风大眼一瞪，第一次发现这么抗揍的人，估计和张霸道的肉身相当，完全打不穿他的防御。  哎呀呀……  扶风故作大惊，说道，“咱们的仇不涉及外人，你放了我媳妇儿。”  说罢，扶风转头看向墨仙。  孔撰阴笑道，“放心，我会满足你的……”  “把这个女人抓住，我要当着他的面把这女人给办了！”  哈哈哈哈……  孔撰邪笑，凶光邪气，那泛黑的一双眼睛已经没有半点光芒，彻底入魔了。  墨仙气急败坏，一剑击穿一位虚神的防御，剑穿咽喉，一脚飞踢，将尸体踢飞，怒吼道，“我不是他女人！孔撰，今日我要宰了你！算是你亵渎本宫的代价……”  吟！！  咻……  墨仙杀出了怒气，几乎放弃了防御，转身杀向孔撰。  轰！！  孔撰不屑一顾，怒吼道，“魔矛杀天！”  轰！！  哗……  魔气翻涌，古矛封天，瞬间包围了扶风和墨仙。  剩下的虚神境高手也全部冲了过来，疯狂如斯，几乎是不要命的杀向二人。  扶风寒芒一闪，顾不得许多了，双掌结印。  “扶灵截空手！”  轰！！  哗……  双掌齐出，一掌斩向孔撰，一掌斩向那些虚神。  轰！！  咔嚓……  噗呲……  人皇秩序无坚不摧，连带着神兵利器都被斩断了，七八个虚神正面硬抗，结果被掌刃切开了三个，剩下的四人被气劲掀飞。  轰！！  嗡……  斩向孔撰的那一掌震的古矛乱颤，不过并没有斩断。  这古矛乃是上古人魔骨，生前绝对是至尊级，所以他的骨头不是扶风可以斩断的。  扶风顺势掌刃侧翻，顺势便化作掌剑直刺孔撰的胸口。  砰！！  咔嚓！！  这一掌剑刺穿了防御，扶风狠狠一扯，竟然扯掉了一块肉。  轰！！  啊……  孔撰凄厉的怒吼，古矛势如破竹，转眼间便扑到扶风的前方。  扶风双掌收回，结印操控铜钟结界护体，强势挡住了古矛，但是古矛带来的逆天冲击力直接将其轰飞，直奔断天涯而去。  蹭蹭蹭……  扶风气劲消耗巨大，双腿踏碎大地也没有止住颓势。  “死去吧！”  墨仙手中的仙剑震飞孔撰的瞬间，看到了击杀扶风的机会，身影化剑，人剑合一，直接撞向扶风的本体。  轰！！  剑光如电，强势轰在扶风的结界铜钟上，更加加快了他的败势，身体倒飞，距离断天涯只有数十米。  轰！！  扶风一步一个脚印，踏碎山石，想停在悬崖边，但是墨仙不给他机会，仙光冲天，剑势穿虹万古，压着扶风朝断天涯冲去。  哗！！  扶风怒视墨仙，现在再想催动扶灵截空手都没有机会了，只能驾驭战棍扫向墨仙。  轰！！  就在这时候，受伤的孔撰怒火攻心，长矛掷出，直接拦截住了战棍，双腿飞踢。  轰！！  砰砰砰！！  扶风双拳齐出，一拳砸向孔撰，一拳砸向墨仙，可是这一拳之后，更加把他推向断天涯，已经没有了逃走的机会。  墨仙怒极反笑，阴冷的说道，“本想收你为奴，奈何你不珍惜，那就去死吧！”  轰！！  墨仙再次加大力量，把扶风推到断崖边。  扶风突然手一翻，一条捆仙绳出现在手腕，顺势便缠住了墨仙的手臂。  “跟我一起去死，也好有个伴……”  啊……  墨仙想挥手斩开捆仙绳，但是扶风借着她的力量顺势一拉，大手便攥住了她的手腕。  一入断天涯，所有的秩序法理都消失了，二人如山石一般坠落悬崖。  啊……  凄厉的怒吼从悬崖深处传来。  扶风和墨仙纠缠在一起，即便掉入了断崖，二人竟然还想着厮杀。  啪！  没有了秩序法理，扶风的肉身发挥了作用，他身体一翻，骑着墨仙，顺势就是一耳光，抽的墨仙鲜血四溅。  “臭女人！我看是你先死还是我先死！”  扶风怒火攻心，自己的大好前程才刚刚开始，竟然被这个坏女人破坏了。  断崖深邃，无底无边，坠落了很久也没有触底，但是底部的死气极其重，越朝深处越酷寒，几乎冻的二人脸色发白。  墨仙死死攥着扶风的衣服，求生**让她拼命想往扶风的怀里钻。  扶风也想要温暖啊，只能死死抱着她，顺手还夺过仙剑，拼命的想朝两边够，希望能够刺穿岩石，抵挡下坠的趋势，往上爬还有活命的希望，掉下去就只能死了。  哗！！  终于，扶风一剑刺入了山石，摩擦了火焰，仙剑锋利，直接切开了岩石，下坠的趋势没有下降半分。  扶风想甩开墨仙独活，但是墨仙也不傻，双手扣着扶风的脖子，双腿缠着腰，连牙齿都用上了，死死咬着扶风的衣领。  曹尼玛！  扶风破口大骂，怒吼道，“想活就和我一起拽住岩石……”  砰！！  扶风一手持剑，一手从墨仙的腰间穿过，狠狠的抓向凸起的岩石，但是连凸起的岩石都被他拽断了。  轰！！  岩石坠落，二人的速度似乎不比岩石慢多少，狠狠的砸向大地……  “这是什么地方？”  “荒古战场……日月皇大军和帝主手下仙王厮杀的地方……”墨仙几乎晕厥，但是还是出口提醒了扶风，因为扶风死，她必死无疑。  不知道下坠了多久，仿佛坠入了地狱，这里的温度足以冰封一切。  轰……  下方越来越大，仙剑刺穿了极寒冰，下方空荡。  啊……  “死啦……”  扶风惊恐大叫，拼命的想把墨仙往身下按，至少她垫底，还有活命的机会。  但是墨仙也在疯狂的挣扎，或许是回光返照，也或许是感受到了什么秩序，她竟然催动了一些力量。  哗！！  轰！！  只不过片刻间，二人催动的力量有限，便砸入了深渊，撞在了地狱深处的石头上。  咔嚓……  二人的腿骨崩断，凄厉的怒吼一声，几乎同时晕厥。