  千人夺城的消息传遍了前线各大城池，姜家子弟悍不畏死，气势更甚，打退了敌人一**的凶狠进攻。  血，如寒江水，翻涌滚入了西凉沙漠。  荒凉的沙漠，响起了悲壮的战鼓声，带动天地旋律，撼动日月山河。  一方局部战争，让人族热泪盈眶。  有志之士即便在这黑暗时代，也不曾磨灭他们的心智。  “千年饮寒冰，难凉我热血！”  寒江城内，响起了怒吼，化作惊雷滚荡而去。  “千年饮寒冰，难凉我热血……”  姜恒老泪纵横，想不到自己还不如这群年轻人，他们视死如归，热血依旧。  “老夫拜谢！”  姜恒，堂堂姜家家主，竟然跪在虚空，恭敬叩首感恩。  哗！！  扶风亲率千余人跪地回礼，姜恒想杀扶风，可是扶风却不怨恨他，因为姜恒杀他的理由是扶风侮辱了王族血脉，罪该诛杀。  扶风明白，可是为了人族的脊梁，自己的脊梁和名声算什么？  姜恒看到千余人回跪行礼，不禁感动的痛哭。  这和修为无关了，只关系到了人族气节！  扶风双眸冷酷，回礼之后，没有多余的话，沉声说道，“所有人立刻修复伤体，等待敌人的反攻，这寒江城，我既然夺回来了，就没有打算丢掉！”  哗……  千余人立刻盘坐在地，不惜耗掉大量的宝贵资源，也要在最快的时间内恢复巅峰状态。  ……  百万里之外，圣庭再次集结了千人大队，清一色的黑衣面具，手握战旗图腾，踏入了传送杀禁内。  面具还在打造，战旗也在打造，打造多少，圣庭就准备出多少人。  又是一千零八十人，出现在西凉沙漠。  轰轰轰！！  这次他们动用的不是铁骑，而是清一色的妖骑，带队的人不是圣庭人，而是众仙殿剑殿的剑子，苏子忆。  苏子忆实在忍不了了，众仙殿不动，他带了两个铁杆弟子偷偷潜入圣庭，得知圣庭已经出战，便强势要求出战。  一千零八十人在姜恒的眼皮底下冲入了寒江城。  “大哥，我们来助战！”一千余人单膝跪地，恭敬的说道。  扶风睁开双眸，眺望半魔族的江山，寒江水浩浩荡荡，延绵不绝。  沉声说道，“进入战备状态，杀气正在靠近！”  姜恒看又来了一支千人小队，不禁呼出一口浊气。  半魔族的大军正在快速集结，他们并未立刻进攻，而是等待所有城池的支援都到了再进攻。  姜恒铁拳攥紧，寒江城奇迹既然已经出现，那就不能再消失。  哗……  姜恒立刻返回，调动了百余位道宫境强者前往寒江城，支援圣庭。  寒江城这座小城，本来就是一个普通的要寨，现在居然成了主力军的博弈之地，大军汇聚，姜家派遣了最后的精锐部队，大约三万余人赶赴寒江城。  姜恒紧张回到军营坐镇。  姜家族老紧张的问道，“那千人部队是谁家的？”  姜恒紧张的手都在抖，嘶哑的说道，“不敢确信，不过八成是他吧，老夫竟然看错他了，待这一战结束，老夫亲自上门请罪！”  姜恒没有说出扶风的名字，扶风既然带面具而来，肯定是不希望别人知道他出战了。  而且扶风的身份太怪异，若是让别人知道他替姜家征战，女帝那面不知道会是什么反应，扶风不能露面。  扶风使用的是极道战兵，天下除了器王，圣庭的人，没人知道扶风有极道战兵！  这是隐瞒扶风身份的关键因素。  埋尸于城下，却也将功名埋葬于此，战死的人，至死世人都不知道他们真正的身份，成了无名英烈。  寒江城，多了三万人，姜家的子弟敬畏的看着盘坐在地上的一千余人，那十万半魔族，三千修罗军，两百鬼修，恐怕他们三万人亲自出战也只有被倾覆的命运，而这一千人却将其全军覆没！  夕阳西下，大漠荒凉，血红一片。  寒江城外，集结了三十余万半魔族高手，妖骑十万，鬼修亦有一千，修罗军更是高达一万人！  吼！！  扶风怒吼，化苍龙席卷寒江，直冲十万妖骑。  寒江水逆天化龙，被风之奥义束缚，化作水龙盘踞于寒江水上，震慑万里。  十万妖骑低吼，迅速后撤，根本不敢对抗。  三十万半魔族大军顿时混乱，极力压制妖族妖骑。  哗！！  轰……  极道战兵化作擎天战棍，荒古气息冲天，直接立在寒江边上，扶风脚踏荒古铜棍，双手托天，再次怒吼山河。  “风起！”  吟！！  数百条水龙被风之奥义束缚而起，俯视三十余万大军，如同百余条苍龙镇压而来。  神蛟化龙威，和扶风融合，气势达千余丈，直逼穹顶。  “尔等还不退去！”  扶风双眸狰狞，大手一指，直奔十万妖骑而去！  吼吼吼！！  轰轰轰……  妖骑不敢再战，纷纷溃逃，根本不受半魔族的压制。  少了十万妖骑，半魔族顿时脸色大变。  这些妖骑都是敢死队，修为不强，却可以消耗人族的力量，甚至可以攻破城墙，哪知道竟被扶风一人气势压退。  吟！！  水龙倒挂山河，栩栩如生，如真龙一般，神光流动，压的大军心魂炸裂。  哼！！  敌人的道宫境大怒，这只是雕虫小技而已，竟然压制半魔族大军的士气。  轰！！  吟！！  一道剑光浩荡，直刺水龙，想要击碎扶风的障眼之术。  扶风双手合一。  “凝！！”  扶风将百余条水龙融合，带动无尽狂风暴雨凝聚成一条遮天蔽日的大水龙，咆哮山河，直扑剑光。  轰……  咔咔咔……  剑气崩碎，水龙势不可挡，就在那一刹那间，神蛟从扶风的体内冲出，和水龙融合，瞬间击飞了那尊道宫境高手，直接杀入了半魔族大军中。  这支大军还没有来得及进攻，就遭到了暴龙一击。  轰……  水龙甩尾，崩裂山河，前线第一支十万方队被扫飞，至少有一万余人死于非命。  剩下的八万余人，全部倒飞，杂乱无比。  吟！！  神蛟一击得逞，迅速冲入了寒江水中，寒江水翻涌咆哮，随时可以吞噬无数里山河。  （兄弟们，看爽了求到qq阅读支持下订阅给个鼓励）