  扶风一溜烟消失了。  神烈本以为羿侯真的在，先是气息一滞，可是片刻后反应过来，再想找扶风，竟然没有半点气息波动。  “该死的！”  神烈夺空疾行，俯瞰着森林山脉，想把扶风找出来。  可是找了半个多时辰也没有找到扶风的痕迹，扶风的风之奥义已经有了小乘，再加上离风精气奥义，没有惊动半点法则秩序。  神烈继续前行，直奔大秦主城的方向而去。  这时候，扶风从后面山坳里冒头。  “傻子，这孩子小时候脑袋被门夹了吧，这样的智商也该出来闯荡江湖。”扶风不屑的说道。  咯咯咯……  猫女捂嘴偷笑道，“那是因为主人您太聪明了。”  扶风傲娇的搂着猫女在后方默默的跟着神烈，进行反追踪，一路追到大秦主城势力范围的秦族部落。  或许是玩心大起，扶风竟然陪着神烈在部落中逛了一圈。  神烈没有找到扶风，他根本没有想过扶风就在他后方，不过扶风太贱了，动用风之奥义，就像风一样，谁会去关注自然之风呢，所以他再次前行，直接到了大秦主城。  大秦主城，浩瀚无际，万古沧桑，延绵三千里，这是迄今为止，最古老的城池了。  通过这座城，足以看得出大秦皇朝的强大了，城墙高耸。  大秦之秦弩，万古一绝，两军对垒，百里之内寸草不生，而城墙上就有七八千张秦弩，这样的秦弩绕城一周，任何势力敢进攻，估计百里之内都靠近不了就被诛杀。  扶风远远的看着大秦主城，暗道，“难怪迄今为止，只有一个皇族还苟活于世，这秦族确实可怕。”  秦族善战，民风彪悍，几乎无人敢惹秦族，睚眦必报，这都是举世闻名的。  据悉，曾经有一个大势力仗着九宫岭在背后撑腰去招惹大秦主城，结果被大秦之主率领三万秦兵铁骑一夜倾覆，一门百万弟子，全军覆没，寸草不生，而九宫岭连屁也没有敢放一个，自那以后，再也没有势力敢去招惹大秦主城了。  扶风默默的看着神烈的背影进入大秦主城城门口，沉思少许，身影一闪，扑到城外。  “嗨，好久不见。”  扶风主动招手打招呼。  神烈猛然一转头，看到了扶风一脸诡笑，顿时怒从心中来。  “这一路找的辛苦啊，我跟了你一路，你都不回头看我一眼，哥哥我好伤心啊。”扶风贱贱的说道。  咔咔咔……  神烈铁拳一攥，冷笑道，“小子，不要只逞口舌之能，有种出城别走。”  扶风咧嘴笑道，“好啊，我将亲率三千铁骑在城外等你。”  神烈嘴角一扬，不屑的说道，“李扶风，知道本座是谁吗？”  “神烈？长得不赖，不知道我家妖兽喜欢不。”扶风淡淡的回道。  神烈面色刚毅冷酷，那份杀意极为浓郁。  “神烈，我答应女帝，三年之内弄死你，你小心咯，就算我弄不死你，女帝也会弄死你。”扶风小声提醒道。  神烈杀气铺天盖地，将扶风覆盖在内。  “你们两个混账想干什么？敢在大秦主城放肆，皮痒了是不是？”  守城的百夫长古矛一指，怒声斥道。  没人敢在主城乱来，扶风和神烈也不例外。  哼……  扶风傲娇一哼，拉着猫女便走入了城内，从神烈身边走过，连看他一眼都不看。  神烈攥紧的铁拳再次松开。  这大秦主城，一日的人流量就有上千万交替，都是冒险者和游历山河的强者，城内街道到处都是高手。  还有秦族子民在此贩卖一些稀奇古怪的玩意，大多都是秦族的民族服饰和一些特产，还有一些很古老破旧的罐子瓷器之类的东西，法器不像法器，修饰品不像修饰品。  很多人想淘宝，淘到一些上古秦族的法器，曾经也不是没人走运，淘到了万古时代的秦族吞天陶罐，一出世便横扫四方，强极一时，成为一方霸主千年之久，最后悄然消失。  扶风两眼扫过，并未看到自己欢喜的东西，不过猫女就不一样了，见什么饰品就买什么，还没有付账的意识，拿了就走。  就这样，扶风成了小跟班，不断付账。  不足半个时辰，扶风付了十多万上品灵石，不禁嘴角抽动。  “大姐，你买灵药，古怪的玩意我都可以理解，麻烦你告诉我，你买肚兜干什么？你买风筝做什么？”扶风近乎绝望，和女人逛街，简直是一种折磨，很多没用的玩意，只要猫女看上了，全拿走，而且人家一看不讲价，直接把价格提升几倍。  扶风可不敢在主城惹事，只能央求猫女别再乱买了。  “瞧你小气的，以后我还你就是了。”猫女努嘴说道。  哎……  扶风轻叹一声，很后悔带她出来了。  就这样，扶风都不知道自己是怎么活过来的，跟了一路，猫女顺便还买了几个灵戒，里面装满了稀奇古怪的东西，至少在扶风看来，是没什么卵用的。  直到天黑，扶风觉得被打一场战斗都辛苦，两腿僵硬，而猫女却活蹦乱跳。  “饿了，我们去尝尝大秦主城的菜肴，听说大秦主城的一道菜肴叫玉树禅心，乃是大秦皇打入仙界领域的时候带出来的，连大秦皇都喜欢的不得了呢。”猫女摸了摸自己干瘪的小腹，兴冲冲的冲向一家豪华的酒楼。  呼……  扶风呼出一口浊气，他现在对吃的没什么兴趣，只想回去睡觉，不过猫女是猫妖啊，是最吸引人的一种化形妖物，不知道有多少男人垂涎，放她一个人在城中闲逛，估计半个小时都不要就会被人抓走卖掉。  化形大妖，在人族各大城池就像牲口一样，至少是化神境之下的大妖是这样的，因为没有化形成功，就属于妖物。  不过即便有扶风跟着，也有人对猫女产生了兴趣。  一个猎妖高手两眼放光，猫女这种极品，卖给高层，至少价值几百万甚至上千万灵石，可以发一笔横财。  “找好买家，今夜便送去。”那猎妖师眼神示意了一下身边尖耳猴腮的中年人，淡定的说道。  “她是有主的啊。”那中年人提醒道。  “那又如何？一个小屁孩而已，何况他们之间的契约是伴生契约，又不是主仆契约。”猎妖师冷淡的说道。  认识扶风的，要么是年轻一代的顶级高手，要么是顶层的那些大佬，而这些为了生活而奔波的人，谁会去天榜或者是各族之间的厮杀呢，所以这猎妖师根本不认识扶风。