  罗坤等人手持战枪古矛杀入南天仙门山脉。  南天仙门，历史悠久，可追溯到万年前，曾经也是东神州的一大圣地，浩荡万古，不知何原因，一夜腐朽，分崩离析，仙门高手尽数湮灭。  仙门山脉，方圆亿万里，比整个东神州都要大，东神州只不过占据其一角而已，这里凶兽滔天，上古妖兽都会偶尔出现，很少有人敢深入此地，传说中的虚神境都不敢随意进入仙门腹地。  扶风却不知道，对此地甚至是一无所知，而夜问道对扶风是言听计从，甚至是崇拜，觉得他能进去，就一定可以活着出来。  温冉等人被镇压在山脉外，也无法提醒他们不能进入深处。  罗坤等人在追，扶风和夜问道撒丫子狂逃，越来越进入深处，一直逃了大半天，崎岖山脉陡峭，他们经常走一些阡陌小道，甚至是没有人走过痕迹的路，正因为如此，他们反而从小路提前进入了深处。  罗坤等人追入深处，不得不停了下来，深处远古威压浩荡，威严厚重，压的人无法呼吸。  “停……按照距离，这里不应该属于深处才是，为何我们能感受到上古仙威？”罗坤警惕，他修的是仙法，对仙威最为敏感，而且修为不差，此时感受到了危机。  “这仙门山脉的腹地距离东神州至少有三千里路，我们才疾行半日时间而已，不至于进入腹地啊。”另外一个青年沉声说道。  “仙门山脉，自古以来便是非常邪门的地方，经常有大能惨死其中，虽然产仙药，可没见过几个人从中带走仙药，罗坤师弟，我们还要追进去么？”又一个几乎到达化臻境的青年沉声提醒道。  八个青年少年少女一脸凝重，望着仙威滚滚的深处，仙灵之气浓郁之高，远比东神州任何一个地方都要强，但是这里危机四伏，不仅仅是上古妖兽这么简单，还有很多仙纹杀禁，一旦触及，就算是虚神境也要惨死。  虚神不是神，那只是一个境界，是指神识化虚，可远遁千里，查千里之外的事情罢了，但是达到虚神，放眼整个东神州，都是一流高手，高高在上，可替大能代言，镇守一方。  “哥，太危险了，我们外出之前，父亲一再交代，不要深入仙门山脉深处。”罗灵儿不知道是不想再追扶风了还是真的不敢冒犯这仙门山脉，不禁幽幽提醒道。  呜呜呜……  哗……  就在这时候，仙威翻滚，狂风呼啸，日月变色，星辰出现，苍天大地，方向扭曲，没人再分得清方向了。  再想出去，难如登天！  啊……  莫离和南宫萱萱等人惊恐的大叫，深入仙门腹地，九死一生！  孔撰冷汗直飘，他虽然恨扶风入骨，但是不想莫名其妙的死在仙门腹地！  “分开……间距保持十米，但是不要超过二十米，我们已经无意闯入腹地，进入当年仙门大派的领地范围内了。”罗坤深吸一口气，沉声说道。  嘶嘶嘶……  众人倒吸一口冷气，惊恐的看着四方。  呜呜呜……  阴风阵阵，这里哪像是上古仙门大派，分明是地狱绝地。  嗷……  凄厉的怒啸风声就像强者在惊恐的嘶吼，绝望的大叫，麻人头皮。  啊……  一个青年突然抱头惨叫，仿佛遭到了灵魂攻击，灵魂在不断的溃散，头痛欲裂。  “镇定！”  罗坤顿时大惊，急忙提醒他。  那青年修为不弱，可是不知道被什么沾染了，睚眦欲裂，七窍流血，最后双眸都崩出来了，身体直挺挺的倒在地上，死的极其冤枉！  啊……  呜呜呜……  年纪最小的莫离直接被吓哭了，他们从未见过这等凶骇的场景。  罗灵儿浑身颤抖，哭泣道，“哥哥，我好怕……”  罗坤深吸一口气，伸手将罗灵儿和莫离拉到他的身后，他是家中老大，虽然严肃了一些，但是一旦遇到危险，还是个暖男，对小孩子十分照顾。  此时此刻，扶风也愣了一下，看着漫天繁星，日月突变，黑暗陡然降临，一时间有些无法适应。  “这是哪里？”扶风嘶哑的问道。  夜问道惊声说道，“我靠，我们怎么跑到仙门腹地来了？”  仙门腹地？  扶风眉间一皱，感觉心跳加快，他眯着双眼盯着这里，一切都非常的熟悉，好像来过这里一样，此时的他异常严肃。  夜问道连忙将南天仙门的传闻说了出来。  扶风眉间紧锁，深吸一口气。  嗡！！  突然间，从未有过任何波动的扶灵戒颤抖了一下，光芒一闪而逝，连夜问道都没有察觉到，但是扶风不可能察觉不到。  嗯？  扶风看了看无名指上的戒指，竟然发现上面的铭文秩序在旋转，而且非常的有秩序，好像宇宙星辰在悄悄变化。  扶风盯着戒指看了很久，看不出半点秩序规律，最后只能放弃。  仙灵之气中参杂着很诡异的气息，邪性的很，就算扶风这么邪的人也觉得有些问题，这里的感觉让他很不舒服。  哗……  夜风袭来，冷汗自出。  扶风和夜问道不敢分开，默默的向左侧移动，四周高阶灵药遍地都是，但是这里的灵药已经被邪性入侵，根本不能服用，服用者不死也会重伤，灵魂失控，最后成为没有意识的活死人。  扶风看得出，不用夜问道提醒，他也没有想过从这里夺取灵药。  “这仙门腹地，只有仙药可以使用，外围不一样，外围只要是灵药都可以服用，而且药性比其他地方都要好。”夜问道低语说道。  “想办法离开这鬼地方，这里让我很不舒服。”扶风凝声说道。  ……  “扶风”  一声低沉的声音浩荡而来，虚无缥缈。  扶风一愣，感觉像是深处有人在喊自己，又像是后方。  “你听到了吗？”扶风低语问道。  夜问道连连点头说道，“听到了，是有人在喊你。”  声音缥缈，由远及近。  “扶风……夜问道……”  声音再次传来，这次更加清晰了。  扶风和夜问道对视一眼，感觉邪门的很。  就在这时候，又一道声音传来，而且带着哭泣的声音，显得可怜但是更让人害怕。  “扶风……呜呜呜……”  声音悠扬，很脆，很好听！  “是罗灵儿。”扶风眉间一皱，向前方看了看，那声音是从前面传来的，顿时大惊道，“怎么可能？他们怎么会从深处走过来？”  方向变了，一切都变了！  “是他们啊，咱们要不要躲起来？”夜问道连忙问道。  扶风摇了摇头，沉思少许，回道，“不用，我们出不去，他们一定也出不去，现在与其单打独斗，不如合作，至少他们人多，我们可以利用一下。”  嗯嗯嗯……  夜问道连连点头，有替死鬼最好，不然他真会怀疑扶风在关键时刻让自己去送死。  “扶风，若是能听得到我说话，麻烦回应一声，我是罗坤，现在我们进入了仙门腹地，不合作死路一条！”  罗坤的声音再次传来。  扶风没有犹豫，立刻回道，“我在这里……”  哗……  哒哒哒……  砰！！  就在这时候，不知道是哪个倒霉蛋触碰到了仙纹杀禁，直接被击杀，粉身碎骨，血雾染红了四方。  咻咻咻……  罗坤等人迅速带着罗灵儿和最小的莫离出现在二人视线中，紧跟其后的则是孔撰和南宫萱萱以及另外一位高手。  他们一会就死了两个人！  孔撰一看到扶风就忍不住，直接把枪便朝扶风冲来。  “站住！”罗坤怒声说道。  孔撰不敢忤逆此时状态下的罗坤，硬生生的压制了杀意，怨毒的看了扶风一眼，随后慢慢退后。  罗坤盯着扶风，沉声问道，“你们知道如何出去么？”  扶风耸耸肩，回道，“不知道，我也挺纳闷的，你们明明在我后方，为何跑到我们前面去了？”  罗坤眉间紧锁，他也不知道什么情况，这仙门腹地是很邪门，一般虚神境强者都很少进入，都只是在外围游荡。  “这南天仙门，乃是上古仙门，距离如今不止一万年，听说在一万年前就被无上至尊一夜覆灭，怨灵不散，化为地狱，凡是进入此地者，都将死亡，只有极少数有机缘的人能够活下来，扶风……若是你想活命，咱们合作，等出了仙门腹地，你只需要把资源还给我，我扭头就走，绝不再为难你。”罗坤沉声说道。  “师兄……”孔撰不甘心，立刻说道，“这件事不能就这么算了……”  “你给我闭嘴！”罗坤恼怒的斥责道，“能不能活着出去都是另说，还说什么深仇大恨？”  这时候，罗灵儿上前一步，盯着扶风，问道，“扶风，你说你当日对我说的，也是欺骗我的吗？”  扶风看着单纯的罗灵儿，牙齿咬着下嘴唇，想了想，觉得她是真的动心了，否则在最危险的时候，不会哭着喊自己的名字，无非是把自己当成了寄托。  “不是欺骗，我承认我对孔撰是有意见，可是我对你们并没有意见。”扶风凝声说道，“我教训了孔撰，虽然手段恶劣了一些，甚至亵渎了镇魔前辈，不过我也是没办法，灵儿，这辈子最开心的时光，便是我受伤的那几天，你可以怨我，恨我，这是我罪有应得，不过你别怨自己就行，你放心，我担保一定把你带出去，活着带出去！”  南宫萱萱一听，顿时怒声说道，“灵儿妹妹你莫要听他胡说八道！这种人满嘴胡言乱语，岂能相信？”