  轰！！  七位虚神巅峰一击震塌了大地，铜钟结界摇曳，但是并未破碎。  扶风随手丢了一枚高阶灵果和几枚更高级的丹药给萧尘，说道，“准备退出去，剩下的交给我……”  轰！！  扶风在七位虚神力竭的瞬间，直接撤去结界，他纵天而起，长棍舞动长空，直接将众虚神击溃。  萧尘不敢逞能，立刻倒飞出战圈，一直退到山门口。  扶风化作雷霆闪电，身影快无痕，甚至同一时间出现数百道清晰的残影。  “朝天，败神！”  “朝天，荡天！”  “朝天，诛神！”  ……  轰！！  一瞬间，扶风竟然杀出了近百招，每一棍都如苍龙出海，镇压诸天万法。  砰砰砰！！  轰轰轰！！  铛铛铛……  棍打山河，战棍被扶风气劲掌控，如蛟龙游天，同时击打七位虚神。  “双龙出海！”  砰砰砰！  扶风在战棍击打敌人的瞬间，双拳齐出，异火包裹双拳，直接轰在一个虚神的后背上。  啊……  虚神境被极阳异火和炼天异火沾染，瞬间便燃烧到皮肤上，撕心裂肺般的剧痛让他失去了控制。  砰！！  又一位虚神一剑击穿棍影，长腿横扫，直奔扶风而去。  扶风身影一闪避开了长腿，绕至被异火沾染的虚神境背后，一拳再次轰在其背心。  无尽的人皇之力摧枯拉朽，撞在其后背上，气荡星河。  那位虚神连遭重创，气血翻涌，失去了控制，狠狠的砸向大地，失去了抵抗之后，连五脏六腑都跟着燃烧起来。  啊……  虚神凄厉怒吼，身体狰狞抽搐，片刻后，连尸骨都被烧没了。  砰！！  扶风一击得逞便离开了那位虚神，在六位虚神中穿梭，寻找到一个目标便朝死里打。  砰砰砰！！  轰！！  扶风几乎把后背让给了一个敌人，膝盖前顶，正中其胸口，随手双手抓住其长发，狠狠下压，脑门正好砸在他的膝盖上。  砰！！  咔嚓……  头盖骨都被扶风一膝顶碎。  轰！！  但是扶风这一刻后背被敌人一剑劈中，神罡被震裂，剑气入体。  噗！  扶风身体翻转，趁着敌人的剑未入体，直接将手中的敌人甩向后方，铁拳扭曲，狠狠的砸了过去。  轰！  咔嚓……  那位虚神没有抵抗，被扶风一拳打穿了后背，心脏都被震碎成齑粉血肉。  扶风嘴里喷出一口鲜血，凶狠无比，驭棍舞动四方，护住金身，再次杀向一虚神。  七位虚神，转眼间竟然被干掉了两个，他本人至少也中了好几招，可是无人能彻底打碎他的昆王钟经结界。  “扶灵截空手……”  扶风陷入五位高手的包围圈，而虚空境大强者又杀来七八人，完全不给他机会，导致他怒火焚天，双掌齐出，两道掌印疯狂如斯，切开虚空，瞬间竟然斩杀了七位强者。  三位虚神，四位虚空境。  他们七人的站位极其风骚，接二连三，他们根本想不到扶风这一掌竟然截穿神兵利器和肉身，至死都不知道怎么死的。  嘶嘶嘶……  众人倒吸一口冷气，不禁瞳孔深缩，没有上的根本不敢再拼命了，而参与到战斗中的人想退已经退不了了。  砰砰砰！  夺命连环踢！  扶风双腿无影，瞬间踢出了几百脚，活活将一个虚空境大圆满高手踢死，连脖子都被踢断了。  哗！  扶风大手一挥，接过战棍，人皇空间再开，棍比刀锋快，棍影在虚空划出一道弧线，火焰焚烧四方，狠狠的砸在两位虚神的中心位置，气劲翻涌，竟然把联手中的虚神强行分开。  哗！  咻……  两位虚神分成两个方向倒飞，扶风逆走风暴，一棍再次抡起，自上而下，对方举剑格挡，两眼尽是惊恐。  砰！！  咔嚓……  虚神级的战兵都被这一棍砸断，战棍势如破竹，强势轰在其胸口上。  噗呲  虚神级的强者被拦腰折断，惨死当场。  七位虚神，转眼间只剩下一人。  扶风如凶魔一般，两眼泛着火焰，浑身都是鲜血，有敌人的也有自己的。  哗！  扶风抬眸看向众人，眼中尽是不屑。  “这就是你们要的结果，当然你们也要承受后果！”  扶风反握战棍，战棍上的秩序法理神光流动，目光犀利，盯着最后一个虚神，冷淡的说道。  哗！  哒哒哒……  扶风踏向最后一个虚神，那虚神被杀破了胆子，转身就逃。  “朝天，诛神！”  哗……  吟！！  吼！！  战棍化苍龙冲天，紧追而去。  轰！！  咔嚓……  战棍凌厉万分，瞬间斩灭山河，刺穿了虚神的防御，逃跑中的虚神战斗力下降五成，直接被战棍击穿，战棍从后背冲出了前胸。  哗！  虚神尸体从天而降，但是才落到一半，便从内部燃烧，尸体片刻间便消失的无影无踪。  极阳异火果然恐怖。  扶风大手一招，战棍回手，怒视着群雄，冷声说道，“回去告诉墨家，想报复就冲我来，我的女人谁敢染指，我就要谁的命，谁敢动我圣庭，我管你是什么势力，我定杀到最后！”  “不过你们敢出动真人境以上的强者灭我圣庭，就别怪我复苏苍虬大人，直接灭了你们墨家！”  “你们想玩，那就按照规矩来，坏了规矩，我也不是任人宰割的菜鸟。”  扶风竖起右臂，苍虬印记格外清晰。  **裸的威胁！  扶风向来擅长扯虎皮，一句话就可以打压墨家的信心和嚣张气焰。  ……  墨天龙站在云端看着战场，气的暴跳如雷，想不到七位虚神和七八个虚空境大强者竟然连重创扶风都做不到。  墨天龙目光阴沉，盯着扶风手臂上的苍龙纹身，真想一掌击杀了他，让苍虬也湮灭在历史中。  但是他不敢。  苍虬还活着，而且是人王坐骑，现在尽管快要化道了，可是依旧能爆发出一击，谁抗谁死，仙王来了都要重创。  哗……  这时候，福地洞天山门外的群雄退走，连刺客都走了。  圣庭的人一直站在外，看到扶风威风凛凛，拿苍虬的爆发来压伪仙墨家，不禁感动万分。  扶风虽然靠忽悠收揽了这些天才，可实际上他确实珍惜这些人，他真怕墨家发疯，动用大强者一瞬间毁灭圣庭。  看着群雄退走，扶风弯腰把死者身上的灵戒全部取走，随手甩给了圣庭的人。  “拿人钱财与人消灾，把他们都给埋了。”  扶风淡淡的说道。  咻！！  不少人抢夺灵戒，大叫道，“埋人这等粗活交给我。”  砰砰砰！  轰！！  修为最菜的夜问道被人一脚踹飞，一个灵戒没有抢到，灰头土脸的看着众人，颇为愤怒。  “我好歹也是妖孽堂堂主，刚刚谁踹我？”  夜问道怒吼道。  可是众人轰然大笑，纷纷保持距离，表示事不关己。