  杀灵的气息太好认了，再加上伪王剑，扶风当即肯定此人便是挑战自己的人。  而杀灵却不知道扶风的具体模样，何况现在的扶风境界提升了，在看到他的一瞬间，这家伙变得猥琐很多，所以他没有怀疑扶风的身份。  “圣庭的藏宝阁，终于被我发现了……”扶风叨咕了一句，路过杀灵的时候，连忙捂嘴，好像说错话一样。  杀灵眉间一皱，问道，“你刚刚说什么？”  扶风顿时傲气的回道，“管你什么事？本座可是众仙殿弟子，少惹我。”  杀灵嘴角扬起一抹杀意，不过这里是众仙殿领地，在这里杀众仙殿弟子祸事不小，所以他按耐住了脾气，目送扶风离去。  扶风一路招摇，看似很快，实际上对于杀灵这种人来说还是很慢。  杀灵默默的潜伏在身后，想找一个僻静的地方做掉扶风，顺便拿到圣庭的藏宝之地。  结果扶风一直往死地拐，耗费了大半日的功夫，居然跑到了断天涯这片死地来了。  “天堂有路你不走，地狱无门你偏自来！”  杀灵冷笑一声，强势踏出，将三方的退路全部封死。  扶风一脸‘惊慌’，大声喝道，“我乃是众仙殿弟子，你想干什么？”  杀灵嘴角扬起的冷笑让人汗毛乍起。  “众仙殿？很了不起吗？”杀灵轻抚杀剑，剑啸长空，以气势就可以压垮一般的真人境。  扶风在‘瑟瑟发抖’，那演技登峰造极。  “圣庭藏宝之地在何方？”杀灵冷酷的问道。  扶风故作惶恐，小声说道，“我告诉你了，你可不能杀我……”  “好啊。”杀灵淡淡的回道。  扶风‘惊恐’的回道，“就在……”  “在哪……”  伪王剑示警。  砰！  一声轰鸣声从杀灵的后脑勺传来，等杀灵反应过来的时候已经迟了，猫女从后方手持一根金色的骨头砸在他的后脑勺，力量运用的极其巧妙，只是击晕他，却并未伤及根本。  轰！！  杀灵猛然转身，吃惊的看着猫女，身体重重的摔在地上，两眼一黑便失去了意识。  “杀灵？”扶风态度一变，嗤笑一声，他不是打不过这杀灵，而只是想羞辱一下杀王宫而已。  哗……  扶风捡起伪王剑，重新背在身上，用脚踢了踢昏死过去的杀灵，淡淡的说道，“偷袭你不算真本事，不过我会给你机会的。”  砰砰砰！  扶风连踢中杀灵的穴位，封住了他的气海丹田，连灵魂都被封印了。  随后猫女回到血脉中，扶风顺手将杀剑丢到了断天涯之下，收走杀灵的灵戒，紧跟着连带着把他的衣服都丢到了断天涯之下，杀灵变成了光溜溜的一个猥琐小青年。  扶风顺手还拿出魄牙剑将杀灵剃光了头。  “看你杀性那么重，不如就皈依佛门吧。”扶风淡淡的说道。  说罢，扶风还用异火给杀灵点了几个戒疤。  咻……  扶风趁着夜色将杀灵又背回众仙城。  这时候，众仙城一片漆黑，扶风利用神通搬运来一棵古树，就立在众仙城城门口不远处。  扶风用捆仙绳将杀灵吊在古树上，还把他的两条腿分开，用一块大石头就吊在他的龙骨上，差点把那根龙骨拉的变了形状。  “这是你先招惹我的，杀王宫二号？我看你还有什么脸出来混。”  扶风嗤笑一声，随后又拿出笔墨纸砚，洋洋洒洒写了几十个大字。  “本座杀王宫二号杀灵，自知杀性太重，自省三日，决定自绑，皈依佛门，用日月精华清洗我身上的罪恶，今日我坦荡面对众生，望众生莫要笑我……”  落款，杀灵。  这何止是羞辱，等杀灵苏醒，估计能羞愧的自杀。  扶风没有留下半点痕迹，就连这字迹都歪歪扭扭，根本不是他的字迹。  趁着夜色，扶风化作一缕风消失。  ……  扶风一路疾行，乘风破浪，甚至动用风之奥义赶路，夜行数万里，体内的力量都快被耗尽了，终于在天亮之前赶到圣庭。  圣庭群雄被羞辱之后，更加疯狂的修炼，实力剧增，再有萧宇的加持，炼化的资源效果比之前好了很多。  短短一年时间，竟然有七八个人踏入了虚神境初阶。  柳随风的基础道法参透的很不错，尤其是大道经，已经小乘了。  扶风躺在圣庭主位上，小憩一个多时辰，炼化了不少丹药，体内的力量再次充盈。  直到清晨，才有人发现扶风已经回来了，圣庭顿时一片热闹非凡。  夜辰溪刚想把杀灵前来挑战的消息说给扶风，扶风却一脸奸笑，随手把伪王剑又丢给了夜问道。  “现在的他，想必都想羞愧的自杀吧，等他再挑战我的时候，估计能有五成力量就算不错了。”扶风贱笑道。  ……  众仙城，这一刻才是真正的热闹，很多人拿影像石到城外录制一场浩荡场面。  “杀王宫？这是什么势力啊？这……”  “杀灵？不是上一代天榜第三么？怎么自绑在这里自省？居然还要皈依佛门！”  几万人汇聚，震惊的看着裸着的杀灵。  众仙殿的弟子也闻风而动，纷纷前来看热闹，都不愿离开。  众仙殿九位殿子都来了，看着这场景，不禁面面相觑。  “谁干的？”苏子忆吃惊的看向其他殿子，能把杀灵戏弄到如此地步，估计十大殿子也做不到吧，而且看起来，杀灵身上并没有什么伤势，分明是瞬间解决的。  众人纷纷摇头，自证清白啊。  “杀灵一旦苏醒，不得屠城啊？”  “他敢，也不看这是哪里！”  群雄议论，经久不息。  直到半晌，杀灵才幽幽醒来，看到了自己的模样，再看天下群雄盯着自己，脑子一黑，差点被气晕过去。  啊……  杀灵疯狂的挣扎，可是他身上的神力全被封住了，根本挣扎不开捆仙绳，反而越挣扎越紧。  “我要杀光你们！”  杀灵怒吼，意念操控杀剑，发现杀剑都消失了。  群雄参观这旷世场景，捂嘴偷笑。  杀灵眼中的凶性越来越浓，死死盯着群雄，好像要把每一个人都印在脑子里。  众人被他的眼神盯着，都毛骨悚然。  轰……  杀灵的杀气终于冲散了封印，一股神力幻化战袍，疯狂的逃出了人群，一声长啸激荡八荒。