  扶风在几乎没有秩序的地方创造出了新秩序，一掌截空，断裂山河，转眼间便扑倒了地魁牛的牛角上。  轰！  哞！！  地魁牛痛苦的怒吼一声，身体被掀飞倒退，牛角断裂，不过扶风在此地掌控的力量有限，竟然没有击断牛角，更没有强势斩杀地魁牛！  嗷……  地魁牛因为牛角的断裂，又重重的摔在地上，痛苦哀嚎。  墨仙瞳孔一缩，这扶灵截空手实在是太恐怖了，自己连牛皮都斩不开，扶风竟然靠一掌令牛角断裂！  “夺命连环踢！”  轰！！  扶风双腿飞踢，踢爆了虚空，连续两脚皆命中牛头，奈何这家伙的力量太大了，积蓄那么多力量，竟然只能踢出两脚便耗尽了。  砰……  整个地魁牛都倒翻了出去，身体凌空，可见扶风这两脚的力量有多大！  “镇天之法！”  砰！！  扶风一招尽，另外一招便跟着出，双掌结印，狠狠的按在了地魁牛的腹部。  嗷……  地魁牛惨叫，另外一支完好的牛角狠狠的甩向扶风。  扶风双脚踏地，双手一起抓向牛角，重创的地魁牛竟然被他双手给提了起来。  轰！！  哗……  砰！！  扶风掰断了一支牛角，另外一手直接将地魁牛甩了出去，重重的砸在地上。  嗷……  哞！！  地魁牛惨叫，连忙挣扎爬起，再看扶风的时候，眼中已经没有了杀意和看食物的感觉了，而是充斥着惊恐和敬畏。  呼……  扶风呼出一口浊气，调动了体内人皇空间的力量，无尽秩序透体而出，强大的王阶奥义汇聚于拳头，没有了战棍，他的手臂便是最强战棍。  荡天！！  轰！！  扶风这一拳带动极阳异火，燃烧了整个空间，这一拳是力量的象征，右臂青筋暴起，腰间一扭，如闪电一般轰向地魁牛。  轰！！  地魁牛躲不过去，只能用牛头撞向扶风，它脑袋的防御仅次于牛角，比牛背还要恐怖，可以爆发出无尽的力量，开山裂石！  砰！！  轰……  嗷……  蹭蹭蹭……  铁拳砸在了地魁牛的脑袋上，崩天荡地的力量直接将地魁牛砸的倒退数十步，一屁股坐在地上，四肢僵硬，差点昏死过去。  而扶风双脚踏地，地表都被震裂了，一步一个脚印，退了七八米之后稳住了脚步。  气血翻涌，肝胆欲裂，拳头泛着鲜血，骨头都快松动了。  这地魁牛的力量确实大，比虚神境中阶的力量都大！要是它有高阶的智商，能够修炼，估计越阶大战是家常便饭。  而墨仙目瞪口呆，她真不知道扶风的潜力在哪里，但是看到现在，她被扶风的气势震的头晕目眩，年轻男人竟然可以强到如此地步，难怪被他冲击的时候，漏洞竟然会如此舒服。  想到这里，墨仙不禁双腿加紧，脸蛋通红。  吼！！  扶风怒吼，声音震耳欲溃，如同旷世凶兽一般。  哞！  砰……  地魁牛真的怕了，双腿一软，跪在地上，低吼不止，似乎是在交流。  不过这货智商不高，而且又是幼兽，扶风根本无法和它交流。  扶风耸耸肩，看向墨仙，说道，“既然无法和它交流，咱们就只能拼一把了，往上走一走，看看是不是出路。”  “主人，您会兽语？那您问问它有没有爹娘在上面啊，万一有个成年的地魁牛，我们两个都不够人家塞牙缝的。”墨仙连忙提醒道。  吼！  扶风猛然转头，吓的地魁牛又是一屁股坐在地上，它是真的怕了扶风了。  哞！！  地魁牛低吼，连连摇头。  这纯粹是下意识的反应，地魁牛没有撒谎，就算它有爹娘，也不会在上面，而是应该在深处。  扶风一看，顿时大喜，连连招手示意道，“过来，乖啊，哥哥是个好人呢，你带我们上去，哥哥给你好吃的。”  说完，扶风还从灵戒内取来一株真人级的仙药，灵气逼人。  哞！！  地魁牛低吼，两眼泛光，连忙爬了起来，缓缓走向扶风。  扶风将真人级的仙药喂给了地魁牛，一跃翻身，上了地魁牛的背，地魁牛还想反击，扶风提起拳头便威胁道，“你再敢反抗，小心我打爆你的脑袋。”  地魁牛果然不敢再反抗，任由扶风骑在它的背上。  扶风伸手拉着墨仙也上了地魁牛的背，墨仙在前面，扶风在后面抱着，随后用捆仙绳缠住了地魁牛的脖子，驾驭着它向斜坡上冲去。  轰！！  砰……  斜坡越来越陡峭，但是地魁牛却健步如飞，尤其是吃了仙药之后，力量无穷，一纵便是数米高，虽然颠簸了些，不过可以节约很多力量。  而且地魁牛虽然速度快，不过却很稳，根本不用担心它会摔下来，显然这条路它走了很多遍了。  扶风紧贴着墨仙，被颠簸的触碰到了龙骨，龙骨瞬间便石更了。  墨仙更是敏感，感觉到了龙骨顶着，下面舒露露的一片，两个优点更是高傲，上下颠簸，好像要被甩出去了一样。  没有胸衣，颠簸的尤为厉害，她的优点少说也是e级强者。  扶风虽然紧张，不过却忙中偷乐，左手顺着衣服便抓住了她的优点，一手难以掌控。  恩哼……  墨仙低哼一声，任由扶风肆虐。  地魁牛想不到自己背上的两个人竟然在做坏事，它闷头狂冲，快速跳跃，对此地极为熟悉，连续狂奔，根本不管背上的两人。  扶风若不是担心此地太过危险，不然真的会就地把她再次给办了。  “主人……这样好难受，等出去了或者找个安全的地方再弄好不好？”  墨仙也是第一次啊，尝到了甜头，似乎比扶风还要心急。  扶风咧嘴笑道，“不要怕，现在就可以……”  说完，扶风上下其手，将墨仙托起，将她的裙摆褪去三分，拔出龙骨对着漏洞便冲了进去。  此刻，山势陡峭，这姿势正好上下颠簸，根本不需要二人动，就可以配合的完美无缺。  啊……  嘶嘶嘶……  这种状况，几乎达到了完美，扶风的龙骨被紧紧包围，紧且温暖。  此时，越往上，光线越好，但是浓云遮天，依旧看看不到蓝天白云，不过看这情况，上方的确是一条出路。  扶风大喜，开始主动提枪前冲，几乎冲入到了最深处。