  大地暴熊匍匐在扶风前方不远处，双臂抱着脑袋，屁股朝着扶风，根本不敢去看扶风。  疯狂的大地暴熊竟然也会服软！  扶风浑身是血，现在他不是不想杀，而是杀不了啊，这大地暴熊的防御，估计只有魏文祯的魔刃能击穿，可是魏文祯居然被一头三尾妖狐缠住了，这种妖狐可不是狐女那种没有战斗力的妖物，杀伤力极大，速度更快。  魏文祯几次想甩开妖狐竟然都没有甩开！  一直被纠缠中的魏文祯始终没有机会前来援助扶风，现在群雄也在厮杀，笛中剑何勇，双刀唐霍，龙骨鞭唐骏，几乎招招致命，杀的遍地是尸骨。  ……  呼呼呼……  扶风大口喘着气，嘴里喊着一片仙叶，体内的内伤和皮外伤也在快速愈合，不过大地暴熊的血脉太强了，连扶灵截空手造成的伤口竟然都在愈合中。  扶风能施展的人皇秩序法理还是太少了，面对真正的高阶血脉，还是无法造成毁灭性的伤害。  大地暴熊感觉扶风很久没有攻击自己了，稍稍挪动臂膀想偷看扶风，显然是准备跑了。  哗！！  扶风顺势就是一脚，狠狠的踢在它的脑袋上。  嗡！！  吼！！  大地暴熊低吼，继续抱着脑袋，瑟瑟发抖，它是真没见过这种人类啊，境界不高，但是力量大的变态，简直比它还要凶猛残暴。  扶风感觉这种低阶仙药都快无法满足自己了，又取出一片鲜嫩的仙叶，快速咀嚼，为其提供无尽的力量。  空荡的人皇空间和丹田再次变得充盈，断裂的臂膀和脚骨也在愈合，撕心裂肺般的疼痛让扶风面孔狰狞抽搐。  大地暴熊偷偷瞄着扶风一眼，发现他狰狞的面孔和凶狠的眼神之后，那眼神就像旷世凶兽，恐怖如斯。  这一下，大地暴熊是真被扶风吓到了，扶风的血脉旺盛的就像燃烧的至尊，威压冲天，直逼灵魂。  砰砰砰！！  大地暴熊竟然选择磕头求饶，它是真的怕了。  短短的两炷香时间，它被扶风打了几百拳，踢了几百脚，每一脚，每一拳都带着摧毁秩序和生机的力量，这种攻击力让它无法承受，估计任何虚神境的妖兽都扛不住这般揍！  扶风凶狠的瞪着凄惨的大地暴熊，心底却暗暗思索道，“这大地暴熊的实力很强，若是能开启其智慧，那就是一大助手啊。”  灵智未开的大地暴熊战斗力大大减弱，不过想开启大地暴熊的智慧，代价也是极大的，单纯的喂它仙药都没用。  吼！！  扶风俊脸依旧狰狞，俯视般的盯着大地暴熊，低吼一声，兽语咆哮而出，直逼大地暴熊的识海。  大地暴熊犹如小鸡啄米般的磕头，它是真的怕了。  许久之后，所有人解决了大量的妖兽，连三尾狐都跑了，魏文祯也没有去追，而是快速来到扶风的面前，魔刃一晃，沉声说道，“表哥，要不要我斩杀了它？”  扶风双腿如灌铅一般沉重，突然恢复过来还真有些不习惯。  “它既然已经臣服……那就让它跟着吧，看起来挺壮实，能当个坐骑啥的，若是能搞到高阶启智丹，就当灵宠培养吧。”扶风深吸一口气，沉声说道。  众人夺走所有妖兽的妖丹，都是虚空级的，内部的能量人类可以使用，是个不错的资源。  这时候，各大堂口的高手带着兄弟们来到扶风身后，心惊胆战的看着跪地臣服的大地暴熊，着实心惊啊，再看扶风的时候，就跟看变态一样。  扶风此刻很想倒地睡一会，可是他不敢，生怕大地暴熊突然再暴走，至少自己不失去战斗力之前，它是绝对不敢再来乱来了。  哗……  扶风抬起灌铅的双腿，直接骑到大地暴熊的背部，大手一拍，沉声说道，“你敢有异心，我就把你的皮扒了，然后用极阳异火把你烧了吃掉。”  吼！！  大地暴熊浑身一抖，缓缓站起，生怕引起扶风不满。  “出发。”  扶风没有给大地暴熊丹药或者高阶资源，让它带着伤体挺好，至少暂时是很好的，毕竟自己战斗力没有恢复，大地暴熊随时都可能反扑。  众人呼出一口浊气，纷纷炼化丹药，这一次没有分散。  大地暴熊得到扶风的命令，走在最前方，身上的血还在流淌，看起来极为可怜，但是所有人却都不可怜这个大家伙，因为它一旦发怒，这群人得死一半以上。  哒哒哒……  轰！！  大地暴熊速度越来越快，终于冲出了第一道远古森林，进入了一片丘陵地带，砂石遍布，几道人影在厮杀，实力都是同阶中极强的存在。  能够进入复赛的，实力都不差，除非是运气好的爆棚的。  “王者，放下你的灵戒，老子不杀你！”  “滚你妈的，别以为是上古家族就可以欺负人，老子闯荡南疆二十多年，从未仰仗过别人，打过几百次大族子弟和强宗豪门，也不曾见过有人杀我！这天妖石，别说你们来抢，就算是你们伪仙一脉的顶级强者也别想拿走。”  一个穿着普通的青年二十余岁，对峙五六个高手，气势不逊半分，此时两眼通红，手中的剑都在抖，看来也怕啊，毕竟五个高手都是进入复赛的顶级高手。  五个围攻一个，能赢的概率太渺茫了！  森林边缘，扶风示意大地暴熊停住脚步，看着远方的六个人在对峙，歪着头看着纳兰童尘，好奇的问道，“我好像听到伪仙一脉这四个字了，他们是什么人？”  扶风对‘伪仙一脉’四个字极其敏感，眼中杀机一闪而逝。  纳兰童尘抓了抓头，距离太远了，他也看不清对方的服装，便带着妖孽堂的七八个人冲了过去。  哗！！  “上古气剑门弟子办事，你们什么人？”  为首的一个强者一看到圣庭的人竟然有七八人，顿时被吓了一大跳，立刻出手呵斥，想借强宗之名震慑众人。  气剑门？  仙法门派！  伪仙势力之一的高手。  “大哥，我们找到了，确实是伪仙一脉的势力之一，气剑门。”  哗哗哗！！  咚咚咚……  圣庭近百高手强势包围过来，把那个青年也包围在其中。  “老子是……”  砰！！  “是尼玛！”  唐骏和魏文祯几乎同时而动，一人一脚，全部踹在对方的脸上，很是不屑的骂道。  夜问道趾高气扬的说道，“老子是圣庭妖孽堂堂主，我都没有自我介绍，你们有资格说话吗？”  扶风更是没有用正眼看他们，而是看向那个叫王者的青年，他手中有天妖石。  “兄弟，把天妖石拿出来吧。”扶风淡淡的说道。  王者一脸愤怒，本以为来了个帮手，哪知道扶风出口就要抢走他的天妖石啊。  “你没得选择，对不对？”扶风笑里藏着刀，因为拿到天妖石之后，他还要杀了这气剑门的弟子呢。  王者闷声问道，“你们圣庭收小弟么？艹，都是仗着人多欺负人少啊，我孤掌难鸣，孤身一人怪可怜的，要不你们把我也收了？”