  女帝针锋相对，冷言震慑姜恒家主。  不得不说，女帝说的是实话，日月皇以一己之力布下大阵，挡住了神魔的脚步，但是这阵法总有时间约束。  姜恒嘴角一扬，阴沉无比。  “待吾之子嗣再入人王位，必定清算因果！你们这群忘祖的东西，你们的先人也曾是人类，沾染上族血脉便欺辱万族，真是小人得志。”姜恒冷声说道。  哼！  墨天龙冷笑道，“人王位，你想踏入便踏入么？谁第一个成为人王尚未可知。”  哈哈哈……  女帝更是大笑道，“人王？很可怕么，本宫脚下这个人宠或许就有机会。”  神天谷放弃尊严，放弃一切，伸着舌头垂涎道，“主人……奴隶一定取得人王位，然后继续伺候您。”  扶风一听，这简直是作践人王，作践万古人皇！  这种垃圾若是能成为人王，绝对是人类历史上最大的耻辱。  咔嚓！  这时候，身为堂堂正正的人类，都恼怒万分，大秦主城的主人气势万丈，大手攥碎了身下的椅子，双眸如日月，那份气势压的四方道法崩塌。  “吾秦沉默了太久，才会让天下如此肮脏！”  大秦的主人声音轰鸣，如惊雷翻滚，古钟浩荡。  霎时间，连女帝和墨天龙都沉默了，神天谷更是吓的脸色惨白。  不知为何，扶风脑海里想到了扶灵皇大战神魔的场景，心底怒意泛起，尤其是看到神天谷，更是怒火中烧，这人简直把数代人皇和万古这么多人王的努力放在脚下踩。  “败类！”  扶风异常严肃，冷冰冰的说道。  神天谷不敢对抗大秦的主人，但是敢对抗扶风。  一听到扶风这么说，顿时抬起头怒视着扶风，好像恨不得撕碎了他。  “天榜上见。”神天谷扬起嘴角邪笑道。  扶风当即回道，“我会杀了你！决不食言。”  女帝却不生气，反而笑道，“你若能杀了他，本宫奖励你享不尽的荣华富贵。”  哗！！  扶风第一次面对如此强者绽放人王之姿，甚至更强，他双眸直直的看着女帝，默然回道，“如你所愿，不过我不需要你的奖赏。”  道场上的气氛越来越压抑，纯粹的人族怒火越来越盛，但是对四大族的代言人确实无可奈何。  羿侯圣能指尖轻颤，敲打着虚空，四周的法则不断变化，天空乌云遮天，但是烈日仿佛悬挂在乌云上方，撕裂黑暗，压人心魄。  圣能的秩序，竟然有了神魔般的威压。  天下第一圣能，绝不是开玩笑的。  双方针锋相对的气势顷刻间被羿侯圣能打破。  天地日月并存，星河满天，乌云依旧在，苍龙穿梭乌云，万法万物皆现于世间。  此刻，连九极境的大佬都对羿侯圣能刮目相看。  在绝对的实力面前，可以赢得所有人的尊敬。  此时，一千个年轻人已经凑齐了，紧跟而来的便是虚神境、大宗境，道宫境，化神境，仙台境，至尊三大境界，就连圣能强者都前来听道。  道场上坐满了人，一个个紧张的就像个小学生。  许久之后，羿侯圣能脸色威沉，凝声说道，“今日，吾为主角，希望诸位道友给些面子，不要再出现对抗的局面。”  无人反驳，也不敢反驳，包括女帝和墨天龙等代言人。  羿侯圣能走到今天这一步，已经无法扼杀了，万一哪天突然爆发，成为九极境，想必很快就可以踏入九极境九重境，到那时候，人王不出，他可以清算一切因果，神魔来了都要避让。  “今日所传之道，便是何为大道！！”  羿侯圣能双眸如烈日一般普照着所有人。  “前些日子老夫在钓鱼的时候碰到了扶风小友，是他无心之举提醒了老夫，道为万物，道为一切，正道便是走到终点的大道，其他的则都未邪道，管中窥豹为小道尔。”  “这句话让老夫茅塞顿开，于是老夫重新沉淀一生的参悟，悟出了一部大道经。”  哗……  羿侯圣能大手一挥，一念之下，万物消失，乌云，烈日，星辰，万法，甚至连光线都消失了。  众仙殿道场上，陷入了寂灭状态，所有人竟然在短暂的一瞬间，失去了修为，就像一个凡人。  包括镇苍道人，女帝，墨天龙等人都毛骨悚然，这一刻，随便来一个人都可以击杀自己。  哗……  羿侯圣能神念转变，万法恢复，光线复出，所有人又恢复了力量。  “这……这是什么奥义？”  所有人都盯着羿侯圣能，这是人王的实力么？  羿侯圣能可以清算因果了！  女帝老实了，墨天龙老实了，佛陀老实了，魔族代言人也沉默了。  扶风目瞪口呆的看着羿侯圣能，实在不能理解自己随口胡说了几句话，竟然让一个圣能脱胎换骨。  “怎么会这样？”  所有人都不知道如何面对羿侯圣能，看着他苍老的面孔，竟然有一种恐惧感。  但是羿侯圣能自知，现在的大道经，只是小乘而已，他抹掉了所有法则秩序奥义的同时，他尽管有恢复大道的本事，却没有击杀对手的本事。  但是受了扶风的影响，他没有承认，能够威慑四大族的代言人也是不错的选择。  能走到终点的道，则为正道，其他皆为小道，皆为邪道！  “这天下之法，皆在道内，所谓血脉，并未高贵之分，仙魔神佛，之所以强大，因为他们把法则道法奥义放在了传承之内，一出生，他们的血脉便拥有大部分的道法和奥义，所以他们比人类强大，他们的寿命比人类强大太多太多，但是他们的潜力……几乎是固定的，而人类的潜力却是无限的。”  “那血脉还是有高贵之分。”女帝冷声说道。  “此言差矣，人皇亦可以踏碎神魔骨，人王亦可只手灭神魔，若是人王现世，岂不是也可以说神魔仙佛是蝼蚁？”羿侯反问道。  “人王人皇，这么多时代，曾出现几个？异类而已，他们的血脉并非是传统的人类，你们莫要往脸上贴金。”女帝傲然说道。  “道为万法，道为一切，大道缥缈，万物皆知，你刚刚施展的只是障眼迷心之小道尔，若是你真的到了这一步，何须和我等多说？”墨天龙不屑的说道。  哗……  羿侯双手结印，竟然把道法从有到无，一步步衍化了出来。  众人聚精会神的看着，两眼就像被盯住了一般，生怕会错过最好的法则奥义。