  圣庭人马潜伏靠近，在靠近三十里之后，气势如虹，开始强势从三面踏来。  哗……  扶风踏空而行，手握战棍，俯视着伏击之地的康轩等人。  哒哒哒……  轰轰轰……  几十头妖兽踏碎大地，仿佛千军万马。  扶风、魏文祯、秦天问从三方领头，强势踏临，将这群高手包围。  一百人包围三百人，看起来有些搞笑，不过圣庭这群人却战意冲天。  扶风俯视着人群，一马当先，没有多余的废话。  “杀……”  轰！！  一棍横扫千钧，带着火焰化作流行砸向最强的康轩。  砰！！  轰……  康轩杀意冲天，一剑浩荡，卷动风云暴雨，剑如狂风暴雨，无处不见，剑影连绵不绝。  咻咻咻！！  康轩手中的剑化作无数剑，无处不在，席卷扶风的四面八方，封锁他的去路。  轰！！  扶风气劲爆发，剑气刺穿虚空，却在撞击到他身上的时候便自动溃散。  战棍爆发神魔杀禁，无坚不摧。  棍打山河，轰在了剑体上，震的虚空扭曲，剑体颤抖长啸。  “翻天掌！”  一棍落，灭天之手快如闪电奔雷，崩裂剑气，狠狠的按在了对方的胸口上。  哗……  这时候，魏文祯和秦天问从另外两侧杀来，黑暗帝典和千般变道经同时爆发，势不可挡，几乎瞬间轰杀一人。  吼！！  扶墙驾驭吞天鼠横冲直闯，长尾横扫，连神兵利器都被卷飞，巨尾缠住高手便被吞天鼠击杀。  唐霍驾驭噬金妖螂横冲直闯，双刀配合，大妖都难逃一死，犹如推土机一般，搅碎一切血肉和生命。  纳兰童尘席卷天河，一枪化作暴雨，驾驭大地暴熊席卷大地，杀入人群，横扫千钧。  三百伪仙、半神等族高手被杀的措手不及，霎时间血流成河，敌人的大妖都还没有来得及配合它们的主人，便被强行分开，圣庭分成三部分，一部分屠杀半神、伪仙族强者，一部分阻击大妖，剩下的一部分封死他们的去路。  吟！！  康轩大怒，一剑直刺，剑影咆哮，化苍龙而出。  “朝天……诛神”  扶风怒啸，气荡万丈，一棍横扫，直奔剑尖。  砰！！  吟！！  康轩手中的剑只僵持了片刻，从长啸到弯曲，最后崩断，只持续了不足三息时间。  扶风不屑的看着杀王宫第三大杀手。  “就这点实力，也想伏击我圣庭？”  康轩脸色大变，扶风的力量太大了，完全是在气势和力量上压垮他的剑道，除非是参悟出剑道大乘，达到真正的人剑合一，剑道崩天的地步，否则无人能在同阶击杀扶风。  轰……  扶风身上爆发出金黄色的神光，气劲游荡四肢百骸，聚于右臂，右臂青筋暴起，指尖环绕虚空，聚敛天地大势，如同少年皇，掌控了四方领域。  是的，领域雏形！  嘶嘶嘶……  康轩大吃一惊，惊恐万分，想挣脱这份气势束缚，却无能为力，只能硬抗！  扶风催动古皇经，想一击轰杀了这位康轩。  “一拳！”  扶风脚步拧碎大地，龙虎残影伴随着铁拳咆哮而出。  啊……  康轩怒吼，调动体内所有的力量，以人化剑，成了一道圣光冲天的巨大利剑怒啸山河。  拳与剑破碎虚空。  轰！！  火焰流星般的拳头和剑罡对冲，气荡星河，这一击完全有真人境的实力，甚至可以轰杀一般的真人境。  轰轰轰！！  大地颤抖，天空崩断，日月变色。  剑体剑罡和铁拳彼此冲击，不过剑体不断倒退，龙虎崩拳却崩碎一切，带动人皇秩序打入了剑罡之内，直接轰入了康轩的体内。  啊……  康轩凄厉的惨叫，节节败退。  扶风目光凌厉，铁拳翻转，回缩，反击，寸击！  这一拳衍化出了第二拳，瞬间冲散了剑罡，将康轩打回了原形。  啊……  噗……  康轩身体失控倒飞，狠狠的砸向人群，在地面摩擦出火焰，衣衫褴褛。  “镇天之法……”  哗哗哗！！  扶风双掌结印，衍化出了一副符印，带着镇天诸天万法的秩序，压垮了群雄道心意志。  轰！！  扶风强势杀入人群，带动印记镇压到了一群人面前。  啊……  伪仙族一群十几个高手正联手反攻李衿音和罗灵儿，刚刚冲到一半就被扶风的印记束缚住，纷纷举起战兵冲天，想要打散扶风的镇天印记。  轰！！  镇天印记摧枯拉朽，连虚空都被压的塌陷，更别说是这群虚空境的年轻高手了。  砰！！  啊……  十几个高手被压垮，摔落大地，手中的战兵都被压断，镇天印记势不可挡，将他们压入大地深处，所有人的骨头和血肉都被挤压变了形状，血肉模糊。  惨叫声戛然而止。  十几个高手瞬间被团灭！  杀了这十几个高手，扶风冷笑道，“这次是我替当日死去的兄弟收一点利息。”  哗！！  扶风大手一挥，金色战棍出现在右手，强势踏向倒在血泊中的康轩。  康轩双眸尽是绝望，拖着半残的身体不断向后挪动，两眼张望，期望大妖能前来救命，可是他最仰仗的金刚白猿都被噬金妖螂缠住了，至于其他高手皆被魏文祯和秦天问等高手镇杀，根本无人能前来救援。  圣庭的人仗着大妖坐骑以一当十，完全是一面倒的屠戮。  “白猿前辈救我……”  康轩嘶吼。  吼！！  金刚白猿高达五六米，强壮无比，肉身防御更是变态，竟然连噬金妖螂都无法斩穿它的防御，甚至被它甩出去几次。  唳！！  咔咔咔咔！！  雷鸟长啸，闪电直扑金刚白猿，白猿闪躲不及，承受了数百道雷霆闪电轰击，身体发麻，被噬金妖螂一刀劈倒在地。  “刀下留人……”  纳兰童尘兴奋的大叫道，“那是我的坐骑……”  最终，噬金妖螂还是没有击杀白猿金刚，只是将其镇压在地，只要金刚白猿再反击，它的刀臂会摧枯拉朽般的斩断它的咽喉。  康轩彻底绝望了，扶风的大妖队伍比他的还要凶狠。  扶风冷笑，一棍暴起，从天而降。  就在这时候，一道白影一闪而逝，直接抓走了康轩。  天目神！  这家伙带走了康轩。  扶风邪笑一声，装模作样的狂追数十里开外，好像要把天目神也轰杀了一般。  康轩浑身是血，吃惊的看着天目神急促的逃窜，想不到救他的竟然是自己看不起的天目神。