  扶风不客气的回了一句，墨仙差点被扶风气的道心不稳。  哗……  墨仙抽了签便走，留给了扶风一个杀人般的眼神。  哼……  扶风傲娇一声，随手抽签一看，数字差点暴走，最近是不是有些犯太岁？居然抽中‘一’。  第一个上场。  道宫境强者不知道是谁抽中几号，他只知道按照迅速来就可以。  很快，抽签结束。  道宫境强者扫视第二组，沉声说道，“第一号上擂台，这片山谷便是战场，对战两千号。”  扶风提棍踏入战场，静等第两千号是谁。  哈哈哈哈哈……  第二组战场上传来了轰鸣的大笑，笑声里充斥着不屑和杀气。  神苍！  半神族的顶级高手之一，他踏入战场，手握神剑，气荡星河。  “扶风，我说你出不了初赛便出不了初赛，这第一场，本座就把你淘汰掉。”神苍冷声说道。  扶风看着神苍得意的表情，随即露出嫌弃的表情，回道，“瞧你瑟的，都不知道北是哪里了吧？”  轰！！  神光万丈，万剑冲天，神苍化作万亿残影，快如闪电奔雷，强势进攻。  “朝天败神！”  轰！！  战棍冲天，一出手就是王阶秘术，棍破虚空，打残了残影和剑气，扶风十指结印，掌控战棍直接开启了远攻。  砰砰砰！！  轰轰轰……  霎时间，第二组战场上虚空破碎，结界荡起波纹，七彩神芒冲霄。  咻咻咻！！  二人一出手皆是杀招，都想把对手强势碾压。  神力化龙，龙啸长河，惊动四方。  “朝天，荡天！”  扶风双手抓住战棍，一棍轰鸣而下，棍影带着滔天火焰，覆盖了整个战场。  轰！！  哗哗哗……  扶风体内的人皇血脉暴走，人皇空间内的力量倾泻而出，千般力量汇聚于这一棍，霎时间天崩地裂。  吟！！  “神临诸天！一剑灭世”  神苍强如同阶至尊，人剑合一，如剑神直刺虚空，想要拦住扶风这一棍。  轰！！  刹那间，战棍劈在了剑尖上。  神芒对冲，只不过是刹那间，两人手中的兵器都握不住了，战棍被弹起，冲霄而去，而神苍手中的剑也脱手而出，狠狠的砸向大地。  手骨都被震裂了，鲜血洒向大地。  远方，群雄都被震惊了，没见到哪一组第一场便杀到如此地步的。  场中央，扶风和神苍的战衣都被震碎了。  两双眸子对视，竟然同一时间长腿横扫。  唳！！  扶风的腿法如龙，神苍的腿法如神凰咆哮。  砰！！  轰……  咔嚓……  一击对冲，神苍的神骨都被踢断了。  神苍凄厉的怒吼，身体不自主的向后倒飞。  蹭蹭蹭……  轰！！  扶风不退反进，夺命连环踢踢爆了虚空，直奔神苍的咽喉而去。  “吾为人王后，荡灭不臣心！”  轰！！  砰……  扶风双脚夺命而来。  神苍暴怒，想不到会输给扶风，他好歹也是虚空境初阶的修为，又是半神族，高高在上，输给人类，那是莫大的耻辱！  “神怒灭日！”  神苍一拳带着烈日轰来，结果和扶风的脚印对冲，直接被一脚踢爆了。  风神靴加持了他的速度，更加持了他的力量，而且他的脚背上还有一层淡淡的金光结界，那是昆王钟结界。  轰！！  咔嚓……  长腿踢爆了神怒灭日拳，顺势直冲，狠狠的踢在了神苍的拳头上，瞬间，神苍的拳骨崩断，手臂都崩断了。  “死吧！”  轰……  扶风一拳抡起，强势从上而下压来。  神苍大骇，连忙抬起左手格挡，但是被扶风一拳打穿了胳膊，断裂的隔壁狠狠的撞在了自己的脑袋上。  砰！！  神苍差点被这一拳打死，脑袋一沉，嗡的一声，七窍流血，身体直线下沉。  “蝼蚁也敢与皓月争辉！”  扶风杀出了怒气，一掌遮天，体内的力量耗掉了大半，但是他却对神苍起了必杀之心。  砰！！  轰……  掌印里带着五阶异火和疯狂的王阶秩序法则，强势轰在了神苍的胸口上。  噗……  神苍身体倒弓，四脚朝天，整个身躯都扭曲了，一口神血喷出，直接冲向扶风。  扶风身上的神罡挡住了神血，寒芒一闪，一拳再次冲下。  轰！！  龙虎崩拳一拳打在神苍的咽喉上，但是神苍垂死之下，一拳汇聚半神本源，直接轰在了扶风的大腿上，整个大腿差点爆了开来，伤及到了本源。  二人一触即分，仓皇倒飞。  砰！！  神苍化作尸体重重的摔在地上，而扶风长腿一瘸一拐，在地上连退了十多步才停了下来，脸色很是难堪。  第一场就受伤了，第二场若是遇到普通的货色还好说，若是再碰上难缠的对手……  可惜事宜愿为！  “第一千九百九十九号上场。”  哗……  咻咻咻……  那人刚出场，便亮出双剑，施展了最夺命的攻击，完全是两败俱伤，同归于尽的打法。  是扶风之前关注到的那几个人，身上死气和戾气很重。  扶风瞳孔一缩，再次连退数十步，不断闪避，腿上的伤影响到了他的速度。  哗……  扶风一边闪躲一边寻找机会击毙此人，对方虽然强大，但是远不如神苍。  修罗煞气越来越强，此人越战越勇，逼的扶风连退百余步，都快退到了边缘地区。  修罗剑锋利歹毒，杀人无数，甚至可以直接切开护体神罡。  扶风双眸爆闪着王阶秩序，昆王钟结界再次护住了心门，竟然伸手抓向修罗高手的持剑手，将空门留给了对方。  轰！！  噗呲……  修罗剑势不可挡，直接刺穿了护体神罡，狠狠的撞在了结界上，但是这一瞬间，扶风死死攥住了对手的持剑手。  轰……  砰……  扶风长腿飞踢，正中其下巴，脚尖一顶，轰在了对方的咽喉上。  “大道经……穿骨！”  轰！  噗呲……  啊……  修罗剑刺穿了结界，剑尖没入了扶风的胸口，但是扶风这一脚却踢穿了他的咽喉，大道经奥义摧毁一切，淹没了修罗强者的心魂本源。  瞬间，两位强者战死！  修罗剑再进一步，就能击穿扶风的心脏，可惜就差那一步。  噗呲……  扶风扒出修罗剑，狠厉的盯着倒在血泊中的尸体，猛然抬眸看向半神族和半魔族。  女帝却微微一笑，说道，“李扶风，做本帝的面首，我保你一路畅通无阻。”