  孔撰笑的阴沉，露出了洁白的牙齿，隔着很远都可以清晰的看到扶风的脸颊，那一双眼睛就像地狱中的寒月，冰冷哭喊，让人不寒而栗。  哗……  孔撰身影一闪，便消失的无影无踪。  “扶风，我们很快就会再见面的。”孔撰抛下一句话，直逼扶风的识海。  扶风寒芒一闪，冷笑道，“既然看到你，那便解决了吧。”  哗……  扶风扭曲虚空，直接杀入深处，长棍一抖，化苍龙冲天而起。  咻咻咻……  二人一前一后，间距三四里地，风驰电掣，你追我赶。  “败神！”  轰……  哗……  战棍荡灭天地，化作闪电破空而去，而扶风脚踏清风，扶摇直上，一步踏出千米开外。  “你不是想杀我吗？废物，永远都是废物。”  扶风只在后方，间距越来越近。  “哈哈哈哈……”  孔撰狂笑，头也不回的说道，“扶风，胆量够就追来！”  扶风身影陡然停在半空，凝望深处，发现深处乌云盖顶，杀气沉沉，一旦陷入进去，绝对难活着出去。  “两年不见，涨智商了啊。”  扶风握着战棍，不清楚深处有谁，所以不敢擅自乱动，正准备退走，发现后方居然又来了一个人。  很不凑巧，来的人是墨仙。  墨仙手提仙剑，面纱下的眸子和孔撰一样，怨念很深，关键是都邪门。  “李扶风，天堂有路你不走，地狱无门你偏自来。”  墨仙一袭黑袍避体，却遮掩不了她完美的身材，一双紫眸夺人心魂，带着摧毁人灵魂和意志的秩序，令人不敢直视。  扶风却可以直视这位大美人，他歪着头看着墨仙，再看孔撰，诧异的问道，“你们两个什么时候认识的？”  墨仙不屑的回道，“本宫岂会是什么人都认识的？杀你，不需要和别人联手。”  哗！！  墨仙说完，强势压向扶风，手中的剑已经出鞘，这一次的仙剑更加高阶，仙光夺魂。  孔撰也不生气，缓缓向后退，给扶风让出路，让他继续深入。  前进，是绝杀之地，后退，墨仙又堵路，真和墨仙打起来，孔撰绝对会出手袭杀。  现在的孔撰已经不是当年的孔撰了，杀气沉沉，实力绝对是超一流的存在，两大高手围攻，扶风没有那个自信能赢。  扶风光芒一闪，便朝山脉北方冲去。  哗！！  轰！！  吟……  孔撰和墨仙几乎同时出手，从两侧包围，剑气和古矛夺空，把扶风的生存空间压制到最小。  哗……  咻咻  扶风夺空疾驰，踏风扶摇直上，速度越来越快，几乎是挪移的方式逃出了二人的包围圈。  吼！！  孔撰怒啸，绝杀之地竟然冲出了十几个高手，虚空境后期的五人，剩下的全是虚神境初阶，甚至还有两个是中阶！  这些人是孔撰从南天仙门内镇压征服之后带出来的，实力都不差，被孔撰奴役，灵魂有契约，为了孔撰都可以拼死的，这群人杀伤力最恐怖。  哗……  十几个高手围攻，将扶风逼的越来越朝北方冲去。  北方，断天涯，天生的绝杀之地，分裂了南北，断崖上空天罡崩裂，万法不存，漩涡裂痕足以将真人境以上的强者绞杀，而下方则是无尽的深渊，深不见底。  扶风根本不知道前面是断天涯，他慌不择路的狂逃，只想甩开一部分人，这样才有生机可言。  可惜天公不作美，一道浓云翻滚，拦截在虚空上方，杀禁冲天。  哗……  扶风看到了断天涯，脸色大变，这条断天涯深渊没有规则，延绵万余里，现在除了回路，再无他路可走。  “本宫就说了，天堂有路你不走，地狱无门你偏自来。”墨仙冷酷的说道。  嘎嘎嘎……  孔撰的笑声渗人心魂，让人的骨头都在发痒。  墨仙眉间一皱，盯着孔撰，皱眉问道，“道友是伪魔族的人？为何本宫从未见过你？”  哗……  咻咻  孔撰带来的十几个高手也落入了此地，将去路完全封死。  孔撰瞄了墨仙一眼，冷淡的问道，“你又是何人？看你的样子，不像是扶风的朋友。”  “本宫伪仙一脉墨家墨仙。”墨仙玉手握着仙剑，冷声回道。  孔撰来自东神州西凉府，对中神州的事情一无所知，但是他身后的那群人肯定有人认识墨仙。  果然，一个虚神境中阶的高手立刻上前附耳说道，“伪仙族墨家，最强的伪仙血脉，墨仙乃是墨家公主，只是不得宠而已。”  这位虚神得到的消息也不全面，因为墨仙现在的身份彻底大改，连墨天龙家主都不敢对她怎么样。  孔撰阴邪一笑，回道，“本座天魔传人，孔撰，今日算是认识了，只要你不打扰我诛杀扶风，我便饶你不死，甚至允许你做我的奴仆，日后让你掌控墨家。”  墨仙寒芒一闪，眼眸带着毁灭的秩序压向孔撰。  “就算是天魔亲临，见了本宫也要行礼，你一阶小小的弟子也敢放肆？”墨仙冰冷的斥道。  扶风看着二人针锋相对，顿时靠着山石看戏了。  “就是，孔撰，你也太小看墨仙小公主了，她可是真仙转世灵体，我的未婚妻，我们在闹着玩呢，你还真当真了？废柴就是废柴，当年我没有杀你，真算你运气好。”扶风邪笑道。  “你闭嘴！”  吟！  墨仙仙剑遥指扶风，杀气沉沉。  扶风却一脸无奈的说道，“媳妇儿，咱别闹了行吗？这孔撰得到了天魔传承，咱们现在一致对外，等会任你处罚。”  孔撰一看，顿时大怒，大手一挥，冷声说道，“把这个女人也杀了！”  哗！！  轰！！  孔撰手持长矛杀向扶风，而孔撰的奴仆全部杀向墨仙。  墨仙大怒，一剑横扫，剑光冲天，带着必杀的秩序一剑便诛杀了一个虚空境后期的高手。  但是将近十个虚神啊，瞬间便压制了墨仙的攻击。  轰！！  砰……  墨仙剑影连绵，充斥着仙家法则，剑罡护体，几乎无视了虚空境的攻击，剑如游龙，不断收割虚空境的性命。  而孔撰古矛撕裂虚空，转眼间便杀到了扶风的面前。  轰！！  “荡天！”  轰……  棍体切穿虚空，正中矛尖，神光冲天，荡灭十方，**八荒扭曲。  哼……  孔撰冷哼一声，魔骨迸射出无尽的力量，双手握住古矛，竟然挡住了扶风七成力量。  呀……  扶风惊讶的看着孔撰，说道，“小子，有进步。”  “何止是有进步，今日我要抽你筋，扒开你的皮，饮你的血！吃你的肉！”  孔撰怒啸，身上魔气竟然不逊魔子，甚至更胜一筹。  轰！！  魔气和圣芒对冲，撕裂了一切，战棍和古矛交织在一起，扶风棍打山河，以势压人，极阳异火和炼天异火伴随着战棍，化作烈日焚烧魔气，但是魔气越来越浓，丝毫没有溃散的迹象。