  君子言并不想冒犯千道府的巡天官，所以一直在隐忍。  扶风和夜问道也明白，君子言肯定是起了歹心，不然干嘛非要留下自己呢，吃力不讨好，所以一直在找机会溜走，不过前期几个高手暗中盯着他们，丝毫不放松，他们只能用胡闹和泡妞的方式来麻痹君主宗。  一个多月的时间，扶风和夜问道就从没有想过要跑，不过现在，他们的心思开始动了。  扶风和夜问道再次找到了君澜和玄女峰排行第二的女修，颜如玉。  “小姐姐，我们出去历练啊？我们可是历练高手，跟我进山，绝对突飞猛进，实力大增。”扶风拍着胸口担保道。  两个女子已经习惯被扶风和夜问道缠着了，此时一脸无奈。  “扶风道友，我们已经历练过了，最近两个月不外出。”君澜幽幽回道。  夜问道翻看着地图，在君主宗领地的边缘终于找到了一个远近闻名的上古山脉，南天仙门山脉！  “咱们去南天仙门山脉吧，听说那里会产仙药，找到一株仙药，就可以令君主宗飞黄腾达啊，两位师姐，你们难道就不想为君主宗做点贡献什么的么？”夜问道兴奋的问道。  “就是，我们还想加入君主宗呢，两位师姐给做个表率啊。”扶风苦口婆心的劝道。  君澜和颜如玉真恨不得两个人赶紧滚蛋，但是这时候好像不是君子言不给他们走，而是他们想赖着不走啊！  ……  此时，君子言在虚空中眺望，那两个小混蛋好像眼睛都离不开君澜和颜如玉了。  君子言沉默很久，看扶风和夜问道缠着二人，觉得用两个女子来盯住两个天才，倒是一件好事，若是能联姻，那就更好不过了。  哗！  君子言凝音成线，十里传音。  “答应他们，稳住他们，若是能争取，联姻也无妨，最起码夜问道是巡天官的儿子，你们不吃亏，扶风这个人资质不差，将来大有作为。”君子言暗暗传音于君澜和颜如玉，平淡的说道。  两个美女先是一愣，随后很快滴便稳住了情绪，话锋一转，立刻答应了扶风和夜问道。  颜如玉的修为不错，毕竟是玄女峰排行第二，都快踏入真灵境后期了，乃是真灵境中阶圆满境，随时都能进入后期，她一人就可以打垮十几个真灵境中期的高手，所以君子言很自信有颜如玉跟着，不需要再浪费其他人力物力了。  “让你们的大师姐温冉出关，陪同你们一起去，切记，别让扶风和夜问道离开你们的视线，你们怎么去的，就给我怎么回来。”君子言为了保险起见，再次传音，低沉的说道，“若是你们能够彻底征服二人，有赏！”  君澜和颜如玉苦笑一声，她们两个是真的怕了扶风和夜问道了，只想去历练一下，再把他们给带回来，也算是对宗主有个交代了。  “扶风道友，你们在这候着，我去请大师姐出关，等会我们一起去历练。”君澜仿佛禁不起二人纠缠，只能选择答应一样。  扶风和夜问道余光交接，但是一闪而逝，谁也没有看到。  不一会，君澜带来了一个绝世美女，长发披肩，媚骨天成，竟然和扶风差不多高，至少也有一米七三，明眸皓齿，秋水有情，让人一眼看过便终生不忘。  温冉，很温柔的名字，她微微一笑，倾尽苍生。  咚咚咚……  夜问道这个小菜鸟直接控制不住心跳，扶着扶风，低语说道，“大哥，对不起，我沦陷了……”  “滚开，废物……”扶风很是嫌弃，一把将夜问道甩开，一个箭步便冲了上去。  “小子扶风，见过师姐，我正准备择日加入君主宗呢，今日一见师姐，这决定更加坚定了！”扶风眼睛都看直了，一脸坚定，把那美女是上古凶兽这事情忘记的一干二净。  咯咯咯……  “师弟好修为，年纪轻轻就有如此战力，师姐佩服。”温冉轻轻一笑，大馒头起伏，比君澜漂亮，更魅惑！多了三分成熟，那声音就像天籁一样，绕梁三日而不散，最重要的是让扶风的灵魂都差点陷入了迷糊。  吼！！  一声虎啸荡入识海，圣虎传来了警告声。  嗯？  扶风突然心头一颤，精芒闪过，心跳起伏加快，连连退了几步，惊讶的看着温冉，暗道，“这女人的魅惑功夫好厉害，差点连我也给坑进去了。”  夜问道更是不堪，差点和扶风打起来，却被扶风一把扭住了他腰间的软肉上，一转就是一圈。  嗷……  夜问道惨叫一声，这才清醒过来，他也是服用过菩提神胎的人，而且是服用两次，灵魂不是一般的强大。  呼……  夜问道呼吸急促，脸色发白，有些怕这个温冉了。  温冉想不到扶风竟然这么快就从自己的媚功中清醒过来，不禁轻轻抚动衣袖，露出了一丝优点白肉，但是一闪而逝，露出三分娇羞。  扶风和夜问道不敢再看，而是扭头看向天空，打着哈哈彼此说道，“看，天空好蓝！”  “是啊，好蓝的天空，仙气澎湃，是历练的好时机，咱们走。”  “出发……”  二人一问一答，一唱一和，扭头便走在了牵头。  温冉微微一笑，暗道，“本宫想征服你们两个小孩子还不简单？等着瞧吧。”  哗……  两男三女走出了君主宗，在灵宠的聚集地挑选了五头速度型妖兽，五人驾驭妖兽疯狂的冲向南天仙门山脉。  南天仙门山脉距离君主宗大约三千多里路，要路过两座中等城池，数百座小城池，这里都属于君主宗的领地，庞大无比。  哒哒哒……  轰轰轰！！  五头大妖疾驰起来，毫无颠簸的感觉，扶风竟然躺在背上睡着了。  温冉等人一直盯着扶风和夜问道，发现他们路上没有半点交流，这才慢慢放轻松。  其实扶风内心深处不断早叨咕，他早就想逃了，万一盗圣被抓了，南山关的资源在谁手中一问便知，他想跑都跑不掉，不仅资源会丢，这条狗命也会被君主宗夺走。  死无对证，南山关也奈何不了君主宗。  ……  而此时，一路追逃数千里的罗坤和孔撰等人最后在快要到达千道府的时候，终于停了下来。  向东方，没有半点扶风的踪迹，也没有消息，按道理是不可能的。  “扶风如此奸诈，明知道暴露之后我们会追过来，所以他们肯定不会前往千道府……糟糕，我们又中计了！”  罗坤聪慧，远比孔撰要聪明，反应的极快，比镇魔道人还提前知道中计。  “返回，我们向南追！”  罗坤，孔撰，罗灵儿以及南宫萱萱，莫离，以及又新加入进来的三个青年男子迅速调转方向，驾驭强大的妖兽疾行而去。  夜以继日，他们赶路的速度比较快，几乎跑废了好几头妖兽，然后就地在其他城池购买速度型妖兽，继续追赶。  就在扶风等人前往南天仙门山脉的时候，他们也终于杀到了君主宗的领地范围内，而且重新购买八头妖兽，再次冲向南方。  罗坤等人一路疾行一路打探扶风和夜问道的下落，只想早点抓住他们两个，先不说报仇，至少得把资源拿回来吧。  “分散，发现他的踪迹立刻传讯通知我们。”  哗……  砰砰砰！！  八头巨妖踏碎大地，溅起灰尘，一路横行。  唳！！  罗坤等人在追的路上，一头苍鹰夺空长啸，个头不大，但是速度极快，甚至无法捕捉到它的轨迹。  不到一炷香时间，这头苍鹰竟然出现在扶风等人的队伍上空，稍稍盘旋一挥，温冉玉手一招，苍鹰落在了她纤细的五指上。  苍鹰在和温冉交流。  扶风看似睡着了，突然眼神一闪，睁开双眸，不过并未动弹，他在倾听苍鹰的话，兽语他懂的很多很多。  “八个人……来历不明，正在急速靠近？”  扶风听懂了大部分的兽语，心中不禁一惊，对方应该是西凉府的人。  “对方八个人，而我们只有五个，若是修为相当还好，若是修为差距较大，那就麻烦了。”扶风暗暗思索，等待着温冉发话。  温冉指尖一挥，苍鹰夺空而起，消失的无影无踪。  “加快速度，朝西部山区靠近。”温冉平静的说道。  哗……  哒哒哒……  五头妖兽加快速度向西南方疾驰而去，但是罗坤等人已经三开，并呈现扇形，覆盖了大部分地区。  咻！！！  砰……  一支传讯箭在虚空炸开，隔着很远都能看到。  扶风便知道自己暴露了。  哗……  扶风坐骑，抽出背后的长棍，做好的战斗准备。  “准备战斗。”温冉明知道下面会有大战，但是面色依旧平和，看来并不把战斗看在心上。  君澜和颜如玉立刻惊讶的问道，“怎么了师姐？”  温冉看了看扶风，淡笑道，“这要问扶风小师弟和问道小师弟了，你看扶风师弟多聪明，不等我说话就准备好了兵器。”  扶风尴尬一笑，说道，“误会，都是误会，等会三位师姐莫要听信他们的诬陷，我扶风做事行的端站得直，绝没有做伤天害理的事情！”  驾驾驾！！  夜问道突然再次加快速度，坐骑都快失去了控制，扶风也紧追而去。  温冉指尖一挥，示意君澜和颜如玉跟上，五匹妖兽踏碎大地，留下数丈烟尘。  可是这时候，罗坤等人得到了传讯，更是疯狂加快速度，分明要跑死这八匹坐骑，而且他们开始收缩，把扶风等人压制到一角。  “发现扶风的踪迹，给我加快速度追！”  哗……  咻咻咻……  传讯箭不断射向虚空，通知彼此。  南宫萱萱最为兴奋，这次终于可以报仇了。  孔撰两眼都在充血，他不是想报仇，而是想虐杀扶风，把自己所受的耻辱一百倍的还回来。