  唐霍无言以对，圣庭的那些嫡系小弟都无言以对。  “大哥说的就是真理。”夜问道一本正经的附和道。  扶风一脸欣慰，孺子可教，不愧是第一个跟随自己的小弟，就是这么给面子。  “低调，低调啊。”扶风压手示意道，“请情报阁帮忙，给前来中神州参加天榜的人都发请帖，就说咱圣庭两个月之后开启大典，欢迎大家都来凑个热闹，至于中神州领地内的势力，都要请，大大小小的势力，一视同仁啊，蚊子腿也是肉。”  啊？  此时，奇道一算是了解扶风了，这货是来中神州薅羊毛的啊。  “以我少王的名义以及先祖坐骑苍虬的名义发请帖，不来就是不给咱们李家人王先祖的面子，顺便把风清羽的名头也带上……恩，还有纳兰山一脉的名头也要带上。”扶风很是不要脸，看来这次不宰个痛快，他肯定会不痛快了。  人王虽逝，但是坐骑苍虬却没有死，因为神兽的寿命远远要比人类长久，苍虬之名，足以让大能亲临前来拜访。  风清羽的名头，纳兰山一脉的名头，都值钱啊。  纳兰玄目瞪口呆，想不到堂堂人王之后，竟然如此市侩，这还是自己敬畏的祖师爷的后人么？  但是扶风胡闹，他也没有办法阻止。  纳兰童尘反而很赞成扶风这么做，并且力劝道，“爷爷，少王年幼，且无资源支持，这次天下群雄来贺，能给他提供无尽的资源，我们纳兰山也可以减轻一些负担，这并不是坏事。”  “可是有辱祖师爷的名头啊。”纳兰玄苦笑说道。  “这是苍生欠老祖宗的，他们现在还回来，何来侮辱名声？”纳兰童尘面色坚毅，也颇有人王之姿，他看的更开，名声没有实力重要。  ……  扶风站在山脚，看着三座主峰，对着圣庭所有人大喝道，“三座主峰中间的那座是圣庭主峰，剩下的你们抢，抢到了哪个算哪个，但是不允许杀人啊，否则踢出圣庭，抢到之后来我这里报道，我给你们备注……”  夜问道不等扶风说话，便直接冲向另外一座主峰。  但是他实力实在是不敢恭维，很快，唐骏，唐霍，魏文祯以及李衿音等人便后来居上。  哗！！  众人挪移，身影闪动，一个比一个快，甚至开始强攻，都想夺主峰。  夜辰溪也出手了，势若长虹，一枪夺空，他的目标不是主峰，而是一座偏峰，如龙首冲天，那是龙脉之地，不比主峰差。  钟波，廖薇联手杀向另外一座偏峰，二人联手争夺一座偏峰还是很容易的。  轰！！  砰……  哎哟……  “窝草，你来真的啊？”  一群年轻人跟疯了似得，为了争夺宝地大打出手，尤其是夜问道最惨，被打的鼻青脸肿，痛哭流涕。  扶墙被夜冥和杨旭以及独孤逸辰、何元君、夜宵等人联手暴打，直接被轰出了灵气最为浓郁的偏峰。  千道府那群人很团结，一起出手，很快便占据了两座最好的偏峰。  所有的势力都目瞪口呆，这特么算是一个势力么？  全靠拳头大说了算啊，还没有组建圣庭呢就大打出手，不怕人心怨恨，彼此不服么？  哎哟……  纳兰玄轻抚脑袋，感觉脑壳都在疼，扶风这是想干什么哟。  纳兰童尘紧握长枪，两眼闪动神芒，看着顶级的妖孽在对冲，很想杀上去大战一场，不过最后还是忍住了。  很快，天南山火光滔天，神芒冲霄，一个个战斗力竟然都不容小觑。  呜呜呜……  一声低沉的笛声浩荡，充斥着杀机，压迫心魂。  咻！！  何勇出现了，他吹奏一曲逍遥，竟然直奔唐骏杀去，但是余波影响到了很多人。  扶风一看，连忙上前拉住，说道，“那座主峰是七杀堂的，你们都在那，别抢了。”  何勇一听，立刻停止吹奏逍遥叹，耸耸肩说道，“那我选择一座偏峰留作休息的地方吧。”  说完，何勇手握魔笛纵横四方，在山脉中穿梭。  半个时辰后，夜问道哭丧着脸跑了回来，哭嚎道，“大哥，你可要为我做主啊，他们都三五个一起揍我，我现在一座好地方都没有抢到。”  扶风嗤笑一声，回道，“让你整天瑟，双修，活该。”  夜问道欲哭无泪，还想着扶风能给自己做主呢，哪知道扶风根本不管。  “圣庭，要的就是公平公正，我若帮你，必有人不服，你没有那个能力，就随便选择一个山峰入主。”扶风淡淡的说道。  夜问道只能带着小狐女灰溜溜的找了一个位置不错，但是没人要的山头。  这一仗打下来，大部分的人都灰头土脸，包括魏文祯，都被十几个人联手弄的鼻青脸肿，但是魏文祯不能杀人啊，限制了他很多杀招，不过他守住了主峰，倒是让很多人对他敬佩有加。  扶风看着一群狼狈的年轻人，咧嘴笑道，“这一仗下来，你们也该熟悉彼此了，我希望圣庭的人不要对自己人嫉妒或者愤恨，打的过就打得过，打不过就叫一声哥，不丢人，若是心存怨念，我劝你早点离开圣庭，因为后期，差距会越来越大。”  有的人面露不屑的表情，眼角甚至有杀气，扶风看在眼内，虽然没有说，不过已经记在心中，圣庭大典结束，便是将其踢出圣庭之日。  不过也有很多人不打不相识，纷纷作揖，算是认识了。  扶风入主主峰，纳兰山一脉主动帮忙建造大殿，连众仙殿的人也派来了几千位高手帮忙建造。  东神州的人为了收买人心，或者是和扶风拉近关系，纷纷帮忙。  几日之后，圣庭便有了规模。  扶风做了甩手掌柜，和李衿音躲在主峰参悟诛神术。  诛神术乃是人王秘术，配合心法，以气驭法，杀伤力翻了不止十倍！  这是李家的人王心法，李衿音修炼起来事半功倍，血脉相通，不过她也在隐忍，不敢使用断仙剑，不然扶风给她营造的安全氛围就全没了，杀手堂或者是李家人王的仇敌目标便不是扶风了，而是李衿音！  轰！！  嗡……  主峰修武场，扶风滚扫乾坤，一法定山河，诛神术在心法的配合下，战棍化作长虹，贯穿星河，直奔虚空，欲要诛杀神魔，单单是威势，就压的同阶高手不敢对抗。  诛神术，乃是数百种秘术的融合，包含众多。  扶风悟性极高，进步速度远比同阶要快，体内的力量浑厚无比，出手便带有神龙雷霆出世的气势。  轰！！  扶风气冲星河，战棍脱手，化游龙席卷，惊虹万古，令四方的强者都大吃一惊。  人王经，诛神术！  这已经多年没有现世了，想不到扶风这么快就进入了状态。