  众人无不倒吸一口冷气，进绝天山历练，这是怕人死的不够早啊，那地方通常连破空境都不敢进去，何况是一群年轻人？  都是化臻境啊，进绝天山？  虚神境的老者和虚空境的存在都眉间紧锁，不知道夜辰溪为何要这么激进。  绝天山，不可飞行，不可遁地，不能活命。  那里，除了资源，上古凶兽，还有无尽绝地，什么也没有。  扶风倒是很兴奋，连绝天山什么样的存在都没有，便决定闯一闯。  “可以允许各府主动退出，也允许年轻一代放弃这次天榜争霸，我绝不阻拦，真正的强者位置，是留给真正有勇气的男人的，连绝天山都不敢进，还有什么资格争夺天榜？拿什么和中神州群雄斗？五百年了，东神州连一个人都无法踏足神州天榜，你们不心酸么？你们不觉得可耻么？”  夜辰溪俯视众生，冷冷的问道。  “好，兄弟，我支持你，进绝天山！”扶风站了起来，举手大叫道。  “进绝天山！”  “绝天山！”  夜问道立刻站起来响应，顿时，圣庭的人纷纷举手配合，把气氛搞起来了。  除了夜辰溪，其他人都想骂人，这群神经病脑子进水了吗？  夜从天很想把这两个混蛋拉出来暴打一顿，进绝天山，尤其是年轻一代，九死一生，他们想送死，也别把千道府年轻一代都拉进去啊。  哗……  就在这时候，千道府内府府主轩辕战带着五个年轻人出现在山顶。  内府嫡传弟子杨旭，龙虎山独孤逸辰，元始派系何元君，夜家的夜宵，张家的张若龙，五大顶级天才，几乎不露面，此时也都出来了，他们对东神州的天榜是势在必得。  这五个人本来实力肯定碾压华少和魏无崖等人的，但是现在华少等人参悟了大荒穹天掌，又被魏文祯操练了这么久，双方差距应该不大，甚至有机会反超。  “进入绝天山那便进入绝天山，你们几个小心，希望可以把那群小子带回来，先保命，再保资源。”轩辕战沉声提醒道。  五人默默的点了点头，并未多说。  “进入绝天山，不仅仅靠活着回来就可以的，还要拿到足够多的资源，足够好的资源，资源作为考核天榜名次的标准之一，今夜便会出发，为了公平，我和你们一起进入，生死有命富贵在天。”夜辰溪冷淡的说道，“愿意进入绝天山的，便踏向山谷，若是自愿被淘汰，那请离开。”  众人一听，强者根本不犹豫，尤其是十二府的顶级天才。  他们如大鹏展翅，虽没有踏入破空境，却也是化臻境巅峰高手，可以驭气短暂腾空，飞个几十米不是问题。  也有一波选择自我淘汰的，他们根本没有勇气去送死。  圣庭的人都看向扶风，发现他根本没有动的想法。  夜辰溪也看向扶风，他可是第一个响应自己的计划的，为何别人都进来了，他却不愿动弹？  扶风伸了个懒腰，看着夜辰溪，浅浅一笑，纵身腾空而起，步伐诡异，脚踏枝叶一路飞奔到山脚。  “兄弟，啥时候进入绝天山？”扶风似乎很激动，很想进入绝天山。  众人皆皱眉，东神州才俊，谁敢和夜辰溪这么说话？谁又会不知死活，主动想往绝天山内走？  这次都是被逼无奈，唯独扶风信誓旦旦，兴致勃勃。  夜辰溪微微一笑，回道，“既然这么多人同意，大家的丹药想必已经准备完毕，那就即刻出发。”  “带路吧。”扶风以笑报之。  咻咻！！  夜问道和魏文祯等圣庭的人纷纷赶至，不过也有好几个选择退缩了，他们都是没有参悟大荒穹天掌的人，实力一般，不来更好一些。  扶风看着十几个高手，眼神闪动着异样的光芒，能够读懂这眼神的，就只有夜问道和魏文祯了。  看来扶风是准备大干一场啊！  夜辰溪大手一挥，眼神示意了一下身边的背枪少年，淡淡的说道，“出发。”  哗……  夜辰溪伸手拉着少年纵身飞下山峰，落入了扶风的不远处。  扶风并未过分靠近，想要得到夜辰溪的信任，总要发生点什么，不然怎么能忽悠得住他呢。  “咱们走，都小心点啊。”扶风淡淡的提醒道。  圣庭的十几个人再加上独孤逸辰和杨旭、何元君、夜宵、张若龙五人，加起来也就二十余人，和其他势力的人数相当，但是圣山竟然出动了近百人，一个个如日中天，实力极强，战斗力估计仅次于圣庭的高手。  虚神境不入绝天山，都在外围等候。  绝天山入口，上空昏沉，不断有空间断层涌过，可以绞杀一切，甚至虚空境大佬都难逃一死，所以极少有人敢进入此地。  山脉崎岖，陡峭无比，浓郁遮天，遮蔽众人的视线，神识在这里不好使，稍稍不慎便会坠落悬崖而死。  吼！！  古怪的声音从沟壑中传出，这些上古妖兽格外可怕，很多都是从未见过的，横穿了千百年的历史，让人敬畏。  “喂，你真的有能力带我们活着出来吗？”温冉来到扶风身边，小声问道。  扶风瞥了他一眼，淡淡的回道，“你要是怕死，可以回去嘛，我也没有拦着你。”  温冉气急败坏，伸手就要掐扶风的腰，但是扶风身影一闪便避开了。  众人开拔，义无反顾的冲入了森林中。  “散开，在森林中若是可以遇到，希望你们可以携手共进，因为一旦内乱，我担保你们没有人可以活着出来。”夜辰溪幽幽提醒道。  十二府的人各自散开，寻找一个方向冲入森林，争夺资源。  扶风带着一队人马磨磨蹭蹭，速度很慢。  独孤逸辰等人看着扶风，沉声说道，“扶风，小心点……”  扶风耸耸肩，回道，“若是你们认我做大哥，我可以带你们进入再把你们带出来。”  独孤逸辰和何元君等人：……  “爱信不信，爱认不认，我还不想收小弟呢。”  扶风傲娇的仰起头，带着人开始加快速度前行。  独孤逸辰和何元君以及杨旭等人皱眉看着扶风等人，扶风可是带着千道府五家势力的中坚天才，要是全军覆没，千道府未来百年必定败落。  “哎，跟着他们。”他们五人年龄终究大一些，更懂事，总觉得扶风等人独自进入绝天山有些危险。  众人前行大约二三十里的时候，怒吼声越来越急促，经常看到断山断崖，死路纵横，稍稍不慎便会迷失在迷雾中，连回来的路都找不到。  吼！！  一声怒吼震溃浓雾，气劲荡在众人的脸上，让人汗毛乍起。  扶风低吼，似乎野兽一般，声音低沉，极具压迫性，如龙吟虎啸。  吼……  深处传来了低沉的回应，声音弱了三分。  嗯？  “你会兽语？这是上古兽语，你居然可以和它们沟通？”何元君大骇，失声问道。  哼……  扶风傲娇一声，挑眉回道，“叫大哥，入我圣庭，不会亏待你们。”  何元君：……  扶风手握战棍，走在最前方，柳随风和人王后裔李衿音走在中间，李衿音一点变化都没有，她一点也不害怕，甚至反而很兴奋，仿佛又回到了仙门山脉一样。  在李衿音看来，这也凶兽，并不比人类可怕，它们虽然大多没有感情和智慧，可一样可以沟通，但是人类不一样，他们一旦凶狠起来，就只会杀戮和占有。  崎岖的山脉，阡陌小道，有时候最窄的地方只能容纳一两个人前行，在这里打斗，必死无疑。  难怪众人谈及进入绝天山都闻之变色。  吼！！  一头长相更为凶狠的妖狼出现在前方的道路上，堵住了众人的去路。  “小心，是上古凶狼，它的獠牙有毒。”何元君沉声提醒道。  吼！！  扶风握着战棍怒吼，身上的人王之气浩荡，可惜他的境界太低了，而这头上古凶狼至少是破空境初阶，根本压制不住。  嘶嘶嘶……  哗……  凶狼利爪在岩石上划出了道道痕迹，触目惊心，它的力量比人类大太多了，它不断逼近扶风，后面的人脸色大变，凶狼只要一冲击，这群人得死一半，甚至会全军覆没！  昨天兄弟们凶猛，推荐票第18！