  十二头化形大妖，等于十二尊大宗境！  哗……  猫女化作闪电扑来，落在扶风的身边，躬着身子蹲在扶风旁边，怒视群雄。  吟！！  扶风依旧没有动，而是攥紧双臂，他双臂上的苍龙印记迸射神光，龙啸诸天，百里大妖竟然都闻风而动，前来跪伏。  “李扶风！就凭这些大妖，你就敢挑衅我九宫岭的威严吗？”外少司依旧不屑，他们四个道宫境大佬可不是吃素的。  哗……  回应他的是神蛟从扶风的身下游出，缠绕着山体，把扶风托起，与圣庭图腾战旗平齐。  神蛟，道宫境初阶，天赋异禀，可抗道宫境中后期，也能拖住道宫境后期的外少司。  唳！！  雷霆神鸟咆哮，雷霆遍布苍穹，它亦是天赋异禀，当年的王的坐骑，对抗一位道宫境足矣。  哗！  猫女幻化人身，双眸犀利，盯住了另外一个道宫境初阶高手，杀不死他，也能拖死他。  “那最后一个道宫境，尽管受伤了，你又拿什么抵抗？束手就擒，随我去九宫岭。”外少司冷声命令道。  哗！  扶风起身，双眸紧闭，就像一个瞎子，他没有动用半点力量，竟然可以凭空而立，全靠风在托着他，身上的昆王钟若隐若现。  “凭我，杀他足以！”  扶风默然说道。  哈哈哈哈……  九宫岭的人仿佛听到了最好笑的笑话，虚神境初阶高手对抗重创的道宫境？道宫境就算只剩下一口气，也可以秒杀真人境后期高手！  “很好笑吗？”  扶风的身体竟然在众目睽睽之下消失的无影无踪，就像风被吹散了一样。  风妖的风之奥义！  “风，无处不在，吾，无处不在！”  声音如惊雷浩荡。  “来吧，抓住我，圣庭就任你处决了。”  扶风声音飘逸，故意绽放光芒，想引走那位重创的道宫境强者。  吟！！  重创的道宫境强者根本不需要下令，拔剑便斩向扶风，身影闪动，紧追而去。  轰！！  一道黑影遮天蔽日，巨尾遮天，砸向九宫岭高手，一出手便是无差别攻击，能杀一个是一个。  吟！！  外少司拔剑，剑无影无光，快到了极致，一剑之下，万法寂灭，他强势拦住了神蛟，束缚着巨尾，将它拖出了战场，把战场留给了其他人。  唳！！  雷霆神鸟咆哮，杀向一个道宫境初阶高手，雷霆闪电遍布，亦是无差别攻击，而那位道宫境初阶强者却无法强势斩断所有雷霆，有数道攻击砸入了大宗境高手人群中，击中了一个大宗境初阶高手。  轰！！  大宗境初阶高手哪能抵抗雷霆本源，身体都被轰硬了，直挺挺的倒在地上。  道宫境初阶大佬勃然大怒，一剑横扫，直逼雷霆神鸟的脑袋。  而张霸道就站在雷霆神鸟的脑袋上，他一拳霸道，带动霸劲轰在剑罡上，拳影一碰即碎，根本拖延不了道宗境的攻击。  咻……  雷霆神鸟拔空而起，带着张霸道直冲云霄。  猫女独自一人靠着速度不断进攻最后一个道宫境，不管得手不得手，立刻退，那道宫境强者本想先斩杀了圣庭其他人，却没有想到被猫女激怒了，狂追而去，顷刻间便杀入了山脉深处。  圣庭十一人，各自驾驭大妖，只有两个人的坐骑是真人级的大妖，吞天鼠，上官千羽的坐骑，云狐，扶风的大地暴熊是多出来的，不过实力不差！  不过他们先是阻击，并没有分散。  轰！！  金刚白猿拔起虬龙古树砸向敌群，血火燕扑空，它们背上的高手猛然杀出，完全是以命搏命，就算自己死，也要给自己的妖宠争取击杀敌人的实力。  九宫岭的强者乃是大宗境，他们岂会和一群小辈同归于尽，只能强行避开。  追月，只有一道白光，身上坐着魏文祯，魏文祯双眸如电，反手握着魔刃，等待着击杀敌人的机会。  追月，严格意义上来说它也是真人级的大妖，不过是真人级后期，它似马，似麒麟，四肢有力，快如闪电，有追月之威，所以被命名为追月，它围绕着强者狂奔，前蹄有力，可踢爆大宗境初阶的防御。  “黑暗封天！”  哗……  方圆百米，天空昏暗，魔刃反抽，直逼敌人的咽喉。  啊……  就在这时候，扶墙竟然双手抱住了一柄利剑，任由利剑杀入自己的腹部，而他的坐骑吞天鼠直接咬住了敌人的双腿，吞天鼠什么东西都吃，尤其是尸体，所以它的牙齿极为歹毒，见血封喉。  啊……  扶墙惨叫的同时，他的对手更惨，双腿都被咬断了，身体失控，吞天鼠疯狂的吞杀他的身躯。  噗呲……  扶墙的对手拔剑，直接把扶墙的双臂斩裂，可见血骨，他疯狂的斩向吞天鼠的脑袋，连刺数剑，霎时间，吞天鼠血流成河，污血恶臭，沾满了敌人的面部，连眼睛里都沾满了毒液。  啊……  这时候，这尊可怜的大宗境瞳孔的抛出利剑，捂着脸，他的脸迅速腐烂！眼睛凹陷，眼珠子都被融化了。  死的最惨，也是最快的一个。  扶墙整条命去了半条命，号称打不死的小强，这一刻脸色惨白，不过他嘴里还有半根仙药没有被炼化，这一刻配合他那变态的体质，恢复速度快的惊人。  咔嚓……  扶墙竟然咬断半根仙药根枝，甩出一半给吞天鼠，吞天鼠什么都吃，更何况是仙药，一咬中仙药，便翻滚到后方疗伤去了，不然它真得死。  咻……  扶墙悍不畏死，冲到了纳兰童尘的金刚白猿身上，顺着它庞大的身躯上，纵身一跃，双手抱向敌人的兵器，他拿自己的命去赌啊。  “尼玛的，你会死的！”  纳兰童尘怒吼，可是这一刻，他也无法阻拦，只能一枪破空，疯狂的杀向敌人。  金刚巨猿一掌遮天，抓向敌人。  噗呲……  那敌人根本没有想到会有这么疯狂的对手，这小菜鸟是玩命啊，主动拿身体来挡剑，这一剑摧枯拉朽般的杀入了扶墙的胸口，直接斩穿了他半个身子，直奔纳兰童尘而去。  咔嚓！  纳兰童尘手中的古枪应声而断，剑劈入了他的体内，眼看就要拦腰折断，可是这时候金刚白猿竟然抓住了敌人的一条腿。  轰！！  金刚白猿狠狠一甩，让剑偏离的纳兰童尘的身体，最后一刻保住了他的命。  吼！！  金刚白猿将敌人摔在山体上，身体暴起，双拳砸向山体，将整个山体都震穿了，那具尸体化作血雾。  战场上，很快便热血洒落四方，每个人都受伤了，大宗境高手不是那么好对付的，尤其是九宫岭这群人，所修秘术都极为强大，越阶而战，大妖的身上雪痕累累，而他们肩膀上的圣庭高手亦染血妖体。  幸好道宫境强者被牵制住了，不然这群人连一炷香时间都撑不住就会全军覆没。