  砰砰砰……  扶风棍扫战兵，双腿夺命连环飞踢，招招要命。  砰！！  咔嚓……  魔修高手胸骨崩断，纵然刀法了得，却也难伤扶风分毫。  哗！  扶风不断避开刀锋，崩拳化龙虎而出，龙吟虎啸，贯穿长河，一拳带着烈日轰在了对方的太阳穴上。  嗡……  魔修两眼一黑，灵魂仿佛都炸开了，一座天碑印入了识海，压的他灵魂崩裂。  轰！！  砰……  魔修强大的意志力和恐怖的灵魂遭到了天碑摧枯拉朽之势碾压，从外看来，脑袋只是流了血，但是内部灵魂竟然全部湮灭。  砰……  魔修的尸体轰然倒地，手中的刀却还未脱手。  灵魂已死，肉身便灭。  扶风收招，漠视鬼修，剑歌和这位魔修高手都算得上一流，但是鬼修聂杰才是真正的顶级超一流存在。  聂杰没有想到扶风会这么快就解决二人，面庞的鬼气更加浓郁，身影一闪，化作一团鬼雾，消失的无影无踪。  吟！！  连道宫境都没有来得及宣判，聂杰便出招了，剑芒横扫，直奔扶风的后背而去。  轰！！  扶风下意识的将战棍催动到背后，鬼剑势不可挡的斩在战棍上，气荡星河。  哗！！  扶风身影挪动，挪空离开，紧跟着一腿横扫。  砰！！  哗……  脚背踢中了鬼雾，但是黑色的鬼雾溃散，并未伤到聂杰半分。  吟！！  吼！！  扶风双掌齐出，以气驭棍，战棍化苍龙席卷周身，极阳异火烈焰和五阶炼天异火形成了一条白色苍龙和一条红霞般的红龙。  哗哗哗！！  苍龙怒啸，俯瞰众生，压的同龄人道心崩裂。  同样是虚空境，差距太大了！  极阳异火越烧越旺，伴随着炼天异火交织，开始蔓延整个战场。  鬼修数阴，烈火为阳，至阴和极阳对冲，显得尤为骇人。  嘶嘶嘶……  吟！！  聂杰身影闪躲，疯狂的闪避极阳异火的吞噬，这一刻，他受到了极阳异火的压制，而战区位置虽大，可面对扶风，这地方还是太小了。  哗哗哗！！  苍龙越滚越大，几乎充斥着整个结界，把聂杰的生存空间压制到最小。  扶风的人皇空间内的力量如滔滔江水向外宣泄，消耗的速度无与伦比，若是短时间无法击毙或者击溃鬼修聂杰，后果难以想象。  “荡天！”  轰！！  扶风驾驭战棍，两天火龙伴随，横扫诸天。  吟！！  轰！！  聂杰无法使用诡术遁法，被扶风一棍扫中，身体如断线的风筝砸向结界。  咻咻！！  聂杰实力的确不容小觑，即便承受这一棍，他依旧可以爆发出数百道剑光，夺人心魂，直奔扶风的肉身而去。  砰砰砰！！  轰！！  战棍变换莫测，龙尾甩天，瞬间击碎了聂杰的攻击，极阳压制阴气，连煞气都被蒸干了，结界内的大火越烧越旺，大地都被烧焦了。  扶风双掌齐出，从符印中参悟的印记镇压法中衍化出了一套掌法。  “镇天之法！”  轰！！  双掌遮天蔽日，带着巨大的火焰从天而降，四方秩序法理都被囚禁了，聂杰大骇，浑身力量彻底宣泄出来，人剑合一，选择和扶风硬拼。  吟！！  轰！！  聂杰人剑归一，逆冲星河，直奔掌印而去。  砰！！  剑于巨大的掌印对冲，鬼剑无坚不摧，碰到掌印的时候竟然没有直接刺穿，僵持了很久，紧跟着扶风左右手叠加，那双掌印记紧跟着叠加，产生了数倍的力量，瞬间将鬼剑压沉。  砰！！  咔嚓……  鬼剑刺穿了第一道掌印，却被第二道印记瞬间砸入大地。  砰！！  咔嚓……  大地崩裂，结界都没有挡住，大地四分五裂，而聂杰的肉身却生生抗住了。  轰！！  大地之上出现了一个巨大的五指印，深不见底。  “朝天，诛神！”  扶风双掌再起，掌控战棍从天而降，直接插入了五指深坑。  轰！！  啊……  深坑内传来了惊恐的怒吼声，经久不息。  聂杰在这里失去了最大的优势，只能和扶风硬抗，片刻间便扶风压制。  扶风双眸如电，烈焰焚烧，他感受到了深坑中来自聂杰的反抗，双掌再次叠加，战棍崩裂了聂杰的防御，将其再次镇压到大地深处。  啊……  深坑中传来了一声怒吼，如同来自地狱的凶鬼，紧跟着战棍被逼出了深渊，而聂杰却腾空而出，身上的死气浓郁的几乎如同实质。  砰！！  扶风脚踏大地，拧碎了山岩，长腿飞踢，正中聂杰的胸口。  轰！！  咔嚓……  聂杰身躯倒飞，再次砸中了结界，道宫级的结界扭曲，差点破碎了。  哗……  聂杰身上的鬼气突然开始冒着火焰，从无到有，越来越大。  啊……  极阳异火触之必燃，而至阴鬼气仿佛是它的助燃之物，瞬间便淹没了聂杰。  扶风看着聂杰凄惨的挣扎，寒芒一闪，杀机顿出。  他想杀了聂杰！  哗！！  扶风双手结印，苍龙席卷印记，王阶心法运转到了极限，如同人王年轻时候的模样，横扫世间一切敌。  两条苍龙在扶风的手中彼此纠缠，越来越大，力量越来越恐怖，紧跟着开始围绕着扶风的肉身开始旋转，无尽的人皇空间内的力量支撑着巨龙。  “诛神荡天，镇天之法！”  这一击蕴含着王阶诛神术和符印的镇天之法，双掌化苍龙席卷，长啸诸天。  轰！！  巨龙席卷大地，从两侧围剿，任聂杰如何躲都躲不过去。  聂杰怒吼冲天，身上突然冒出了更多的死气，直接淹没了身上的极阳异火，紧跟着双手握剑，整个鬼剑都泛着死气。  “鬼神临天，万法臣服！”  轰！！  鬼剑无限放大，怒冲扶风的攻击，两大巨大的罡气对冲，一个是极阳烈日，一个是森森鬼气，转眼间便扑倒了一起。  轰！！  咔嚓……  一瞬间，剑气崩，鬼气溃，聂杰的攻击被削弱了很多，而扶风的力量却更强势，压的聂杰连连倒退，脚都踩在了结界上，再没有机会退了！  聂杰怒火，体内的鬼气宣泄，此涨彼伏，和扶风进入了长久的僵持战。  砰！！  扶风凶光毕露，一步步踏向聂杰，挤压他的生存空间，双掌强势，镇压一切，人皇空间内的力量源源不断的荡开。  吟！！  嗡……  鬼剑弯曲，急速颤抖，仿佛随时都要崩断。  （感谢每一位投票打赏和订阅的支持者！拜谢，还有一章，2点半之前更新）