  王者接过圣灵玉，把两块带血的天妖石送给了扶风，一脸讪笑。  王者刚刚加入圣庭，一方面是想利用圣庭自保，另外一方面也是因为不相信圣庭，不想掏心掏肺的对待圣庭。  而扶风更不相信王者，除非他们面临一场死战，背靠背的厮杀，把命交给对方，只有到那时候，他们才会彼此相信。  “吃掉他们。”  扶风不客气的对着大地暴熊下令道。  这些高手的血脉都非常高，气血旺盛，才刚刚死亡，口味还不错。  吼！  大地暴熊得到扶风的许可，一口便吞下一个，不一会便把五具尸体全部吞下肚。  强大的血脉迅速被大地暴熊吞噬汲取，它的凶性被激发了出来。  吼！！  大地暴熊双眼通红，死死盯着魏文祯。  砰！！  扶风顺手就是一拳，砸的大地暴熊摇摇欲坠。  “**的，你是活腻了，连老子的表弟都想吃？”扶风暴怒呵斥道。  吼！  大地暴熊被一拳砸的老老实实，低着头不敢再去看圣庭的人。  扶风皱眉看着大地暴熊，沉思如何彻底掌控大地暴熊的灵魂，全靠震慑是肯定不行的，这货潜力极大，一旦爆发，自己也收拾不了它。  大量的残缺记忆顺着扶风的思考涌出，印记掌控妖兽灵魂的一些方法极其艰涩，这不同于平等契约，而是奴役契约。  “趴下……”  扶风一巴掌抽在大地暴熊的脑袋上，冷声说道。  吼……  大地暴熊低吼，它对扶风都有了心理阴影了，连忙低头趴下。  吟！！  扶风低吼长吟，直逼大地暴熊的灵魂深处，大地暴熊瞳孔一缩，但是看到扶风阴冷残酷的眼神，顿时服软了，选择同意奴役契约。  哗……  扶风双手结印，掌控远古奴役契约的印记，连续试了十多次，终于熟练了。  砰！！  扶风一指印记打入其识海，奴役契约如仙网一般笼罩大地暴熊的灵魂。  此时大地暴熊的灵魂并不强大，最主要的是因为它灵智未开，不然以扶风现在的状态还真无法对其施展奴役契约呢。  大地暴熊一开始触碰到奴役契约的瞬间，刚想反抗，被扶风一掌按在脑袋上，镇天之法压的它抬不起头。  砰！！  大地暴熊被压制在地上挣扎不得，魏文祯魔刃已经刺到了大地暴熊的脑门上，只要轻轻一勾，就可以将其脑浆打出来。  众人也纷纷亮出兵器，生怕大地暴熊失控。  轰！！  扶风双脚踏地，无尽的人皇空间之力浩荡而出，压的大地暴熊动弹不得，奴役契约迅速在其识海中生根发芽，将其灵魂彻底掌控住。  呼……  扶风灵魂在瞬间仿佛被抽干，疲惫不堪，两眼尽是血丝，刚刚若没有镇压住大地暴熊，它的灵魂反噬很可能把他的灵魂重创。  被奴役的瞬间，大地暴熊也有些萎靡不振。  扶风顺手便将一块带血的天妖石丢给了大地暴熊。  大地暴熊一口便将天妖石吞下，瞬息之间，大地暴熊体内的力量暴涨，血液翻腾，如万亿妖兽在血管中奔腾。  吼！！  大地暴熊怒吼，体积竟然扩大了两倍不止，无尽的妖之力激荡四方。  砰砰砰！！  蹭蹭蹭……  石子肆虐，群雄倒退，连扶风都连忙退去。  哼……  扶风灵魂突然传来一阵刺痛，他感受到大地暴熊灵魂深处的挣扎，灵智在快速开启，灵魂增强，好像要撕裂扶风给它布下的奴役契约一样。  扶风瞳孔一缩，甚至可以‘看到’大地暴熊灵魂上的强大仙网在被撕扯，仙网散发出恐怖的秩序法理，不断镇压其灵魂。  但是大地暴熊的灵魂扩张越来越快，随时都可能彻底挣脱束缚。  嘶嘶嘶……  扶风倒吸一口冷气，那仙网是来自他灵魂的，一旦仙网崩断，他的灵魂也会受创。  现在摆在面前的只有两条路，直接动用奴役契约杀死大地暴熊，要么就是等待，等到大地暴熊彻底炼化天妖石，让它恢复平静。  “大哥……这天妖石上的血液……应该是上古高阶妖兽的血，里面蕴含的精华太多了，我担心大地暴熊会失控啊。”  纳兰童尘惊声提醒道。  “表哥，杀了它吧？”魏文祯眉间一皱，也不想冒险了。  扶风眉间紧锁，感觉自己现在动用奴役契约也未必杀的了它，万一弄巧成拙那才可怕呢，而且浪费了一枚绝品天妖石，就这样放弃大地暴熊，着实不甘心。  “再等等……”  扶风说完，双掌结印，强大的灵魂爆发，主根盘根错节，灵魂掌控着奴役契约，源源不断的加持大地暴熊识海内的灵魂契约。  咚咚咚……  轰轰轰！！  扶风体内的血液焚烧，无尽的灵魂似乎都开始燃烧了起来。  哗！！  符印运转，散发着神光，在识海中高速运转。  “镇压”  扶风双指一指，一缕秩序再次加持奴役契约。  砰！！  轰……  原本还在咆哮的大地暴熊直接被压垮在大地上，它不敢在反抗了，因为这时候扶风已经有了一念击杀它的灵魂。  匍匐在地的大地暴熊身上散发着血色般的红光，身上的毛发竟然再次长出，只不过是淡红色的毛发，配合它强壮的肉身，显得更加雄武。  不敢大地暴熊身上的凶性让人寒毛乍立，纵然是圣庭高手远远看着，都觉得毛骨悚然。  “这天妖石……你是从哪弄来的？”夜问道好奇的看着王者，想再去捡捡漏子，万一再找到一枚呢，培养一下自己的小狐妖也是挺好的嘛。  王者瞥了夜问道一眼，闷声说道，“你是谁？”  夜问道一听，顿时仰着头拍着胸口傲然说道，“妖孽堂堂主，夜问道是也，圣庭大哥是我表哥，七杀堂魏文祯是我二表哥。”  “堂主你好，小弟王者……”王者一听，顿时点头哈腰的说道，“你看我像副堂主么？”  夜问道白眼一翻，回道，“那要看你表现咯。”  王者一听，立刻直起腰版，拉着夜问道的手，朝深处走去。  一片奇怪的砂石地，全是血色的石头，不知道干涸多少年了，都是一些废石，就像戈壁一样，寸草不生，面积大约数千平方米。  “堂主，就是在这里找到的，你看我表现的好么？”王者搓手兴奋的说道。