  岳山这时候想拒绝都没办法拒绝了。  强买强卖，被扶风和夜问道诠释的淋漓尽致，而且对方还没办法发作！  岳山老脸通红，他这种人见过无数种人，好歹也是阅人无数，但是这辈子没见过扶风和夜问道这样做生意的，自谈自说，便把价格给定下来了。  扶风却还一脸叹息道，“问道啊，你这是打前辈的脸啊，哎，不过你还小，岳老是不会和你计较的，等你长大了，万不可这么做。”  得了便宜还卖乖！  田明等人在后面看着，愣是一句话说不上来，他们从未见过如此厚颜无耻之人。  夜问道却恭敬的说道，“岳老，那小侄就先走了啊，今晚上我受伤这件事一定不会告诉我爹的，而且医药费我就自己贴了，您不要放在心上，等我明天走的时候，麻烦您把狐女的卖身契还给我啊，还有她身上的契约，一并给我，谢谢您啊。”  说完，扶风和夜问道等带着狐女便扬长而去。  岳山愣在原地，这两个混蛋得了便宜还要卖个好给自己，而且他一时间都不知道自己哪里失误了，竟然让两个小辈一唱一和坑走自己这么多钱。  三折，都买不到狐女，而且中间差距颇大，这一次卿女楼亏了不少！  岳山心底恼怒，只能愤恨的离去，把怒火发泄到王腾带来的那几个青年身上，亦要准备把亏的钱从这几家人的身上找回来。  ……  回到别院，夜问道揉了揉在自己的脸，兴奋的说道，“这一巴掌挨的不亏。”  是不亏，不是这一巴掌和几脚，他能靠三百块上品灵石买走人家的一个破空境级别的狐女么？  狐女感激涕零，连连跪在地上磕头。  “狐女愿一辈子做牛做马，侍奉公子。”狐女激动的说道。  夜问道咧嘴贱笑道，“那就从现在开始，做牛做马，我要骑你……”  狐女国色天香，此时脸色通红，但是没有拒绝夜问道。  这一夜，夜问道可是尝到了人间美味，狐族的功夫可是天下一流，让他流连忘返啊。  ……  而扶风，这时候根本进不去罗灵儿的房间了，不知道是罗灵儿害羞，还是有些清醒了，不再听扶风的忽悠。  没办法，扶风只能唉声叹气的摇头离去。  回到自己的房间，扶风开始参悟伏龙棍法，并按照伏龙棍法的心法，衍化出拳术，融合龙虎崩拳，虽然效果大打折扣，但是也比一般的拳术强大很多。  随着时间的推移，扶风识海内的那些记忆不断清晰，偶然间就会跳出一部秘术，只不过清晰片刻，就会再次消失。  扶风手捧着那株幼小的仙药，灵魂本来就因为服用菩提神胎，而参悟道法格外轻松，现在就更加轻松了。  哗！！  哗！！  就在这时候，扶风再次感知到了一部古经。  帝皇风云步  只捕捉到了三成心法，不过若是能参透这三成心法，便可傲立世间，碾压同龄人了。  帝皇风云步，修炼到第三层心法的时候，速度快如闪电，绝对不比之前那个风清羽的速度差。  扶风手握仙药，开始参悟这帝皇风云步，灵魂化形，在识海中穿梭，心法运转，浑身力量灌入双腿，一步无影，不知道比龙影步快了多少倍。  风云步参杂着腿法，艰涩无比，能够参悟，必定是人中之皇！  扶风一开始并未注意帝皇风云步竟然还能当腿法使用，可是当他直接来到边缘参悟身法的时候，无意识间踢出一腿，竟然踢的虚空嗡嗡作响。  哗！！  扶风像一阵风一般，纵身一跃，跳到了屋檐上，踏着青瓦而不传出半点声音，辗转腾挪无影无踪。  第一层心法快速参透，再想参悟第二层心法，便得再次启用仙药。  扶风耸耸肩，低头一看，发现自己竟然跑到温冉的房间上面来了。  恩？  扶风嘴角露出一抹贱笑，趴在屋檐上悄悄拆下青瓦，顺着微弱的光芒看到了温冉近乎透明的衣服正顺着她的呼吸不断起伏，那波澜壮阔，很是壮观，细白的皮肤在夜色下竟然泛光！  均匀的呼吸声格外的悦耳，扶风两眼如星辰，洞穿纱帐竟然看到了温冉身上的两个红色的葡萄点子。  咕嘟……  扶风下意识的咽下一口唾液。  嗡！  温冉警惕的睁开眼，看到屋顶上的青瓦都被人给拿走了，顿时大怒。  “尼玛的！找死……”  温冉直接拽走挂在墙壁上的利剑，连衣服都没有换便冲向扶风的房间。  扶风的速度比她快三分，提前一步进入了房间，故作模样盘坐在床上参悟古皇经，而且入定极快，好像已经入定好久了样子。  扶风体内的气血散发出淡淡的威压，宛若皇子，脸上洋溢着圣光，看起来圣洁的高不可攀。  砰！！  温冉根本不用猜，便知道是扶风干的好事，一脚踹开房门，发现扶风竟然在参悟功法，而且看其状态，似乎参悟很久了。  扶风‘惊讶’的睁开双眼，看着穿着睡衣的温冉，连忙用被子裹住自己，好像怕温冉把他强上了一样。  “你想干什么？我可是守身如玉，非常传统的男人，你寂寞了不要来找我啊！”扶风一本正经的说道。  温冉被气的暴跳如雷，也不管偷看自己的是不是扶风，一剑便刺了过去。  咻！！  吟！！  温冉一剑快如电光，但是扶风闪避的更快，剑锋从他的身侧刺过，把他的衣服都给刺穿了。  扶风顺势擒拿住温冉的持剑手，另外一手直接按在她的胸口上，一股温暖且柔软的感觉透骨心扉。  啊……  温冉尖叫，惊动了整个别院，她顺势反压，把扶风压在身下。  扶风一手握着她的持剑手，一手按在她的胸口，拼命的抵抗。  “救命啊……非礼啊……”  尖叫的不是温冉，而是扶风。  温冉气急败坏，也不顾扶风那手放在哪里了，连忙用手捂住扶风的嘴巴。  “你给我闭嘴！”温冉怒声吼道。  扶风故作可怜的回道，“师姐，你若是想要，我便从了你吧，但是你不要用拿剑逼迫我啊……”  哗！！  就在这时候，房间内多出了几个人。  包括罗灵儿，君澜，颜如玉还有穿好衣服冲了进来，看着扶风和温冉古怪的姿势，顿时惊讶无比。  魏文祯目不斜视，立刻退出房间，露出古怪的表情。  温冉被吓一跳，连忙用扶风的身体挡住自己的身体，对着众人斥道，“都给我出去！”  罗灵儿气的眼泪都掉下来了，想不到温冉竟然当众抢自己的男人。  “你们……”罗灵儿愤怒无比，指着二人质问，“你们这是干什么？”  扶风连忙解释道，“温冉师姐不知道怎么了，大半夜闯进我的房间，你不要误会……”  温冉差点也被气哭了，扶风这个混蛋没事乱喊什么？说的好像是自己非礼男人一样，可是这混蛋的手可从未离开过自己的胸口啊，指尖还时不时的揉动。  君澜和颜如玉也是震惊，想不到温冉大师姐看起来冰清玉洁的，今日竟然主动要扑倒扶风。  你们快出去，等我换好衣服给你们解释……“温冉深吸一口气，稳住了心态，立刻急促的提醒道。  这时候的温冉和没穿衣服也没什么区别，所以她根本不敢乱动，只能任由扶风沾点便宜。  扶风却是一脸委屈，好像吃亏的人是他一样。  罗灵儿等人只能退出房间。  温冉怒声说道，“扶风，你也给我滚出去！”  扶风撇撇嘴回道，“这是我的房间……好吧，我出去就是。”  温冉的表情狰狞的好像要吃人一样，扶风不得不服软。  温冉快速从储物戒内取来一件衣服，直接套在身上，依旧遮不住她的身材，但是现在她顾不上礼仪了，立刻走出来，一脸难堪的看着众人。  “有人窥视，把我屋顶上的瓦都给拿走了，我以为是扶风，所以过来想教训一下他，哪知道不是他……”温冉很是理亏，无奈解释道，“可这混蛋说话太气人，我就想收拾他，哪知道一剑刺空了，压在他身上了，灵儿妹妹莫要生气。”  温冉气急败坏，可是不得不压着性子解释，不然自己一世清白可就完了。  扶风耸耸肩，看着众人不相信的眼神，顿时撇嘴说道，“你们可以不信我，但是不能不信温冉师姐啊，你看她表情多严肃。”  “那你鬼叫什么？”颜如玉没好气的质问道。  扶风抱着胸，好像黄花大闺女似得，一脸委屈的说道，“我也误会师姐想霸占我的美，情急之下才喊出来的，你们要知道我多守身如玉，连初吻都还没有送出去呢，岂能随意把身体交给别人。”  呕……  包括罗灵儿都差点吐了，扶风说话简直把自己的脸放在地上踩，根本不要那脸啊。  温冉实在不想多说，今夜的脸都丢尽了，被扶风占了便宜，反而理亏。  “你们跟我上屋顶。”温冉纵身一跃，踩着墙壁踏上屋顶，屋顶上果然少了一片瓦，以此足以证明她没有乱说。  扶风却一脸正气的说道，“这卿女楼果然是不正经的地方，下次我们再也不来了，诸位师姐师妹别害怕，今晚上就挤一间，我亲自保护你们！”