  一百四十万，对于大豪门来说，根本不值得搏命，但是对于扶风等人来说，别说一百四十万，就算是四十万，都足够可以搏命了！  嗡！！  扶风手握战棍，异常严肃，平静的看着正魔殿的人说道，“你们滚蛋，什么都好说，不滚蛋，我就把你们全留下。”  正魔殿为首的人几乎达到了虚空境大圆满，随时都可以踏入虚神境，到达虚神，便不是凡人了，他们是高高在上的大修，此时他看着扶风等人，最强的就是唐骏，虚空境中阶修为，至于其他人，都是破空境。  为首的强者不屑一顾，嗤笑道，“你们真是穷疯了！为了一百四十万拼命，那……本座就满足你，这是你们众仙殿先招惹我们的，就算宰了你们，你们众仙殿也不会放个屁！”  哗……  “杀光他们！提着沈梦瑾的脑袋回去。”  扶风根本不给他发号施令的机会，一棍化苍龙而出，气荡星河。  “配合……”  扶风怒吼一声，苍龙席卷而来，欲有镇压苍穹大地的气势，体内的人皇空间内的力量浩荡而出，人王经运转，力拔山兮，摧毁一切。  轰！！  那为首的强者很是不屑，反手便是一刀轰在了战棍上，强势挡住了扶风的一棍，但是扶风这一棍的力量源源不断，浩荡不尽，压的他双腿一沉，直接陷入大地，让他无力再反击其他人的进攻。  吟！！  噗呲……  就在这电闪雷鸣间，魏文祯和唐骏几乎同时出手，魏文祯的魔刃直接刺穿他的咽喉，而唐骏也在这一瞬间，战刀没入了他的心脏。  轰！！  唐骏双腿一蹬，身体一发力，直接将对方的尸体轰了出去。  三人联手，一击击杀了正魔殿虚神境之下的最强者。  与此同时，李衿音，夜问道，柳随风，扶墙以及炎宸全部攻击两翼，阻止正魔殿的高手妨碍扶风三人。  砰砰砰！！  李衿音化作一缕云烟，一指印记崩断古矛，直接击中一个强者的脑袋，脑袋都被击穿了，鲜血四溅，最可怕的是人王经心法所蕴含的人王秩序和法理瞬间便摧毁了敌人的灵魂。  轰！！  砰砰砰……  柳随风霸血沸腾，滚扫山河，强势压制了三四个强者，但是也被对方联手击中，轰退了七八米开外，不过至少压制了他们的进攻。  扶墙所修秘术很简单，但是他速度快，角度刁钻，一对一的情况下，完全是戏耍敌人。  轰！！  炎宸一掌带着异火焚炼虚空，炽热的温度让人难以承受。  砰砰砰！！  炎宸确实少了点战斗经验，一掌拍在敌人的胸口上，但是对方一剑横扫，直接切入了他的腰部。  啊……  敌人惨叫，身上沾染异火，根本扑不灭，但是炎宸却也倒飞了出去，鲜血淋漓，他的鲜血竟然是火红色的，甚至可以看到他的血是燃烧的液态！  说时迟那时快，李衿音等人帮扶风三人争取了片刻间，这三人化作凶兽杀入了正魔殿的人群中，疯狂无比。  为了一百四十万上品灵石，别说是这群虚神境之下的存在，就算来个虚神境之上的人，他们也敢拼命。  扶风的棍已经化龙了，滚扫一片，杀气冲天。  唐骏更是可怕，他为了三十万，连扶风这群人都敢杀，何况是为了一百四十万！  咻咻！！  哗……  双刀细窄，锋利无比，他为了赚钱补充装备，前期赚的钱财全都购买武器和战袍了，所以为了钱，他可以干一切事情。  噗呲……  啊……  唐骏化作凶狠的杀手，不断收割人的性命。  噗呲  魏文祯更是凶残，完全是一面倒的局面，无一人能在他面前撑过一招，也没人能够看到他的踪迹。  扶风是真正的快，而魏文祯却是诡异。  啊？？  沈梦瑾等人目瞪口呆，想不到自己看不上的扶风，实力竟然这么变态，关键是这群人没有一个是省油的灯。  “我靠，这群人是众仙殿的弟子么？我怎么感觉不像？众仙殿弟子缺钱么？会为了一百四十万拼命？”  “我也觉得不是，他们就像是杀手，认钱不认命啊。”  四方强者议论纷纷，很是诧异。  “杀手堂唐骏，这个人不是杀手么？”  “他们果然不是众仙殿的，居然冒充众仙殿的人，真是找死啊。”  就在众人议论纷纷的时候，一道气劲冲天而起。  轰！！  扶风身上的气劲激荡，左手握棍，右拳化龙虎之影咆哮而出。  砰……  咔嚓……  一个虚空境初阶的存在竟然被扶风一拳震的四分五裂，然后五阶异火仿佛是从他体内燃烧起来，直接将对方烧成齑粉。  砰砰砰……  李衿音和柳随风等人也疯狂的攻击，这片山谷成了血河，正魔殿数十位弟子如数倒下，被唐骏和魏文祯杀的至少有一半。  杀手，终究是杀手，最擅长杀人。  很快，几十个正魔殿的人全部倒在血泊中。  “收灵戒。”扶风面色冷酷，没有半点吊儿郎当，随即转身走向沈梦瑾，一脸严肃的说道，“赏金，一百四十万，小本经营，拿命来搏，当场结清，概不赊账。”  沈梦瑾擦了擦脸上的血，张开樱桃小嘴，她后来还以为是扶风故意想结交沈家才冒险来救，感情他真的是冲着一百四十万来的。  “嗯？想赖账？”扶风大眼一瞪，冷声问道。  沈梦瑾脸上的血被擦掉，露出了倾国容颜，此时被扶风的冷酷惊扰，连忙清醒过来，随即将手中的灵戒双手奉上，感激的说道，“多谢道友相助，这里有一百五十万上品灵石，还有一些其他资源。”  哗……  扶风立刻将其夺了过来，拿到灵戒认主之后，发现数目对了，顿时换了一副面孔，咧嘴笑道，“哎呀，真是太客气了，多谢仙子，以后有任务尽管招呼我们，赴汤蹈火在所不辞。”  说罢，扶风大手一招，随即扛起那支战旗，说道，“兄弟们，撤，到安全的地方分钱咯。”  啊？  沈梦瑾顿时一惊，随即连忙拦住了扶风，躬身说道，“能不能请道友护送我一些时间？我想从大秦岭寻找一份机缘，若是道友能护送，价钱好说。”  “诛神术？这玩意我可不敢染指。”扶风当即回道。  沈梦瑾连忙躬身回道，“绝不是诛神术，人王经也不是我沈家可以染指的，只是一份机缘。”  扶风两眼放光，只要虚神境不出手，护住这小姑娘不是问题。  “多少钱？”扶风一涉及到钱财，顿时一本正经起来。  “依旧是一百五十万上品灵石！”沈梦瑾当即说道。  果然土豪啊！  扶风兴奋的看向唐骏等人，问道，“干不干？”  唐骏毫不犹豫的回道，“当然，为了几十万上品，我敢冲入豪门杀人，何况是一百多万。”  扶风立刻咧嘴笑道，“那好，现在分钱。”  说罢，扶风立刻取出三十万上品灵石给唐骏，至于其他人，扶风却说道，“扶墙的那份钱正好还我了，至于炎宸、随风和夜问道的年龄还小，我帮他们收着。”  夜问道：……  柳随风和炎宸倒是还好，他们暂时还没有钱财概念，觉得有扶风在，什么资源都准备好了，要钱也没什么用。  “至于老魏的钱，我也帮你收着，留着娶媳妇用……”扶风不要脸的说道，“至于我妹妹的钱，我留着给你准备嫁妆啊，温冉，颜如玉还有君澜，你们三姐妹没出什么力气，给你们一人一万块好了。”  “呸……”  温冉等人娇哼一声，狠狠的鄙夷了扶风一眼，不过都是善意的。  四周的人全都鄙夷的看着扶风，这货也太小气了，一百多万的上品灵石资源，竟然就分了三十万给唐骏，其他人鸡毛也没有得到。  夜问道一脸委屈的说道，“大哥，我不小了，而且我去卿女楼还要花钱，你能不能把我那份钱还给我？”  “有狐女了还去什么卿女楼？败家子！”扶风很是不客气的回道。