  神蛟就像一条缩小版的神龙，腾云驾雾，勾动雷电。  虚弱期已经过去了，现在就算圣庭的所有人累加起来，也打不过神蛟的一条尾巴，差距甚大。  扶风等人激动的跟着神蛟强势闯入天妖洞天。  天妖洞天，三十六洞府，意味着有三十六个最强的道宫境大妖，皆是道宫境中阶以上的，他们手下都有道宫境初阶的跟随者，所以整个天妖洞天内，道宫境化形大妖不下于百余个。  “我带你们去青眼猪妖的洞天，那里也有血色天妖石，不过品阶不如本座的血凝成的极品天妖石。”神蛟闪动身躯，威沉的说道。  吼！！  砰砰砰……  青焰狼，大地暴熊，圣虎三大高阶妖兽并驾齐驱，浩浩荡荡而来。  吼……  一头真人级天妖豹并未感知到神蛟，强势杀来，直扑圣虎，还想吞噬圣虎的血脉。  砰！！  吼……  大地暴熊和圣虎以及青焰狼可不管血脉和尊严，三大高阶圣兽联手扑向天妖豹，它们背上的炎宸和李衿音，罗灵儿联手，打的天妖豹身体翻滚，刚想逃走，便被柳随风一棍拦截。  砰！！  天妖豹猝不及防挨了柳随风一棍，脑袋都鼓起一个大包。  不过柳随风的境界太低，被气劲反冲倒飞。  轰！！  吟……  龙虎崩拳气势冲天，拳影无尽，带着火焰压向天妖豹。  吼！！  大地暴熊双拳砸出，青焰狼口吐青焰，獠牙利齿咄咄逼人，圣虎强行咬向天妖豹的脖子。  肥壮的天妖豹顿时懵逼了，想不到自己是自投罗网啊。  砰！！  轰……  顷刻间，天妖豹倒下了，身体挣扎不得，扶风的一拳震在它的脑袋上，差点把它的灵魂打散。  被大地暴熊和圣虎以及青焰狼压着，天妖豹绝望了，双眸紧闭，等待着死亡。  扶风却没有杀它。  “来个人把它收了，等级还不错。”扶风看向人群，淡淡的说道。  天妖豹是速度型和力量型的化形大妖，适合大部分人。  不过很多人不好意思讨要，毕竟没有出多少力量嘛。  但是来自东神州的夜冥可不想和扶风客气，直接扑上来，两手直搓，咧嘴笑道，“大哥，给我吧！”  哗……  扶风指尖结印，一缕荒古奴役契约的结印手法便传到了他的识海中。  夜冥苦练数十次，终于熟练掌控奴役契约。  哗！！  砰！！  夜冥双手结印，一缕契约打入了天妖豹的识海中。  片刻后，天妖豹便被掌控了，高达两米多，浑身毛发都是白色的，绽放着神光，看起来比青焰狼更威猛，四肢孔武有力，双眸神光流转。  哗……  天妖豹此刻恭敬的匍匐在夜冥的脚下，静等他坐到自己的背上。  众人甚是羡慕，真人级的大妖啊，至少百年之内能给他们提供足够的支持。  “不用羡慕，大家人人有份，这三十六洞天，大妖无数，足够我们用的，还能带点出去给其他兄弟们。”扶风淡淡的笑道。  “多谢大哥……”  群雄亢奋，感觉没有跟错人，他们终于不再是散修了。  扶墙谄笑道，“大哥，把青眼猪妖抓来给我吧，我想要这个做灵宠……”  扶风白眼一番，这货的审美观真是奇葩，竟然想要青眼猪妖，真是墙都不服就服他一个。  哗……  吟！！  神蛟游动身躯，并未插手他们的历练，看天妖豹被镇压，便继续前行。  “左前方，有一株真人级宝药。”  神蛟冷漠的提醒道。  咻……  三尾狐跑的比谁都快，如闪电般冲到一棵巨大的古树后方，找到了一株充斥仙灵气息的宝药，七片星型叶子，主根更是高级，放到外面绝对是宝药。  哗！！  三尾狐利爪切开大地，把宝药拔起，恭恭敬敬的送到了扶风面前。  扶风也没有客气，挥手间将其送到了扶灵戒内。  “大家散开，以各大堂口堂主为基准，莫要偏离堂主位置，来不及救援，至于妖孽堂……”  扶风眉间一皱，夜问道的战斗力确实有些渣，一旦出问题，他根本救不了堂口的兄弟。  “妖孽堂堂主暂时有老秦帮忙代理一下。”扶风凝声说道。  秦天问耸耸肩，这时候合作，他总要付出一点才行，所以并未拒绝。  夜问道委屈的看着扶风，自己这当年老三，地位一路下降啊。  扶风微笑道，“等出去了，我给你重新安排一个堂口，妖孽堂，你确实无法统领。”  妖孽堂，堂主实力最差，确实无奈，很多人就算表面不说，心里也会不舒服。  扶风之所以让秦天问代理，就想希望能把他也拉入圣庭，先让他担任妖孽堂堂主，培养一下感情，说不定秦天问会主动加入，或者生米煮成熟饭，他也跑不出圣庭的五指山。  妖孽堂最高兴了，妖孽堂总共三十多人，实力个个不差，不过并未出现一个统领他们的存在，秦天问身为秦族千年来最强的精英之一，又是人皇后人，没有修炼秦皇经也足够统领他们了。  夜问道也只能接受这个事实，无精打采的跟着众人。  扶风拍了拍夜问道的肩膀，小声说道，“你永远都是我的铁杆小弟，哥哥不会亏待你，过段时间我会亲自组建一个五行堂，由你统领。”  夜问道眼神一亮，顿时咧嘴笑道，“大哥果然是最疼我的，你放心，后面我一定会加倍苦修，把实力提升上来。”  扶风点了点头，加快了速度。  轰轰轰……  哒哒哒……  多了一头天妖豹，圣庭气势更甚。  夜冥本身实力就不差，如今得到天妖豹，实力更强，此时器宇轩昂，冲在了最前线。  大批的宝药，皆是虚神境之上的，这些妖族智商不够，并不会利用这些宝药，反倒便宜了圣庭。  圣庭高手疯狂的收割，一路疾行，不知疲惫，短短一日功夫，他们平均每个人都拿到了近百株宝药，皆是虚神级的，真人级的宝药稀少，毕竟一些真人级的化形大妖已经可以炼化真人级宝药了。  “前方便是猪妖洞天，高手不少，大宗境大妖也有六头，道宫境初阶大妖有两个，青眼猪妖乃是道宫境中阶，实力之强绝对罕见，放在中神州也是佼佼者。”  神蛟凝声提醒道。  “队伍回收。”  扶风顿时下令，万一碰到大宗境大妖，也不至于来不及救。  哗……  群雄迅速回缩队伍，间距不超过三十米，这点距离神蛟来得及补救。  轰！！