  魏文祯也走了过来，万年冰冷的脸竟然也吃惊了。  “她是妖皇的女儿吗？”扶风下意识的问道。  魏文祯当即摇头说道，“不，她是纯粹的人类，她有人王的血统！”  人王？  李衿音？  “她是中神州李家人王的后人？”  扶风心底不可思议，面孔露出了震惊的表情。  姓李，又具备人王血脉，扶风想不到其他人了，只能想到李失踪多年的人王了。  “你是如何知道你姓李，又是叫李衿音的？”扶风不敢大意，沉声问道。  哗……  李衿音轻轻转动自己胸口的墨盒，很快便将其打开，里面有一张纸条，上面写着名字和年龄，今年正好十八岁！  解释完，李衿音温柔的问道，“我可以把这些灵果都带走吗？”  扶风哪肯让人王的子嗣流落在外，何况她对人类世界一片空白！  “不要走了，留在我家，以后你就是我的妹妹，不过你以后别对别人说你来自仙门山脉，就说是我远房的妹妹。”扶风坚定的说道，“以后，我养你。”  李衿音终于露出一丝吃惊的表情，这一路走来，似乎并无人类对她示好，反而有很多男人起了恶意，不过都被她顺利逃生了。  “真的么？你不会是也想害我吧？”李衿音有些不敢相信。  扶风微微一笑，很干净，很纯粹的笑容，这种笑容，他可是第一次显现出来。  “你看哥哥是你想的那种人么？”扶风温柔的说道，“放心，有我在，保证你衣食无忧，不再担心被人欺骗，我还会教你功法，让你走上巅峰。”  说完，扶风直接将人王经的手抄本交给了魏文祯，低沉的说道，“修炼这部人王经，然后教给她，把你能教的，都教给她，不要保留。”  魏文祯并不知道她是李家人王的后人，此时吃惊的问道，“表哥，能信她么？”  扶风附耳说道，“可以相信，她是中神州李家人王的后人，有八成把握可以肯定，当年李家最后一个后裔在诞生子嗣之后便被击杀，婴儿失踪十八年，她恰好姓李，又是十八岁，不是她还能有谁？”  魏文祯不再多说，作揖说道，“在下魏文祯，见过仙子，以后由我负责教导您的功法。”  李衿音看着扶风和魏文祯，感觉他们两个真的没有恶意，再加上圣虎给她的信息，她犹豫了一下，便决定留下。  魏文祯开始教导李衿音的人王之法，一边自己修炼，一边教李衿音。  但是李衿音拿到人王之法，修炼起来竟然比魏文祯还要快三分，仿佛骨子里就适合修炼这部经书一般。  扶风最后直接把孤本交给了她。  她明明不认识上面的古老文字，可是灵魂深处却可以自动参透秩序和人王奥义！  超级变态！  人王血脉都如此恐怖，真正的人王又是什么样子的？  扶风觉得自己很擅长修炼，但是比起李衿音，似乎弱了三分，不过扶风有自己的优势，只是他自己都还没有察觉出来而已。  同样的功法，他修炼和别人修炼，所产生的威力是不同的。  很多人都还不知道李衿音的存在。  夜问道等人都玩疯了，到了夜里才回来，回来就倒头大睡。  直到第二天，魏文祯也没有出现，这让他们难得轻松下来，不过他们都非常配合，主动开始修炼，因为还有二十多天就要开始东神州争霸赛了没人敢松懈。  扶风不断给李衿音灌输自己的思想，对外人保持警惕，李衿音除了单纯，思路却非常的清晰，学起任何事情都格外的轻松。  资源，秘术，武器，扶风都给李衿音准备最好的！  只想她重现人王辉煌！  人王，人间的王，一旦诞生，天下共尊，连妖兽，凶兽都敬畏万分。  难怪妖兽凶兽都会给她送吃的！  二十天一晃即过，夜从天亲自出山，准备带他们前往东神州圣地，东神圣山参加天榜争霸。  这时候，李衿音才出关。  一出关，惊为天人，连夜从天都震惊万分。  夜问道和华少，魏无崖等人都呆呆的看着这个来历不明的少女，不懂扶风是从哪忽悠来的。  “大哥，你从哪找来的美女？是要介绍给我的？”夜问道兴奋的问道。  咔嚓！  扶风攥紧铁拳，向夜问道竖了起来，冷哼道，“你敢打她的主意，我把你的骨头一根根拆下来。”  额……  夜问道顿时耸耸肩，不敢再戏弄李衿音。  其他人就更不敢多想了，扶风难得这么罩着一个人，谁敢去触犯他的逆鳞。  夜从天盯着李衿音看了很久，总觉得她很让人敬畏。  “这位仙子贵姓？”夜从天低沉的问道。  “我家妹妹，李衿音，和我从小失联，好不容易才找到。”扶风连忙解释道。  夜从天吃惊的看着扶风，问道，“你也姓李？李扶风？”  扶风当即点头回道，“是的，大伯，我也姓李，叫李扶风！”  扶风一本正经的胡说八道，天知道他姓什么。  但是别人不知道他是不是在胡说八道，就连夜问道都不知道。  “既然如此，那就随我们一起去东神圣山吧，这次争夺天榜，天榜只要二十人，能拿到天榜前五，才会被大能注意，希望你们尽全力，千万别有所保留。”夜从天沉声说道。  此时，华少和魏无崖等人都躬身说道，“是，巡天大人。”  扶风耸耸肩，回道，“大伯放心了，前三不敢说都是咱们的人，但是前二，必须是我们的。”  魏文祯，扶风！  扶风有这个自信！  “东神州十二府，没有你想的那么简单，华少和魏无崖以及张天庭等人应该知晓，你们家族背后都藏着一手吧，他们根本不需要争夺天榜就会被大能关注，不过这次据我所知，所有人都会参与争夺天榜，一流高手就悬了。”夜从天凝声说道。  华少等人立刻点头回道，“是的，巡天大人。”  “千道府的五大顶级至尊直接被千道府府主带走了，他们会在后期直接接受东神州前一百的高手挑战，包括其他府的顶级至尊都是一样，能赢他们，才是真正的天才。”夜从天凝声说道。  扶风微微一笑，并未解释什么，不管来什么级别的天才，只要不是破虚境，那就别想打赢他和魏文祯。  “出发吧，飞行宫殿已经在外等候了。”夜从天凝声说道，“这次我亲自带队。”  众人出发，都信誓旦旦。  这一次，众人统一修炼大荒穹天掌，只不过稍稍修改了，让人看不出这是大荒经。  魏文祯虽然没有记忆，但是对道法的理解登峰造极，篡改一些古经还是可以做到的，而且他根本看不上大荒经。  大荒经，在仙古时代，都是大能参悟的经书，但是他来自黑暗皇朝，帝主之家，岂会看上这等俗法奥义？  众人踏出道幽城，城外的飞行宫殿巍峨厚重，这一次直接出动九头巨大的妖禽，竟然都是虚空级的妖禽，实力滔天。  哗……  众人踏入飞行宫殿，一人一个房间。  唳！！  妖禽怒吼，带着飞行宫殿直逼云霄。  ……  东神圣山，巍峨厚重，传承万古，所有的势力都分崩离析过，唯独东神圣山未曾倒下过。  圣山一地可以灭掉十二府，不过圣山从未这般想过，也或许是十二府背后都有大能撑腰吧。  圣山圣威浩荡，荒古沧桑，此地曾出过一位半人王，实力滔天，可抗神魔！  至今，皆还有人王之法浩荡。  古老的城墙，护城河浩荡而去，掩面十万里，贯穿东神州，这里的强者比其他城池内的强者更加强大，破空境都不算强大，只要步入虚空境，才能算是拿得出手，每一座主城都有虚神境坐镇，虚神境之上的存在应该也有不少。  圣山上就有几个虚神境之上的圣山长老，至于圣山圣主，实力无人知晓，比大能弱不了多少。  这时候，其他府的年轻俊杰都已经来了大半，再加骄纵，但是到了这里，却格外的安分守己。  圣山上的年轻高手却睥睨众生，不把十二府的弟子看在眼内，除了十二府顶级天才，他们根本不在乎这些普通弟子。  圣山之巅，一袭白衣飘扬，少年玉树临风，器宇轩昂，他俯视众生，仿佛天下皆为子民，他为人主一般。