  有光线，则意味着有出口！  扶风不惜耗费力量，操控五阶异火腾空而起，照亮了整个穹顶。  一声凄厉的叫声回荡穹顶，众人的视线看向深处，一座座石雕就像真人一般，飞行宫殿错落有致，飞龙盘踞，威严滔天。  纵横千余队，一队百余人。  这石雕至少有十万左右，手持古矛巨弓，威严的如一个个至尊。  “这……这么多兵器，够武装一个超级大势力了，人王得到它们，可以迅速组建出一个王朝。”  “发财了……我们发财了啊。”  众人亢奋，这是绝世宝藏。  但是扶风却一脸威沉，感觉这里的兵器不能动，好像有无数双眼睛在盯着自己，一旦自己做的过分，他们将会复苏，将他们如数击毙。  “看后面……”  不知道是谁小声嘀咕了一句，扶风下意识的转身，看着后方有一个巨大的座椅，椅子上坐着一尊将军，一支战旗都石化了，上面能清楚的看到绣着一个字。  蒙！  “大秦神朝的蒙军团……咕嘟……”  奇道一咽下一口唾液，低沉的说道。  “他是蒙王的雕塑……这是真人吗？”奇道一浑身一颤，嘶哑的说道。  蒙王，是大秦皇的最强将军，人王境，却臣服于大秦皇，可见大秦皇的实力有多强大。  扶风看着蒙王面前的桌子，桌子上有个铁盒，还有一沓书籍，不过都已经腐化了，稍稍触碰便会飞灰湮灭。  蒙王雕塑，栩栩如生，仿佛就是个真正的将军，身穿战甲，刚毅如孤杨，坐姿端正，似乎自封万亿年，与这十万大军等待大秦皇的召唤，随时都会复苏，再战天下。  扶风缓缓踏向雕塑，小心翼翼，好像生怕把蒙王惊醒一般。  “所有人都不要乱动，不要触碰他们的兵器。”  扶风低语提醒一句，随后打开蒙王面前的铁盒，竟然发现了一块虎符，下面还有一部古经，这是大秦文，他根本看不懂。  奇道一跟在身后，低语说道，“这是掌控大秦神朝一半兵马的虎符，得者得天下，无德者得之，必定天下大乱，祸连苍生，这东西还是别碰的好，会遭天谴的。”  扶风点了点头，并未去取虎符，而是拿出了经书。  “这是大秦神朝时代最强大的《千般化道经》，修炼到大乘，可具备千般变化，一出手日月同现，神佛臣服，不过看这孤本，应该是前半部分的修炼功法，价值无法衡量。”奇道一小声说道。  扶风顺势就藏在怀中，一本正经的说道，“哪有什么千般化道经，你看错了。”  奇道一：……  这货太不要脸了，睁眼说瞎话！  不过扶风本来就不要脸，面部红气不喘，转身对着众人小声说道，“找出口，别碰这些石雕，我担心他们是自封起来的，外面的石层只是表象，万一真的如我所料，弄醒一个，我们都得死在这里。”  哗……  众人小心翼翼的前行，见缝就钻，居然运气很好，找到了大军的军需库，里面全是无尽圣灵玉，圣灵玉时间越久，汲取天地的灵气就越多，等级自然越高。  堆积如山，扶风两眼都看直了！  “我的娘亲啊，大地之母，您对我真好。”扶风扑倒在地，捧起大批的圣灵玉，每一块都有拳头大小。  哗……  扶风迅速操控扶灵戒收割这里的圣灵玉，但是不到片刻后，竟然眼睁睁的看着圣灵玉却无法收走，因为被结界挡住了。  就那一层铭文结界，却足够要了至尊的性命！  “尼玛，这是耍我呢！”  扶风被一盆冷水泼个透心凉，这铭文乃是大秦神朝时代强者布下的，别说魏文祯没有记忆，就算有记忆他也弄不破！  魏文祯舔了舔嘴唇，低语说道，“表哥，这是很久远的铭文阵法结界，太久远了，也很强大，再加上有无尽圣灵玉作为支撑，我没办法解决。”  “这圣灵玉后面可能是仙晶或者是神晶之类的资源……”奇道一如实说道。  扶风捂着胸口，很是心痛，随即摆手说道，“别说了……我好心痛。”  入宝山，却空手而出，这真不是一般人可以承受的。  众人也是一脸惋惜，若是能拿到这些资源，别说建立一个圣庭，一个王朝也可以了。  “麻蛋！真是气死我，我去把虎符拿出去丢了。”扶风怒声说道。  哎哎哎……  奇道一连忙拉住扶风，想不到他还有点小任性啊。  “有缘者得嘛，不要杀鸡取卵，或许等我们实力强大了，还是可以取的。”奇道一连连劝道。  扶风这才敛去怒气，抓了抓头，表情极其丰富，可见此时有多生气。  “财迷。”  沈梦瑾笑道。  切！  扶风都不想说什么，和一个富二代没什么可交流的。  “找找有没有什么地图，咱们得想办法出去，都在这山洞里呆了七八天了吧？”扶风低语说道。  哗……  众人散开，迅速翻阅一些还未腐化的书籍，希望可以找到关于地宫山洞的地图。  大约一炷香时间，扶墙顿时大喜道，“好消息，我找到个地图。”  这张地图竟然压在蒙王面前桌子上铁盒下方，至今没有被侵蚀，还非常的完整，清晰。  仔细一看，正是地宫的地图！  “哈，我的运气真好啊。”扶墙兴奋的叫道。  扶风顺手接了过来，迅速找到了自己所在的方位，沿着地图不断画着，终于找到了出路。  “现离开这里，等过些年我强大了，一定来此地把所有的资源都拿走。”扶风怨念很深，低沉的说道。  咻咻咻……  这次扶风领头，带着众人沿着地图上的路线迅速找到出口，一块石门堵住了去路，不过这都是机关而已，几个人合力之下迅速找到了机关。  轰！！  石门打开，光线极为刺眼。  “活着出来了！哈哈哈……”  扶风大喜，张望四周，发现出口竟然是另外一个龙脉的龙头之位，而且已经快靠近古墓腹地了。  这时候，竟然有几位道宫境强者出现在这里，并且耗费了大量的力量，损耗了不少道宫境以下的强者的性命，硬生生的把人王结界磨灭了。  过去了多久？  半年之久了！扶风竟然觉得自己在山洞内只有七八日时间。  洞中方一日，世上已经过去几个月了。  结界被磨灭，但是众多强者挖坟，却挖不穿岩石，这些岩石都是特殊材质打造的，别说道宫境，就算九极境来了也无可奈何。  非有缘者，不可得人王经！