  九字真言，镇天印，瞬间抽空了所有人的力量，崩碎山河，寒江城大地塌陷，瞬间截断了寒江水。  寒江城，成了地狱！  轰！！  阵印摧枯拉朽之势镇压在化神境的头顶上，压着他们砸入大地。  啊……  八十位化神境，全部奋起反击，砸向九字真言印记，可是只在瞬息之间，双臂崩断，腿骨崩断，被压成了齑粉，血肉横飞。  凄厉的怒吼不断传来，化神境初阶的力量像蝼蚁，连三息时间都没有撑住，全部烟消云散。  噗……  三尊化神境巅峰高手咳血，头发就像钢针一般刺穿虚空，狰狞万分。  “镇压！”  扶风怒吼，开始抽调血脉里的本源和后方三万人的血脉力量。  轰！！  九字真言崩裂，可是镇天印却协同天地之力砸向大地。  轰！！！  三尊化神境巅峰大佬双臂抬起，砸向镇天印，可是这时候，脆弱不堪，瞬间就被镇压入大地深处。  领域之内，万法不存，寒江城成了地狱，四周城墙被镇压如大地深处，西方的大地直接把寒江水隔绝了，漫天大水冲天而起。  砰砰砰……  三万人，不断有人倒下，而且速度极快，以千人为单位，迅速倒下。  姜家的精锐啊，此刻就像一滩烂泥，直接昏死了过去。  龙破天还能强行撑着，而神蛟浑身肌肉崩裂，鳞片脱离肉身，凄厉的怒吼，浑身抽搐，可是他不能倒下，因为他是八卦中最为重要的一环，他倒下了，八卦印记就会崩了。  噗……  姜家五位化神境咳血，两眼充血，已经睁不开眼了。  姜恒站在远方，手都在抖，这哪里是化神境之间的战斗啊，这哪里是三万普通精锐大军发出的攻击力？  这是仙台境的攻击，一座中等城池，瞬间化为乌有。  轰！！  镇天印成功砸回地面，大地下沉数十里，成了一个巨大的深渊。  寒江城没有了，成了新的天堑，没有法则，没有秩序，再也没有人能从此地攻击了，除非是至尊亲临。  哗！！  气浪直接掀飞了三万大军和六位化神境，神蛟倒入了血泊中，他伤势最重，几乎身陨道消。  扶风整个人都是迷糊的，披头散发，浑浑噩噩，身体被推出了寒江城，感觉满天星辰都在旋转，人皇空间差点塌陷成虚无。  噗……  扶风双腿跪地，大口喘着粗气，心脏跳动的速度远远超过了他该有的能力。  砰砰砰！！  就像真龙的心跳在跳动，为其肉身提供无尽的力量，只不过片刻间，扶风竟然感觉到心脏蜕变了，衍化出来的力量恢复血脉和人皇空间。  呼……  扶风呼出一口死气，双眸狰狞，看着寒江城化作齑粉虚无，深渊下已经没有任何生机可言了。  哗！！  扶风大手一招，将镇天印收回体内，身体一个趔趄，差点再次摔倒。  “姜家主……带我们离开此地……”  扶风咬牙凝视着姜恒，沉声说道。  三万大军没有了战斗力，龙破天失去了战斗力，他们的本源都被亏空了，至少要经过数年苦修才能恢复过来，还需要大量的灵丹妙药。  姜恒浑身都在发抖，此时敛去震惊和兴奋，鬼修和修罗族这次才是损失惨重啊，一次性死亡八十位化神境，还有三位巅峰高手，足够让他们肉疼了。  哗……  咻……  姜恒把这三万余人带回了军营，看着族老紧张的样子，不禁兴奋的喜极而泣。  “八十位化神境啊……哈哈哈全军覆没，全是这群小家伙的功劳！”姜恒恨不得跳起来发泄心中的激动和怨气，这段时间姜家太惨了，数百万姜家嫡系族人，战死数十万，连部落族人都死了几百万，却没有一场浩大的大捷，扶风来了，打了三场，杀了数十万大军不说，这次弄死八十位化神境，估计半魔族都被气疯。  果然，密探回报信息后，半魔族的圣能总帅整个人都瘫倒在椅子上。  修罗族和鬼修的两位圣能眼里都在冒火。  哼！  两尊圣能拂袖而去，因为这八十人是他们两族的，半魔族一个人都没去。  “王八蛋！老夫怀疑他是故意派我们的人去送死！极道战兵……荒古极道战兵，有神魔杀禁，却能被三万人操控，这简直是滑天下之大稽。”  两尊圣能怒骂，把责任推到了半魔族总帅身上了。  ……  姜家大营，姜恒凝视着扶风，很想知道这面具下的脸究竟是不是自己猜测的那个人。  “小友……可否摘下你的面具，让老夫看看？”姜恒沉声问道。  此时，扶风气息大变，和当初的吊儿郎当和还无节操的模样没有半点相似，就连那眼神，都是极为冷酷的，就像久经沙场的将军一样。  “吾为人，自然为人而战，贵族乃是人族脊梁，脊梁不能断，不必感激。”  扶风冷漠的回道。  姜恒感动的老泪纵横，有了扶风这句话，感觉姜家挡在最前沿，纵然全军覆没，也值了！  “多谢！老夫只想知道你们究竟是谁。”姜恒躬身回道，“老夫等战局结束，定登门跪谢。”  扶风沉默少许，回道，“当我不存在。”  的确，若是扶风能暴露，又何必带上面具呢，而且把前来支援的圣庭人全部带上面具，死都没有露面，他们是真正的无名英雄。  姜恒不愿忤逆扶风的意思，不然他可以挥手摘掉扶风的面具，可是他不敢，也不想这么做。  “老夫明白了。”姜恒躬身说道。  就在这时候，西凉沙漠上，又多了一支队伍，这一次不是一千零八十人，而是多了一个人。  正是萧宇，这一战，需要他。  哒哒哒……  轰轰轰！！  一千零八十一人徒步前行，赶赴寒江城外，看着一片废墟，如同地狱一样。  为首者沉声说道，“前往姜家主营。”  哗……  为了节约力量，他们没有飞行，而是徒步加快速度朝主营冲去。  大漠荒凉，到处都是战火。  很多密探身受重伤，连回报信息都做不到了，直接倒在了沙漠中。  圣庭的人手持图腾战旗，清一色的面具，装备都差不多，他们带走了昏死的密探，直奔主营而去。  半个时辰后，千人大军已经出现在主城外。  越来越多的圣庭支援者开拔，进入了主战场。  这图腾，已经传遍了姜家各大城池。  一千零八十人分作十股小队，各自手持图腾战旗杀向各大城池，给予姜家各城信念。  所有人都沉默，话都不说一句。  这一刻，他们是哑巴，就连各城的首领亲自前来迎接，询问他们的身份，他们也没有只言片语，只是手持图腾战旗出现在城墙上！  他们只有一句口号。  千年饮寒冰，难凉我热血！  只有这一句话，各大重要的城池士气冲天，战意高昂。  萧宇进入主营，看着大批倒下的将士，不禁捂着脑袋，这要是救，估计得救几年才能救完！  “萧，见过大人！”  萧宇直接来到扶风面前，单膝跪地，抱拳说道。  他们都有各自的代号！  扶风一看到萧宇来了，顿时说道，“迅速救治主要人物，他们要随我继续作战。”  “喏！”  萧宇立刻送上一枚极品仙丹，活死人肉白骨或许做不到，不过能迅速恢复本源生机，并且不会留下后遗症。  扶风直接接了过去，迅速盘坐在地上炼化。