  杀灵痛苦的挣扎，喉咙都嘶哑了，可是却挣脱不了束缚。  扶风生生捏断了他的半寸腿骨，却面不改色，反而坐在杀灵的面前，一脸笑意的说道，“你猜，我一个月之内，能不能捏断你所有的骨头？”  杀灵惊怒盯着扶风，想不到这个混蛋会这么无聊，竟然纯粹虐待他。  扶风看着杀灵惊恐的眼神，邪笑道，“我现在的确很无聊啊，没事做，虐待虐待你也挺不错的，正好沉淀一下我的杀戮之心。”  “你比我狠……”杀灵嘶哑的吼道。  扶风耸耸肩，回道，“你答对了，我比你杀王宫狠，你不让我满意，嘿嘿，我会折磨你到地老天荒。”  “给我个痛快，我知道的信息有限，你若真想知道什么，那就去找青天，他知道的比我多的多。”杀灵冷声回道。  “蚂蚁腿也有肉，先把睚眦虎的契约放开。”扶风冷淡的命令道。  杀灵没有犹豫，现在只想死的痛快点，随即解开了契约，睚眦虎自由了，但是却被猫女盯的一动不敢动。  “说说杀王宫，把你知道的都说一下，我担保你会死的很愉快。”扶风笑着说道。  “我只知道杀王宫有九宫，杀王宫负责杀戮，其他八宫各司其职，据我所知，杀王宫真正的顶级高手，都是纯正的仙体、神体、魔体，还有一部分被奴役的人王之后，他们修炼了正统的人王经，不过不到关键时刻是不会动用的。”  “我和青天只是明面上的高手，不过青天确实比我强大很多，属于真正的超一流，就算隐藏的那些高手，能赢他的也是寥寥无几。”  扶风默默的听着，这些消息倒是有用。  “地府杀手堂，便是九宫岭的分支，是九宫岭资助的，目的便是让各族势力互相残杀，消耗人才。”  杀灵说的消息都是无关紧要的。  扶风冷淡的说道，“这些消息，我从别的渠道也能查到，我好不容易才逮到一个二号，你就告诉我这些？”  “你想知道什么？”杀灵皱眉反问道。  “杀王宫把那些人王经都放在哪里了？”扶风问道。  “摧毁了一部分，剩下的一部分被藏起来了，别人得不到的，你不用想了。”杀灵冷漠的回道。  “有多少人王之后被奴役？”扶风再次问道。  杀灵默默的摇了摇头，冷淡的回道，“这恐怕连青天都不知道，只有各宫公主知晓。”  “你知道九宫岭正宫和副宫各是谁么？”扶风好奇的问道。  杀灵像看白痴一样看着扶风，闷声说道，“九宫各宫公主都不曾见过他们的真容，何况是我这个小小的弟子？”  “妈的，真是废物！”扶风不屑的骂道。  杀灵恼怒的盯着扶风，恨不得吃了他的血肉。  “一点屁用都没有，不是废物是什么？哪怕你提供一点点有用的消息，也算是个有用的人。”扶风反倒生气了，冷声说道。  杀灵也是被扶风气疯了，怒吼道，“杀王宫多了一位真仙转世的公主，这算是有用的消息吗？”  扶风一愣，汗毛差点炸开。  “罗灵儿？”扶风眨眨眼闷声问道。  “是，还是你们圣庭的人呢！”杀灵冷声回道。  扶风顿时倒吸一口冷气，问道，“她入九宫岭，有没有指证谁？”  杀灵摇了摇头，回道，“没有，现在你可以杀了我了，我没有消息可以提供给你了。”  扶风耸耸肩，看向夜问道，说道，“你确实不用他的血脉了？这货实力很强的。”  夜问道却毫不犹豫的拒绝了。  “一瓶不满半瓶咣当。”  扶风嗤笑一声，弹指间镇杀了杀灵，根本不问第二遍。  杀灵也是个悲催人物，从出现到结束，没过上一天好日子。  “丢到外面埋了，我圣庭之地，不能埋杀王宫的人。”扶风对着夜问道说道。  夜问道扛起尸体就走。  此时，扶风陷入了沉思。  罗灵儿进入了杀王宫，却没有指证天目神，这说明她的脑子还是好使的。  “她想打入杀王宫调查事情真相？”  扶风微微一笑，低语道，“终于长大了，不再是小丫头了。”  不再担心罗灵儿，扶风神清气爽。  ……  而此时，从圣庭大后方出现了一道身影，速度快如闪电，正是失踪很久的墨仙。  这一年时间，她不仅仅把伤治好了，还因祸得福，激发了不少记忆，修为一日千里，达到了虚神境中阶，耗尽了灵戒内所有的资源，这才不得不出关。  一出关便直奔福地洞天，发现墨家的人都已经离开了，返回了墨家祖地。  墨仙深吸一口气，想好了对策和理由，便再次直奔墨家祖地。  时光如梭，墨仙连续赶路一个月，终于返回了墨家。  墨天龙看到了墨仙返回，不知道是该生气还是该高兴。  “这段时间你去哪了？”墨天龙敛去怒意，沉声问道。  墨仙平静的回道，“阻击的时候遭遇到了大妖袭杀，受了重伤，我躲起来修炼疗伤了。”  “你哥死亡，你知不知道？”墨天龙再次问道。  墨仙瞳孔一缩，一脸‘吃惊’的问道，“什么？我哥死了？谁干的？”  墨天龙死死盯着墨仙，他还真担心是墨仙想占据墨家，将墨玄王斩杀，看她表情不像是假，便叹一口气道，“是圣庭的人，你哥哥死无全尸，墨家年轻一代能看入眼的也就剩下你了。”  墨仙精芒一闪，说道，“爹爹放心，我虽是真仙转世，可依旧是墨家的血脉，我会壮大墨家的，让墨家举世飞仙，脱离这囚牢之地。”  想达到这一步，至少也该有伪王境界，九极境大圆满的境界！  可是这个时代，神州大陆，真的没办法成为这种存在了，机会渺茫。  墨天龙深吸一口气，低沉的说道，“仙儿，莫要记恨为父，从现在开始，我会倾力培养你。”  “多谢爹爹。”墨仙作揖回道。  墨仙正式打入墨家，掌控墨家也是迟早的事情。  墨仙低头，精芒流转，气息内敛，  ……  超级福地洞天，八个人，彼此针锋相对，若不是这里不允许打斗，他们早就干起来了，他们的实力发生了翻天覆地的变化！