  杀灵逃出了包围圈，整个人都是懵逼的状态，整个人都执念了，躲到一个山谷中，两眼混沌。  这一次，杀灵确实无法忍受，浑身发抖，不知道是被气的还是惶恐。  这件事肯定会被传到杀王宫，这个二号还能保得住吗？  杀王宫不清理门户都是仁慈了。  身为杀王宫二号，他最清楚杀王宫的行事风格，残忍，阴冷，无情，尤其是有辱门风和背叛者，那折磨，想想都不寒而栗。  “那个人是谁？”  杀灵恨意滔天，他到现在都不知道是谁侮辱了自己。  杀灵没有记清扶风的长相，只知道很猥琐，那眼神很古怪，至于那猫女的辨别性倒是很清楚。  “他是众仙殿的弟子？”  杀灵攥紧铁拳，杀剑已经被丢失了，他感应不到，没有趁手的兵器，连一件衣服都没有，此时他深吸一口气，一直等到深夜，才找到两头妖豹，将其斩杀之后，徒手切开了豹皮，打造成了衣服，穿上之后便伪装一番。  模样大概，杀灵这才混入众仙城，这次他学乖了，去情报阁打探了一下扶风的样貌。  看到扶风的具体容貌的时候，杀灵身体一个趔趄，差点摔倒在地。  “狗娘养的，是你……”  杀灵怒火攻心，脑子都成浆糊了，恨不得现在就杀向圣庭，干掉扶风。  可是杀灵还是没有被气到崩溃，现在没有兵器，没有灵戒，什么都没有，就这样去挑战扶风，失败的概率有很大。  没有钱财，买不到兵器，买不到丹药，什么都买不到。  杀灵连前往杀王宫的潜伏地点都不敢去，他真怕杀王宫现在想直接毙掉他。  哗……  杀灵退出众仙城，有气无力的走在偏僻的小道上，思考如何拿到钱财好装备自己。  就在这时候，一道青烟从天而降，悄无声息的出现在杀灵面前，冷酷的盯着他。  杀灵一看到来人，顿时向后一退，眼中有些惊惧。  上一代天榜第二，也是杀王宫排行第一的存在，青天！  青天看着杀灵，眼中闪动着一抹冷酷。  “谁做的？”青天冷声质问道。  嘶嘶嘶……  杀灵深吸一口气，沉声回道，“是李扶风，被他阴了，他有一个猫妖化形，大宗境巅峰修为，我粗心大意……”  青天冷酷的看着杀灵，默然说道，“完事之后自己自裁吧，别让本座亲自动手，我让你自己死的体面点。”  杀灵瞳孔一缩，攥紧铁拳，他本就不是青天的对手，现在又无杀剑，更不是对手了。  “你自己的意思还是杀王宫的意思？”杀灵冷声回道。  轰！！  青天随手甩出一柄上古利剑，直接刺穿杀灵的身边岩石，转身离去。  “没有区别，这一战，你自己掂量着办。”  杀灵看着青天离去的背影，挥手拔起利剑，默然盯着青天离去的背影，杀意内敛。  哼！  许久之后，杀灵冷哼一声，转身离去，直奔圣庭。  “既然如此，那我便灭了圣庭，远遁世间，杀王宫，从今天开始，我与你们势不两立。”  轰……  杀灵轰碎了虚空，直奔天南山而去。  ……  扶风此刻慵懒的躺在主位上，连修炼都不想修炼了，到现在都还没有找到罗灵儿的位置，心中颇为烦闷。  “风清羽师兄呢？他哪去了？”  扶风眯着眼，看向走来的无崖子，好奇的问道。  “风师兄他上次帮助圣庭击杀杀王宫弟子之后，就再也没有出现。”无崖子凝声说道。  呼……  扶风呼出一口浊气，起身自语道，“还是得靠自己啊。”  说完，扶风闲庭信步，踏向天南山山门，很不凑巧，杀灵居然提着剑，穿着豹皮来了。  仇人见面分外眼红。  杀灵一见到扶风，身上便散发出滔天杀气，他体内的妖宠透体而出，带着万古的凶性，连猫妖都立刻被惊醒。  “睚眦虎，万古时代的产物，是睚眦与圣虎的杂交品种，凶狠无比，杀性十足。”猫女顿时提醒道，“不过看起来是个幼兽，应该不是我的对手。”  扶风点了点头，说道，“把睚眦虎缠住，杀灵我自己解决好了。”  杀气冲天，圣庭很快便被惊醒。  哗……  夜问道第一个跑了出来。  “大哥，抓活的，我要用他的血来换我的血。”夜问道兴奋的大叫道。  呵呵呵……  哈哈哈哈哈……  杀灵已经歇斯底里了，怒极反笑。  吟！！  剑出鞘，剑鞘轰入了天南山山门石碑上，杀灵孤身一人走向扶风。  “李扶风，我会让你体会一下百倍的羞辱。”杀灵阴森的说道。  扶风耸耸肩，回道，“你又不是我的对手，何苦呢？”  吟……  咻！！  杀道轰鸣，剑扫洪荒，一出手便彰显了杀灵的实力，确实恐怖。  扶风夺空而走，避开了这一剑，圣庭的山门都被轰飞了。  “风起！”  呼呼呼……  呜呜呜……  霎时间，狂风大作，秋风漫天，遮蔽视线。  吟！！  嗡！！  杀灵手中的剑一震，无数道剑气横扫，落叶如数化作齑粉。  而扶风却操控战棍激荡而来，基础棍法衍化出了百余道棍法，气势冲天。  杀灵如数将棍震飞，还剩下不少余力。  “就这点本事吗？”  杀灵冷笑，冷冷的问道。  扶风捏了捏鼻子，俯瞰着杀灵，淡淡的回道，“开盘菜而已，不必放在心上。”  哗……  砰！！  扶风双手结印，棍影满天，形成了神罡，笼罩着二人，而他四周更是多了一层防御。  昆王钟经结界！  昆王钟不是本体，而是神罡形成的结界，坚不可摧。  万古钟声从洪荒轰鸣而来，浩荡时空。  “棍打苍穹！”  嗡嗡嗡……  战棍衍化出无数道棍影，从天而降，镇天诸天万法。  轰！！  剑出，剑虹荡万古，杀气铺满天，真人境的力量浩荡，强势轰飞了战棍。  “挥手摘星辰！”  哗……  人皇之力荡灭虚空，遮天手印带着金色的光芒攥心杀灵。  “开！”  杀灵一剑反冲，直刺掌印，摧枯拉朽，势不可挡！  噗呲……  转眼间，剑已经刺进了掌印中，可是也紧紧是刺穿，却无法震散。  砰！！  摘星手从攥瞬间变成拍，一掌前送，狠狠的轰在了杀灵的胸口上。  轰！！  啊……  杀灵被这一掌轰的倒飞。  “千般变，日月换！”  哗哗哗……  顷刻间，扶风化作万道残影，铺天盖地，日月变色，山河逆走，紧跟着日月结成神通从天而降，伴随着昆王钟杀向大地，力量束缚天地，而杀灵却无法撕裂束缚，眼睁睁的看着扶风杀来。