  天目神瞳孔一缩，看着罗灵儿冷酷肃杀的眼神，不知道罗灵儿想干什么。  罗灵儿嘴角的肃杀笑容让人不寒而栗。  专属奴仆，这是个很糟践人的名词，不过康轩却不觉得，反而觉得跟着罗灵儿，以后前程似锦，不用再担心资源问题了，这次任务失败也不会再被惩罚了。  “多谢公主大人。”康轩恭敬的回道。  天目神深吸一口气，他不明白罗灵儿的想法，但是想活着，所以敛去战意和杀意，再次躬身回道，“多谢公主大人。”  罗灵儿冷淡的说道，“都退下吧。”  说罢，罗灵儿冷淡的对着天目神和康轩说道，“你们两个带我熟悉一下九宫岭。”  “是……”  康轩连忙恭敬的回道。  副宫淡淡的说道，“给无名和康轩提升权限，除了禁地，二人皆可入。”  “多谢副宫大人，多谢公主大人。”二人连忙躬身道谢。  哗……  三人离去，在仙来岛上四处游荡，大海汹涌澎湃。  罗灵儿没有单独和天目神说话，甚至连单独相处的机会都不要，因为天空之上有人在盯着她。  天目神不问，罗灵儿不说，这就是默契。  ……  中神州，羿侯圣能的福地洞天。  扶风踏出洞天，孤身一人走在山野中，感受着大自然的风，任由狂风从身边呼啸而过。  哗……  扶风双手探开，指尖触碰风之元素，身体缓缓向后倾斜，却不摔倒，直至平行于空，全靠风在托着他的身躯，黑发倒立。  “我要为皇，我要打破这黑暗，我要打破这囚牢！”  扶风暗暗自语。  这偌大的神州大陆，化身囚牢，困住了神魔，与此同时也囚住了万灵，锁定了人。  日月皇的画地为牢，救了人，扶风感谢他，不过更希望靠自己破开这囚牢，做到日月皇不曾做到的功劳，彻底碾压神魔。  “先祖说的对，神魔……该为我们服务了！”  哗……  扶风不动用半点人皇之力，身影破碎虚空，风无处不在，他便无处不在，尽管是在这百里之内，却也是虚神境之内的绝世无双。  狂风聚敛，化作遮天大手，摘向虚空，仿佛要把星辰摘下。  扶风的大手抓向虚空。  扶灵截空手第二式，挥手摘星辰！  轰！！  虚空都被攥的扭曲，掌印从攥化为推，一掌推出，排山倒海，气荡万里。  风之奥义，融合了扶灵截空手，威力更甚，这时候，天地之力都可以利用，这漫天山河，都是他的人皇空间，挥手可掌控。  吟……  咻！！！  就在扶风在苦修的时候，一道身影从虚空摔落，浑身是血，狠狠的砸在扶风的前方。  紧跟而来的是七八道身影，全是黑衣人，手拿弯刀。  扶风睁开双眸，看着对方杀向那青年。  “给脸不要，我看你是想死！”  轰……  为首的黑衣人暴怒，一刀劈向。  哗……  青年连滚带爬，避开了这一刀，怒声说道，“本神医三不救，不救神魔仙佛，不救其代言人，不救背叛者。”  哗……  青年逃无可逃，被七人包围，七柄弯刀斩落，直奔青年的脑袋。  “那就拿走你的医经，不需要你了。”  吟！！  刀锋寒芒闪动，从虚空斩落，直奔青年的脑袋而去。  扶风嘴角微微一笑，食指和中指并列，向上一挑，那势不可挡的刀锋竟然在距离青年的脑袋毫厘间停了下来，不是他停了，而是斩不下去了。  “少管闲事！”  轰！！  有三位黑衣人挥刀劈来。  扶风甚至没有动弹，意念一动，轻风化作利刃，无数把利刃如惊虹斩入他们的识海中，风之奥义带动人皇秩序摧枯拉朽之势压垮了他们的灵魂。  从外部看去，他们连伤口都没有，不过灵魂却死了，尸体轰然倒地。  哗……  扶风指尖一挥，斩向青年的弯刀被卷飞，一掌隔空拍去，轻描淡写，好像在玩小把戏一样。  哗……  清风陡然衍化掌印，生生按在对方的脑门上，将其轰在山体上。  嗡……  一代虚神境中阶的杀手，连反抗的机会都没有，便惨死当场。  剩下的三个杀手一看，顿时大骇，连忙转身逃走，可是刚刚逃入虚空，便被三道清风缠住了双腿。  “挥手摘星辰！”  扶风双掌结印，幻化出三道掌印，直接攥住了三大高手的身体，双臂青筋暴起，掌化铁拳，生生捏爆了三人。  那青年瞳孔一缩，他从未见过有人能这么杀人！  扶风瞄了对方一眼，冷淡的说道，“跟我回去。”  青年并不认识扶风，有些不愿意。  “你是谁？”  青年凝声问道。  “圣庭之主，扶风！”  扶风冷淡的回道。  说完，扶风踏动清风而去，根本不去看青年，他愿跟着便跟着，不愿跟着那就不问了。  青年甚至不曾听过圣庭这个名字，不过还是下意识的跟着扶风，因为后面的杀手会源源不断的追杀自己，抢夺自己的医经。  一路时空倒流，扶风缓缓踏向福地洞天。  青年默默的跟着，直到进入福地洞天，看到洞天外的石碑。  羿侯洞天！  羿侯是谁，这青年不可能不认识啊，天下第一圣能！  “您……是羿侯圣能的弟子？”青年诧异的问道。  扶风冷淡的回道，“不是，不过他是我的前辈，念你的三不救，我便救了你，以后跟着圣庭，替我圣庭受重创的弟子救治伤口。”  “我叫萧宇，是个赤脚小仙医，不是什么人都会救的。”青年傲气的说道。  “看你医术吧，医术不好，我圣庭也不收废物！”扶风冷酷的回道。  一听扶风质疑自己的医术，顿时不满的说道，“我号称赤脚小仙医，传承医仙，医术自然了得，我不仅可以活死人肉白骨，还能疏通血脉，令血脉复祖。”  哦？  扶风惊讶的看着萧宇，这医术技能不错啊。  “那便跟我来。”扶风淡淡的说道。  萧宇看着扶风，这个家伙比自己还小，实力却这么强大，心中挺是好奇，便说道，“可否给我你的一滴血？”  “要干嘛？”扶风反问道。  萧宇自信的说道，“就凭一滴血，我便可知的你的具体身份。”  哗！  扶风下意识的逼出一滴鲜血，金色的鲜血，圆润如宝珠，内含无尽仙灵之气。  萧宇看着那一滴金色鲜血，舌尖舔了舔，顿时瞳孔一缩。  “人皇血脉……”萧宇吃惊的倒退一步，惊讶的看着扶风。  扶风更震惊，单凭一滴血就可以判断自己的人皇血脉，这家伙比想的更变态啊。  （月票双倍，求几张月票来刺激一下我的神经，哈哈哈哈……）