  哼！  扶风冷哼一声说道，“最不该相信的人是你吧，见到高枝就往上爬，真是可笑。”  “你……”南宫萱萱恨透了扶风，眼中寒芒一闪，几乎要暴走。  哗……  扶风伸手一招，将一枚菩提神胎取出，他和夜问道只服用了一枚而已，还剩下一枚。  “这是我当日从孔撰手中骗来的资源，我没有动它，现在物归原主，罗坤道友，我以此表明，只是想惩罚一下孔撰，并无其他恶意。”扶风一本正经的说道。  “师兄莫要信他，到了这里，他还是死心不改，想陷害我们。”孔撰是真的不再相信扶风了，他被扶风耍了几次，真是恶心透顶。  罗坤看着扶风凝重的眼神，便仗着自己的修为走了过去。  二人间距四五米的时候，扶风直接将菩提神胎丢给了罗坤。  罗坤顺手将其纳入储物戒内，低沉的问道，“南山关的资源呢？交还给我。”  扶风顿时大眼一翻，回道，“你是真笨蛋还是假笨蛋？那是盗圣栽赃陷害我，他们把我欺骗到南山关的百宝阁呢，盗走了资源之后竟然要抛弃我们，然后嫁祸于我们，我们连宝贝长什么样都没有看到，你说我们冤枉不冤枉？”  “就是就是，我堂堂巡天官之子，怎么可能做这等偷鸡摸狗的事情？”夜问道也连连说道。  扶风和夜问道撒谎都不脸红，连大气都不喘一下，别说罗坤看不出来，就算是君子言不是一样看不出来么。  罗坤暗道，“难道这货是真想教训孔撰？可是为了教训孔撰，不惜得罪西凉府，这也太睚眦必报了吧？”  扶风摸了摸鼻子，暗道，“我至少得先稳住灵儿和罗坤，不然到了深处起内讧，也得有人帮我咱们。”  罗灵儿看到扶风把菩提神胎交给了罗坤，又解释了南山关的事情，心中顿时喜悦，觉得扶风是在乎自己的，不然这么好的菩提神胎怎么会还回来呢！  “哥哥，我觉得扶风没有说假话啊，他都把菩提神胎还回来了。”罗灵儿认真的替扶风说话。  “师妹，你被他骗了一次还想被骗第二次么？”  “灵儿小妹，对啊，莫要相信这贼子。”南宫萱萱也连忙提醒道。  哼……  罗灵儿不到黄河不死心，始终保持本心。  扶风心中暗喜，但是面无情绪，认真的说道，“灵儿，记住我当初对你说的，绝不会对第二个人说这种话，我之所以骗走菩提神胎，是因为孔撰当日毫不留情的想杀我，我想报复一下很正常，何况我从没有想过要伤害你和你哥。”  罗坤闷哼一声，回道，“那你当日送我一株五品灵药，难道是想结交与我咯？”  当日正是因为那一株五品灵药，害的罗坤等人被毒蛇和几个四品妖兽狂追一夜，差点死在那里。  额……  “我当时不是想着您的修为比我强大么，所以我就想祸水东引一下，让您帮我处理一下那些妖兽，您若是和灵儿修为一样，我也不会把那灵药丢给您了是不是？”扶风顿时讪笑道。  罗坤看着扶风，也不愿再追究了，现在能活着出去就是好事情，讲那么多没什么用。  “不管怎么样，咱们先联手出去，不然都得死在这里，这才进来一会，我两个师兄莫名其妙的死了，这里邪门的很，希望中途诸位莫要再起内讧了，不然别怪我不客气。”罗坤冷声警告道。  的确，这里罗坤修为最高，战斗力最强，所有人加在一起也不是他的对手。  扶风当然乐意，他对仙门腹地的传闻一无所知，能有罗坤这样的大家子弟帮忙，绝对有好处没坏处。  “我同意。”扶风举双手赞同。  夜问道也立刻说道，“我也同意！”  孔撰和南宫萱萱不得不咬牙同意，但是他们眼中的杀意是隐瞒不了的，不过扶风并不在意他们两个，罗坤的态度才是最关键的。  “灵儿，来我这里，我保护你。”扶风拍着胸口说道，“只要我不死，谁想杀你，就必须从我的尸体上踩过去！”  罗灵儿毫不犹豫的走了过去，连罗坤想拦都没有拦住，她是一门心思相信扶风了。  扶风拉住了罗灵儿的手，仰起头挑衅般的看着南宫萱萱和孔撰，差点把他们两个的肺都给气炸了。  罗坤比较成熟稳重一些，不希望在这里搞事情，便和稀泥般的说道，“好了，从现在开始，我们只想着怎么出去，而不是互斗，谁再敢乱来，我绝对杀无赦！”  扶风现在是不怕了，有罗灵儿在，罗坤怎么也得偏心一下吧。  “有没有线索？我们该往哪走？”夜问道张望四周，一脸紧张的问道。  罗坤取出罗盘，这是掌控方向的法器，可是到了这里全部都失灵了，分不清东南西北，更别说大致方向了。  “刚刚我们明明是跟在你们后面进来的，可是我们现在却在你们的前面，是不是我们所来的方向便是出路？”罗坤提议问道。  扶风看了看深处，黑云滚滚，威压滔天，前后左右一般无二，想靠天相分别难如登天，再看星辰，一样没有任何显然的标志性星辰来分辨方向。  “随便找个方向吧，碰运气，说不定就出去了。”扶风无所谓的说道。  罗坤皱眉问道，“那你觉得该往前还是往后走？”  “往前，因为我觉得一切都是虚妄，你们来的方向一定是我们之前进来的方向。”扶风淡淡的说道。  “我觉得你们来的方向才是你们进来的方向，应该往后走。”孔撰冷声说道。  南宫萱萱当即附和，认同孔撰的提议。  仔细这么一考虑，莫离和另外一个真灵境后期圆满境的青年也觉得孔撰说的在理。  扶风很无所谓，便说道，“那行，就往回走，不过若是出不去，你们可别怨我就行。”  最后少数服从多数，一致决定往深处去。  他们走了一夜时间，不仅没有找到来时的路，反而迷的更彻底了，威压越来越浓，死气和戾气弥漫，这里和地狱一般无二。  咔嚓！！  罗灵儿走在扶风的身边，一脚踩断了什么，发出脆响，低头一看，顿时惊恐大叫。  一具尸骸，骨骸扭曲，仿佛死前痛苦不堪，血肉早已经腐化，但是从骨头上可以看出，此人生前实力不弱！  罗坤俯身看向骨头，仔细辨别了一下，低沉的说道，“完了，我们进入深处了，这具尸体生前最少是个破空境，甚至可能是虚空境，他的头颅并没有大的变化，说明识海没有扩张，就没有踏入虚神境。”  破空境乃至虚空境都死在这里，他们这群小菜鸟又能活多久？  扶风面色终于凝重了，事态越来越严重，这时候掉以轻心，和寻死没有什么区别。  哗……  就在这时候，天色渐亮，一阵威风拂过，乌云散去，前方一座仙山若隐若现，山上宫殿仙门残缺，傲立世间，古庙威严厚重，立足于半空，仿佛悬浮在虚空一般，这乃是无上仙境！  古树化作虬龙，粗大无比，七八个人都未必能合抱的过来，一根树枝都有人的腰粗。  吼！！  唳……  一声怒吼震耳欲溃，耳膜生疼，紧跟着妖禽凄厉的怒吼，从天际划过，传遍沟壑深渊。  嘶嘶嘶……  罗坤深吸一口气，抬头看天，这才知道他们跑到了仙门仙地的外宗附近。  这一下孔撰和南宫萱萱终于闭嘴了，这条路是他们选的。  浓浓天威，压的人抬不起头，这时候，众人就像凡人，看到了仙境的南天门，一道威压就可以把他们压碎成肉泥。  “过去……看看？”扶风的胆子不是一般的大，此时虽然惊，但是并不慌张，而是准备到古庙内看一看。  “想死吗？还靠近，就怕你十条命都不够丢的。”孔撰冷笑讥讽道。  扶风不屑的回道，“你个白痴，脑瘫儿，都不知道你没有脑子是怎么长大的！现在我们进入深处，没有半点方向感，如何活着离开？只能寄托进入古庙和仙门遗址内，或许可以找到地图，只有这样才能活着出去。'  罗坤顿时一惊，觉得扶风说的有道理，与其瞎走，不如冒险找地图，说不定可以找到出去的路。  孔撰被怼的无话可说。  罗灵儿崇拜的看着扶风，觉得他真是无所不能。  “若是你们怕死，我和问道两个人进去，你们在此候着，等我们拿到地图再来与你们汇合。”扶风冷淡的说道。  南宫萱萱顿时冷声回答，“若是你拿到地图一去不回，我们怎么办？”  “那就跟我一起去，真是服了你，既怕靠近古庙，又不信我，难道地图会飞出来给你们么？真是佩服你们的思想，不想付出半点危险就想得到一切，你们怎么不飞升啊？呵呵，垃圾。”扶风讥讽道。  南宫萱萱顿时大怒道，“扶风，你再说一次？”  “呵呵，垃圾女人，说你怎么了？”扶风冷声问道。  威严起来的扶风，绝对不输给罗坤，给人一种难以反抗的压力。  “好了，我也跟着去，愿意去的就一起，不勉强。”罗坤挥手不耐烦的示意道。  “我们是女人，应该留在外围等候。”南宫萱萱深吸一口气，沉声说道。  扶风不愿看到她，便说道，“好好好，女人高贵，你们留在这里，等我们出来，灵儿你也在外面等着，里面肯定很危险，带着你不方便。”  罗灵儿却坚定的说道，“不，跟着你就是最安全的。”  扶风异常严肃的稳住罗灵儿的肩膀，低沉的说道，“不，深处肯定最危险，你不能靠近，我是男人，怎么能说舍得你去冒险？何况带着你，一旦遇到危险，我自顾不暇，如何能照顾好你？听话，和他们留在外围，我和罗坤兄以及问道进去，你们都留下。”  罗坤这时候倒是对扶风的做法很认同，深处绝对九死一生，尤其是靠近古庙，天知道古庙里有什么玩意。  （求宣传，求推荐票！）