  触及玉简，一些讯息差点炸开了扶风的灵魂。  罗家满门被灭！  出手者竟然是人王之后！  “这怎么可能？谁干的？”  扶风愣在原地，这不是挑拨罗灵儿和自己的关系么？更是激发人王之后和伪仙一族的关系。  砰……  玉简破碎，化为虚无，随风散去。  扶风愣在原地，久久不能回神，无法接受这一点。  哗……  风清羽身影一闪，出现在扶风身边，平淡的问道，“发生什么事情了？”  扶风看向风清羽，低沉的说道，“东神州罗家被灭，寸草不生，出手者是使用人王之术的年轻人，事情是发生在两个月之前，恰好是我们进入沧海圣妖之地历练之后。”  风清羽眉间一皱，这段时间他都没有关注过东神州的消息。  “罗灵儿她知道了吗？”风清羽立即问道。  扶风摇了摇头，低语说道，“暂时还不知道吧，我得赶紧回去。”  哗……  扶风顾不得别的事情了，转身就朝冲向城外。  城外，凶狼还在等待，看到扶风出城，大手攥住了凶剑，目光凶厉，杀气溢出。  哗……  一缕狂风吹过，扶风竟然化作一道风从不远处掠过，根本没有想和凶狼厮杀。  凶狼看着扶风离去的身影，不禁冷笑一声，不屑的说道，“所谓圣庭之主，也不过是缩头乌龟。”  ……  这时候，罗家的罗玄生已经提前得到了消息，早就闯入了福地洞天，强行将罗灵儿惊醒。  罗灵儿看着近乎疯狂的父亲，一脸迷茫。  “爹，发生什么事情了？”罗灵儿失声问道。  罗玄生面孔狰狞，恨意滔天，他身为家主，全族覆灭，整个罗家，就剩下他和罗灵儿以及罗松，而且罗松还不算是嫡系。  啊……  罗玄生怒火中烧，烧糊了脑子，怒吼道，“这就是你要跟着的人王之后？我罗家全死了！就剩下你这个独苗了！寸草不生啊……出手者便是人王之后，人王之法令我罗家寸草不生啊……”  啊……  罗玄生跪在地上，身体都有些承受。  被灭族的仇恨和痛苦，不是一般人可以想象的。  罗灵儿整个人都愣住了。  她是伪仙血脉，这是无法改变的事实，扶风是人王血脉，这也是无法更改的。  “怎么会这样？”  罗灵儿失魂落魄，罗家在伪仙中算是最低等的家族，若不是她出现，罗家几乎要和伪仙血脉断了联系，想不到自己才爆发血脉，家族就被灭，这是人王之后在清算因果吗？  “人王之后和我们伪仙血脉注定是没有结局的，现在全是因为你的执着啊！我怎么和列祖列宗交代？”  罗玄生痛苦的大吼道。  ……  扶风怕出问题，一路狂奔返回福地洞天，一进入福地洞天便和二人碰到。  轰！！  罗玄生一剑斩出，直刺扶风的咽喉。  吟！！  哗……  剑芒闪过，快如闪电。  哗……  扶风左手伸出两指，直接在他的咽喉前捏住了剑锋，不带半点波动，连头发丝都没有动一下。  罗玄生狰狞的看着扶风，那恨意不是一般的深。  扶风看罗玄生的表情便知道了，嘶哑的说道，“你们都知道了？”  罗灵儿此时不知道如何面对扶风，血脉之间的冲突是无法避免的，她低下了头，握着粉拳，心中如翻江倒海，痛苦不堪。  “李扶风！你是人王之后，我们是伪仙血脉，从此再无瓜葛！滚开！”罗玄生怒吼道。  扶风凝视二人，沉声说道，“你们冷静点，至少允许我调查清楚这件事是谁做的吧？你们不觉得这件事很蹊跷吗？人王之后就算想清算因果，也不会对你罗家出手吧？最多杀了灵儿，他们灭罗家有什么意义？”  “被灭族的又不是你们，你当然可以冷静！”罗玄生怒声吼道。  扶风精芒一闪，大手一甩，将剑甩了出去，冷声回道，“若没有被灭族，我的家人呢？我也是孤家寡人，我从未见过父母，可我从未记恨过所有伪仙血脉吧，有仇报仇，有怨报怨，牵连无辜者有什么意义？什么血脉？都是胡扯，人不为己天诛地灭，伪仙家族不计其数，他们之间的矛盾多了，总不能因为一家犯错，把整件事的因果都算到整个伪仙一脉上吧？”  “再说了，就算真的是人王之后灭了罗家，难道这份仇恨也要算到我的头上？我和灵儿的感情是纯粹的，不牵扯其他事情，岳父，我希望你明白，罗家的灭亡，和我，和灵儿都没有关系！”  罗玄生睚眦欲裂，攥着铁拳，若不是打不过扶风，他绝对大杀四方，第一个就干掉扶风。  呼……  扶风呼出一口浊气，凝视着罗灵儿，低沉的说道，“灵儿，咱爹看不到大局，你能看到，还记得在沧海圣地九宫岭命宫中的那个人么？他也是人王之后啊，谁敢担保九宫岭没有其他人王之后了？谁敢担保这件事是不是九宫岭嫁祸于人王之后，然后挑拨我们之间的关系？”  轰！  罗灵儿粉拳一攥，额间的神凰印记几乎脱体而出，来自血脉中的功法迸射，游荡识海。  啊……  罗灵儿扬天怒啸，化作神凰冲天。  哗……  罗灵儿放肆的在天空冲击，化作一团火焰长啸山河。  她真的快要疯狂了！  扶风深吸一口气，凝视着罗玄生，沉声提醒道，“你若真想报仇，就暂时安稳留在这里，至少我不是你的灭族仇人，这件事有五成概率是人王之后做的，有五成是九宫岭做的。”  “九宫岭是什么地方？”罗玄生憎恨的看着扶风，冷声问道。  扶风苦笑一声，回道，“九宫岭，是你们伪仙、半神等族组建的一个超级势力，具体情况未知，他们负责杀戮人王之后，清算人类和他们的因果，我上次发现九宫岭就奴役了一个人王之后，谁敢担保九宫岭有没有其他人王之后？”  哗哗哗……  罗玄生一个趔趄，坐到了地上，脸色惨白。  “您是聪明人，事情应该考虑的很全面，九宫岭完全有理由，有动机灭了你们罗家，然后嫁祸于人王之后，也好收服灵儿，难道你希望灵儿为九宫岭服务？”扶风沉声提醒道。  “你的片面之词！与其相信你，我不如相信九宫岭，非我族类其心必异！”罗玄生冷声回道。  扶风冷哼一声，回道，“尊重你，叫你一声岳父，若不是罗灵儿，你以为我会管你死活？你信不信我没关系，灵儿会信我的，你别逼我乱来，我若翻脸，六亲不认！”  罗玄生被扶风的气势吓的一激灵。  “我看你是想仗着灵儿翻身想疯了，你若真想成为仙王，高高在上，麻烦你靠自己，敢利用灵儿，我掰断你的骨头！”  哼！  扶风冷哼一声，拂袖冲天，直奔发狂的罗灵儿而去。