  扶风傲娇离开。  镇苍立在虚无中默默的看着，他只看到了风清羽一脚踹飞了扶风，却没有看到二人的腻歪。  “既然不是他做的，那会是谁在明目张胆的对抗九宫岭呢？难不成浩劫将会再临？如今的黑暗，已经让众生喘不过气了，若是再打起来，黑暗时代就要结束，进入寂灭时代了。”  镇苍叹息一声，悲天怜人。  ……  扶风一路返回了天南山，并未遇到青天，看来青天是去找帮手了。  回到圣庭，群雄已经开始参悟九字真言，而扶风却闷头寻找自己需要的资料。  这么多资料，想找到二十年前的资料如大海捞针，还要找到那个分部为何要覆灭凌武宗，这种事情，扶风不敢让别人来弄，只能亲力亲为。  猫女倒是可以帮忙。  二人翻阅如山一般的资料，找了足足三天三夜，扶风不曾合眼，只想快点搞清楚自己的身份。  “主人，快看这条命令。”  猫女指着一张命令。  扶风定眼一看，顿时大吃一惊。  “西凉府辖中，凌武宗有异象将出，倾覆之。”  署名，命宫！  九宫岭命宫所传的命令，就是这十几个字，让凌武宗千余人覆灭。  扶风指尖一颤，眼中凶光毕露。  倾覆之……  轻描淡写的一句话，便决定一个小山门的生死。  扶风此刻想来，也没有资格说什么，因为他为了自保，不是一样倾覆一座城么？  百万众生如蝼蚁。  就看有没有人能够为他们报仇了。  扶风在调查凌武宗倾覆的原因，而金乌主城也在调查火焰城的倾覆原因。  九宫岭力量更大，追溯本源，直接追溯到了八极城。  其实在火焰城覆灭的时候，司马尚便知道事情不好了，和百里香商议，一口咬定那十四人是随机挑选进入军队的，并不是百里香介绍进来的，而‘沈少’则是刘仁淳自己的行为，百里香更是闷在心中，烂在心底。  二人商议好那十四人之后，百里香更不会主动把‘沈少’的事情说出来，刘仁淳死了，死无对证，现在多一事不如少一事。  当夜，司马尚和百里香都被抓走了。  “司马尚，那支小队是你提供给刘仁淳的？”  果然，外少司魔青一出口便直奔本源，冷声质问道。  砰……  司马尚肥壮的身体跪在地上，恭敬的说道，“是刘仁淳手持通关鉴来要人的，卑职不敢不从啊。”  “刘仁淳不仅仅带走了一支小队，还有一个年轻人，一个猫妖，你认识？”魔青默然问道。  司马尚满脸疑惑，他根本不知道这件事。  “卑职并不知晓，外少司大人明察秋毫，至于那支小队，都是从年轻人中招募的，包括整个八极营都是这样招募的啊，不可能有问题！”司马尚虽然肥胖，可是智商不低，若是那支小队出了问题，这一身猪油都会被刮干净。  魔青没有证据证明是司马尚和刘仁淳勾搭，也不能随便赐死一位位高权重的人，此时一脸阴沉。  而百里香就更聪明了，她又是卿女楼的人，她一撇干净，那十四人和她没关系，至于沈少，她只是说有过一面之缘，但是并不认识，至于刘仁淳如何和沈少勾搭上的，那就一无所知了。  魔青不能对百里香用刑，不过却知道了一个有用的消息。  “沈少？万古豪门沈家的人？”  魔青寒芒闪动，已经大概猜到了那沈少肯定是假冒的，至于是谁，那就不得而知了。  不过魔青还是传讯于九宫岭，让人去沈家询问。  传回来的消息果然不出所料，万古豪门沈家的弟子近期根本没有进入中神州地区，更不可能倾覆火焰城了，沈家也不可能这么做。  很多人都想把这件事往圣庭头上赖。  魔青恼羞成怒，怒斥道，“圣庭那群小屁孩能一夜倾覆火焰城吗？那座城中有两位道宫境，大宗境更是有六七人，左丘也在其中，圣庭的人能杀的了左丘，能杀得了两位道宫吗？”  众人低头，不敢在反驳。  “本座要找的是在对付九宫岭的人，不是在找敌人，想灭圣庭，九宫岭挥手可灭！你们真是老糊涂了！”  “外少司大人，有一个很关键的问题，那就是……若那个年轻人就是凶手，说明此子已经强横通天了，可以斩杀道宫境中阶的存在，拥有这样实力的，风清羽也做不到吧，除非他有大妖妖宠作为配合……”一个黑衣老者提醒道。  “对啊，有可能是风清羽……”  群雄若有所思，似乎都很聪明，猜到了凶手一样。  嘶嘶嘶……  魔青铁拳一攥，深吸一口气，咬牙冷声说道，“根据中神州传来的消息，风清羽和青天在一起数天的功夫，最后又回到了众仙殿，以他的速度，他不可能在那个时间点拔除一个分部，所以可以排除。”  渐渐的，他们的推测逐渐跑偏了，一点也没有怀疑到扶风头上。  这有一个很关键的因素，那就是司马尚隐瞒了那支小队的来历是百里香整体推荐过来的，魔青也只是觉得从各大势力中选拔来的，就算一两个有问题，也不可能全部都有问题吧。  ……  扶风是安全了，此时正在钻研着大量的资料，逐渐发现这九宫岭的实力有些强的通天彻地啊。  一些没用的消息看完就焚烧了，这些资料留下来都是祸害，有一个消息流露出去，都可能被九宫岭追溯到圣庭。  “烧……烧，烧……”  扶风不断翻阅古籍资料，看完就就丢到火焰中。  许久之后，扶风发现了一个很奇怪的资料。  上面竟然是九宫岭要求他们寻找一种叫做噬心盅的虫子。  “猫女，噬心盅是什么东西？”扶风好奇的问道，九宫岭竟然都在找，肯定是个宝贝啊。  “主人，这是远古毒虫，只要接触到皮肤，瞬间就可以钻进身体内，吞杀万物五脏六腑，有些神阶噬心盅连九极境的神祀仙灵都可以吞杀，不过因为这种毒虫太歹毒，被杀的差不多了，最后这些噬心盅逐渐消失了，很多年没有出现了。”猫女解释道。  “这么牛叉？”  扶风心思活跃，倒是想搞到几个神阶噬心盅。  “恩，噬心盅可以瞬间分裂成无数个极小的虫子，牙齿连神骨都可以咬穿，听说达到伪王阶的噬心盅，连王阶兵器都能吞噬。”猫女似乎也极为惊惧这类毒虫，提及的时候，脸色都有些苍白。