  扶风想要资源，就要强势！  既然想夺第一，那就直接出手吧！  扶风傲立中央，目视群雄。  西凉府的人盯着扶风，这货就是盗走南山关那么多资源的人，圣灵玉全都被他带走了，只是还没有抓到千手盗圣等人，就没办法给扶风定罪！  南天府的人也格外关注温冉等人，她们三个不是听说进入南天仙门了么？为何会在这里？  这些事情，夜从天一直被瞒在鼓中，一旦知道扶风和夜问道一直在欺骗自己，不得多愤怒。  但是孔撰不出现，千手盗圣没有被抓，扶风就很难暴露。  咻！！  南天府府子，一代天骄，此时强势踏临战场。  在东神州，他自信可以夺得前五的位置，所以扶风想拿第一，不可能实现。  “在下羡隐君，扶风道友请赐教。”紫衣青年抱拳说道。  扶风抱拳回礼，随手抽出战棍，默默的看着羡隐君。  吟！！  嗡！！  羡隐君手中的饮魔刀一震，寒芒四射，刀法未出，刀之秩序却已经显现。  咻咻！！  哗……  羡隐君一出手，四方刀影破空，已经破入破空境的他有绝对的优势。  扶风气势外放，手握战棍，体内的人王经法运转，一棍冲天，身体弹起，就像利箭夺空。  轰！！  这一棍轰鸣而出，化作苍龙卷天，龙吟虎啸，压迫心魂。  嗡！！  刀棍交错，扶风的肉身力量已经超脱了化臻境中阶，比拟破空境，这一棍竟然可以跨界和羡隐君旗鼓相当。  哗……  二人交错闪过，羡隐君手骨生疼，脸色陡变。  哗哗哗！！  “一棍伏龙！”  嗡嗡嗡！！  棍法凌厉，变换莫测，仿佛瞬间攻出了几百棍，从四面八方皆有身影。  “这是什么步伐？”  “从未见过！好高阶的步伐秘术。”  众多虚神境都大吃一惊，扶风的实力绝对是最一流的。  夜辰溪更是吃惊，想不到年轻一代竟然真的有可以和自己比肩的，而且就在东神州。  远方虚空，风清羽一直隐匿上空，俯视着战场，想不到扶风的实力会这么强大，而且这步伐，他竟然从未见过。  哗！  风清羽缓缓下降，再次靠近战场，虚神境的强者竟然没有发现他，可见其实力有多恐怖。  轰！！  砰……  羡隐君手持饮魔刀强势万分，气势冲击云霄，刀法凌厉，强势和扶风对战三十多招，纵然手骨崩裂，也不肯让步，因为他知道一旦让步，扶风一棍就能压垮他。  “败！”  扶风催动了九成力量，调动了人皇空间，一棍横扫，犹如战刀劈裂时空，从天而降。  轰！！  啊……  羡隐君手中的饮魔刀直接被一棍劈的弯曲，直接脱离羡隐君的手中，羡隐君惨叫一声，身体腾空倒飞。  扶风身影闪动，帝皇风云步几乎腾空飞行，转眼间，一拳便轰在羡隐君的额间。  四目相对，最终扶风没有击杀他，这时候不能树敌。  嘶嘶嘶……  羡隐君看着额间的那一拳，他毫不怀疑扶风这一拳可以击爆他的灵魂和肉身。  “承让。”扶风冷淡的说道。  羡隐君深吸一口气，缓缓躬身，回道，“多谢道友不杀之恩。”  羡隐君退走，无情府府子再出，开启了车轮战。  扶风不愿浪费时间，主要是不想耗费太多力气，不然车轮战打下去，他会被累死。  轰！！  双方报上姓名，扶风见对方没有亮出兵器，便一拳轰出，龙虎崩拳崩裂虚空，对方竟然强行对拳。  砰……  双拳冲击，火光四溅。  咔嚓……  无情府府子手臂崩断，惨叫一声，面孔狰狞，连退几十米才停下脚步，整条右臂耷拉着，没有几个月别想修复了。  肉身之战，一招击败了无情府府子！  无情府府子怕是不知道九龙战子被扶风一拳击穿右臂，两招便被扶风击毙，否则一定不会和他硬碰硬。  扶风依旧没有杀人，这等于示好，所以南天府和无情府并没有敌视扶风。  西凉府府主默然盯着扶风，最后看向罗松，沉声说道，“他肉身无敌，暂时看不透道法有多强，不过他有个致命的弱点，不能长时间飞行，你手持罗家战弓远攻，把他杀了！”  罗松大吃一惊，惊讶的回道，“啊？府主大人，这……我也不是他的对手啊，在森林中他还救了弟子一命……”  “他盗走南山关资源，这么明目张胆，天下众知，而西凉府却拿他没办法，再加上我怀疑他进入过南天仙门山脉，只是没有证据而已。”府主冷声说道。  二长老镇玄也躬身说道，“府主大人，这个人……有些像当初我击杀罗坤后，那个挑衅我的年轻人，他的确应该是从仙门山脉中走出来的。”  “可有证据？”西凉府府主顿时急促的问道，看来他非常想干掉扶风。  镇玄长老摇了摇头，低沉的回道，“府主大人，当时是夜晚，他背对月光，我无法看清他的脸。”  西凉府府主沉默，南山关资源闹的很大，到现在没有抓到凶手，很多府都在议论这件事。  “不过当时……他硬接我一招弩箭，若是我偷袭之下，或许能把他逼出原形。”镇玄长老沉思片刻，低语提醒道。  西凉府府主阴沉说道，“那……就让他现原形，我看夜从天还怎么保他！”  此时，扶风傲立中央，目视四方，若是再无人挑战，第一之位应该就是他的了。  夜辰溪显然不想和扶风争夺第一，毕竟救命之恩大于天。  哗……  镇玄长老拉满长弓瞄准了扶风。  咻！！  长箭怒啸，破碎虚空，直奔扶风的头颅而去。  轰！！！  扶风下意识的一棍反击，和长虹利箭对冲，气劲荡向四方，大地都被震裂了。  蹭蹭蹭……  扶风连退数十步，手骨发麻，毕竟镇玄乃是二长老，至少也是虚空境初阶，纵然出了五成力量也不是扶风可以抗衡的。  扶风寒芒闪过，看向镇玄长老，那份带着杀机的眼神没有掩饰！  “就是他！他曾进入过仙门山脉！”镇玄长看着扶风的眼神，坚定的说道。  夜从天顿时愤怒的斥道，“你个混账东西！堂堂长老对晚辈出手，还肆意栽赃，是欺我千道府无人吗？”  扶风敛去杀意，看着虚神大佬齐刷刷的看向自己，不禁淡淡的回道，“这位前辈，我们素未相识，从未见过，你这般栽赃晚辈，不怕天下人耻笑吗？”  夜辰溪目光凌厉，冷声说道，“镇玄长老，莫要觉得西凉府无人是扶风道友的对手，便想肆意打压晚辈，更要借神魔之名铲除年轻一代鬼才，这对你，对整个东神州都不是什么好事，你这样栽赃陷害，是要置人于死地，我希望你拿出确切的证据，不然……你要为今天的言行付出代价！”  镇玄长老想不到夜辰溪会如此替扶风说话，此时气息一滞，坚定的说道，“当日他曾在仙门山脉西凉关与我面对面，并强行接我一箭，那眼神，我记忆犹新，恍如昨日才发生。”  “一面之词，我还说我曾在仙门山脉的边缘地区看到你在山脉内呢？谁为你作证你没进入仙门山脉中？”扶风默然回道。  “那你盗取南山关资源总是没错的吧？当日你和夜问道伪装成镇魔以及罗坤二人混入南山关藏经阁，你离开之后资源便消失，这件事你还想狡辩么？”西凉府府主怒声斥道，“念你们年幼，只要你们把资源交出来，老夫可饶你不死！”  扶风一脸无奈，双手一摆，回道，“这件事……说起来真是冤枉啊，我和问道莫名其妙被西凉府通缉，结果碰到千手盗圣等人，他们强行逼我们伪装成镇魔和罗坤，帮他们吸引注意力，结果他们盗走了资源，我们成了背黑锅的，这件事要怪就怪南山关的人愚蠢，能怪我们么？”  “就是！”夜问道顿时说道，“我都没指责你们西凉府莫名其妙的通缉我们呢，你们还有脸来指责我们？若是你们不通缉我们，我们岂会被千手盗圣利用？”  “你该赔我们钱和精神损失费，名誉损失费！”扶风脸色一变，硬气的回道。  西凉府等大佬攥紧铁拳，很是愤怒。  哗……  就在这时候，罗灵儿的父亲罗玄生，再加上镇魔道人出现在众人面前。  罗玄生不敢逼迫扶风，因为他知道罗灵儿是和扶风一起走出仙门山脉的，所以他不吭声，可是镇魔道人却知道扶风这家伙的所作所为。