  东神州的十二府主和圣山圣主很想去把钱财要回来，但是以扶风的脸皮来看，要回来的概率几乎为零。  夜从天捂着心口，这已经是第n次被扶风气出内伤了。  十二位府主，加上夜从天和圣主，十四人，一人五十万上品灵石，若干丹药和资源，扶风这次最起码得了一千万上品灵石左右的钱财。  这还不算扶风从幽城十二鬼手中拿到的资源，这十二鬼干了这么多年的坏事，每个人手中都至少有五百万上品灵石的资源！  扶风这次算是赚翻了。  嘿嘿嘿嘿……  扶风心底贱笑，暗喜之后便入定修炼，现在连小山坳都不去了，生怕明天闯天门听圣能讲道排不上队。  ……  一夜时间，一晃而过。  等到扶风睁开眼的时候，天色已经亮了。  众仙殿传下命令，这次讲道只收一千名年轻弟子，要通过天门才可以进入众仙殿听道。  众人兴奋了起来，谁都想闯入天门，进入众仙殿听道。  哗！！  轰！！  一道神芒冲天而起，直逼星河，笼罩了整个众仙殿。  哗！！  一道大门宽达十米，高达百丈，波纹秩序和护宗结界不一样。  羿侯圣能挥手布下天门。  “这就是天门？”  扶风望着那道巨大的山门，兴奋的问道。  “是啊，少王，这便是天门，天下英才万亿，能入天门的，寥寥无几。”纳兰童尘激动的说道。  这时候，已经有很多势力都在排队了，扶风等人苏醒的晚，再加上没有多少经验，现在想排队都排不上。  “咱们也快点排队吧，不然一千名额凑满，咱们就没机会了。”纳兰童尘提醒道。  扶风看着十几个纵队，延绵七八里路，再去排队，估计等到自己的时候天都黑了。  “不排了，咱们先看看第一批闯天门是什么样子的。”扶风淡淡的说道。  排在第一排的全是大族高手，年轻一代丰神如玉，美女如绝世仙花。  咚咚咚……  哒哒哒……  轰轰轰！！  大批铁骑浩荡而来，扬起漫天烟尘。  大秦主城的人也来了，不过他们骑着高头大马，这都是清一色的天兽妖马，血脉高贵，传承至今，血脉越来越强。  铁骑傲立队伍的右侧，战旗摇曳，他们不曾去排队，但是也不曾去插队。  铁骑护着一群人，为首的便是秦天问，手持古矛，金戈战甲，迎着阳光如同高高在上的神子。  一看到秦天问，东神州那群府主差点暴走，都情不自禁的看向扶风。  扶风看都不看他们一眼，只是盯着天门。  “这次讲道的是羿侯圣能？”扶风低语问道。  “是啊，天下第一圣能，听他老人家讲一天的道，胜似三年苦修，若是真正的天才，可挡百年苦修。”纳兰童尘兴奋的说道，“不知道我能不能闯入天门。  扶风想到了那天钓鱼的老头子，不知道是不是一个人。  就在这时候，众仙殿一位老者从天门内走出，威慑八方，俯视万亿群雄，默然说道，“开始闯天门，希望部分人自动退出去，莫要被天门重创。”  闯天门失败不是没有代价的，轻则轻伤，重则重伤，死亡都是有可能的。  但是谁不想闯入天门？好不容易排好队，纵然拼个重伤也要闯入天门。  哗！  老者大手一挥，手指天门。  轰！！  哗……  最前方的人毫不犹豫的闯入天门，十几个人同时闯进去，眼前视线同时转变，每个人的视线中的秩序都不一样，犹如大浪滔天，想把他们轰出天门。  想要闯入天门，就要参悟这里的秩序法理，和它们融合，否则必定会被天门内的秩序轰出去。  顷刻间，十二人进入天门，竟然有七个人被轰出去，身体倒飞，直接砸入了人群。  噗……  七个人同时吐血，两眼泛红，仓皇离开人群，可刚刚离开便倒下了。  嘶嘶……  第一批进去的修为大多都和圣庭的最强者相当，可是竟然这么快就被轰出来了，让众人都倒吸一口冷气。  扶风瞳孔闪动着光芒，紧握战棍，看着第二批的人再次冲进去，但是第一批的人又被轰出了四位，只有一个人还在挣扎。  砰！！  轰……  连三息时间都没有，第一批进去的最后一人也被轰出去了，衣衫褴褛，直接重创！灵魂差点陨灭。  想闯过天门，没有绝对的天赋和实力，绝对是不行的。  轰！！  砰……  就在众人犹豫的时候，天门内被轰出一道残影，直接在半空便四分五裂，血染虚空。  死了！  这才第二批人就死了一个，这哪是考核？这是要人命啊。  哗……  众仙殿山脚先是死寂一片，紧跟着大批排队的人纷纷离开，根本不敢闯天门了。  真正的顶级强者都还没有排上队，他们在远方不屑冷哼一声。  哼……  至少有数十道冷哼声表达了对天下群雄的不屑。  “不要逞能，这便是案例。”众仙殿的那位老者凝声说道。  霎时间，队伍至少少了一半，可是紧跟着，又被轰出了十几个人。  三大队了，一个都没有闯进去。  第四队，第五队……  扶风看着那些人在天门内傻站着，寸步不能进，实在不明白他们在天门内看到了什么。  从外面可以看到天门内那些人的举动，但是一入天门，视线内的一切都变了。  直到第十队，终于出现一个瘦弱的青年，一步一个脚印，快速通过了天门。  终于闯进去一个。  有一就有二，片刻后，再有两人闯进去。  一旦闯入天门，就意味着前途无量，大量的散修玩命的想冲进去，纵然有人死亡也挡不住他们的决心。  一个多时辰后，闯入了大约百余人，但是已经没有多少人在排队了。  扶风等人在混进了队伍中，默默的等待着。  “等会闯天门，大家尽力就好，莫要拼命，这天门是真的能杀人。”扶风提醒道。  “是，大哥。”  众人顿时回应道。  队伍不断前行，很快便轮到了扶风等人。  这一队，魏文祯，扶风，扶墙，何勇，唐骏，唐霍，何元君，纳兰童尘，魏无崖，无崖子，卢小久等十几个人踏入其中。  扶风一进去，只看到了满天星斗，并无半点秩序法理。  是那尿壶内的星斗？  扶风一愣，眼前的场景和自己上次从小朋友手中换来的尿壶内的星斗一般无二。  哗！！  扶风缓缓踏向前方。  “何为道？道为无为，道为万物……”  星河涌动，汇聚成字。  “何为正道？”  这……  这和当时那老头子问扶风的问题都是一样的。  扶风就像开挂一样，抓了抓头，莫名其妙的闯入了天门，并且踏入了众仙殿。  “这？他开挂了吗？天门怎么没有半点反应？”  “是啊，没有半点反应啊，这是漏洞么？”  “胡说，天下第一圣能设下的天门怎么可能有漏洞？”  天下群雄震惊，就连那些顶级的妖孽都目瞪口呆，这种闯天门的方式前所未见，就连当年的风清羽也不至于像这样轻松。  “妈的，这货真是奇葩。”  秦天问攥紧古矛，心底叨咕道。