  厉寻魔被吓了一跳，看着魏文祯手中的魔刃，顿时大喜，说道，“好东西，这短刃是我的了。”  哗！！  厉寻魔铁手化作利爪，直接转向魏文祯。  噗呲！！  哗……  众人都没看到魏文祯是如何动手的，他手中的魔刃直接从对方的手掌心切过，贯穿其咽喉。  啊……  噗……  轰！！  堂堂厉寻魔，整个脖子都被魔刃给切断了，体内的生机瞬间干涸，尸体轰然倒地。  死了！  一代高手，就这样死不瞑目。  扶风长大嘴巴，大眼翻白，暗道，“这货也太变态了吧，这黑暗魔典挺不错的。”  厉寻魔后方的六个人被吓的脸色发白，连连倒退，惊吼一声，随即转身就逃。  扶风追都懒得追，任他们逃离，反正在这南天仙门遗址内，不用他来杀，这里的仙纹杀禁就可以消灭他们，仙门杀禁杀不了，他们也不出去。  魏文祯甚至不曾多看死去的厉寻魔，而是转头走向其他房间，连续打开房间，存资源的房间全部空荡，都被蒸发干净，一点也不剩下。  直到最后一个房间，打开房门，仙灵之气弥漫！  全是上品灵石，因为房间密封很好，灵气散发不出去，反而汲取大地的灵气，这里的灵石都是上品，甚至不乏极品。  圣灵石也有很多！  这个房间比其他房间更大。  哗！  扶风激动的大叫，挥手间将大片灵石捕捉到扶灵戒内，他现在能掌控扶灵戒方圆七八里路，这个房间显然没有那么大，不一会，别人都没来得及动手，就被他掏空了整个房间。  夜问道也夺走了不少，他的储物戒都装满了。  额……  罗坤很想动手，但是看着扶风如此疯狂，他愣是没有插上手。  罗灵儿和莫离以及南宫萱萱就算很想分享资源，但是扶风不愿意，她们也只能看着。  哗！  扶风大方的再次从扶灵戒内取出四千块上品灵石，‘豪爽’的说道，“可别说我小气，给你们一人一千块，至于我家表弟，我的就是他，根本不用分你我。”  众人看着一千块上品灵石，放到外面确实是一大笔钱财，但是这里有多少？扶风竟然好意思只给一人一千块！  “不用不好意思，和我客气什么？一千块也不多，拿着吧。”扶风很是不要脸，还觉得人家是跟自己客气，殊不知是嫌弃太少了。  南宫萱萱咬了咬玉牙，最后还是忍了，一千块也聊胜于无啊，何况就算不满意又能怎么样？  南宫萱萱率先接过一千块上品灵石，却没有半个谢字，只是冷哼一声，随即转头避开扶风。  升米恩，斗米仇！  给的越多，反而越是仇恨。  莫离和罗灵儿讪笑一声，都说了声谢谢，罗坤也只是苦笑一声，其实心底还是希望扶风能多拿一些出来的，先不说公平，至少也要分出一半啊。  但是扶风假装看不到他们的表情，说道，“咱们走，离开这里，直奔西凉府。”  哗……  七人加快速度，快速离开地宫，由魏文祯带路，如数避开了大量的杀禁，一路安全无忧。  再次疾行千里，现在进入了南天仙门遗址的中心位置，这里的宫殿残破不堪，碎石都腐化成灰，灵气化邪，灵植也化作邪物，能生存下来的，都带着剧毒。  大妖都被仙药引走了，七人倒是安全了许多。  扶风在内部闲逛，就像在自家的后院一样，一脸轻松，除了魏文祯，都心惊胆战的，生怕下一秒就被异兽轰杀。  就在众人准备穿越过去的时候，竟然在左翼发现了一片药园，这是仙古时代仙门大派的药园，不过如今剩下的全是歹毒的毒药，连叶子都成了黑色的。  哗……  一株仙药在毒药中显得格外显眼，仙光流动，充满了灵性。  扶风眼神一亮，顿时大喜。  “好东西，看起来应该是仙药的幼品啊，养殖个几百年，咱们就有仙药了。”扶风搓手说道。  额……  罗坤无语的提醒道，“仙药成熟，至少要经过几千年时间，这株是幼品，你想享受，得等三千年左右。”  “三千年就三千年，总比三千年后让别人得到了好。”扶风立刻回道。  哗……  扶风就这样朝药园冲去。  “大哥小心，那都是毒药啊，触之必死。”夜问道连忙大叫道。  仙药在遥远的中央位置，四周皆长满了毒药，这不是最可怕的，可怕的是遥远外围尸体堆积如山，都是一些巨大的妖兽，现在尸骨都变成了黑色，充斥着剧毒和恶臭味。  扶风捏着鼻子，气息内敛，他的血脉自动加快速度运转，毛孔封闭，根本不需要他来反应。  哟呵……  扶风笑了，现在只要屏住呼吸，这里的毒药气味就威胁不到他了。  哗！！  砰！！  扶风抽出金棍，四处乱砸，很快便开辟出了一条小路，只要不触碰到毒药的叶子，这些毒药散发出来的味道并不会伤到他。  他格外小心，金棍散发出强大的秩序，毒药不沾染棍体，扶风一路横行，踏入中央位置。  嘿嘿……  扶风弯腰准备移植遮住仙药，但是仙药的旁边却躲着一条黑色的毒蛇，它有手臂粗细，直接入闪电般咬向扶风的手臂。  扶风下意识的用金棍挡住，那毒蛇迅速咬中了金棍，嘴巴被堵的死死的，想吞又吞不下去，想退出去，扶风又把它顶在大地上，退也退不出去！  毒蛇散发出强大的毒液，邪魅的很，上面的鳞片硬如钢铁。  扶风撇嘴看着毒蛇，骂道，“娘的，你想杀老子，那你的内丹就是我的了。”  说完，扶风先移植了幼品仙药，这一株仙药高约一尺，青绿色，看起来有点像动物形状，根部格外的粗壮，这是为了后期飞天遁地做准备的。  哗！  扶风将仙药移植到扶灵戒内部，随后将毒蛇一步步拖回众人面前。  “这是上古百僵蛇，歹毒无比，只要一滴毒液，就可以毒杀一个化臻境后期强者！”罗坤嘶哑的说道。  唔……  扶风一惊，刚刚幸好反应快了一点，不然这条命就不属于自己的了。  “它的毒液，价值连城呢，炼化它的妖丹，可百毒不侵，更是可以明目醒神的作用。”夜问道兴奋的搓手说道，“大哥，你实力那么强大，把它的妖丹给我吧。”  扶风嗤笑一声，说道，“既然毒液那么好，你又是我小弟，我岂能亏待你？这毒液给你，妖丹给我。”  额……  夜问道倒是没有拒绝，反而很欣喜，有这毒液涂抹在兵器上，对方就该祈祷别被自己伤到分毫了。  魏文祯不知道怎么想的，伸手便取出魔刃，将百僵蛇从脑袋切开，直奔毒囊，用毒液浸泡魔刃，那魔刃本来就歹毒，还要加点毒，这就更歹毒了。  夜问道生怕浪费，连忙取出一个玉瓶，将毒液全都小心翼翼的倒入瓶中。  毒蛇毒囊空了，挣扎了许久，连妖丹都吐了出来，但是也没有逃出去，獠牙印在金棍上，獠牙都崩碎了。  扶风取走内丹，直接盘坐在地上，快速配合千年灵乳将妖丹炼化。  时间流逝，大约半日之后，扶风猛的睁开眼，可看到数千米之外的一片叶子，甚至能看到上面的纹路！  灵魂格外轻灵，再感知四方毒药散发出来的毒气，竟然没有半点不适应。  这百僵毒蛇妖丹的药性果然厉害！  扶风激动无比，感觉体内的力量再次精进了许多，虽然只是真灵境中期的实力，但是远比真灵境后期的人要强大，尤其是动用‘灭神’那一拳，足以打残一个普通的化臻境，不过对付罗坤这种级别的就困难了。  “出发。”  扶风这次格外的低调，率先手持战棍走在前方，两眼闪动着光芒。  马上就可以穿越过去了，离开这里，就等着离开南天仙门山脉，进入西凉府，身边的南宫萱萱这个女人，不能留着。  扶风起了杀意，对于南宫萱萱，他是一万个不放心，不过这时候当众击杀南宫萱萱，肯定会引起罗坤等人的抵触。  扶风显然还不想得罪罗坤，毕竟想进入西凉府，还要靠罗坤，纵然那个希望很渺茫，但是也是有希望的。  扶风走在前面，眼神一直在和夜问道交流，二人根本不需要说话，就能明白对方在想什么。  片刻后，夜问道稚嫩的面孔露出一抹邪气的笑容，眼神流转神光，随后点了点头。  七人穿山越岭，避开了大量的强大凶兽，纵然有化臻境的妖兽来袭，也被魏文祯挥手击杀，都不用扶风再出手了。  连续三个月时间，他们横穿了仙门遗址，进入了西凉府所靠近仙门山脉的外围。  这时候，温冉和颜如玉以及君澜三个大美女竟然从外围一路绕行，也来到了这里。  众人一对眼，顿时剑拔弩张。  温冉气的大波起伏，冷眼盯着扶风，自己为了他和罗坤打了那么久，还被镇压，现在这货竟然和罗坤联手了！  君澜和颜如玉也是恼怒，纷纷瞪着扶风和夜问道。  扶风显然没有想到在这里会碰到这三个妞，顿时咧嘴谄笑道，“哟，三位师姐真是好雅兴，竟然来这里闲逛，师弟佩服佩服啊。”  温冉怒声说道，“要不是你非要来这里历练，我们能被堵在这里出不去吗？现在四面八方全是封锁，都要死在这里了，你还有闲心开玩笑？”  “师姐息怒，他们封锁的了一时，封锁不了一世啊。”扶风得意的说道，“有我在，保证你们可以出去。”  （下周举办大型现金活动，具体消息等到我发稿费了再定，因为卡里没钱了，这段时间给你们争取看书，熟悉这本书的时间。）