  极道战兵也没有离开的意思，因为器灵懵懂，尚未开锋，只是上面的神魔杀禁看起来极为威严，却聚而不散，若是把它包裹起来，就像普通的兵器一样。  极道战兵，荒古铜棍傲立，纹丝不动，四方的秩序都被囚禁了。  扶风的话语并没有打动它。  时间持续流逝，荒古铜棍上的温度散去，扶风一蹦三尺高，死死抱住了铜棍，可是铜棍依旧没有动弹的意思。  “大哥，亲哥！你是我的，麻烦给点面子动一下。”  嗡！！  铜棍很给面子，棍尾一甩，直接把扶风轰出去几十米远。  哎哟……  扶风差点摔出高山，凄厉的惨叫一声，慌忙从地上爬了起来。  “势起！”  扶风倔强起来了，大势冲天而起，人皇血浩荡长空，人王之姿浓郁，双眸如雷电星辰，直视极道战兵。  以这样的姿态，绝对配得上极道战兵。  “兵！”  扶风双掌结印，九字真言兵字诀衍化出滔天秩序，化作神兵临于极道战兵前方，瞬间与其融合。  “棍来！”  扶风双指并列，威势搏击苍穹。  嗡！！  轰……  极道战兵荒古铜棍浩荡而来，强势出现在扶风的面前，如同神魔降临。  扶风气势更甚，将手指咬破，一滴精血溢出。  砰！！  扶风双指向前一送，直接按在了荒古铜棍上，顺着杀禁渗入其中。  嗡！！  铜棍颤动，神光流动，聚而不散，威严且厚重。  器王深吸一口气，不仅仅震惊这战棍的来历，更震惊扶风的来历。  嗡！！  战棍再震，在扶风的手中旋转一圈，化作印记出现在手心上，手心出现一个细长的棍形印记，横穿手掌，召之即来挥之即去。  这才是真正的上古神兵，印记统一是在掌心上或者额间的，防御类的兵器大多在额间，防御灵魂，而攻击性兵器大多都在掌心。  咕嘟……  器王咽下一口唾液，虽有贪念，可是不敢得罪秦主，动了扶风就等于动了秦主。  “殿下，这极道战兵从打造出来，似乎从未有过主人呢。”器王兴奋的提醒道。  扶风满脸荣光，兴奋至极。  哈哈哈……  扶风傲气的说道，“这样更好，我才是他第一代战主。”  器王讪笑，除了羡慕嫉妒恨，似乎也没有别的办法了。  扶风看着容器槽子内的铜精溶液流动，撇嘴说道，“老爷子，你今天也得了不少好处，这十万上品灵石就免了啊。”  说完，扶风转头就走。  器王看着扶风离去的背影，颇为诧异，觉得扶风这个人很邪气，有点不像是秦主的弟子。  嘶嘶嘶……  器王嗅了嗅鼻子，看了看铜精，将一些废渣炼去，随后化作固态，足有三千斤，无价之宝，这次他算是走运了。  随后，器王便下山，直接前往情报阁，打探扶风的消息。  拿到扶风所有的资料，器王不禁怒骂道，“小混蛋，居然敢骗老子。”  不过他也不想想，扶风不骗他，估计他在山上就能按死扶风。  ……  这时候，扶风早就绕道离去了，行走在山野中，识海中衍化棍术，配合各大秘术。  古皇经运转，棍术在识海中运转，连绵不绝，生生不息。  扶风只留了半点神识在外面感受风的秩序，只要有人靠近，他便可感知到。  气息浑然天成，若是没人亲自看到扶风，恐怕用神识还真感应不到。  不过这时候，一双眼睛却死死盯着扶风。  那道双眸清澈深邃，看起来并不像邪气之人，但是他眼中的杀意却极为浓郁。  此子看起来极为年轻，大约二十多岁，与天地一样，就像山上的一块石头，手中握着一柄远古神剑，身高八尺，傲立如孤杨，穿着的衣服也不是黑暗时代的产物，更想荒古时代的服饰。  他靠在树下，大手缓缓握住了剑柄，看着扶风在山下缓缓行走，剑一点点出鞘，这柄剑竟然连剑光都没有。  没有剑光的剑才是最可怕的，烈日射进剑体，都无法折射出光芒，风吹到剑锋，亦被吸走。  这柄剑，乃是极道之物。  剑无啸，锋无芒！  剑鞘入体，青年嘴角微微扬起，人剑合一，依旧没有调动任何剑气和秩序法则，他的基础道法不比风清羽差多少。  真人境后期大圆满，比扶风整整高出了一个大境界。  哗……  青年快如闪电，扑向山脚，一剑荡穿山河。  吟！！  剑啸声内敛，聚而不散，剑锋夺魂，直至出现在扶风十米之内的时候才爆发出崩裂山河的气势。  轰！！  顷刻间，剑出现在扶风的胸口。  扶风顿时炸毛，下意识的催动掌心战棍。  轰！！  剑刺在了极道战兵荒古铜棍上，神魔杀禁被激发，瞬间将二人弹飞。  蹭蹭蹭……  哗……  二人连退百步有余，都脸色一变，心有余悸。  扶风吃惊的看着眼前的青年，沉声问道，“何人？”  青年大手虚空一抹，从剑体一侧划过，目若闪电，冷声回道，“击杀你这个贼子之人！人王之后，竟沦为神奴，本座替天行道，替你的祖宗清理门户！”  吟！！  咻咻咻！！  霎时间，青年化作闪电，剑雨咆哮，瞬间竟然调动万千枯叶作为剑刃，从四面八方杀来。  “荡天！”  扶风大怒，一棍横扫山河，剑刃化作虚无，枯叶被荡碎成齑粉。  砰砰砰！！！  轰轰轰！！  青年的速度更快，瞬息之间竟然斩出了一百多剑，每一剑都劈在极道战棍上，震的双方虎口发麻，鲜血淋漓。  扶风闭眸感知风之奥义，这一刻，他的灵魂绷紧到极限，只要慢一步，青年的剑就可以斩穿他的咽喉。  青年就跟疯了一样，根本不给扶风说话的机会。  扶风一边防御一边后退，不是他想退，而是他根本没办法不退。  轰！！  扶风气血涌动，人皇血脉浩荡，威压冲天，而对方的气血似乎也不差，亦有人皇气血在燃烧。  “人皇之后？”  扶风大吃一惊，一棍冲天，逼退了青年半步，沉声说道，“兄弟听我解释……”  “死吧！去地狱和你祖宗解释！”  青年怒火中烧，一剑平渡山河，看似平凡的一剑，实际上蕴含着至高无上的剑道奥义。