  只有那几个字，让绝大部分的人都绝望了，这几个字就可以镇压世间一切敌人！  神佛仙魔来了都要避让！  人王啊，哪个不是独断万古般的存在，以一眸之威，震慑苍穹，宇宙洪荒，诸神避让。  年轻一代热血沸腾，铁拳攥紧，谁不想参透无上秘法，成为无上人王，镇压神魔仙佛，受万世敬仰？  此时，暗处的风清羽双手结印，单膝跪地，恭恭敬敬的给人王墓叩头，这便是敬畏。  但是可不是每个人都是风清羽，很多人被人王经冲昏了头脑，拼命的往前挤。  这时候，扶风带着一群小年轻来到边缘地区，唐骏握住了龙骨鞭龙头便要往上冲。  扶风一把拉住唐骏，沉声说道，“现在上去就等送死，忍，我们在边缘地区逛一圈，就算真能拿到手，也要找到逃走的路线。”  唐骏一惊，自己还是太冲动了。  果然，如扶风所言，一些人仗着修为强大，直接冲到古墓边缘，想靠修为打穿结界，打入人王古墓内部，但是直接被铭文和杀禁镇杀，有的人则是被对手斩杀。  片刻后，死了两个真人境和十多个虚神境。  霎时间，所有人都老实了。  “宝物有缘者得之，他们无缘却要拿命拼，他们不死谁死？”  扶风低语说道。  “这是哪位人王的墓？不像是上一代李家人王的墓啊，这座古墓太古老了，分明是上古甚至是荒古年代的人王墓。”  “的确，太古老了，沧桑尽显，的确不像是李家人王的墓。”  一些虚神境目光如炬，沉声议论道。  扶风看了看李衿音，低语说道，“有感觉么？是咱们老李家的人王墓么？”  李衿音绝世容颜透着一股悲伤，却摇了摇头道，“不是，可是我好难过。”  扶风低叹一声，拍了拍李衿音的肩膀，低语说道，“别难过，一切都会好的，人有悲欢离合，谁也不是长生不死的，连人皇都陨落了，何况是人王，我会帮你找到李家的诛神术的。”  李衿音靠着扶风的肩膀，二人虽然没有男女间的爱情，但是李衿音很相信扶风，也很喜欢，就像骨肉相连一般，这或许是血脉的原因。  李衿音圆圆的大眼看着古墓上的石碑，玉手抬起，指着如虬龙盘踞的古墓，低语说道，“我感觉古墓内好像有东西在呼唤我。”  扶风咧嘴笑道，“我也觉得有东西在呼唤我。”  “什么东西？”众人诧异的问道。  哗……  扶风搓搓手，贱笑道，“有钱人的东西，大批的灵石，秘术，这是老天爹爹特意留给我的。”  呸！  连李衿音都不客气的鄙夷了一下。  沈梦瑾第一次看到这么贪财的妖孽，不禁嗤笑道，“你一个修者，这么在乎钱财干什么？”  扶风翻着白眼回道，“瞧你们一个个高尚的，没有钱财吃什么？拿什么购买资源和秘术？尤其是你……这个沈家小公主，你出生就衣食无忧，当然不在乎钱，等你要几年饭，和狗抢食吃，你怕是比我还贪财。”  “不错。”唐骏一脸冷酷，杀气沉沉，只有男人才懂没钱的痛苦。  沈梦瑾的确还不明白钱财的重要性，毕竟太年轻了，也没有经历没钱的感觉，她感受不到扶风的想法。  “咱们走，先绕着古墓走一圈，找好退路再说。”扶风低语说道。  哗……  众人转头离去，沿着外围穿山越岭，想围绕古墓先溜达一圈。  扶风尽量避免和人发生冲突，因为敢来这里的，要么是强者，要么是年轻一代的妖孽，背后背景极大，不过若是有人主动招惹他，他也绝不会客气。  古墓巨大，延绵出几十里地，上面有数座山脉镇压，九脉相通，如九条巨龙镇压，山河灵气汇聚，苍劲万古。  没人知道这是谁的墓，自神魔时代到现在，人王的数量不少，毕竟十万年可出一人王，不过人王被灭族的也不少，现在除非这座人王的后裔前来认祖，否则这里将发生异常旷世恶战。  不过即便人王后裔真的来了，也可能会被这么多强大的宗门势力毁灭掉。  人性永远都是自私的。  人不为己天诛地灭！有人王经，谁不争夺？  唯一庆幸的是真正的高手没有现世，不知道会死多少大能。  扶风等人左右关顾，把每一条出口的路都记在心中，随时做好逃跑的准备。  大约逛了一个多时辰，众人来到了一座龙脉处，龙脉延伸，龙首之位在古墓上，龙尾则延绵不尽，仿佛延伸到星河的尽头。  森林悠然静谧，湖泊瀑布，好一处仙家圣地！  难怪人王会选择在这里安然入睡，这里绝对是福地洞天。  扶风摸了摸嘴巴，兴奋的说道，“风水宝地，等我将来老了，也在这里找个地方给自己埋了。”  “想和无上人王共眠，也不怕折寿。”沈梦瑾脆声提醒道。  人王，比神魔仙佛还要受世人尊重，不管是人王生前还是死后，都会得到世人的尊重，不过人王之后就没有这份待遇了。  扶风却无所谓，根本不在乎这些，他在龙脉的龙首处观察了一下，找到了一条离开人王古墓的路，就沿着龙脉向东就可以，记下之后边准备离开。  就在这时候，扶墙指着不远处一个铁环说道，“那是什么东西？”  扶风顺着视线看去，也发现了一个生锈了的铁环，顺势就是一脚，好像踢石头一样踢中铁环，嘴里还道，“一个破铁环而已……”  哗！！  轰……  就在这时候，山体分裂，形成了一个巨大的深坑，所有人瞬间坠落下去，就像是一个无底深渊。  啊……  “救命啊……”  轰……  众人刚喊出口，还没有来得及操控体内的力量，上方的缺口直接封闭，霎时间，整个视线都陷入了黑暗。  砰砰砰！！  轰……  “哎哟……你压到我了……”  “谁摸到我了，王八蛋，我是扶墙……”  唐骏连忙从地上爬了起来，战刀出鞘，刀芒四射，照亮了黑暗。  嗡！！  魏文祯也立刻拔出魔刃，一脸冰冷的看着黑暗世界。  “这是哪里？”  扶风爬起来，从扶灵戒内找出几颗巨大的宝石夜明珠，照亮了这个封闭的山洞，发现这里就是山的内部，穹顶高耸，足有三四十米高，洞内四通八达，一些路上竟然还有一些尸骨。  显然他们不是第一批进来的人，但是进来的人都死了。  啊……  几个美女惊叫，惊慌失措。  声音在山洞内回荡，经久不息，这里简直比仙门山脉的那座山洞还要可怕，毕竟那座山洞内是有路，而且有微弱的光芒的，但是这里……  一片漆黑，若不是刀芒和夜明珠，恐怕连一丝光芒都没有。