  大军排兵布阵，气势冲天，这三千铁骑可是秦族的精锐。  就算没有强者出手，就靠秦天问一人就能率领大军掀翻一个至尊。  哗……  羿侯圣能都被惊动了，站在山巅俯瞰着天南山山脚，看到秦族的战旗摇曳，战鼓都拿出来了，这是要打仗？  咚咚咚……  轰！！  战鼓轰鸣，如同大军从洪荒杀来。  整个圣庭都出关了，一看到这局面，脸色陡变。  秦族精锐出山，能把天南山都给掀翻！  扶风双眸聚敛，隔空眺望，想不到秦族竟然这么强势，一点面子都不给啊。  秦天问身穿秦族战甲，手握古枪，驾驭五头高阶天妖风马拉着一辆马车而来，踏动四方旋律。  马车内坐着一尊强大的至尊。  扶风盯着秦天问，秦天问目不斜视，冷酷无比，丝毫不念旧情。  圣庭高手都一脸怒意，怒视着秦天问。  轰……  秦天问驾驭马车落在了天南山圣庭的仙台上，威势滔天。  扶风默默的看着，等待秦族人出山。  哗……  马车门打开，一个身穿蓑衣的黑人，头戴斗笠，看不出容貌，不过两眼夺魂，可镇万古。  “此人不是至尊……他是大秦之主！”  扶风心一阵抽搐，想不到这件事把他老人家都给招惹出来了。  哗……  大秦之主一步踏出仙台，直接进入了圣庭大殿。  扶风挥手示意众人稍安勿躁，随即自己踏入了大殿。  砰！  大殿之门瞬间封锁，屋内宝石锃亮，如白日一般。  大秦之主取下斗笠，缓缓做到了主位上，俯视着扶风。  扶风不敢有半点异议，堂堂大秦之主，能莅临圣庭，这本身就是一种荣幸。  “晚辈扶风，拜见前辈。”  扶风躬身作揖说道。  “免礼。”  大秦之主，古稀之年的模样，和仙风道骨扯不上关系，但是他的威势比仙更凶猛，那种天生帝皇相，一般人看到他，就不自主的臣服。  秦天问之相在他面前都差远了，这或许是常年站在高位上的缘故。  扶风当即起身，颇为惊讶。  “可懂我安排？”大秦之主直视扶风，声如洪钟。  “晚辈不懂。”扶风摇了摇头，低沉的回道。  大秦之主微微点头，若是他能看懂，天下人就都懂了。  “明修栈道暗度陈仓，名则剑拔弩张，暗则护你周全，你木秀于林风必摧之，你非人王之后，身份自知，杀王宫必定出尽全力斩你，若你与我秦族为敌，他们倒是乐于坐山观虎斗。”  大秦之主低沉的说道。  “这乃权术，掌控天下的权术，老夫相信你比一般人懂的都多。”  扶风心惊，想不到大秦之主竟然要护自己。  “吾大秦皇血脉，至今不曾有人复祖，秦皇碑崩碎，无人参透，若你为人皇，可助我大秦复祖，一统天河。”大秦之主直视扶风，沉声说道。  扶风当即躬身回道，“晚辈若为人皇，定助大秦族恢复血脉。”  大殿沉默。  许久之后，大秦之主沉声问道，“与我说实话，你的千般变化道经，是从何处得到？”  扶风被大秦之主盯的发毛，之前大秦之主示好，现在再发问，若再欺骗，必定会激怒他。  “在李家人王墓后山，我无意中掉落古墓，偶然得之。”扶风恭敬的回道。  李家人王墓，便在秦岭深处。  秦族之地也曾进入找过几次，并未发现什么，就算真的发现了秦皇墓，也不可能去刨了自己的祖坟。  随着历史长河的迁徙，秦族秘术缺失越来越多，就连千般变道经都缺失了大半，若不然，秦族诞生人王还是很有可能的。  大秦之主一脸威沉，死死的盯着扶风。  扶风嘴角抽动，尴尬的回道，“前辈请勿生气，我确实没有动里面的东西，也不是主动去玷污贵族祖坟，我只拿了千般变道经，随后便找到了一张地图，便出来了。”  “把千般变道经拿来。”大秦之主默然伸手示意道。  扶风不敢拒绝，这大秦之主想弄死自己就跟伸个手指头一样轻松。  哗……  扶风将千般变道经双手奉上，送到了大秦之主的手中。  大秦之主翻阅千般变道经，脸色大变，这是完整的千般变道经，是当年蒙王的拿手秘术，是大秦皇手下第一王所修之术。  “这是真正的完整人王术。”  大秦之主喃喃自语，翻阅千般变古经，他整个人的气息都在变化。  气势通天彻地，冲出了大殿。  羿侯圣能脸色大变，强行冲关，想要进入大殿，可是被一股气劲震飞。  根本进不去！  青天一看羿侯圣能冲关，顿时大喜，若是羿侯圣能能和秦族作对，那就最好不过了。  轰！！  哗……  羿侯圣能再次强行闯关，气冲云霄，但是整个大殿都被一股力量包裹，圣能境根本冲不破。  大秦之主乃是九极境的高手，哪怕只是一极变化，也比圣能境强悍。。  大道经和那股力量对冲，不断化解。  时间一点点流逝，不知屋内变化。  直至晌午，大门突然打开。  咻！！  砰……  扶风直接被丢了出来，在仙台上翻滚几十圈才停了下来，一脸愤恨的盯着屋内。  屋内走出了一尊强者，依旧头戴斗笠，目若星辰，威势镇天。  “敢犯秦族祖坟，那老夫便动你圣庭之坟！”  大秦之主怒冲山河，大手一挥。  “来人，把圣庭的墓碑全给我砸了！”  扶风瞳孔一缩，怒吼道，“你不要欺人太甚！道经已经还给你们了，你们还想要怎么样？”  演技炸裂的同时，扶风根本不想别人去动那些战死的圣庭人之墓，打扰他们的英魂安息。  “这件事不行！”  扶风再三怒吼道。  砰砰砰！！  秦族精锐已经出动，战弩击穿墓碑，那片安息之地一片狼藉。  扶风整个人都蒙了，想不到大秦之主竟然如此跋扈，这根本不在商议的范畴之内，可越是这样，他越愤怒，表现的越真。  青天在外，远远的看着，嘴角扬起一抹冷笑。  “如此甚好！”  青天断了击杀扶风的念头，想坐山观虎斗。  哗……  大秦之主身影一闪，回到马车内，甚至不曾去看羿侯圣能一眼。  羿侯也颇为生气，怒声斥道，“大秦之主，这气量着实让本座不屑！”  “这件事与你无关，我今日不灭圣庭，已经算是给你面子了。”  大秦之主强势回了一声，挥手间便带着秦天问和马车回到了天南山山脚。