  “我的猫妖，比你们所有人的命都重要！”  一句话炸入了这群捉妖师的识海。  轰！！  蹭蹭蹭……  很多捉妖师都被吓的倒退，脸色苍白。  到现在很多人都不知道扶风到底是谁，为何这么强势，大秦的总侍郎都不敢忤逆，未知的才是最可怕的。  神烈嘴角一扬，缓缓踏出，淡淡的说道，“圣庭之主的面子就是威风，连大秦之主都给面子，为了一头小小的猫妖，动用战备资源，而圣庭却为了一头猫妖，无视天下群雄的性命，真是人族的悲伤。”  “都说神魔仙佛欺压人族，可在本座看来，似乎人族欺压人族才是最狠的吧。”  神烈声音不大，可是荡向四方。  捉妖师全被激怒了，他们都是为了生活而奔波的人，常年行走在刀尖上，随时都会陨落，现在更是因为莫名的被牵连，谁不怒？  放在谁身上，谁都怒！  可是扶风却异常坚定，俯视着神烈。  “用不着你来挑拨离间。”扶风冷漠的说道，“我既然敢这么做，就会承担责任。”  香已经点燃。  包完事可不是想惹事，他只想撇清这件事。  扶风冷视前方，沉声说道，“这件事谁做的，自己站出来，我会酌情考虑，若是等我自己查出来，呵呵……我怕你会承受不住我的怒火。”  百鬼手一脸冷漠，死死盯着包完事，就怕他出卖自己，不过他和包完事干了很多事情，包完事和他是一条绳子上上的蚂蚱，一个人出事，另外一个人也跑不掉。  “三天前，谁在大秦主城的，自己站出来，不在大秦主城的，且有证据证明自己不在大秦主城的，向主城靠近三百步。”扶风见无人主动承认，便沉声说道。  哗……  至少有一半的人向主城靠近，他们有证据证明自己不在大秦主城，他们没有作案的时间。  百鬼手传音道，“包完事，你不是捉妖师，你帮我作证我不在主城，这件事咱们就撇清关系了，那头猫妖，出手之后钱全给你。”  包完事此时也没有退路，只能点头。  哗……  二人上前，距离主城大约只有三百米距离，和扶风正对面。  很快，无人再前进了，剩下的人，大部分的人都在主城，还有一部分是独自行动，没人帮自己证明的。  扶风看着大约一千多人，冷淡的说道，“你们都有不在场的证据，若我是找到了你们在场的证据，可不要后悔。”  包完事和百鬼手低头，做了亏心事，他们必定会有所反应。  扶风扫视这群靠近主城的捉妖师，这辈子他什么人没见过！一眼便盯住了包完事和百鬼手二人，因为只有他们两个面色平静，还是低着头的，其他人都很愤怒。  哗……  扶风遥指二人，沉声说道，“你们两个叫什么名字？三日前在何方，谁人作证？”  包完事心咯噔一跳，噗通跪地，大声说道，“大人，我举报……”  轰！！  百鬼手一听，直接暴走，一手抓向包完事的脖子。  轰！！  秦宣一掌夺空，直接封死了百鬼手的退路，强势将其镇压。  “说！”扶风冷声说道。  “猫女是他抓的，有我牵线准备卖给伪魔族高手，我是无辜的啊，我提醒过他，这是有主的妖宠，可是他偏偏不听，大秦主城开启战备状态，抓捕捉妖师之后，他还想杀了猫妖灭口，被我阻拦了！大人……我没有功劳也有苦劳啊！求您高抬贵手……”包完事跪地，直接卖了百鬼手。  百鬼手怒吼，挣扎想站起来，可是现在被秦宣压的动弹不得。  “猫女呢？”  扶风身影一闪，出现在二人面前，挥手聚敛临字诀，虚托掌心，随时都能打爆二人的脑袋，前提是二人不能反抗，也不敢反抗。  “被他用捉妖网束缚住，在他乾坤袖中！”包完事立刻指证，在他看来，以前的事情和扶风无关，扶风一定不会追究，就算百鬼手想指证，扶风也未必听。  扶风寒芒一闪，一把扣住百鬼手的右臂，强行冲开他的乾坤袖，捉妖网掉落出来，猫女差点被打打回原形了，再持续一段时间，恐怕想回到大宗境，又得需要几千年的苦修！  哗！  扶风立刻扯开网，发现猫女蜷缩，已经无法化形了。  嘶嘶嘶……  扶风怒火中烧，闭眸深吸一口气，嘶哑的说道，“其他捉妖师无关此事，被强行押回，是我的错，我叫扶风，圣庭之主，以后我圣庭欠你们一份人情，可以替你们半一件不过分的事情来弥补你们，若是你们缺钱，不妨开个价，若是不缺钱，就领着这份人情退回去吧。”  扶风这般说话，这些捉妖师本来满腔怒火，现在一消而散，有人想要钱，可是聪明的人都想要这份人情啊，毕竟扶风能让大秦族都给面子，圣庭的面子必定更大，这个人情，以后不可想象。  “多谢大人！”  群雄怒气消散，神烈的挑拨离间起不到半点作用。  要钱的，统一到秦天问那里去领取，不要钱的，都报上姓名后选择离去。  大城之下，只有百鬼手和包完事跪在那里，还有很多人在看戏，想知道扶风会如何惩罚二人。  扶风并没有着急处罚他们，而是快速救治猫女，甚至不惜动用了仙药。  猫女在快速恢复，萎靡的灵魂也在慢慢恢复。  哗……  半个时辰后，猫女才可以化形，脸色依旧惨白如蜡纸一般，眼中尽是惊恐，看来这三天时间她是活在恐惧中的。  呼……  扶风呼出一口浊气，好在猫女安然无恙！  “你很不错，举报有功，赏你一块仙玉，走吧！”扶风弹指间送出一块仙玉，这块仙玉估计都能买到两个极品妖女了。  不过在扶风看来，一百块仙玉也买不到猫女。  包完事顿时感恩戴德，磕头说道，“大人能不杀我，我就很感激了，这次真的和我无关，我提醒过百鬼手，百鬼手不听，我也极力劝阻百鬼手不杀猫女，我有罪，也有功，只求功罪相抵消，这块仙玉，我不敢要。”  扶风嘴角扬起一抹杀意，他是很想杀了包完事，可是他是举报者，就此杀了，以后谁敢和圣庭处事？  “有功者赏，拿着仙玉离开，剩下的事情和你无关了。”扶风平静的说道。  包完事捡起仙玉，一路跪着退后几百米开外，这才起身逃走。  百鬼手惊恐绝望，浑身都在发抖，在圣能的面前，他无法有半点反抗，他惊惧的看着扶风，懊悔万分，怎么就招惹上了这个妖孽了呢。  “把他皮给剐了，挂在城外，直到死去！”扶风冷声说道。  （强力推荐我自己的老书，狂武战帝，）