  少女冲过七杀堂的人群，再次杀向扶风。  扶风下意识的取出乾坤尿壶，直接将她甩出了战场，砸回三金山。  少女一愣，左右看了看，便再次杀回。  咻！！  轰……  周而复始，扶风连续把她甩出去七八次。  七杀堂的人立刻将重创的唐骏和那尊死亡的大宗境尸体带到了后方。  扶风不断示意他们后退。  咻咻咻……  十几个七杀堂的人快速后撤，扶风紧跟，不过一直捏着乾坤尿壶在盯着少女，有种毛骨悚然的感觉。  少女第一次露出一副不可思议的表情，盯着扶风手中的乾坤尿壶，似乎是在思考如何避开那邪气的鬼东西。  “你是什么鬼东西？”扶风失声问道。  少女冷漠的回道，“我叫杀器，不是鬼东西，今日奉命前来取你脑袋回去复命。”  “杀器？”  扶风攥着乾坤尿壶，这东西挡得住一时，挡不住一世！  “奉谁的命令？”  扶风沉声问道。  “不知……”  哗……  咻……  霎时间，那少女化作无数道残影，仙光覆盖了整片平原地区。  她的速度挣脱了扶风的神识覆盖，仙法迷惑了扶风，乾坤尿壶竟然没有将其束缚离开，扶风下意识的敛去乾坤尿壶，战棍化盾，挡在了头顶上。  轰……  咔嚓……  扶风脚下的大地都被踩穿了，少女的利剑刺在了战棍上，压垮了大地，直接把扶风打入了大地。  砰砰砰！！  少女连续舞动短匕，疯狂的进攻，希望尽快斩杀扶风，带着他的脑袋回去。  扶风调动体内无尽的力量，双掌托着战棍，凝聚九字真言。  轰！！  掌印轰在短匕上，硬生生的把少女轰向天空，自己也紧跟着一飞冲天，滚扫山河。  轰！！  天空顿时光芒大作，九字真言同时而出，照亮了这片大地。  扶风披头散发，气血翻腾，为其提供无尽的力量，右手攥着战棍，凶狠的看着少女。  少女的手臂在流血，不过顷刻间之后，伤口便愈合了，并无大恙。  “奇葩……”  扶风怒视少女，少女也在观察他，复制他的功法，哪怕是扶风只施展了一次九字真言，她竟然也可以调动血脉，衍化出真正的九字真言。  “兵！”  轰……  短匕化作神光，带着兵字诀斩向扶风。  “窝草……”  扶风差点吓的心脏病都快出来了，这女人何止不是人，简直是凶物，他这辈子，还真没怕过大宗境，感觉就算是风清羽来了，他也敢战一次，就算输也不会输的太难看吧，但是面对这个少女，他是真心无力。  轰！！  扶风化风逆冲虚空，兵字诀直接震碎了他脚下的大地。  咻……  扶风想冲出战场，逃离这个女人的视线范畴之内，可是这女人纠缠的紧，根本不给他逃出这个战场。  吟！！  轰……  少女的速度冲破虚空，直接刺向扶风的后背。  扶风逼出昆王钟，直接将自己照在其中。  嗡！！  短匕撞在铜钟上，钟声浩荡，少女终于被自己的力量轰飞了出去，手骨上的血肉都被震碎了。  哗……  少女吭都没有吭一声，身体倒飞，在地上翻滚，右臂只剩下血骨，却还是在快速愈合。  扶风心有余悸，收回铜钟，冷眼看着少女。  “你杀不了我，和我聊几句，你不说话，不觉得自己很孤单么？恐怕你自己都不知道自己是什么吧？你活多久了都不知道。”扶风冷声说道。  “我活了一千年。”少女看了看手指，她从有记忆开始，便在墙壁上划出一道痕迹，整整划出一千道血痕，她记忆深刻。  扶风沉声问道，“那你知道你自己是什么吗？你是人吗？你是仙？或者魔？”  少女在等待自己的手臂恢复，两眼盯着扶风，缓缓踏了过去，并未回答扶风的问题，因为她自己也不知道答案。  “人生，只有杀戮，你不觉得很枯燥么？”  扶风反而冷静下来了，肯定是打不过这小妖女了，或许可以从其它渠道让她自己崩溃。  “你的名字叫杀器？是别人训练你，把你当成一件武器，没有记忆，没有思想，可是你别忘记了，人，都是应该走动的，而不是一件兵器，就像你手中的兵器，一件死物而已。”扶风快速提醒道。  少女只是雏形，她没有成行，此时灵魂混乱，目光中的光芒都杂乱了。  “你是谁？来自何方？梦想又是什么？是个人都该知道啊。”扶风看到了少女的变化，不禁沉声问道。  嗡……  四周的秩序法理都变了，开始扭曲变形。  哗……  仙光冲天，这少女身上的基础仙法太浓郁了，照的人睁不开眼睛。  扶风眯着眼连退数十步，手中的战棍再次浮现，九字真言渗透基础道法，与少女夺法。  轰轰轰！！  天地大势汇聚，气势冲天。  扶风和战棍融合，八卦诛仙剑阵充斥八方，覆盖了整片平原。  哗……  扶风双手结印，身上的昆王钟经印记笼罩，防御阵法已经全面施展。  “挥手摘星辰！”  轰！！  摘星手印记撕裂虚空，直接攥向仙芒，想要靠这一击镇压少女杀器。  轰！！  少女更是凶狠，短匕化作绞肉机，硬生生把扶风的人皇之力衍化的大手印震碎，快如闪电，直奔扶风的本体。  大手印记摧枯拉朽般的被摧毁，少女手中的短匕狠狠的刺向扶风的心脏。  轰！！  扶风本体浩荡，人皇空间内的力量咆哮而出，化作神罡护住肉身，死死攥住了短匕，短匕刺入骨肉。  啊……  扶风怒吼，怒发冲天，右手死死攥住了短匕，左臂化作重击狠狠的撞向少女的脑袋。  嗡！！  少女的脑袋被扶风一肘砸中，灵魂都在晃动，控魂术瞬间失去控制，少女化作山石砸向后方。  没有了控魂术，少女失去了控制，化作纯粹的杀器，没有任何人类的气息。  她就是一柄兵器，一柄为了杀戮而在的兵器。  嘶嘶嘶……  扶风看着右手上的短匕，咬牙生生将其拽出，痛的几乎晕厥。  这时候，大后方冲来了数十位高手，最次都是道宫境，还有一位化神境初阶的高手。  “不要靠近她……”  扶风顿时嘶哑的吼道。  少女虚空一抓，原本攥在他手中的短匕瞬间回到她的手中，她脚踏大地，八卦诛仙剑阵印记平地而起。  她在复制扶风的功法！