  哼！  杀王宫宫主冷声一声，气势拔升，大势直扑云昊上人。  云昊上人双眸一闪，九字真言临字诀夺空而现，崩裂山河。  轰！！  独占印崩裂天地，直接出现在杀王宫宫主胸口。  砰！！  轰……  杀王宫宫主双臂交错，临字诀强势轰在臂膀之上，臂膀被震断，直接将其轰飞百余里开外。  “这仙树，有违天和，老道帮女帝清理掉，缓解因果，想必女帝大人不会与老道计较吧？”云昊上人双手背负，轰飞杀王宫宫主只不过一眸之间。  嘶嘶嘶！！  群雄倒吸一口冷气，连九宫岭副宫都觉得毛骨悚然。  女帝讪笑一声，说道，“这仙树是一位道友所赠，本想就此拔掉，不过怕伤了和气，既然上人亲自出手，本宫该感谢才是。”  扶风精芒闪动，想不到世间还有这号人物，早知道还委曲求全个屁啊，人族崩了，也该这种大佬出手才是，轮得到自己亲自出手么？  云昊上人掠过了女帝，直接看向扶风，眼中的惊讶是难以掩饰的。  距离远卜不到扶风的前世今生也就算了，可是就在眼皮低下，竟然也看不透扶风的未来，那才是夸张。  就连扶风三岁以前也看不到半点痕迹，纯粹是一片混沌！  “小友，三岁以前的记忆可有？”云昊上人淡淡的问道。  扶风摇了摇头，躬身回道，“回上人，晚辈并无三岁以前的记忆。”  云昊上人倒吸一口冷气，诧异的自语道，“真是奇怪，你是凭空出现的不成？”  扶风也很纳闷啊，谁不想有爹娘啊！不然他才不会横跨十几万里，直奔东神州，拔掉九宫岭附属势力。  云昊上人看着扶风的双眸，眼睛是心灵之窗，他看不透扶风为何要认贼为母。  “小友为何要认女帝道友为母亲？是自愿还是被胁迫？”云昊上人淡淡的问道。  扶风岂敢和女帝撕破脸皮，今天当众不给女帝面子，女帝就敢把他和圣庭干的事情全抖出来，一旦厮杀起来，圣庭这群兄弟无一能活。  咳咳……  扶风干咳两声，回道，“小子自幼无父无母，缺乏母爱，一见女帝大人，有种见到母亲一般的感觉，所以便认了女帝大人为母亲，幸好女帝大人也不嫌弃。”  屁！  明眼人一听便知道扶风在胡说八道，扯犊子也不能这么扯啊。  云昊上人不是很了解扶风，不禁皱眉问道，“你可知半神族和人族的关系？”  扶风顿时不要逼脸的回道，“女帝大人母仪天下，虽然是半神族，但是她和其他半神族不一样，并不仇视人族，也没有把人族当蝼蚁，当牲口，您看她老人家，貌美如花，心地也是最善良的，双手不沾蝼蚁命，心系天下，堪称女帝善佛，实乃吾辈楷模，晚辈对她的敬仰如滔滔江水连绵不绝……”  嘶嘶嘶！！  女帝都被扶风‘夸’的脸蛋通红。  这特么到底是夸人还是在骂人？  云昊上人这才知道扶风纯粹是在胡说八道，他回想起清虚真尊对扶风的评价，看来评价不虚啊。  诡计多端，桀骜不驯，甚至有些不知死活。  就算是白痴，也知道扶风的评价不靠谱，难怪女帝自己都脸红，承受不起啊。  云昊上人算是明白了，不想和扶风在这种场合上打哈哈，便问道，“若是本座收你为弟子，你可愿意？”  砰！  扶风想都没有想，直接跪地抱住云昊上人的大腿，一脸坚定的说道，“弟子拜见师尊！弟子一见到您，就敬仰万分，内心崇拜如天河涌动，犹如日月照亮了弟子黯淡无光的内心，指引弟子走向光明！”  女帝眉间一皱，云昊上人这是在挖墙脚啊。  可是不等女帝拒绝，扶风当即说道。  “干娘待晚辈如亲子，看到孩儿拜见高人门下，一定会开心的，她老人家也望子成龙，她的心境高如帝皇，就如天巅最闪耀的神光，值得万灵赞美！”  扶风义正言辞，气势激荡。  咳咳……  噗……  人族各大势力的人忍不住喷了一口茶，不知道是气急败坏还是感觉扶风耍了女帝。  魏文祯等人拼命的吃神果，喝着琼浆玉液，听到这里，忍的辛苦，很想笑，但是不敢，只能闷头吃。  可是夜问道却顺势扑了上去。  “师尊”  “小辈夜问道，乃是扶风的亲小弟，一心向道，天赋了得，求师尊成全！”  夜问道表情严肃，没有半点想笑的感觉，看起来那信誓旦旦的样子，诚心十足啊！  咔咔咔……  此刻，女帝怒火中烧，粉拳攥紧，恨不得一掌毙杀了扶风和夜问道。  “扶风，娘亲刚认下你做义子，着实有些舍不得……”女帝不想为他人做嫁衣，不然这老脸就丢尽了！  可是扶风可不给她机会，当即打断道，“干娘，来日方长，等到孩儿学有所成，成为人王，一定回来孝顺干娘，册封您为王母，您不要太想念孩儿，看您老还年轻，一定等得到孩儿回来的！”  嗡！！  女帝脑子嗡的一声，差点炸了，两眼充血。  她千算万算，没有算到云昊上人会出现，并给了扶风反抗的勇气，尽管扶风以退为进，抬举她来封她的嘴，却比直接撕破脸皮更诛心！  现在她若是气急败坏，把扶风所有的事情都抖出来，那才是名誉扫地呢。  呵呵呵呵……  咯咯咯……  女帝怒极反笑。  做了这么多努力，全被扶风几句话给破坏了，还特么没有反驳的余地。  这时候，之前辱骂扶风的人都不知道该怎么说了。  认贼做母？  忍辱负重？  貌似都不能形容扶风，因为除了这两样，扶风还极其不要脸。  扶风好像怕云昊上人耍自己一样，抱着他的大腿不松手，这时候，云昊上人比亲爹还要亲爹啊，镇苍来了他也不会放开。  云昊上人微微一笑，回道，“那就先起来……”  扶风爬了起来，一脸垂涎的牵着云昊上人的道袍一角，死死不松口。  夜问道一脸期待的问道，“那弟子呢？”  云昊上人淡淡的回道，“你的道缘不够，下去吧。”  额……  夜问道顿时抱着头哀嚎道，“上人，无上的上人啊，小子道缘虽然不够，可是向道之心坚定如磐石啊，您就可怜可怜我吧，我好命苦啊，为了求道，抛弃了年迈的父母和家族的重任，想不到还跨不过道门，哇……”  这才是不要脸，扶风自愧不如。  这时候，圣庭的人都已经把脑袋埋到怀里了，实在不愿露脸，更不想人知道夜问道是自己的兄弟。  不过云昊上人可不是那么好糊弄的，而是看向圣庭的其他人，这群人，除了夜问道，都是天姿卓绝之辈，不过能被云昊上人看中的却是少之又少。  云昊上人看着魏文祯，张霸道，炎宸，柳随风以及王者等人，都默默的点了点头。  可是这时候，女帝，墨天龙，佛陀，包括九宫岭副宫都已经在怒火的边缘了。