  女帝的回答，让扶风嗤之以鼻，也可以看得出她确实无情。  扶风默然，现在只想早点离开此地。  女帝知道扶风倔强，否则也不会一心想要奴化扶风了，若扶风和神天谷一样，那就没有玩耍的意义了，她在享受这种驯化的过程，越难，越兴奋。  “女帝大人，若是没事，小子这就回去了，毕竟大家都挺忙的，道不同不相为谋。”扶风沉默少许，挣脱了女帝的玉手，默然说道。  咯咯咯……  “怎么会没事情呢，本帝是想送你一个人情呢。”女帝微笑，玉手一招，打了一个响指。  哗……  片刻后，房门被打开，两个身穿破旧衣服的冒险者被两个神女押了进来，这二人便是她最得宠的奴婢。  两个神女将冒险者押入寝宫便恭敬的退了出去。  两个冒险者被吓的不轻，本想仗着消息，在半神族中得到重用，起码能给个很好的职位啊，哪知道才进入半神族就被羁押起来了。  “女帝大人饶命啊……”两个冒险者跪地哀求道。  扶风眉间一皱，不懂女帝想干嘛。  “你们两个把情报说一下。”女帝淡淡的说道。  年龄较大的冒险者顿时恭敬的回道，“我们曾在大秦岭东部边缘地区看到圣庭李扶风和十四个圣庭高手，他们沿着大秦岭深处横穿大秦岭，再沿着断天涯进入众仙殿领域……”  扶风炸毛，眼中杀机浓郁，不过在女帝的眼皮底下，他连动用法则秩序的能力都没有。  哈哈哈哈……  “他们也是人类，扶风，人不为己天诛地灭，看到了么？你的梦想是不是有些可笑？”女帝娇笑道。  扶风寒芒一闪，坚定的回道，“我的梦想……并不可笑，任何一个种族都会有垃圾，人族有，神魔仙佛也有，半神族也有，但是我相信我圣庭没有。”  “而且他们的情报就有可取性么？本座没有去过大秦岭东部，谁信他们？两个蝼蚁说的话，值得信么？”扶风沉声反问道。  “我们有影像石为证！”两个冒险者却异口同声的回道。  扶风双眸如电，俯视着两个人族冒险者，嘴角扬起一抹冷笑。  “把影像石交给本帝。”女帝淡淡的回道。  两个冒险者竟然手中都有一块影像石，他们跪在地上，双手捧着影像石。  哗……  女帝玉手一挥，隔空取走影像石，影像石竟然被她捏的粉碎，化作虚无消失。  砰砰砰！！  女帝玉手一探，直接洞穿两位冒险者的神通，连一滴血都没有流出来，体内的血液全部干涸，生机全无。  扶风一愣，想不到女帝竟然会这么做。  “本帝欣赏你，所以不屑威胁你，不过做了好事不留名也不是本帝的风格，便让人过来让你看看本帝做的好事。”女帝玉手托着香腮，侧躺在玉床上，淡淡的看着扶风。  “满意么？”  女帝看着发愣的扶风，再次问道。  扶风皱眉看着女帝，不懂她到底想干什么。  “在本帝看来，只有实力至上，才不用看人颜色行事，什么九宫岭，什么半神，什么神魔仙佛，什么人类，统统不是局限，我半神一族，也不该低人一等，神魔仙佛也一样，等本帝把修为修炼到神王境，我便是神族的王，而不是半神族的族长。”  女帝淡淡的说道。  “识时务者为俊杰，良禽择木而栖，扶风，镇苍道人你靠不住，风清羽才是亲子，你算什么？他可曾教你什么？”女帝直视扶风，平静的问道，“今日，我杀了你，镇苍道人绝对不会说什么，但是我若是杀了风清羽，他敢和我拼命，你信么？”  扶风深吸一口气，平静的回道，“我信。”  “以后跟着本帝，我保九宫岭不会再为难你，如何？”女帝微笑问道。  扶风微微一笑，回道，“女帝大人，若不然，您跟着本座，我担保你成为神族的王，如何？”  “你靠什么？”女帝抬眸问道。  扶风指了指自己的心脏，回道，“靠它，只要它还在跳动，我便能成皇！”  “若是本帝现在就杀了你，它还跳动么？”女帝目光变冷，冷声回道。  寝宫，气息变得肃杀。  扶风却摇了摇头道，“您不会杀我，若是想杀，您就不会毁掉影像石，那两块影像石就足够让圣庭万劫不复了，根本没必要为了杀我而得罪羿侯圣能和我师尊，纵然他们不会为了我拼命。”  哎……  女帝叹息一声，回道，“神天谷有你一半胆识和气魄以及智慧，也不至于如此。”  扶风再次主动坐回床上，轻抚着女帝的玉手，温柔的说道，“说到底，我们是一类人，都是为了自己而活着，我也是，我的梦想没有那么伟大，我只是想不被强者奴役而已，我想掌控自己的命运，不希望自己的儿孙再像我一样和野狗夺食，为了一口吃的就跪在地上，您也希望不再看神族脸色，所以……若是不嫌弃，您就当我是半个儿子，我们联手，如何？”  “干儿子？哈哈哈哈，若是本帝向天下宣布，你李扶风认本帝为干娘，你敢答应么？”女帝大笑问道。  “有何不敢？对我来说，算是高攀了，堂堂女帝，母仪天下，而我从未有过母亲的爱，长大了享受一下也不是一件坏事啊。”扶风微笑回道。  “你就不怕天下人族耻笑？就不怕千夫所指？就不怕圣庭崩裂？”女帝直视扶风，好奇的问道。  扶风自信的回道，“圣庭崩裂，绝不会出现，除非我死，至于天下人耻笑，千夫所指，与我何干？我又不在乎他们的想法，我是为了自己，为了圣庭而活，不是为了他们活着的。”  “好啊，既然如此，那便叫一声干娘来听听。”女帝微笑回道。  扶风是何等人，能屈能伸，想都没有想，便说道，“干娘，受孩儿扶风一礼。”  哗……  扶风虚张声势，起身恭敬的作揖行礼。  “不应该跪下行礼么？”女帝却不满足，想逐步侵蚀扶风的尊严。  哎呀……  扶风却笑着回道，“人族的下跪，那是给死人行礼的，孩儿岂敢亵渎干娘的神威？”  额……  女帝哑口无言。  哪知道扶风却顺势躺在女帝的怀里，像个孩子一样，说道，“从来没有体会过睡在母亲怀中的感觉，干娘满足一下……”  哗……  不等女帝拒绝，直接躺的女帝措手不及。