  秦天问一脸无语，看着张霸道不再霸道了，而是狼狈的逃向这里，后方还跟着一头大宗境大妖。  “我靠……”  秦天问一拍脑袋，气愤的说道，“你这是耍赖啊，我竟然忘记猪妖洞天内的大妖暂时听你的调令。”  扶风淡淡的看向众人，得意的回道，“不然你以为这群兄弟是我怎么招揽进来的？”  扶墙却讪笑奉承道，“不管当年大哥是怎么让我们进来的，不过现在既然进入圣庭了，便是圣庭人，绝无二心。”  扶风很是满意扶墙的态度啊。  吼！  这时候，大妖把张霸道逼到了人群边上，张霸道这次被吓的不轻，大宗境的化形大妖啊，能把他按在地上摩擦。  大妖停在百米开外，站在高处俯视着人群，却并未攻击。  扶风威沉的看向张霸道，淡淡的问道，“入我圣庭可诚心？”  张霸道如小鸡啄米一般点头回道，“大哥，我诚心入圣庭，绝不反悔。”  “我没有逼你吧？”扶风再次提醒道。  张霸道连连摇头，回道，“没有……绝对没有……”  吼！！  大妖幻化成人形，身上散发着滔天杀气和妖气，却对着人群微微躬身，随后转身一纵冲天，消失的无影无踪。  嗯？  张霸道一愣，吃惊的看着扶风等人。  扶风自信的说道，“本少王天生人皇之气，连大宗境大妖都震慑不住，还当什么大哥？张霸道，你且先入特殊血脉堂，圣庭老大便是我，老二七杀堂堂主魏文祯，老三夜辰溪……恩，你要好好奋斗，坚持本心。”  哗……  魏文祯身影闪动，从后方悄然出现，一脸严肃，好像什么也没有发生过一样。  就这样，张霸道入了圣庭。  扶风却得意的对着秦天问伸手示意道，“老秦，欠我三块血色天妖石，拿来吧。”  秦天问嘴角抽动，指尖摩挲，苦笑道，“我暂时还没有血色天妖石……过段时间给你。”  扶风无所谓的耸肩道，“没关系的，不过要算利息，今日不还，明天还四块，后天还六块，每隔一天加两块，还不起就卖身于我圣庭，若是入我圣庭，大哥岂会亏待你？这比小钱我就给你抹了。”  秦天问：……  “不要担心还不起，哥哥不会强人所难的。”  扶风得意的转头驾驭大地暴熊向前走去。  哒哒哒……  轰轰轰……  这时候，圣庭人数刚刚到了百人，秦天问虽然还不是圣庭的，不过早晚的事情，他既然在圣庭人群中，还担心他能跑了不成？  扶风对自己有自信。  众人狂奔，天妖洞天，妖气冲天，一些虚神境妖兽才碰到这群人就被吓的到处乱窜，就连真人境化形大妖都被一顿狠揍，凶厉的妖兽就直接被杀，妖丹被夺，听话一点的就被奴役一段时间，不需要契约就可以。  这时候，所有人都不着急了，都想得到更高阶的妖兽作为坐骑妖宠。  一个月之后，众人进入了另外一个道宫境大妖的领地，不过所有人都弄了一头真人级的妖兽，各种上古异兽都有。  群雄降临，一个个气势如虹，坐在大妖的背上，看着深处一片狼藉，不禁吃惊。  “神蛟大佬的破坏力果然强悍。”扶风兴奋的说道。  吼！！  唳……  就在这时候，前方出现了三头大妖，大宗境的化形大妖，皆已经幻化半人半妖，有一头大宗境高阶飞禽，上古血脉，站在那里便如一尊旷世高手。  还有一头是噬金妖螂，竟然有八条刀臂，削铁如泥，两眼夺魂。  另外一头是一头大宗境初阶的妖兽，看起来有点像猫，不过体积偏大一些，但是它却是三头大妖的领头者，一双蓝色眸子仿佛能看透人的灵魂一般。  哗……  妖猫利爪缓缓伸出，双眸无情，盯着扶风看了很久。  扶风也在盯着对方，心理也怵，毕竟他不知道这三个货有没有被神蛟收服。  哗……  猫妖身体扭曲，变成了一个猫女，几乎成形了，只有两只耳朵还有猫的样子，一条尾巴也没有蜕化，冷艳的就像雪山深处的雪莲花，美的不可言妙，却也冷的让人不敢靠近。  猫女身材火辣，衣服只遮住了她的一半身体，主要部位被遮住了，其它地方都露出雪白的肌肤，诱人无比，不过却没人敢直直的盯着她。  “猫女……见过诸位大人，神蛟大人发话，让我等在此等候。”猫女躬身抱拳，她的利爪极为犀利，毫不怀疑，她的利爪可以击穿普通的神兵利器。  “噬金妖螂拜见诸位大人……”  “血火燕拜见诸位大人……”  三头半人大妖躬身行礼，挑衅的气息消失。  呼……  扶风呼出一口浊气，连忙跳下大地暴熊的背部，一个肩部冲上前，似乎求贤若渴，伸手想扶起猫女，不过猫女的爪尖猛的再次刺出，吓的他连忙退了一步。  “三位……咳咳，三位大人请起，不必拘礼，你们能亲临迎接我等，我们倍感荣幸。”扶风讪笑道。  猫女起身，冷酷的说道，“神蛟大人让我等在此守候，护着圣庭诸位大人进入深处历练，我身后的噬金妖螂和血火燕是为圣庭的大人准备的，你们随时可以结成……主仆契约。”  扶风转头看向众人，说道，“你们谁需要，尽可站出来，让他们自己选择。”  哗……  大部分高手都站了出来，公平竞争，至于噬金妖螂和血火燕会选择谁，那就看他们的运气了。  唐霍手握双刀，期待的看着噬金妖螂，这噬金妖螂配合他的双刀，绝对完美啊。  噬金妖螂也看到了唐霍，认主是铁板钉钉了，改变不了，除非它想被神蛟追杀，整个天妖洞天都可能不会有它的容身之所。  “我……选择那个手握双刀的少年。”噬金妖螂凝声说道。  哈……  唐霍大喜，抱拳说道，“晚辈唐霍，一定视大人为长辈，绝无奴役之心，还请大人莫要仇视晚辈。”  哗！  噬金妖螂身体扭曲，化为本体，本体更加恐怖，八条刀臂寒光四射，绝对是生命的绞肉机。  哗！  噬金妖螂快如闪电，出现在唐霍面前，身体匍匐，任由他布下契约，没有半点反抗。  血火燕看向张霸道，良禽择木而栖，它们显然也希望有个强大的主人。  张霸道却看不上它，傲娇一哼，并未回应。  血火燕只能退而求其次，看到了东神州的魏无崖，发现他体内也是火属性，便指着他说道，“那就是他吧。”  魏无崖想不到好运气会撞到自己的脑袋上，顿时咧嘴大笑。  很快，奴役契约布下。  有了三头大妖的加持，不碰到道宫境的大妖，他们可以横行天妖洞天。