  双方同时倒退，两脚踏碎大地，四目凶狠，很明显扶风也想干掉镇玄长老，不仅仅是为了罗坤报仇，更想是为了杀人灭口。  镇玄长老大手轻颤，想不到扶风的力量竟然这么大，这不仅仅是来自肉身的力量，他的人王经运转，所调动的力量更可怕。  呼……  镇玄长老眯着眼盯着扶风，扶风的速度太快了，而且力量极大，很难形成压倒性的优势，现在想杀他，就只能靠秘术了！  “剑魂诀，一剑诛魂！”  剑啸声直击灵魂，剑影凝成了实质，给人一种剑断心魂的压迫感。  扶风瞳孔中只有剑光，这一剑具备灵魂攻击，竟然可以让人短暂性的失神！等到清醒的时候，那一剑已经刺到了面前。  扶风身体后扬，一腿踢向镇玄长老的手腕，但是对方手中的一剑一抖，避开了这一脚，自上而下劈来，直刺扶风的大腿。  轰！！  扶风一棍劈在地上，身体直冲虚空，化作苍龙怒啸，一棍惊天，日月皆变色。  “伏龙之裂苍穹！”  轰！！！  咻！！  镇玄长老青筋暴起，剑魂诀催动到了巅峰，这一剑势必要隔着战棍击碎扶风的灵魂，所以强势一剑迎上，正中剑体，神剑坚不可摧，但是触碰到战棍的瞬间，他还是小瞧了扶风的力量，不，他是想不到扶风会人王经！  人王经运转到了极限，体内的人皇空间力量倾泻而出。  轰！！  吼吼吼……  扶风的体内好像有亿万战马奔腾咆哮，浑身青筋暴起，体内的力量如滔滔江水决堤，从战棍中疯狂的涌出。  轰！！  咔嚓……  镇玄长老双腿直接踩碎了大地，身体陷入大地。手骨都扭曲了。  啊……  镇玄长老凄厉的惨叫一声，手中的剑交错而过，从腰间划过，战袍都被斩破了，腰间鲜血淋漓。  嘶嘶嘶……  扶风倒吸一口冷气，迅速催动真元封锁伤体，紧跟着一棍轰在其手腕上，将其手中的剑砸飞。  砰！！  扶风暴走，一脚踢向镇玄长老的咽喉，和击杀九龙战子的招式一般无二！  镇玄长老瞳孔深缩，双臂一起挡向胸口，想要拦住扶风这一脚。  砰！！  扶风这一脚具备踢断山河之势，直接将其手臂踢断，脚尖没踢中咽喉，却正中下巴。  咔嚓！！  镇玄长老的下巴都被踢断了，身体也被带出了大地。  “死吧！”  扶风不想杀人，可不代表不想杀镇玄，他一落地，身体纵天而起，一棍化苍龙，龙尾甩天，狠狠的破开了镇玄长老的罡气防御，如钢刀切入腹部，直接将镇玄长老的身体一分为二。  噗呲……  啊……  镇玄长老身体都被劈断了，凄厉的怒吼，带着不甘的意志，不肯放弃生命！但是肉身已死，灵魂也将消散。  扶风落地再次纵身而起，一拳破碎虚空，伴随着龙吟虎啸直逼镇玄，不想给他半点活命的机会。  “放肆！你好歹毒……”  西凉府府主亲出，虚神之威浩荡，瞬间便将扶风轰飞，紧跟着一掌从天而降，欲要抹杀扶风。  砰……  刹那间，风清羽再现，一掌伴随日月而出，浩荡冲天，转眼间便轰在了西凉府府主的掌印上，单凭这一手，他可以抗衡无上虚神！  日月同现，掌印翻天，直接将对方的一掌震碎，而他也连退好几步，毕竟差距太大了，一个大境界，虚神境绝不是虚空境可以抗衡的。  哗哗哗……  风清羽战袍凌冽，随风激荡，黑发扬起，冷眸看着西凉府府主。  扶风也没有想到风清羽竟然还没有走，更想不到他居然会帮自己。  别说扶风想不到，所有人都想不到，夜从天更是惊的差点要暴走。  “梁墨，你个狗杂种！想打和我打！”  夜从天怒吼道。  西凉府府主梁墨，此时也是脸色一沉，他想不到风清羽会再次出手帮助扶风，难不成他们有关系不成？他不在乎夜从天，但是不能不在乎风清羽这个十大殿子之首。  呼……  风清羽双手背负身后，指尖微颤，看来他接下这一掌并不像表现的那么轻松。  “殿子殿下，这……是我们东神州的事情，这孽畜心狠手辣，做事行为乖张，戏耍我宗弟子在前，盗窃我南山关资源在后，现在又要杀我府长老，难道您也想包庇不成？”梁墨沉声质问道。  风清羽淡淡的回道，“那到不至于，若是破空境有人杀了他，我自然不会多管，不过堂堂虚神对一个小孩子出手，是不是有些说不过去？”  扶风一看风清羽铁了心要帮自己，顿时咧嘴笑道，“不愧是我偶像啊，这份气魄，当为人王，以后你就是我大哥，大哥，你可要为小弟做主啊。”  风清羽也是无奈，他现在不好确定谁才是自己的目标，所以扶风不能死，不然第一个揍扶风的肯定是风清羽，而不是要保他。  “大大哥……以后你就是我大大哥了，你可要为我们做主啊。”夜问道站在半山腰大叫道。  神州大陆上一届天榜第一，不过年龄也就三十多岁而已，风清羽看了夜问道一眼，心中已经相信这几个家伙确实是从仙门走出来的，而且南山关资源确实是扶风和夜问道盗走的，不过他还没有多少证据。  哗……  风清羽再次退走，不过临走前警告道，“晚辈之间的天榜争斗，谁再敢插手，就别怪本座不客气，这一次的天榜，由本座主持，虽然他们还未参与神州大陆天榜争霸，但是也归我管，各位虚神前辈，好自为之！”  风清羽话刚落音，便消失的无影无踪。  很多人以为风清羽还没有彻底离开，所以不敢乱来，但是风清羽确实走了，因为他要去查扶风和夜问道到底是不是从仙门山脉走出来的，南山关的资源到底是不是扶风盗走的！  他要彻查扶风等人的来历。  扶风却还洋洋自得，有大佬罩着，焉能不得意。  哈哈哈哈……  扶风得意大笑，让虚神气急败坏，唯独夜从天高兴。  夜辰溪此时沉声说道，“诸位，别再乱出手了，否则圣山就该出手了。”  “还有没有人挑战扶风？没有的话，他便是东神州天榜第一！”夜辰溪紧跟着沉声宣布道。  无人再敢挑战，镇玄长老压低境界都被扶风斩杀了，应该无人可挡扶风锋芒。  连续三次询问，无人应战，扶风成功晋级天榜第一！  紧跟着，便是魏文祯，魏文祯出手必杀人，南天府连出两位破空境的妖孽天才，竟然在他手中撑不过三招，如数被其击毙，无一例外！  魏文祯可不像扶风那么好说话，和其争夺第二，要么成功，要么死亡！  很快，魏文祯夺取第二的位置。  夜辰溪不愿再让了，直接出手，落入中央，等待众人挑战，可是无一人敢应战。  前三的位置半日时间便决定了，比以往要快很多。  所有境界放在扣扣阅读书评区了，大家可以看看，置顶了。