  这前三，我们圣庭要了！  扶风的语气格外坚定，前五，要其三，前十更多，圣庭终究将在这一战正式爆发，后面的年轻强者还不源源不断的往里钻？  穆风却傲娇的回道，“哼，这第一，小僧要了。”  二人对峙，剑拔弩张。  佛陀很满意穆风的态度，还真怕穆风因为扶风也来自东神州就忍让一二或者有交情呢。  墨天龙和女帝以及鬼圣等人都看向佛陀，作揖祝贺，不管怎么样，穆风肯定是前五了，只要第一战不遇到扶风，他就有机会拿到前三，甚至第二。  此时，镇苍道人亲自坐镇，不会有半点弄虚作假。  一位至尊级强者抽签。  两块命牌从结界内浮现。  魏文祯对战穆风。  穆风并不怕魏文祯，黑暗和佛法相冲，反而他的佛法更压制黑暗。  哗……  二人闪现战场，这一次结界范围更广，覆盖了十里之内，顶级的高手作战，这范围正好。  “阿弥陀佛，施主杀性太重，何不放下屠刀立地成佛？”穆风一本正经的作揖说道。  魏文祯想到当日穆风在卿女楼的样子，不禁下意识的嗤笑一声。  “施主这是什么表情？”穆风认真的反问道。  魏文祯手中光芒一闪，魔刃操控黑暗帝典。  黑暗遮天！  魔刃散发出滔天黑暗，遮天蔽日。  哗……  穆风双手合十，嘴里念着六字大明咒。  嘛尼叭咪……  身上的佛光冲天，竟然压制了一半的黑暗。  战场上，一半黑暗，一半佛光，六字大明咒化作法兵夺空杀向黑暗，撕裂了黑暗。  轰！！  魏文祯冲天而起，一道黑龙席卷佛光，逆冲云霄，摧枯拉朽，淹没了佛光。  “嘛尼叭咪”  穆风威严冲天，念咒的速度越来越快，六字幻化法兵撞向黑龙。  砰砰砰……  黑龙的龙首崩散，不过快速恢复，任由六字大明咒如何爆发，黑龙都势不可挡。  轰！！！  黑龙撞在了穆风的佛罡之气上，本体倒飞，撞塌了高山。  龙尾甩破天地，砸向穆风本体，想要震散佛罡之力。  佛罡之力汇聚天地法则，光芒至亮，竟然挡住了魏文祯的攻击。  魔刃闪动，从穆风的防御佛罡之力上划过，黑暗和佛光对阵，彼此交织，黑暗之力竟然没有被纯正的佛法净化，反而愈发黑暗，暗的伸手不见五指！  “万佛朝宗！”  穆风双手合十，结成佛印，身体幻化，如同真佛降临，连佛陀都被吓了一跳。  砰！  佛印化掌，直奔魏文祯而去。  “黑暗封法，镇天锁疆！”  魏文祯身在黑暗中，双掌拍出，魔刃化作黑龙覆盖战场，锁过之处，一片死寂，生机全被吞噬了。  黑龙长啸，魔刃便在龙首之处。  砰！！  轰……  佛印掌法和黑龙对冲，气荡星河，恐怖的力量从二人体内翻滚而出。  “纯正的佛之道也！”  佛陀抚掌兴奋的叫道，他自己都没有想到穆风会强到如此地步，甚至把万佛朝宗都修炼出来了。  黑龙怒啸，万佛同现。  这一刻，穆风像极了真正的佛，盘旋坐在虚空，双手合十，以滔天佛力加持万佛朝宗。  嘛尼叭咪……  穆风口念大明咒，六字真言浩荡而出，压向黑龙，黑暗之龙被一点点侵蚀。  不过这条黑暗之龙越来越浓厚，不死不灭，越杀越勇。  “这……这是神魔时代的秘术么？”  “这魏文祯不会是来自神魔时代吧？这怎么可能？”  大地在颤抖，惊心动魄。  佛法纯正，万佛降临，同时镇压黑龙。  “穆风真的有机会得到第一啊。”佛陀兴奋的喃喃自语，之前他都放弃争夺第一了，不过穆风现在大放异彩，显现佛之真理。  扶风坐在山脉之巅，默默的看着，他对魏文祯的来历很清楚，所以他更清楚魏文祯不可能输给穆风。  张霸道默默的坐着，看着两大高手的作战，他的霸体霸威冲天，体内的血液燃烧一般沸腾，仿佛要晋升霸血一般，若是霸血和霸体同时出现在一个人的身上，他会强到突破天际，或许会新晋成一位霸皇。  雷霆神鸟在他体内，顺着他的血液翻腾。  扶风默默的看了张霸道一眼，便看向战场。  魏文祯和穆风还在僵持着，彼此镇压，彼此反攻。  沐浪看的眼皮直跳，他还以为除了扶风之外，都是靠运气呢，还庆幸凶狼提前被扶风干掉，哪知道剩下的五个人没有一个省油的灯。  现在是力量和道法的较量。  魏文祯被穆风彻底激怒了，识海内大量的记忆几乎是下意识的举动，身体翻滚，脚踏黑龙亲自杀到了前方。  “黑暗遮天！”  轰！！  魏文祯站在黑龙的头上，居高临下，双掌齐出，狠狠的拍向穆风本体。  杀到这一步，谁会猜想到穆风也是圣庭的人呢！  穆风左手脱离印记，微微抬手，万佛佛影竟然也在抬起左手，形成了第二道万佛朝宗。  轰！！  黑龙趁势压上，直接将穆风压制后退，佛罡之力崩塌。  砰！！  不过第二道万佛朝宗已经形成，带动万佛之力压向魏文祯的双手。  两道攻击同时强势对攻，稍稍不慎都会死人的。  二人竟然都没有避让的意思，杀到这一步，也没办法再让了。  咔咔咔……  黑暗龙首崩碎，不过那个魔刃却露了出来。  几乎是以雷霆之势斩破了神罡之力，直奔穆风本体而去。  不过这一瞬间，第二道万佛朝宗也击垮了魏文祯。  魏文祯身体翻滚，绕到了黑暗巨龙的腹部，身体一蹬，手握魔刃杀向穆风。  快如闪电奔雷。  穆风吓的也顾不得威严了，双手齐出，拍向魔刃，身体翻腾冲天。  黑龙崩碎，万佛溃散。  “吃我一拳万佛拳！”  穆风临逃之前挥动佛拳砸向魏文祯的后背。  魏文祯身体一转，魔刃如绝世神兵，瞬间就击碎了万佛拳印记，狂追穆风。  穆风狂逃，魏文祯狂追。  “有本事你让我喘口气！”穆风大叫道。  魏文祯可不会耍嘴皮子，寒芒闪动，好像要杀人一样。  战场外，扶风咧嘴笑了，手托着脑袋，翘着二郎腿，很是飘逸。  “快认输！”  佛陀这一刻宁愿穆风保住性命，所以立刻出声提醒道。  穆风大叫道，“我认输……”  魏文祯停止追击，默默的后退。  “哼！”  穆风傲娇一哼，恼怒的退出了战场，这一战被淘汰了。