  众仙殿山脚，这次前来的人不多，大约不到一千人，很多晋级复赛的人都自知被淘汰了，所以选择放弃。  圣庭来了七十九人，罗灵儿失踪了。  扶风一脸冷酷，没有半点心情，若是罗灵儿不失踪，他或许早就把脑袋翘上天了，毕竟一百个决赛名单，至少能有圣庭的七十人！  哗……  墨天龙带来了六个人，康轩，墨仙，墨玄王，还有凶狼，再加上两个势力极强的伪仙一脉的年轻高手。  鬼圣带来了聂杰，如今的聂杰，脱胎换骨，修炼了鬼王术，更加缥缈，明明就在眼前，却感觉不到他的存在，就连肉眼看去，都觉得他是不存在的，那种感觉很奇妙。  半神族女帝，直接淘汰了神天谷，带来了一位真正的半神族顶尖高手，乃是天神体，身材魁梧，足有两米高，他的眼珠子纯粹是火焰凝聚而成的，一眼看过去便知道他不是人类，手中提着寒铁神锤，让人敬而远之。  佛陀带来了一个熟人，他没有参加初赛，复赛，直接参加了决赛，而且佛陀替他准备了三四十万块天妖石，全是沧海圣妖之地内的大妖奉献出来的，做不得假。  穆风此刻看起来佛光满天，圣洁的不得了，哪里像是经常混迹卿女楼的人？  装的很像，纯粹的演技派！  扶风一眼便看到了穆风，眼角闪过一抹光芒。  “阿弥陀佛，哼……”  穆风傲娇一声，好像很看不起扶风一样。  扶风微微一笑，不再和他对视，虽然和穆风很久没见了，不过那种感觉还很熟悉。  夜问道眼神示意了一下，扶风更是满意的点了点头。  穆风已经被搞定了，他修的虽然是佛，可是他心中的佛和神州大陆的佛意完全不一样，只是佛陀还不知道而已。  扶风从穆风的身上转移过去，一个个打量，有些人不入法眼，但是有些人却让他很警惕，就算打不赢自己，也有足够的实力击杀圣庭的普通高手。  伪魔族的一个黑衣青年傲立在远方，就像黑夜里的萤火虫，很吸引人的眼光，很帅气，但是很邪性。  “他是谁？”  扶风顺手拉过纳兰童尘，指着魔族年轻高手问道。  “不认识……”纳兰童尘摇了摇头回道。  秦天问却淡淡的回道，“此子名为破空，曾和我打过一次，实力极强，擅长鞭法，修的是万魔鞭，碰到他千万被远攻，除非是想死，应该进入虚神境初阶了。”  “这里有很多高手是有能力争夺前二十的存在。”秦天问低语提醒道。  扶风傲然回道，“那又如何？他们能进入决赛名单再说。”  想进入决赛名单可不是靠实力，而是靠天妖石的数量！  镇苍道人联合女帝，墨天龙，佛陀，姜恒，大秦之主等十几位高手坐镇山巅。  “出一百人收集天妖石，记载他们的名字和天妖石数量。”  镇苍道人低沉的说道。  哗……  众仙殿山脚出现一百位道宫境强者，皆是仙风道骨，目光清澈。  一千位强者迅速排成一百个队伍，准备好所有的天妖石，一一上交。  道宫境强者迅速记载着每个人的姓名，所属势力以及天妖石的数量。  当拿到圣庭高手的灵戒的时候，这一百位道宫境强者嘴角抽动，额间冷汗淋漓。  没有一个低于二十万块的，最次都是二十三万块。  凶狼，康轩，天目神，墨仙，墨玄王，聂杰，破空等人手中的天妖石也不少，动辄都是二十五万往上。  很多人信誓旦旦的交出天妖石，以为自己一定能进决赛。  一千人的名单迅速送到了山巅。  十多位大佬互相过目，看着名单上的前一百人，不禁眉间紧锁。  圣庭，圣庭……  前一百名的名额中，竟然有七十二人是圣庭的！  “他们作弊了吗？”  墨天龙不满的质问道。  “沧海圣妖之地的天妖石，你能作弊么？输不起就别参加。”姜恒不客气的回击道。  墨天龙不回话了，若不是他们作弊，圣庭的人能把所有人都淘汰掉，真正作弊的是他们，而不是圣庭。  “没意见的话，本座就亲自宣布晋级决赛的名单了。”镇苍道人淡淡的说道。  没有人有意见，反倒是东极道人笑的最开心，因为圣庭的起源来自东神州啊。  哗……  镇苍道人大手一挥，刻录在符纸上的名单竟然离开了纸张，悬浮在虚空。  晋级决赛名单。  第一位，李扶风，天妖石五十万块。  第二位，魏文祯，天妖石四十五万块。  ……  一直到第八位，全是圣庭的人。  群雄寒毛直竖，脸色极其难看，以他们的天妖石数量，想成为第一百名都不可能。  众人看着名单悬浮在空中，纷纷想找出自己的名字，发现晋级第一百名都需要二十万块天妖石。  “特么的，这怎么可能？上一次天榜，只需要十万天妖石就可以晋级决赛，这次居然要这么多，他们凭什么得到这么多？”  “就是，圣庭占据了大半名额，他们肯定是作弊了！”  群雄愤怒，连人族各大势力的高手都愤怒无比，论年轻一代的实力，很多人远胜圣庭年轻的大部分人，被淘汰在决赛名单之外，他们显然不甘心。  “沧海圣地的天妖石，任何人都无法作弊。”镇苍道人威严冲天，声如洪钟浩荡，压的群雄不敢再乱说话。  女帝妖娆的扭动身躯，脆声说道，“修者，需要的不仅仅是天赋和资源，还需要一点点小运气哦，诸位莫要急躁，圣庭的运气确实比你们好呢，羡慕不来的。”  天下大部分的群雄都用恶意的眼光看向圣庭，感觉是圣庭劫走了他们的气运。  扶风皱眉，果然是人不为己天诛地灭啊。  “被淘汰的，退出去，可以远远观看决赛，但是绝不能乱来，否则杀无赦。”  墨天龙沉声警告道。  哗……  不用警告第二次，大部分的人全部退去，只留下了一百人。  圣庭又退出了八人，夜问道也在其中。  扶风是在保护夜问道，以他现在的实力参加决赛，基本上是送人头。  “遇到绝对实力的对手，直接宣布弃权或者认输，不要逞强，前三，我们要了，至于其他名额，不重要。”扶风冷淡的说道。  前三！  圣庭的人有这个自信！  哗……  镇苍道人缓缓站起，低沉的说道，“决赛，任何人不得动用妖宠，这是千古以来的规则，任何人不得破坏，一旦动用妖宠，便视为自动弃权。”