  大秦之主率领大军离开了。  圣庭的人却怒不可及，这秦族确实过分，要走道经还不行，竟然还要毁掉墓碑，实乃小人之举。  扶风也被气的不轻，大秦之主为了让自己表现的真一些，竟然不惜自毁名声，一时间不知道该生气还是该开心，心情无法形容。  “妈的！”  扶风咒骂一声，怒声说道，“重修墓碑！”  圣庭高手全部出动，把墓碑重新修补，一个个气愤不已。  ……  青天离开了，来到一座世外洞天，这是九宫岭的分部，神州大陆有不少这样的分部，分部将秦族和圣庭的事情传讯于九宫岭。  他们的传讯渠道不比情报阁差。  这便是为何一有人王之后浮出水面，杀王宫总是第一个知道，并找到他们的原因。  九宫岭并未回话，仿佛一切事物都交给了青天来办一样。  ……  这一日，天南山来了三个乞丐一样的人物，蓬头垢面，贼光闪动。  这三人，放在哪，人家都不会怀疑，活脱脱的就是乞丐。  千手盗圣，盗魔，盗神！  这三个家伙衣衫褴褛，穿的就跟布条似得，经历千辛万苦，终于得愿以偿，拿到了扶风所要的消息，并且一路顺藤摸瓜，找到了天南山。  天南山弟子并不认识这三个老家伙，毕竟修为也就是虚空境初阶而已，这种人怎么也不能和圣庭扯上关系。  “来者止步！”  一个守卫怒视三人，随手甩出几百块下品灵石。  “这里是圣庭重地，不得擅闯，这几百块灵石送给你们了。”守卫冷声说道。  哗！  盗圣不客气的把灵石收走，一脸谄笑道，“小兄弟，老夫乃是圣庭之主扶风大人的心腹，麻烦通报一声，就说东神州三盗求见。”  这些守卫的心性不错，毕竟能加入圣庭的，都是经过考核的，小鬼难缠这件事不会发生在圣庭中。  守卫彼此对视一眼，觉得随便来一个人就要通报扶风，那扶风就没有修炼时间了。  “夜问道也行啊，我和他也是老熟人了。”盗圣连忙说道。  哦……  打扰夜问道，守卫倒是不觉得亏，毕竟这货整天吊儿郎当的乱窜，想找到最好的血脉来替换自己的血脉，不务正业很久了。  “在这候着。”  一个守卫迅速返回，直奔夜问道所在的山峰。  一炷香之后，夜问道扛着伪王剑跑了过来，一看到盗圣三人，顿时大笑道，“你们三个怎么这么可怜？”  “哎呀，别提了，被人追杀几万里，幸好我们机警过人，不然早就死了。”盗圣一脸庆幸的说道。  “跟我走，去见大哥去。”夜问道连忙挥手示意道。  三人跟着夜问道一路狂奔，直奔大殿。  这时候扶风刚刚从闭关中苏醒过来，感应到了盗圣三人，顿时大喜，这三个家伙消失这么久了，还以为他们早就逃之夭夭了呢。  哗……  扶风出现在仙台上，拦住了四人。  “扶少，幸不辱命啊，我们找到了当初毁灭你们凌武宗的势力了。”千手盗圣不顾形象，顺手还取来一份情报资料，兴奋的说道，“那个势力就坐落在东神州一隅，势力不大，却五脏俱全，拥有五百多位弟子，最强不过道宫境，不过很让人看不透，他们修炼的功法竟然是东神州十二府的秘术，甚至比十二府的秘术更全呢。”  扶风精芒一闪，暗道，“难不成是九宫岭的附属势力？就像地府杀手堂？”  扶风接过情报资料，打开一看，竟然全是执行任务的目录，其中一条便是毁灭凌武宗。  “这情报目录，你是从哪得到的？”扶风低语问道。  “就在那山门里，我冒险进入，只找到了这一点有用的资料，为了不打草惊蛇便退出来了，不过在外围碰到了他们的人，结果我们三人被追杀几万里，从东神州一路逃到中神州，扶少你可要好好奖励我们啊！”千手盗圣一脸委屈的说道，“如今圣庭发展的这么好，您不给个千百万灵石，也要奖励我们一些好的职位啊。”  扶风一脸沉默，看着情报应该不假。  “这件事做的很好……”扶风精芒闪动，沉声问道，“那山门的具体位置在哪？”  “是八卦极道府和仙门山脉的交汇处，是一片福地洞天，被阵法隔绝，一般情况很难发现这座山门，我也是机缘巧合才找到的。”千手盗圣搓手说道。  扶风想到了自己第一次从仙门山脉逃出来的地方，那地方不就是那座山门的位置么？  “道宫境有几位？”扶风再次问道。  千手盗圣耸耸肩，回道，“不敢细查，我就看到了一位道宫境，那些弟子都称之为道宫大人，却不称呼为门主，宗主之类的。”  扶风摸了摸下巴，寒芒闪动。  “他们对凌武宗出手，必定是因为我，可能追查到我的身份了，我若想找到自己的身份，这个山门就必须得闯一闯了。”  扶风暗暗自语。  “要去袭杀这座山门，人不能带太多，十个人即可，看来我要等老魏他们出山再行动了。”  考虑良久，扶风看向盗圣三人，觉得这三人可以重用了。  “圣庭盗门，有你们三人组建，我会给你们提供最好的资源和秘术。”扶风沉声说道，“别让我失望。”  “多谢扶少！”  三人兴奋回应，这两年多的苦没白吃啊。  扶风看向夜问道，示意道，“带他们去藏经阁选择秘术，资源从优。”  圣庭的藏经阁，秘术可不少！  残缺的人王术都有两部，手抄本千般变化道经也有，不过分成了数份，想拿到更完整的秘术，就要靠功宣来定了。  夜问道带着三人便来到了藏经阁主峰，这座主峰由羿侯圣能亲自坐镇，他很少外出。  三座主峰，七杀堂一座，藏经阁峰一座，圣庭大殿主峰一座，妖孽堂都没有主峰。  ……  扶风仔细考虑了一下，静心布置，选拔人才，准备突袭那座山门。  “魏文祯，唐霍，唐骏，萧尘，上官千羽，张霸道，柳随风，炎宸，无崖子，魏无崖，扶墙，纳兰童尘！”  全是圣庭的中坚力量，无崖子得到了睚眦虎，魏无崖有血火燕，唐霍有噬金妖螂，扶墙有吞天鼠，纳兰童尘有金刚白猿！  总共十二人，再加上扶风，总共十三人，对抗那座山门的五百多人，此战凶险！