  帝女很想掐死扶风，可是为了仙玉，不得不忍住怒火。  “乖儿子，难不成连干娘都不信么？”女帝敛去怒气，温柔的问道。  扶风微笑回道，“这不是信不过啊，只是那地方只有我知道，不能告诉别人，暂时我还拿不到，修为不够，等我修为够了，一定去拿给干娘。”  “需要什么样的境界才能拿到？”女帝皱眉问道。  扶风心底冷笑一声，不从女帝手中坑点钱财，都对不起她出卖自己。  “道宫境初阶就差不多了。”扶风表情自信，坚定的回道。  女帝可不想等那么久，道宫境，就算扶风是个天才，没有一百年也到不了。  “干娘付钱还不行么？你这臭小子，需要多少钱财，直接告诉我。”女帝心底有些不耐烦，最后还是得压制怒气，幽幽的说道。  扶风慵懒的回道，“和钱财无关，这件事涉及到我的秘密哦，不是不信干娘，而是涉及太大了。”  啪！  女帝怒气顿时冲上来了，一巴掌抽在扶风的屁股上，差点把屁股拍成两半。  扶风吃痛，向前一顶，龙骨本来就翘起来了，差点顺着衣服捅进去。  啊……  女帝身体翻腾，直接逃离了大床，怒斥道，“你这混账……小子，老娘不和你计较，我去找秦族那老东西算账！”  不敢和扶风撒泼，女帝只能去找秦主，可是她也不想想，敢和秦主发飙的又能有几个？  扶风邪魅一笑，看着女帝离去的背影，邪恶至极。  “总有一天，我会捅进漏洞，让你死无葬身之地。”  ……  女帝直接强闯秦族皇宫，不敢秦族铁骑卫可不是吃素的，这一支小队不过百余人，却是清一色的至尊境，驾驭远古妖兽，手持秦族最强弩，身披重甲，足以让九极境大佬感受到死亡了。  女帝看着百人铁骑卫，淡淡的说道，“本帝前来拜访秦主，难不成秦主就是这样对待本帝的吗？”  “请女帝在宫外等候，秦主大人未必有时间见您。”铁骑卫首领是个中年人，一脸威严，肃杀之气冲天，单凭这杀气，足够让很多人止步了。  咯咯咯……  “秦主欺我小儿不懂事，八千万圣灵玉便买走我儿那样一块仙玉，现在当然不敢见本帝了？”女帝不屑的怒斥，声音浩荡，摆明了是想撒泼，重新买回仙玉。  声音浩荡而去，直奔主城四方。  女帝想把事情闹大啊。  扶风在王府内都听到了圣庭，不禁鄙夷一笑，幽幽道，“女人，果然都是不讲道理的，不管她多强大。”  ……  主城秦族皇宫，傲立世间万世千秋，威严滔天，里面的肃杀之气让九极境都极为压抑。  女帝不敢乱来，只能撒泼，希望秦主出来见自己。  果然，秦主可不是什么脸皮厚的人，被女帝一激怒，顿时出声回道，“带女帝来正皇殿。”  正皇殿，百顷之地，龙柱擎天。  龙椅上，秦主仙风道骨，白发翩翩，双眸如电，俯视着殿下。  女帝缓缓而来，看着秦主，顿时娇笑道，“秦主道兄，好久不见。”  秦主冷淡的回道，“女帝，堂堂半神族女帝，竟然如此不要脸面的在殿外喧嚣，实在是有辱身份啊。”  女帝捂嘴娇笑，主动来到大殿的左下方，直接躺在巨大的椅子上，翘着**，细白的**如雪，颇有诱惑，不过秦主却不屑一顾。  “论不要脸面，本宫倒是觉得秦主是不二人选啊，吾儿李扶风虽不懂仙玉价格，可你们也不能这么欺负人，八千万就买走了吧？”女帝态度陡然一变，冷淡的反问道。  秦主眉间一皱，回道，“这件事是秦族和扶风之间的事情，与你无关吧？若是扶风觉得卖亏了，他自己可以过来和老夫说，老夫可从未拒绝见他。”  “他脸皮薄，又把你当长辈了，所以不好意思回来说，便委托我这个干娘来说。”女帝精芒闪动，沉声回道，“本帝也不让你难做，九千万，我赎回仙玉，你们平白赚了一千万圣灵玉。”  哈哈哈哈……  秦主大笑，浑厚的声音在殿内浩荡，如惊雷铜钟声经久不息。  “女帝，扶风就是冲着老夫的面子才要价八千万，而不是老夫主动开价八千万，你想九千万拿回去，纯粹是做梦，我秦族家大业大，虽然缺钱，不过不缺这一千万。”秦主脸色一变，冷漠的回道。  女帝一看秦主不愿撒手，顿时脸色不好看了。  “早就听说半神族有一块巨大的仙玉为床，女帝常年躺在床上，保持容颜不老，比老夫年级小那么多却有如今的实力，现在看来，那块玉床的功效应该散了差不多了吧，你若再想要仙玉，不妨去找，或者去问扶风买，垂涎我秦主宝物，不太好吧？”秦主冷淡的说道。  女帝气息一滞，她若是能从扶风手中讨得便宜，还至于来这里撒泼么？  “你一个半死的老头子还在乎容颜么？”女帝没好气的回道。  秦主淡淡的回道，“老夫确实不在乎容颜，不过在乎寿命，活到我这个年纪，多活一年是一年，不过这块仙玉，却能让我多活五百年，你就别想了。”  “哼，糟老头子，祝你早日驾崩！”  女帝怒哼一声，拂袖离去。  “不劳女帝费心，老夫至少还能活五百年，压的住你们这些宵小之辈！”秦主不屑的回道。  ……  女帝气急败坏的离开了秦族皇宫，看着王府府邸，凶光闪动，直接冲了进去。  扶风正在修炼灵魂，想突破禁锢，哪怕只要突破一个小境界，他就能拿到那两块仙玉。  哗！！  扶风只觉得斗转星移，星河变换，转眼间便出现在了主城之外。  女帝就站在他身旁，那两眼就像妖兽看到了食物一样。  扶风一哆嗦，还真怕这老娘们鱼死网破呢。  “干娘，你这是干什么？秦主那老家伙让您生气了？”扶风故作生气，怒声说道，“走，跟我回去，我给您报仇去！打不过他，我能骂的他短寿三年！”  哼！  女帝冷哼一声，生气的说道，“你有好处想着秦主，却把老娘抛之脑后，现在在本宫这里表现什么？”  扶风却委屈的回道，“这件事真的怪神烈啊，我都说了他借我钱，等拍卖会结束让您还给他，我再把仙玉给您，这样都有好处不是？可是神烈就是不同意，三千万上品灵石都委屈的要死，我若让他帮我付三千万圣灵玉，估计他能当众杀了我。”  女帝杀机一闪而逝，她已经不想表演了。