  咚咚咚咚……  扶风盘坐在地上，心脏的跳动声有些不正常。  姜恒很是诧异，这种心跳，前所未见，就算是有，也不该是在人类身上发生，那是巨龙，荒古巨兽才该有的心跳。  扶风和三万将士以及龙破天、姜家的五位化神境，因为死里逃生，境界竟然破而后立。  扶风率先突破，一突破到真人境，整个人的气势发生了翻天覆地的变化。  气冲星河，这种真人境，这种力量波动，纵然姜恒活了那么多岁月，可从没有见过这种年轻人。  三万多人同时突破，整个姜家主营上空风云突变，气势浩荡，天地间灵气涌动。  扶风感觉天地间的灵气都被抽空了，随手操控扶灵戒内的碎小的仙玉，足有千余块，都只有拳头大小。  哗！！  千余块仙玉洒落在四方，紧跟着又是数万块圣灵玉，铺满了大地。  咕嘟……  这是拿钱来砸啊，仙灵之气翻涌澎湃，姜恒彻底懵逼了，看着眼前的扶风，一时间不知道如何评价，这该是多有钱啊。  姜家为了备战，真的是能省则省，不想浪费半点钱财，哪像扶风这种，直接把拳头大小的仙玉拿出来给别人享受！  这一战可是为了姜家打的啊，扶风太大方了。  不过在扶风看来，姜家是为了人族而战，既然来了，耗费点钱财不算什么。  三万多人同时抽调灵气，圣灵玉和仙玉为他们提供足够的灵气，如此一来，他们突破的更加轻松。  龙破天一人就抽空了四周几十块仙玉内的力量，整个人的世界都变化了。  仙台境！  灵魂强横数百倍之多，到了化神境，一步一重天，实力强上一个小境界，就比之前强横数十倍，一个大境界下，实力跨越百倍之多。  轰！！  仙云祥云覆盖苍穹，山河光芒大作。  紧跟着，圣庭的两千余人快速突破，虚神境后期的高手全部冲入了真人境初阶，原本真人境初阶和中阶的存在全部突破到了中阶和后期，实力整体翻了十倍！  姜家两万八千余精锐，实力同时进步一个小层次。  两万余人的精锐统帅从道宫境巅峰境界冲入了化神境初阶，神蛟破而后立，从死亡的边缘冲出，再次蜕变，冲到了化神境初阶。  姜恒已经不知道说什么了。  数千块仙玉，尽管很小，可是换算成圣灵玉那就是百万块圣灵玉！再加上数十万圣灵玉，为了这次的突破，一次性消耗两百万圣灵玉，相当于几亿上品灵石。  这样的消耗，大族是承受不起的。  萧宇不断给重创的人疏通血脉，疗伤，伤势一好，便会迅速突破。  萧宇治疗的速度极快，完全是分分钟一个，他手中的几根玉针，只要触碰到一些穴位，不管多重的伤势，都会迅速愈合。  一天一夜后，这不足三万的精锐，竟然如数突破。  扶风盘坐在地，沉淀真人境初阶的境界，参悟基础奥义。  第二天早晨。  “报……半魔族发动总攻，百万大军压向姜族部落，部落快要挡不住了。”  密探满脸惊骇，浑身是血，前方已经告急了。  半魔族，是整个族群，再加上修罗和鬼修，真不是姜家可以承受的。  尽管人族其他家族都有支援，可是支援有限啊！  姜恒铁拳攥紧，难不成这一战，就要灭了姜家么？  “报！前方告急，姜族部落外出现了半魔族数百位化神境高手参与了厮杀，我方损失惨重，姜族部落快要沦陷了，请求支援！”  不等密探来报，姜恒已经看到了正西方的求援讯号了。  嘶嘶嘶……  姜恒看向扶风等人和姜家的精锐，除了他们，姜家已经没有支援部队了。  哗……  轰！！  扶风直接起身，凝视着还在盘坐修炼的圣庭两千余人，沉声说道，“都起来，支援前线。”  哗……  没有人犹豫，这时候再修炼几日，也影响不了大局。  “准备战骑！”  高阶天风战马，全部被拉上了主营外。  哗！！  扶风等人身穿战袍，踏上天风战骑，直接乘风破浪，直扑前线。  “竖起图腾！”  哒哒哒……  轰轰轰！！  天风战骑如离弦之箭，快似闪电。  哗哗哗！！  圣庭图腾在烈日下，更加夺人心魂，姜家精锐虽然只剩下两万八千余人了，可是视死如归，气势更甚，尤其是被寒江城一战洗涤了灵魂，此刻的气势发生了大变。  此刻，姜族部落，这是姜家的一支主要部落，也是承担一线防御的关键力量，不过他们现在节节败退，尸体堆积如山，血流成河。  每个人的脸上都鲜血淋漓，几乎看不到了视线。  “挡不住了啊……”  呜呜呜……  大军哭泣，可依旧不愿退走，咬牙扑向前方，几乎是送死。  天空，化神境疯狂厮杀，不断有尸体从高空砸下，整个身躯都被撕裂了，五脏六腑洒落大地，惨烈无比。  “所有人让开！”  轰！！  大后方，传来了低沉的怒吼。  一根战棍撕裂山河，带着滔天火焰杀向战场，神魔杀禁摧毁一切道法。  咻咻咻！！  数十根圣庭图腾战旗撕裂虚空，刺穿了半魔族的战甲，将敌人钉死在大地上，战旗图腾随风激荡，仿佛天地间只剩下图腾了一般，震慑千古。  “支援来了！给我挡住！”  此时，姜家的所有化神境全部杀向天空。  轰轰轰！！  咚咚咚……  战鼓轰鸣，发起了总攻的讯号，若是还杀不退敌人，姜族就等于废掉了半条命。  这圣庭的图腾，让姜族像打了鸡血一样，因为他们都知道这支部队在寒江城创下了万古奇迹，千人夺城，十万半魔族惨死城内。  三万部队，推动山河而来，姜家部落分成两份，主动让出了进攻最为凶猛的半魔族军队，让冲向姜家腹地。  半魔族的进攻部队还以为大功告成呢，哪知道看到了那三万精锐协同作战，带动八卦剑阵轰碎秩序而来。  开！！  扶风怒吼，右臂青筋暴起，一拳崩裂山河，直接轰在了半魔族最前沿的大军中。  轰……  这一拳，足以击爆山脉，瞬间击碎了重盾，轰飞了百人小队。  （兄弟们太热情了，加一章，求宣传，求推荐票，成绩好了，可以时不时的加一章。）