  扶风大方的很，论资金，他手中的钱可能比很多长老都要多，两百万下品灵石，相当于凌武宗一年的总收入。  玄俗和玄武长老看着人畜无害的扶风，这才发现这家伙扮猪吃老虎，每年用来贿赂自己的钱财能把他的薪水全部用掉，他身上哪来的那么多下品灵石？  “你贪污？”玄俗皱眉问道。  扶风顿时用夸张的表情看着玄俗，很是委屈的说道，“长老您可不要诬陷弟子啊，我这么个弼马温，哪里有资格贪污？你以为我是您这样的长老啊？”  玄俗被扶风的眼神看的有些尴尬，连忙说道，“误会误会，既然如此，那就不要耽误时间了，咱们开始修炼，我去购买资源，好让你早点踏到灵武境后期，你想赢五位内宗弟子的联手，至少也要是灵武境后期才能稳赢。”  玄武长老也点了点头，威沉的说道，“这三个月，我会对你进行地狱式训练，希望你不要喊苦。”  扶风纯净的脸上洋溢着微笑，他对修炼最感兴趣了，什么苦都能吃。  ……  半日时间，玄俗长老从君子城内购买来很多灵武境级别的灵武丹，炼体资源，全都是上品货色，二十万下品灵石刚刚够用，剩下三千多块灵石都进了玄俗长老的腰包。  神罡体术，一炼柔韧，二炼刚硬，三炼神性！  哎哟……  啊……  外宗独自的修武场内传来了撕心裂肺的惨叫声，扶风差点被玄武长老折磨死，身体被扭曲，柔韧性不断增强，几乎可以三百六十度扭曲。  外宗弟子看的触目惊心，浑身都在哆嗦。  “我可是在为你们受苦啊……我在帮你们争取资源，嗷”  扶风一脸哭丧的对着场外的外宗众多弟子喊道。  “扶风师兄加油！我们精神上支持你！”  “加油，扶风师兄，打赢了我做你女朋友！”  一大群少年少女在场外大叫，兴奋的不得了，一个长得挺漂亮的小美女更是要主动送上门。  扶风干劲十足，虽然他说是为了外宗受苦，其实他自己更希望成为强者。  “看你这么轻松，似乎并没有达到极限，再加把劲。”  玄武长老一脸冷酷，他发现扶风的潜力远远没有被挖掘。  “背着三千斤巨石沿着修武场跑，跑到你晕倒为止！”  砰！！  玄武长老不管扶风能不能受得了，直接回收挪移来一块巨石，强势压在扶风的背上。  砰！  轰……  扶风纤弱的身体差点被砸断，但是他双腿一震，强势稳住身体，开始在修武场上奔跑。  一圈，两圈……  一圈便是一千米。  八十圈之后，扶风大汗淋漓，双腿发软，已经没有了知觉，甚至感觉肉身都不是自己的了。  “长老，我受不了了……”  扶风可怜巴巴的对着玄武长老说道。  “继续跑，把潜力给我压榨出来，你敢不跑，那就受一百鞭……”玄武长老为了激发扶风的潜力，直接下了死命令。  嘶嘶嘶……  扶风深吸一口气，咬牙继续狂奔，再跑五十圈，腰都要被巨石压断了。  砰！！  咔嚓……  扶风单膝跪地，一声脆响格外清晰，看的外宗弟子心疼无比。  极限到了！  扶风呼吸急促，心脏狂跳，几乎要炸了，浑身盐渣遍布，身体被透支了。  “站起来！”  玄武怒声说道。  破开极限，才能前进一步。  啊……  扶风怒吼，稚嫩的面孔透着一股坚定，心底在呐喊：凌轩……我要打残你们五个，我要把我受的痛苦，百倍还在你们身上。  轰！！  砰……  双腿弯曲，又站了起来！  “扶风师兄，您是外宗的榜样！”  吼吼吼……  数千外宗弟子兴奋无比，各自背着几百斤的巨石陪着扶风狂奔。  扶风差点气死，这些混蛋不嫌事大啊，早怎么不跟着跑？自己都到极限了，他们却来煽情。  吃奶的力气都被用上了，扶风托着巨石再次狂奔，又跑了二十圈之后，人和巨石一同甩了出去，连视线都迷糊了。  真的到极限了！  “把他背到大殿，开启药浴，让他炼体。”  外宗一个师兄立刻上前背起扶风便冲向大殿。  玄俗长老已经把灵药全部加入浴桶内，这里的灵气比任何地方都要浓郁，整个大殿都让人如飞升一般，畅快至极。  扶风已经失去知觉了，被玄俗直接丢入浴桶内，无尽的灵气涌入体内，强行淬炼他的肉身，体内的杂质不断被排泄出来，原本古铜色的肉身开始变得有光泽，宝光流动，就像神子一般。  啊……  扶风被这股舒服劲激行了，两腿伸直，伸了一个懒腰，痛并快乐着。  背上的摩擦伤势在快速愈合，就像新生的婴儿肌肤，虽然滑嫩，但是坚韧无比。  力量在一点点复苏，原本他的肉身就是灵武境中期左右，现在彻底站稳在灵武境中期，而境界也快逼近灵武境中期了，龙虎崩拳心法自主运转，已经具备九虎之力。  再进一步，便是一龙之力。  蛟龙卷天，震碎虚空，蛟龙虽不是龙，可比一般的妖兽强大很多。  半个时辰后，扶风猛的睁开眼，气势迸射，体内杂质全无，几乎要达到神罡灵体了，一旦达到神罡灵体，体内就会全无杂质，修炼起来事半功倍，汲取灵气的速度是别人的十倍，这意味着修炼速度也会快上十倍。  不过想达到神罡灵体这个层次，难如登天，因为基本上没人能够让自己体内杂质全部消失。  “换浴桶，再淬炼一次肉身。”玄武长老看着扶风的变化，脸上开始变化，他觉得扶风是个天才，而且是个意志力坚强的天才。  玄俗长老亲自帮忙替换浴桶，里面灵药的配方都是买来的，价值几万下品灵石。  这一次，扶风再次淬炼半个小时的肉身，浴桶内残余大量的灵药药性，但是扶风已经吸收不了了。  “让外宗张子凡来把剩下的灵药炼化，别浪费了。”玄武长老沉声说道。  玄俗长老迅速通知外宗张子凡，张子凡也是个天才，可惜是玄武的记名弟子，其他长老一直阻止他加入内宗。  扶风从浴桶内走出来，浑身湿漉漉的，只包裹一件浴巾，看到两位长老盯着自己，连忙缩着身子跑到了偏殿，重新换上一件衣服，这一次炼体，整个人的气质就变好了很多！  果然，还是有后台的好，扶风三年自己摸索龙虎崩拳，不如这半天进步的大！  轰！！  扶风铁拳一攥，猛然出拳，如猛虎下山，苍龙出海，气势非凡，虎影都看的清晰无比。  “牛逼牛逼……”  扶风欣喜若狂，这次进步的有点大，这神罡体术只是防御性功法，也可以说是附属秘术，只淬炼肉身，不像龙虎崩拳是攻击秘术，但是两者配合起来，战斗力可以翻很多倍。  这时候，张子凡已经进入了浴桶内汲取灵药。  扶风走出偏殿，看着张子凡苍劲的面孔，不禁耸耸肩，这个家伙他也认识，冷酷的很，甚至有些残忍，杀人不眨眼，经常和内宗有冲突，打败了好几个内宗弟子。  扶风一走出来，玄俗长老便说道，“跟我出去操练一下，我看看你的龙虎崩拳修炼的怎么样了。”  哗……  二人一前一后走出大殿，来到了修武场。  “出手。”  玄俗长老淡淡的说道。  玄俗长老乃是化臻境初期，比扶风牛逼太多了，就算他站在那里让扶风打，扶风也打不穿他的防御。  扶风深吸一口气，有个现成的靶子不用白不用，何况玄俗长老每年收自己这么多钱财，挨几次打都是应该的。  轰！！  扶风体内真元涌动，罡气外泄，震动长袍，龙虎崩拳秘法运转，左拳直逼玄俗长老的胸口，气势如虹。  玄俗长老也没有想过被动挨打，而是一拳迎上，主动轰向扶风的左拳，但是扶风在靠近的时候，拳化爪，反手扣住了玄俗长老的手腕，右腿踢向玄俗的裆部，右拳上撩，轰向玄俗长老的咯吱窝。  玄俗长老被吓一跳，这家伙变招的速度也太快了，让人防不胜防，但是裆部重要啊，肯定要护住裆部。  砰……  哎哟……  玄俗长老防住了裆部，但是咯吱窝硬生生的挨了一拳，就像针刺进了他的体内，痛的玄俗长老惨叫一声，连退好几步，闷声骂道，“你这个小混蛋，草蛋，你想要我命啊。”  “天下武功唯快不破，招式不该被束缚，只要能败敌人，什么招式都可以，这是您老人家教我的。”  扶风一脸单纯，但是骨子里真的太奸诈了。  “好好好……”玄俗长老被气的怒极反笑，开始主动出击，亦是龙虎崩拳，虽然被压制到了灵武境后期，但是他的招式何其老辣。  吼！！  吟……  龙吟虎啸之势荡体而出，玄俗长老拳头上打出了龙虎之影。  “九虎之力，虎啸日月。”  扶风气势外放，一拳硬拼，同样是龙虎之相，残影连连。  砰！！  轰……  蹭蹭蹭……  双拳交错，气劲冲击四方，烟尘四起，紧跟着扶风连退七八步，卸去了极强的冲击力，但是一点事都没有。  “爽！”  扶风兴奋的难以自制，开始主动攻击，利用玄俗长老来熟练自己的龙虎崩拳和龙影步。  砰砰砰！！  轰……  扶风快如风，动如猛虎蛟龙，长腿横扫高鞭，出手诡异，没人知道他下一步会攻击对手那个方位，看的外宗弟子目瞪口呆。  外宗弟子什么时候能够这么强大了？