  没有办法，只能扛过去才能活命！  这是云昊上人亲自说的，群雄脸色都变了。  除了这十五人，任何人都不能插手，否则天谴就会升级，若有大宗境插手，天谴会立即升级到道宫境，若是道宫境插手，那基本上就完了。  “布诛仙八卦剑阵！”  “乾坤震巽坎离艮兑，分别对应天地雷风水火山泽，各自选择自己的属性，快点！天谴即将形成。”  云昊上人感觉到了不对劲，这似乎不是真人级的天谴杀劫，脸色再变。  “乾位游天，剑游太虚，坤位化龙，沧海甩尾……”  他们都没有修炼诛仙剑阵，可是不得不硬着头皮上，一边听云昊上人，一边快速运转方位。  哗！！  十五人，除了扶风之外占据乾位，对应苍穹，其他人都是两两合作，分别占据其他位置。  唯一庆幸的是，这群人修炼的属性都不一样，风火雷电等属性都有！  八卦印记从大地浮现，气势冲天而起。  此刻，不远处观望的神烈被吓的心肝脾肺肾都快炸了。  “曹尼玛，是天谴杀劫中的诸天大杀劫……”  神烈狂逃，他可不想被牵连，他是道宫境，一旦被牵连其中，天谴会立刻升级到化神境，到那时候，扶风等人必死无疑，可是他也会惨死当场。  哗……  轰轰轰！！  天空，神雷撕裂黑暗，闪电汇聚，化作无数剑影在乌云中涌动，随时都可以毁灭世界。  ……  与此同时，位于大秦岭山脉中的道家四位弟子，凌天也感觉到了死亡在降临，天空雷劫闪电遍布，乌云遮天，星河黯淡无光，看不到半点生路。  “不好！金乌族查到了扶风那群人身份了，通过秘术勾动了天谴，他们不知道我参加了战斗，可是大道因果中有我……”  凌天大骇，倾覆火焰城一战，他出手了便沾染了因果，金乌主城的人找不到他，可是大道因果可以找到！  “你们快走，别被牵连其中。”  凌天心底惊涛骇浪，对着其他三位师弟大吼道。  ……  大道因果不好沾染，必定会被清算，就算只出手一次，也难逃厄运。  轰……  咔咔咔……  天谴雷电化作电雨铺天盖地，直扑扶风、魏文祯等十五人，最倒霉的就属于龙仙了，因为她的心境最差。  “剑阵八卦，乾坤呈祥！”  云昊上人低沉的提醒道。  轰！！  扶风等人应声而动，八卦剑阵从大地腾空而起，如同大地都被拔起。  八卦诛仙剑阵破碎虚空，直奔天穹，想要拦住雷劫天谴。  轰！！  无数道闪电轰在八卦诛仙剑阵上，剑阵八卦被压的下沉，十五人脚下的大地都被压垮了。  他们手中的神兵都被震的弯曲。  这哪里是真人级的杀劫，而是大宗境的杀劫天谴啊！可以杀十五位大宗境巅峰高手。  咔咔咔！！  大地崩裂，肉身不强的，骨头都被压的弯曲了，七窍流血。  扶风怒吼，人皇之血燃烧，他赤手空拳，双手结印。  “临！”  “兵！”  “斗！”  “者！”  “皆！”  “阵！”  “列！”  “在！”  “前！”  人皇之力咆哮，凝聚九字真言浩荡而出，九大印记化作风火雷电狮虎独占印记咆哮山河，强势顶在了前线。  柳随风化雷锤砸向虚空。  张霸道霸天通天，八荒**，唯吾独尊之势直逼云霄。  炎宸化作无尽烈火燃烧苍穹。  十五人，各有位置，分别占据乾坤震巽等八卦位置，神光撕裂黑暗。  诛神术心法运转，加持诛仙剑阵，不过他们都没有修炼过诛仙剑阵，发挥出来的威力和凌天还是差距太大了。  这一刻，圣庭群雄站在天南山，两眼都不敢眨一下，他们气血沸腾，恨不得能杀进去帮忙，可是这时候进去帮忙纯粹是帮倒忙啊。  “千般变，日月换！”  扶风的攻击如滔滔江水连绵不绝，换做别人，体内的力量早就清空了，可是他却没有半点退缩的迹象。  狂风撕扯，黑发乱舞。  这时候，镇苍等十大殿主都来了，双眸如电。  “这十五人干了什么事情？竟然有天谴杀劫中的诸天大杀劫来惩罚他们？”  剑殿殿主失声问道。  “这……难不成是他们认贼做母，天都看不过去？”  殿主们都颇为吃惊，议论纷纷。  镇苍道人眉间一皱，沉声说道，“是火焰城的事情，是他们十五人干的。”  “什么？这十五人屠了一座火焰城？”  闻声赶来的群雄大骇，这不是十五个大宗境啊，也不是十五个道宫境，竟然屠戮一座中等城池！  几百万人，十几个年轻人的杀心是多重？竟然一夜倾覆！  大秦之主也来了，远远的看着，眼中精芒闪动。  就在这时候，女帝一副悲天怜人的姿态而来，看着扶风等人陷入了滔天杀劫中，不禁‘痛声’说道，“吾儿，你可一定要坚持下去啊，娘亲可就认下你这一个儿子！”  扶风差点被气爆了，这件事若不是女帝做的，他能把自己的脑袋掰下来当尿壶。  “不劳费心，这天，诛杀不了我！”  扶风怒吼，倾尽全力去维持八卦诛仙剑阵，诛仙剑阵一旦崩裂，今天这十五人能活三个，甚至一个都活不了。  “镇天之法！”  轰！！  扶风以乾位，杀在最前线，如飞龙在天，双掌翻天而去，结成符印，直接顶在剑阵八卦印记下方，硬生生把八卦印记撞向劫云深处，似乎想把诸天大杀劫撞回老家去。  咔咔咔！！  八卦印记竟然真的再次腾升数米，别小看了这简单的数米，却震的扶风双臂崩裂。  八卦剑阵印记滔天之光撕裂黑暗。  劫云看起来更加吓人，闪电如蛟龙游走，这可不是一条闪电，而是几千道，甚至万道。  诸天大杀劫不断升级，已经升级到大宗境巅峰了，可杀大宗境巅峰。  扶风气血翻涌，两眼通红，体内每一个细胞内的力量都在爆发，双臂青筋暴起。  ……  与此同时，和他们一样倒霉的就是凌天了，他一人独抗天谴，反而还轻松一些，因为扶风要帮其他人抗住天谴雷劫，毕竟十五人的修为，参差不齐，所有人的修为除了魏文祯和张霸道、龙麒麟之外，其他人的修为都普遍差一些。  吟！！  诛仙剑阵在凌天的操控下，以一己之力抗天。