  扶风靠着山坡，嘴里叼着一根野草，慵懒的说道，“有什么好看的？任务要紧。”  ……  此时，雪山大弟子剑无伤一人独战散修卢小久，寒气逼人，甚至连四周的古树树枝和树叶都被寒气冰封了。  刀剑碰撞，阴阳殊途，但是却在剑无伤手中相容，逼的卢小久不断倒退，狼狈不堪。  剑无伤终究是强大山门的弟子，剑技极强，而卢小久却只是散修。  轰！！  砰……  卢小久手中的凌霜寒刀凌厉无比，带着强大的冰霜寒气震的神剑颤抖，但是依旧被逼的节节败退，不断退下上方的瀑布处。  吟！！  剑无伤一剑操控阴阳，阴阳剑气击穿卢小久的罡气，差点击穿他的身体，狼狈之下，顺势倒在了水中，被瀑布顺势冲了下来。  啊……  卢小久惨叫一声，重重的摔在了下方的水潭中。  扶风没有动，而是躺在瀑布水潭不远处的山坡上，斜眼看着卢小久从水潭中爬出来，嘴角露出一抹笑容。  卢小久闷哼一声，并未关注扶风，而是准备逃离这里。  咻咻咻  十几个雪山弟子在剑无伤的带领下直接冲击而来，剑气纵横，甚至把扶风都包裹在内，出手无情，根本没有半点留守。  哎……  扶风连忙出声提醒，可是剑无伤等人依旧没有收手。  “窝草……”  扶风顿时大怒，一掌拍在大地上，身体弹起，紧跟着一棍旋绕，轰鸣而出，就像苍龙出海，气势冲天。  轰！！  扶风一棍竟然扫飞了五个破空境后期的雪山弟子。  蹭蹭蹭……  扶风手骨发麻，被五个破空境后期的高手联手攻击，能击溃他们就不错了，但是也不得不败退减轻冲击力。  “眼瞎啊？老子躺在这里没看到？”扶风怒声说道。  剑无伤根本不想搭理扶风，剑影破空，直刺扶风的咽喉，似乎想杀了扶风再去杀卢小久。  扶风顿时不乐意了，古皇经运转，气血沸腾，五阶异火融入战棍中。  “一棍伏龙！”  “苍龙裂苍穹！”  砰……  扶风暴走，棍招变换无穷，每一棍都轰在了剑影上，直接震碎了剑无伤的攻击。  剑无伤阴沉的看着扶风，嘴角扬起一抹阴冷的笑意，说道，“小杂种，第一次见到你我就想杀了你，你不知道闪躲，竟然还敢往我剑尖上撞！”  “你特么的阴阳人，我今天倒是想看看你到底是男的还是女的！”  轰！！  扶风骂了一句，紧跟着便舞动战棍，异火滔天，五阶炼天摧枯拉朽，毁灭一切。  吟！！  剑无伤的寒冰剑气和异火对冲，显现出来的异象格外骇人。  咻咻咻！  砰砰砰……  剑气惊虹，但是战棍比刀还要锋利，扶风凭借异火完全有能力对抗虚空境的剑无伤，或许是因为异火本来就克制寒冰剑气，不然还真不好对付。  远方，卢小久一看剑无伤被牵制住，直接持刀杀向雪山弟子。  魏文祯和唐骏等人并未出手，他们的任务是守护沈家的沈梦瑾，而且以扶风的战斗力也不需要他们协助。  哗……  噗呲……  卢小久实力仅次于扶风和剑无伤，但是对付雪山的其他年轻弟子，几乎是出刀必杀。  噗呲！！  轰……  啊……  雪山十多位强大的破空境后期的弟子被卢小久逐一击杀，凌霜刀法散发着强大的寒霜刀气，冰封了他们体内的血液，只要不是特么强大的存在，被卢小久击中，必死无疑。  剑无伤看着师弟们被卢小久逐一铲平，顿时勃然大怒，连续猛攻，但是扶风更凶猛，脚踏风云，棍打山河，压的他根本无力回援其他雪山弟子。  “你真该死……”  剑无伤怒啸，面目狰狞。  扶风不屑的回道，“你更该死，招惹谁不好偏偏要招惹老子。”  轰……  棍上的烈焰异火焚烧寒冰剑气，寒冰剑气还未靠近就被异火炼化，每一棍都占据优势。  剑无伤也是倒霉，碰到了炼化五阶异火的存在，不然以他的修为，唐骏也未必是对手。  嗡！！  阴阳寒冰剑被震的急速颤抖，压的剑无伤节节败退。  轰！！  砰砰砰……  扶风一棍回弹，落在大地上，他趁势腾空飞踢，正中其手腕，将剑踢飞。  砰！！  扶风顺势甩开战棍，将对方的剑砸飞几百米开外，双拳齐出，龙虎相随，异象同出。  砰！！  烈火伴随双拳轰在了对方的拳头上，剑无伤体内的阴阳错乱，身体倒飞。  “既然你想死，老子成全你！”  扶风身体刚落地，风云再出，夺命连环踢再现，每一脚都踢在剑无伤的双臂上，踢的剑无伤的手臂都被踢断了。  剑无伤满脸狰狞痛苦，不挡的话，扶风的一脚能踢断他的咽喉，挡的话，扶风的力量仿佛无穷无尽！  啊……  剑无伤怒吼一声，体内的寒冰剑气咆哮而出，天空大雪纷飞，笼罩四方，遮蔽人的视线。  剑无伤身体侧翼，左肩硬生生的挨了扶风一脚，肩胛骨都被踢断了，但是他也趁机逃离了扶风的掌控范围内。  咻！！  剑无伤化作大雪消失。  轰！！  扶风气劲外泄，异火焚天，直接将附近的大雪炼化，但是这时候剑无伤已经逃了。  “山不转水转，老子记住你了！我们再碰面，我必虐杀你……”  剑无伤的声音阴魂不散，在山谷中回荡，经久不息。  扶风目光凌厉，余光看到了剑无伤已经把剑取走，已经出现在上方的瀑布上，但是一转眼间便消失了。  为了守护沈梦瑾，扶风握了握铁拳，最后还是放弃了追杀。  卢小久已经全部解决了雪山弟子，满身是血，默然看了看扶风一眼，连一声道谢都没有，转身便走。  哼……  扶风冷哼一声，也不管卢小久，取来战棍便继续躺在山坡上，好像什么事情也没发生一样。  ……  暗处，那个沈家的最强护卫死死盯着扶风，他看了这么久，竟然没有看出扶风所修秘术是什么。  拳术，腿法，棍法。  扶风修的很杂，看起来都是平凡的秘术，但是蕴含的奥义和爆发的力量远远不是破空境可以爆发出来的。  “他是什么人？”  那强者再次低语，无法肯定扶风的身份，就无法彻底相信扶风。  此时，扶风躺在山坡上，大腿翘着二腿，嘴里啃着一枚品阶不错的五阶灵果，闭着眼优哉游哉，看起来极为松懈，但是实际上他并不是在休息，而是在参悟他所修的心法和秘术。  扶灵截空手。  这是迄今为止，他唯一没有暴露出来的秘术，也是保命的秘术，这是扶灵皇的杀招，瞬间爆发，足以秒杀虚空境，但是一旦暴露，必定会引来强者觊觎。  就在这时候，深处突然传来了一阵轰鸣声，咆哮万古，神芒万丈，似有至宝现世。  扶风下意识的睁开眼看着深处，那神芒太耀眼了。