  咔嚓……  噗……  妖青焰妖翅断裂，人皇秩序竟然直接封印了他的气血，令他无法调动半点秩序法理。  咽喉被扶风一脚踢穿，尸体轰然倒下，连挣扎的机会都没有，更别说垂死反击了。  轰！！  扶风落在妖青焰的身边，这一战虽然耗费了不少天罡符和铭文符，但是至少没有消耗他太多的力量。  还剩下两场！  女帝的脸色更加阴沉，杀机四伏，扶风已经是强弩之末了，难道真的无人能杀死他或者重创他么？  此时，群雄盯着扶风，想知道他最后那一掌究竟是什么功法。  人皇之法，已经很多年没有现世了，连人王都没有参悟过，扶风想参悟，几乎是不可能的事情。  “现在可以肯定的是，扶风绝不是李家人王之后，首先王不见王，王兵亦不会同时臣服于一个人的身上，昆王钟在扶风手中，那断仙剑肯定不在，这说明断仙剑在真正的人王后人手中。”  一道威沉的声音浩荡而出，惊醒了众人。  纳兰山一脉的人都脸色陡变。  “扶风，真正的李家人王后人在哪？”纳兰山二代老者纳兰穹冷声质问道。  扶风抬眸看着纳兰穹，发现他眼中已经有了杀机，冒充人王之后，这罪过可是很大的。  “纳兰前辈，别人说我不是人王之后，那我便不是了吗？若别人说我李家人王活该断后，你岂不是要拔刀杀了我？”扶风鼓起勇气冷冷的说道。  谁也没有证据证明扶风真正的身份。  但是纳兰穹却冷声问道，“若你真是师祖的后人，我愿以死庇护，现在请你拿出断仙剑证明你的身份。”  扶风竖起手臂，苍虬纹身极其耀眼。  “要不要我请苍虬出来证明我的身份？”扶风半步不让，凝视着纳兰穹，此刻若是服软，那才是死路一条。  冒充人王子嗣，再加上身上还有人王战兵昆王钟，谁都想夺走的。  只要确认扶风不是李家人王子嗣，纳兰穹有十足的理由就此镇压，夺取昆王钟和昆王钟经，还有李家的诛神术。  纳兰穹盯着扶风臂膀上的苍龙纹身，瞳孔深缩，不得不起身恭敬的说道，“拜见苍虬大人。”  “我是不是李人王后人，你们说了不算，苍虬大人说了才算。”  扶风眺望群雄，纵然心底在打颤，但是表面却强势如虹，如人王傲立，压的群雄不得不放弃追寻真相。  镇苍道人余光看了风清羽一眼，因为风清羽最了解扶风，风清羽或许能看出端倪。  风清羽手握玉笛，身背长枪，如孤杨傲立，他盯着扶风，轻轻摇了摇头，并未回答镇苍道人，因为扶风亦正亦邪，他真看不出扶风现在是戏耍众生大佬还是真的是李家后人。  面对群雄的质疑，扶风不得不强势，否则他们就会更强势。  扶风故作生气的看着纳兰穹，沉声质问道，“难道您忘记了我先祖是如何待你纳兰山一脉的吗？人云亦云，构陷我李扶风的名声，你若不想守护人王一脉，尽管说，本少王也不缺您一个护道者。”  轰！！  纳兰穹恼羞成怒，一掌轰碎山石，怒吼道，“你放肆！”  扶风临危不惧，寸步不让，一直盯着纳兰穹。  “您别忘记了，我为主，您为仆，现在放肆的人不是我，而是您！”扶风冷声说道。  哗……  扶风紧握右拳，臂膀上的纹身被激发，如苍龙游动，威震四方。  纳兰穹瞳孔一缩，老脸通红，不满的说道，“老夫身为纳兰山族老，有资格，也有义务验证你身份的真伪。”  站在纳兰穹的位置上来看，李家人王后人的身份的确很重要，万一扶风真的是假的，日后有何脸面见列祖列宗？有何脸面去见李人王？  “那你要怎么验证？是需要苍虬大人开口说话，还是断仙剑出鞘？”扶风沉声反问道。  纳兰穹坚定的回道，“任何一个都可以，只要确认你是师祖后人，我跪下给少王道歉，若你不是，你把真正的师祖后人交出来，本座也绝不追究你冒充人王血脉的罪名。”  此刻，女帝，伪魔族大强者，佛陀，丰都鬼王，修罗王，都面带笑意看着扶风，要是能让人族自己镇压了扶风，那才是喜事一桩。  扶风心底一抽，这两件事还真的都办不到，苍虬只能复苏一次，断仙剑现在在李衿音手中，现在李衿音在天南福地洞天内。  哗……  扶风目光扫视，就像人王巡天，看着一个个好奇的眼神，最后将目光锁定了一片山谷。  李衿音？  “她怎么跑出来了？”  李衿音紧张的看着扶风，她最清楚扶风的身份，现在若是暴露，他肯定会遭到人族围攻的。  扶风看着李衿音，默默的点了点头，但是很轻，很少有人能看出端倪。  哗！！  扶风眼神闪动着神芒，和李衿音的目光交错而过，若是夜问道在这里，一定可以理解他的意思，但是李衿音未必。  不过现在扶风也只能赌一把了！  哗！！  人王经运转，以气驭剑，手指苍穹。  “剑来！”  扶风傲立战场，王阶气息光耀千里，天空乌云闪电撕扯。  李衿音在扶风眼神闪动的时候便有所领悟，所以在这一瞬间，她以气驭剑，将断仙剑送入虚空。  吟！！！  剑啸长河，贯穿万古，仿佛有人王现世！  嘶嘶嘶……  群雄倒吸一口冷气，吃惊的看着天空，纷纷跪伏。  砰！！  这一刻，连女帝都脸色煞白。  嗡！！  姜家家主姜恒浑身一颤，体内的人王兵差点被激发，两道人王气息对冲，形成了鲜明的对比。  轰！！  哗……  断仙剑撕裂虚空落入扶风手中，扶风手握断仙剑，右手抓向剑柄，准备御剑而出，但是在那一瞬间，他感觉他根本拔不出断仙剑。  但是扶风那老脸比城墙还厚，傲然说道，“人王剑出，神魔哭嚎，尔等要见一见断仙剑的威力么？我不敢担保能不能掌控它。”  砰！！  纳兰穹直接跪在地上，双手匍匐，恭敬的说道，“纳兰穹拜见无上的断仙剑。”  见人王兵，如人王亲临！