  夜从天怒从心起，敢在圣山脚下打架，而且是群殴的，他们绝对是第一个！  “爹，这件事可不能怪我们，我们布置好营地，但是这群人想把营地抢了，我们就出手教训他们一顿，而且没有杀人，都只是把他们的腿打断了而已。”夜问道一本正经的回道。  夜从天看向扶风，那眼神很是怪异。  扶风耸耸肩回道，“大伯，这件事和我可真没有半点关系，我去接我远房小表弟去了，喏，就是他……”  扶风指着柳随风，一脸坚定。  夜从天额间尽是黑线，问道，“你哪来的那么多远房亲戚？”  “哎，都是山村兄弟姐妹，如今我靠您发达了，想带带他们，您不会嫌弃吧？”扶风正经的反问道。  夜从天深吸一口气，发现自己还真不了解扶风和夜问道了。  夜从天看了看四周，发现天魔府的执事都被干趴下了，问道，“那个破空境……是怎么被你们干趴下的？”  魏文祯淡淡的回道，“一个垃圾而已，不值一提。”  夜从天差点喷血，这群都是什么人啊！  扶风倒是无所谓，天魔府的人主动找上门来，不打都对不起自己。  不过这时候，天魔府的府主都找上门来了，还带来了几个虚空境的高手，一脸阴沉的看着夜从天。  “原来是夜兄，身为虚神境的巡天官，欺压我府小辈，不太合适吧？”天魔府府主冷声说道。  夜从天虽然生气，但是也不会落了面子，顿时反击道，“对付这群人，还不需要老夫亲自出手，他们是被一群孩子打的，天魔兄，我劝你还是把这群人带回去好好教导一下，免得下次欺负人会被人直接杀了。”  “你想告诉老夫，破空境的执事也是被你们千道府的蝼蚁打残的？是我们天魔府先欺负你们千道府的？”天魔府主阴沉是质问道，身上的寒气让人不寒而栗。  夜从天冷淡的回道，“不错，老夫也刚从圣山过来，再说了，本座身为巡天官，再不济也不会对一群蝼蚁出手。”  哗……  天魔府主大手一抓，竟然隔空把那位执事抓到手中。  “是谁打的你？”天魔府主白发轻扬，默然问道。  那执事两条腿都断了，痛苦不堪，但是天魔府主亲自问话，他忍住疼痛，怨恨的看向魏文祯，低吼道，“是那个年轻人，他身法很诡异……我都还没有来得及……”  咔嚓！  天魔府主不等他说完，便拧断了他的脖子。  “死不足惜！”  轰……  一个执事就这样被天魔府主击毙，顺手一甩，直接将尸体掷向虚空，尸体化作血雾，消散于无形。  嘶嘶……  众人倒吸一口冷气，这天魔府主未免也太凶残了，自己的人，还是破空境，说杀就杀！  扶风撇撇嘴，天魔府的行为乖张，毒辣，都是出了名的，天魔府府主不过是想杀鸡儆猴而已。  天魔府主冷冷的看了魏文祯一眼，最后把盯住了扶风。  扶风一愣神，随即说道，“你看我干嘛，这件事关我屁事？”  “放肆！”天魔府主身后的一位虚空境大佬冷冷的训斥道。  “行行行，你们现在实力强，你们是老大。”扶风不屑的回了一句，但是表情哪有半点敬畏。  呵呵呵……  天魔府主冷笑一声，随即大手一挥，把倒下的年轻弟子全部卷走，但是临走时候的杀机很明显是针对扶风和魏文祯的。  扶风那个冤枉啊，这件事和自己屁关系没有，他就想杀自己，那要是出手了，岂不是想要把自己挫骨扬灰？  此时，夜从天深吸一口气，说道，“还有半个月时间就会争夺东神州天榜位置，前三的位置，很明显是圣山的，前五，扶风和魏文祯，你们两个争取能拿下来一个。”  扶风耸耸肩，没有回话，他想要的不是前五，而是第一。  “这段时间就好好修炼吧，别乱来了。”夜从天警告道。  夜问道很是委屈，但是不好说什么，因为夜从天的两眼都在冒火，所以他灰溜溜的回到营帐钻研自己的大道符爆录。  夜问道把大道符爆刻录成很多，然后藏在灵戒内，还放了不少在身上，有这个玩意，他能连战很多人，甚至可以一人单挑十几个高手。  有了大道符爆录，夜问道连自己的神道经都不想参悟了，只想节约力气。  而此时，魏文祯却在苦修人王经，衍化出了一套属于自己的枪法，非常霸道凌厉，一出手，充斥着魔性，无坚不摧。  寻龙枪在魏文祯手中，发挥出了十成威力，一枪可诛杀破空境。  ……  扶风在单独培养柳随风，甚至把自己的伏龙棍术都传给了他。  柳随风的前任师父也是个小菜鸟，只是把柳随风引入门而已，根本没教什么便死了，柳随风就是一张白纸，扶风教什么，他便学什么，没有杂质，修的都是人王经和伏龙棍术。  哗！！  柳随风入道很快，学起伏龙棍术顺风顺水，连续十多天，扶风耗费了能够培养一个破空境的资源，才把柳随风培养到真灵境后期，但是战斗力绝对可以秒杀化臻境初阶。  扶风的修为也在与日俱增，教导柳随风的同时，他对秘术的理解更加精进，稳定在化臻境中后期。  半个月后，群雄汇聚，分成了十三大阵营。  东神州十二府，再加上一个圣山，围绕成一个圈，各自坐镇一个山头，偌大的山谷便是战场。  东神州天榜，争夺起来绝对是血腥的，都是踏着尸骨走上天榜的位置。  一个势力出动二十多人，都是顶级的天才，这么多势力加起来也就不足一千人，都有一个虚神境带队。  虚神大佬坐镇山巅，俯瞰群雄，其他年轻一代都各自坐镇半山腰。  圣山没有出动虚神境，竟然只有一个白衣年轻人坐镇，身边还有一个背着长枪的少年站在一侧。  圣子夜辰溪。  他轻抚古琴，惊若翩鸿，修长的五指按在琴弦上，琴声戛然而止，缓缓起身，玉树临风，有神子之貌，仙人般的气质。  “这次天榜争霸赛，就有小子夜辰溪主持，诸位前辈没有意见吧。”夜辰溪声音浑厚，散向四方，大有一统天下之势。  这或许就是人王之姿吧！  每百年时间，像夜辰溪这般人间俊才，都会诞生很多，可是最后都被真正的无敌强者拉下马，成为脚下尸骨，真正走上去的才能成为真正人王。  不过也有很多像夜辰溪这般的才俊，最后死无葬身之地，都不知道是谁杀的。  此时，连虚神境大佬都起身回礼。  “圣子能亲自出山，教导一下孩子们，自然是好的，老夫岂会嫌弃？”  十多位虚神境给足了夜辰溪的面子，也不得不给，夜辰溪这般天才，只要能活下去，就一定可以踏足虚神境之上，到了那个层次，就不是虚神可以仰望的了。  扶风坐在半山腰的椅子上，一脸笑意，淡淡的看着夜辰溪。  “这货不错啊，啥时候把他拉入我们圣庭做小弟。”扶风吃着灵果，喝着灵液，好不自在。  夜问道也是满嘴灵果，不断的点头说道，“是不错啊，大哥，他要是加进来了，是不是我得让位成为老四啊？”  扶风淡淡的回道，“或许……”  夜问道不禁撇嘴。  此时，夜辰溪淡淡的说道，“天榜规矩，就是活下来，便是天榜中人，历来如此，想成为强者，靠的不仅仅是实力，还有运气，没有运气，无上的人王大人，乃至世间人王，也会陨落，失踪！”  众人皆屏息听着圣子夜辰溪的话，不敢再乱动。  “这次天榜，进绝天山历练，能够活下来，皆位列天榜，不过能活下来的，想必也不会超过百人，至于天榜排行，百人对决，死者淘汰，生者晋级！”  嘶嘶嘶……  哗……  群雄躁动，满脸不可思议和惊慌。