  罗坤看到扶风对罗灵儿的照顾，此时对扶风的意见和偏见稍稍减弱了一些。  “你们留下，若是我们三个都死在深处了，你们一定要努力活着出去，若是我死了，扶风没有死，那就一路跟着他出去，谁敢忤逆我的做法，人神共弃，天道不容！”罗坤手中长枪一震，怒声说道。  “师弟放心，为兄会遵照你的意思去做。”最后一个青年，修为不逊罗坤，战斗力仅次于他，此时立刻作揖说道。  孔撰不敢多说，只能听罗坤的。  扶风也没有多说，眼神示意了一下夜问道，随即和罗坤踏向深处。  三人低调，而且额外的谨慎。  哗……  扶风手持玄木棍，罗坤手擒古枪，夜问道握着高阶宝剑，大手紧握剑柄，随时出鞘。  趁着夜色还未散尽，三人弯着腰不断靠近那座古庙。  古庙巍峨，坐落山巅，不知道傲立世间多少年了，孤寂，沧桑，多少年无人敢入此地，因为诅咒？因为邪恶？亦或者是其他原因，连东神州的大能都不愿来这里。  三个小家伙，最大的罗坤都没有二十岁，但是为了活命，不得不靠近，而且要进去一探。  小路上岩石腐朽，妖草冲破压制，直接从地底钻了出来，荆棘遍地，根本没有路可寻，谁也不知道地底下是不是悬崖，或者是绝地。  扶风不断用玄木棍试探，这玄木棍两米多长，足够他试探了。  咔咔咔……  扶风敲打着荆棘，走到了半道，突然一棍戳空，身体前倾。  啊……  靠！  扶风惊叫一声，身体差点跟了进去，不过罗坤眼疾手快，迅速抓住了他的后背，将其拖住。  呼呼呼……  扶风呼吸急促，连忙将荆棘清理出来，罗坤和夜问道也在帮忙，许久之后，四周全都被清理掉，露出了一个七八米深的深坑，巨大无比，可是远距离一看，三人被吓的魂飞魄散！  是脚印！  这么大的脚印，人得多大？一百米？还是一千米？  脚印长达十米左右，这肯定是个巨人，或者是个巨神！  咕嘟……  就算是罗坤来自大家族，是某位大能的代言人，此刻看到这么大的脚印也无法接受，太令人惊悚了。  “这……世间竟有如此巨大的人类？”扶风不可思议的问道。  “这是假的吧？或者是气劲幻化所致……”夜问道嘶哑的回道。  没有人了解上古、荒古时代的神魔佛仙，所以三人都给不出真正的答案，只能靠猜测。  “传闻……上古神魔，大如星辰，难道是真的不成？”罗坤声音嘶哑，第一次碰到这种事情，确实心惊，人类是渺小的，不管是在哪个地方，都是最下等的，甚至在神魔面前，人类地位尚且不如妖兽。  三人看到如此神迹，确实心惊胆战。  扶风搞不懂，只能绕道朝古庙走去。  三人格外小心谨慎，这里随便出一个妖物，能把他们三个拍的稀巴烂。  哗！！  嗡……  就在靠近古庙的时候，罗坤手中的古枪一震，枪啸四方，震的他手骨发麻。  罗坤脸色一变，声音都变了，嘶哑的说道，“这里有邪物……”  扶风手持长棍一横，盯着上方的古庙，古庙近在眼前，威压滔天，魔仙之气围绕，已经融合了。  夜问道脑袋一缩，抱着剑说道，“大哥，咱们要不撤回去？去仙门遗址也行啊，这里好邪门啊。”  扶风眼皮直跳，手中的扶灵戒转动的速度越来越快，仿佛带动了漫天星辰。  嗡！！  扶风的双眸突然绽放精芒，就像烈日撕裂秩序，看透了古庙内的一切，两尊仙兽坐镇两侧，龙虎欲冲天，仙纹神法笼罩，就仿佛是真的神兽被囚禁在这里，庙内的雕塑栩栩如生，至今不曾腐朽，只是烟尘弥漫。  “不，上去！”  扶风一咬牙，主动踏向上方。  罗坤深吸一口气，此时扶风有勇气上去，他绝不会比别人差！  哗……  罗坤攥紧长枪紧跟而上。  夜问道只能缩着脑袋跟上，可是两条腿直打颤啊。  咕嘟……  夜问道畏畏缩缩的跟着二人身后，四处打量四周，两侧悬崖峭壁，一旦出现妖物，很难幸存下来。  扶风近乎无声，握着长棍慢慢挪步，步步为营，哪怕有一点风吹草动也逃不出他的眼神，虽然平日胡闹了一些，可是关键时刻他警惕万分。  并没有强大的古兽，因为这里很邪门，连妖物都不敢来此。  扶风来到了山巅，山巅是被削平的，就像被一柄利剑斩过，上面的面积极大，甚至有个很大的修武场。  哗……  三人踏足广袤的修武场，看到了那座古庙，顿时失声，甚至向后退了三步。  嘶嘶嘶……  咕嘟……  三人同时倒吸冷气，咽下一口唾液，惊恐的看着破败沧桑的古庙，巍峨，厚重，古老，悠久，这都不算什么，真正可怕的是这座古庙竟然是真的悬浮在山顶上，距离山顶只有一米多高，没有任何支撑！  悬浮在这里多久了？  一万年？还是两万年？亦或者是未知的岁月便悬浮于此？  龙虎雕塑威严滔天，仙魔之气浩荡，压的人不敢抬头直视，尤其是龙虎的眸，就像有生命，有灵性。  “是什么支撑它悬浮在这里这么多年的？”  扶风嘶哑自语，不敢相信眼前的景象。  “不……不知道……”罗坤虽见多识广，可是此刻也单纯的像个孩子。  人类，在神魔面前，实在是太弱小了，太渺茫了。  这等神通，恐怕是所有人类一辈子都达不到的，也或许只是神魔的一念之间而已。  “妈呀……我这是见到仙迹了啊，有生之年，真的看到了仙迹！世间真的有神或仙！只见苍生日夜信奉神魔仙佛，却从未见过他们显化仙迹，今日竟然有幸见到，若是我能够活着出去，够我吹一辈子了……”  噗通！  夜问道直接虔诚跪在地上，匍匐叩首。  哗！  罗坤也跪下了，只要是个人见到这仙迹，都会跪下，因为人类骨子里就有奴性，那是被仙佛神魔奴役无数年造成的。  扶风眉间一皱，看着二人跪下，自己却并未跪，不知道是因为前面两次噩梦的原因还是什么，总之他很讨厌听到‘神魔仙佛’这四个字眼。  哼！  扶风冷哼一声，手中的玄木棍差点被他攥变形，体内的真元翻涌，冷声说道，“世间纵然有神魔又如何？瞧你们两个的奴性！神魔仙佛再强，也不是人族，你跪拜信奉又能如何？可曾见过他们拯救世人？拯救尔等性命？”  “扶风，你不要太邪性，你可以戏耍我们，甚至可以戏弄前辈，但是不要在仙庙之前如此放肆。”罗坤怒声说道。  扶风冷眼盯着罗坤，许久之后，不屑一笑，讥讽道，“曾经我也以为你是个人物，可是想不到你骨子里的奴性竟然如此重，仙魔神佛若是真在，那便来杀了我。”  哗！  扶风一句话刚落，只身踏向古庙。  古庙四周刀剑之痕清晰可见，传承亿万年，两尊龙虎雕塑后方早有裂痕，只是还未彻底坍塌，古庙大门紧锁，上面的灰尘几乎掩埋了一切。  嗡！！  扶灵戒开始躁动，似乎碰到了什么了不得的事情。  砰！！  扶风握着长棍，狠狠向古庙的大门砸去，但是一道神光滔天，气荡万丈，直接将其掀飞。  哗……  与此同时，扶风手中的扶灵戒好像触碰到了什么，古庙大门自动打开，一尊战神般的人物傲立大殿，器宇轩昂，桀骜世间，那双眸显现无尽战意和不屈的反抗意志。  轰！！  那扶灵戒，仿佛化为万古妖兽，长啸时空，日月失踪，诸天神魔避让。  啊……  扶风在这一瞬间，又看到了那场凶狠的神魔之战，灵魂传来了撕裂般的疼痛和无尽的恐慌惊惧，他抱头惨叫，头越疼，看到了的场景就越清晰，比之前在噩梦中看到的更为详细。  扶风灵魂胀痛，不断传来一些从未感知过的记忆，功法，但是很渺茫，根本无法修炼。  “不……痛”  扶风惊恐大叫，抱头蜷缩在古庙外。  哗……  那尊神像散发出神光，直接将扶风束起，漂浮进入了古庙，神光入体，逆天改命，血液沸腾，散发出神光。  此时，扶风感觉自己的血液被燃烧干净，从骨子里滋生出更加强横的血液，那不是神魔仙佛的血，而是人类中特殊的血脉，他的骨头也在快速产生质的变化。  这一刻，他痛的毫无知觉了，灵魂却还保持清醒，求生不能求死不得！  啊……  扶风想怒吼，但是嗓子都被堵住了，干哑的发不出声音。  轰……  这只不过发生在一瞬间而已，那座战神雕像直接分崩离析，转眼间，死气覆盖，压垮了四方，古庙亦坍塌，两尊雕塑夺空而起，在虚空爆裂，冲击星河，造成了无尽虚妄，遮蔽天相。  砰！！  扶风直接被砸在地上，溅起无尽烟尘。  嗷……  扶风惨叫一声，直接被气劲荡开，和罗坤以及夜问道一起砸向山脚。  砰砰砰！！  三个人一路翻滚，不断撞在岩石上，蜷成一团，狼狈不堪。  人家都说上山难，下山更难，可是这三个家伙下山的速度比来的时候快多了，因为都是被罡风吹走的。