  第368章圣庭的图腾耀万里  寒江城的三万余人疯了，玩命的攻击。  扶墙带领的不死堂作为敢死队，纵然身中数柄长矛贯穿扶墙的肉身，他也势不可挡，杀的魔心胆寒。  从未见过这等奇葩，胸口都被长矛击穿，竟然还能强势诛杀对手。  没有了道宫境，这些大军就跟腐朽的蝼蚁一样，根本禁不起摧残。  而姜家和圣庭的道宫境却没有损失几个，他们冲在了最前线。  “千年饮寒冰，难凉我热血，耀我图腾威，杀尽异族魔！”  扶风身背图腾战旗，战棍横扫，百人军阵在他面前不堪一击，强势冲垮敌群。  三十万大军，短短半个时辰就溃不成军了。  敌人的化神境终于忍不住了，一人遮天，剑道独断，直扑大军中。  咻！！  噗呲……  龙破天破碎虚空，轩辕尺击穿数十里，一尺轰在一个化神境中阶高手的胸口，紧跟着轩辕尺弹起，贯穿另外一个化神境的咽喉。  轩辕尺带动神力，击碎了敌人的生机。  化神境，可以秒杀道宫境，可是面对化神境巅峰的龙破天，转眼间便是一死一重伤。  这片战场，根本不是主战场，化神境强者总共就六个人，却无一人是化神境巅峰。  龙破天身影挪移，轩辕尺无限放大，强势镇杀了那尊受伤的化神境，紧跟着掌控天神尺杀向最后四位化神境，不给他们插手的机会。  荒凉的沙漠，被血染红了，沙尘遮天，龙破天以一人之力反压四位化神境初阶高手，完全是秒杀，天地间剑光闪过，任何一道剑光足以秒杀一个道宫境，可是却突破不了龙破天的防守。  ……  姜恒出现在寒江城上空，隔着寒江水看向半魔族的那片沙漠，不禁毛骨悚然。  “圣庭的人有这么强大么？他到底是不是李扶风？”  姜恒已经糊涂了，眼前的大战打破了他对道宫境以下的修者的认知。  三万余人，竟然把三十万大军屠杀过半，其余的半魔族全部溃逃，朝深处冲去。  鬼修，被凌天虐爆了，诡术在正统道家面前，不堪一击。  这群鬼修，若是碰到姜家的精锐，完全可以一战，碰到道家正统，那就是送死。  修罗族，一万余人，没有了道宫境，在圣庭的道宫境面前，溃不成军，而苏子忆却带着二代圣庭高手屠戮一方，血染金身。  ……  “报！寒江城三十万大军被敌人反攻，大帅生死未卜……”  “放你妈个屁！”  半魔族的圣能勃然大怒，一掌轰杀了密探。  敌我差距太大，难怪这位圣能总帅不会相信，觉得密探简直是在扰乱军心。  “重新派密探去查！”  军部大佬怒吼道。  可是一炷香之后，高阶密探疾驰而来，绝望的说道，“三十万大军，损失过半，我方化神境参战，被敌人抹杀，两千鬼修，被正统道家秘术压制，无一人存活下来，修罗军斩杀敌人……三人，全军覆没。”  “那群道宫境是死人吗？”大能总帅怒吼道。  “回总帅，我方道宫境率先攻击对方的道宫境，结果全部陷入军中，率先被覆灭。”那高阶密探无奈回道。  呼呼……  嘶嘶嘶……  半魔族军部大佬彻底怒了，这寒江城，难不成是被战神占据了不成？  “调动化神境，倾覆寒江城！若是姜家想打全面战争，我就满足他！”总帅歇斯底里的咆哮道。  ……  这时候，扶风已经率领姜家精锐以及圣庭的人返回了寒江城。  清点人数，因为他们有道宫境强者参战，损失不多，不过也损失了千余人，姜家精锐死了九百余人，而圣庭的人却损失了一百多位。  圣庭的人本来就不多，损失一个都要让人心痛。  姜家这段时间一直被压制，连胜两场，已经大快人心了，两万多精锐喜极而泣。  不过姜恒却深知，异族连续两次损兵折将，这次更是损失了近三百余位道宫境，六位化神境全军覆没，连主帅都被拖入了寒江水内，不知死活，敌人肯定会怒火攻心，调动化神境来强攻。  论数量，姜家的化神境数量必然不如三族联手，根本抽调不出更多的化神境对抗异族，可是圣庭的高手协同姜家精锐也扛不住一位化神境高手的进攻。  姜恒脸色变得难看，他一时间不知道如何是好。  ……  此时，寒江城上空，圣庭图腾战旗摇曳，居于中央，两侧是姜家王族的图腾战旗。  三万人，目视图腾，图腾给他们信念，纵死不悔的信念。  吟！！  神蛟腾空而起，带动漫天寒江水，令人热血沸腾。  半魔族的大帅都被吃掉了，吃了一尊半魔族的尸体，神蛟的气势更甚，几乎要突破化神境了。  咻！！  扶风弹指间，送了一株极品道宫境级的仙药，这是真正的仙药。  “迅速炼化，恢复伤体，下一战，你们全部配合我。”扶风目光流动，神识却一直在关注识海内的镇天印。  能杀化神境的，就只有镇天印了。  以扶风现在的状态，再次动用镇天印，必定会损耗本源根基，只有集结所有人的力量，才能勉强使用镇天印。  所有人都进入了闭关状态，只有扶风一人和猫女站在城墙上，手握图腾。  龙破天只参与了后半场，而且他是化神境巅峰存在，杀六个化神境中阶和初阶并不费力。  “大人，以老夫对半魔族的了解，下面可能是清一色的化神境前来攻城，实在不行就退吧。”龙破天担忧的提醒道。  扶风早已经有了准备，微笑道，“就怕他们来的不多，要是多了，一次性解决，岂不是更好？”  什么？  龙破天大吃一惊，化神境真来的多了，能把这里打成废墟。  “我有一个极道战兵，镇天印，只要能催动，别说是化神境，仙台境来了，都是送死，不过以我的状态，一旦激发出镇天印的最强攻击状态，或许可以杀至尊，不过我们瞬间都会被抽空，灵魂被抽成寂灭都是可能的。”  扶风一脸凝重，现在就看他能不能控制得了镇天印只爆发出仙台境的力量了。  “这太冒险了，一旦极道战兵失控，恐怕这里的三万余人都会死于寒江城啊。”龙破天担忧的说道。  扶风深吸一口气，低沉的回道，“就冒险这一次，我要让图腾光耀神州大陆！”