  轰！！  青年强势，残暴的剑雨倾泻而出，压的扶风短时间内根本无法反抗，只能后退。  四方泥土山石崩断，弥漫遮天。  扶风被压制的手骨都快断了。  “离风……”  扶风驾驭冲天，一个俯冲再次回到山野，想拉开距离发挥。  咻咻！！  扶风化风而去，可是青年的速度似乎更快，穷追不舍。  这般残暴的追杀，绝对旷世稀少。  “兄弟，误会……”  扶风大怒，可不得不解释，对方最次也是个人王之后，甚至可能是个人皇后人，只不过遁世隐藏，只听到了风言风语，便来刺杀扶风，好替皇族王族清理门户。  轰！！  噗呲……  青年一剑斩落，从后方划过，直接斩断了山头，剑气从扶风的后背划过，战袍都被斩碎了。  “艹！别以为老子好欺负啊！我只不过不想和你打而已。”  扶风怒斥道。  可是青年一心想杀人，解决了便再次遁走，这一追便是三千里，直接逃出了主城范围。  一离开大秦主城的范围，穿过秦族部落，直奔大秦岭而去。  扶风拔天而起，一棍荡天而来。  轰！！  剑与棍体对冲，他的那柄剑竟然没有弯曲，反而强势冲天，把扶风的身躯冲上了云霄。  “千般变！日月换！”  扶风一掌镇压在战棍棍头上，气荡万古，压的对方如断线的风筝砸向大地。  轰！！  青年双手持剑顶天立地，傲立在山头上，狂发飞舞，脚下的山石不断崩塌。  扶风掌心按在棍头之上，这根战棍就五万斤，再加上他的力气，青年逐渐开始吃力了。  “千般变，乾坤压顶！”  轰……  扶风一掌下压，直接把青年轰入了大地。  “临！”  九字真言独占印如龙吟虎啸，再次冲向青年，直接把对方轰入了地底。  扶风拔棍倒退，退至秦岭内部，凝视着那座山体。  轰……  青年一剑横扫，竟然把山体都轰炸了，丝毫没有受伤，双眸犀利的盯着扶风，杀意更浓。  “能听我解释一下嘛？”扶风警惕的看着对方，沉声说道，“你若今天若真分个生死，我担保死的一定是你！”  青年不屑的回道，“这才只是热身而已！”  哎……  扶风轻叹一声，无奈的说道，“那也不妨听听我的解释吧？你是哪位人皇的后人？”  “与你何干？”那青年寒芒一闪，想不到扶风竟然知道自己是人皇后人！  “好好好，我不和你计较，你只要明白，我和女帝之间没什么关系就行了，你若不信我，可以去问秦主嘛，他是大秦皇后人，又是秦族当今的主人，他不会骗你吧？”扶风闷声说道。  “你以为我想见秦主就能见到？”青年不屑的回击道。  扶风长叹一口气，再次说道，“实在不行，你去众仙殿问镇苍道人，再不行就去圣庭，道家的一位老祖宗就在那，他也可以帮我做主，你都多久没有出世了？就听到一点风声就喊打喊杀的，脑子是不是修炼成浆糊了？”  青年眉间一皱，不过他并不相信扶风。  圣庭是扶风的大本营，去了就出不来了，至于众仙殿，他不是很相信，而秦族，没有瓜葛，也没什么好说的。  “你若实在都不想去验证，那就跟我去大秦主城，我亲自带你去见秦主，这总可以吧？”扶风沉声说道，“你我都是人皇之后，我实在不愿意和你两败俱伤，让女帝看了笑话。”  青年寒芒一闪，反问道，“你是哪位人皇的后人？”  扶风寒芒闪动，看向四方，低语传音道，“扶灵皇！以我的身份，你觉得我会真的认女帝为干娘？”  “那你给我个解释！”青年冷声说道。  哎……  扶风长叹一声，沉声说道。  “说来话长，我就简单的说一下，一年前，我带了十几个兄弟去东神州，拔掉了九宫岭一个分部势力，被追杀至金乌主城的火焰城被堵住，为了杀人灭口，我选择屠城。”  “结果被女帝得到了一些信息，我为了自保，不得不委曲求全，先求和，不过后来在宴会上，我直接被道家的前辈带走了，我和女帝真没关系，我和你解释，因为你是人皇之后，换做其他人，我就直接毙掉了！”  “女帝想利用我打压王族的气势，而我想活下来，就这么简单。”  面对扶风的解释，青年冷酷无比。  “为了活，连尊严都不要了吗？你要知道你一个举动，会影响多少人？”青年冷声质问道。  扶风顿时怒道，“难道有活路，你不会走吗？妈的智障，闭关练傻了吧！我圣庭也有大几百人，难不成我让他们和九宫岭对抗？还是和金乌主城对抗？”  两大超级势力，能把圣庭按到地狱，都不用喘口气。  青年被质问的哑口无言。  “多到社会上走一走，温室里的小花朵。”扶风不屑的说道。  咔咔……  青年攥了攥拳头，盯着扶风，不知道该不该相信扶风。  “我看是都把自己介绍个遍，你该说说你的身份了吧？”扶风凝视青年，沉声问道。  青年沉默少许，冷漠的说道，“刘傲宇，你记住这个名字，若你说的有半点假话，将来杀你的人还会是我。”  哗……  说完，刘傲宇身影一闪，消失在秦岭中。  呜呜……  一阵寒风闪过，扶风不自主的打了个冷颤。  “刘傲宇？”  扶风不知道这个名字是真是假，若是真的，那他的身份就明朗了。  “妈的，下次不能在走神修炼了，不然下次可不会这么走运了。”  扶风暗暗骂了一句，扭头便朝大秦主城冲去。  咻咻咻……  扶风身影闪动，横跨数千里，从部落中穿梭而过，进入了大秦主城。  大秦主城，南北纵横八千里，东西纵横近三千里，浩瀚无际。  扶风没有想到就之前那一次追杀，就逃了一天时间。  第二天深夜，扶风顺着主城大道返回了王府，一身疲惫，回到房屋中便躺尸了。  女帝悄然出现在他的别院外，目光深邃。