  圣庭十四人全都迅速调整状态，清洗身上的灰尘气息。  羿侯圣能得知扶风回来了，这才松了一口气，李衿音这时候已经昏迷了，倒在血泊中，纵然有仙药，可连续被青天戏耍了八次，这已经是她的极限了。  青天不屑，他不信李扶风会在天南山。  “那本座就等半个时辰！”  青天冷声说道。  只要确定扶风不在圣庭，九宫岭就有八成把握确定拔起他们分部的人就是圣庭高手。  ……  这时候，扶风等人全都浸泡在仙药中，经过这一战，他们的修为集体大涨，再有仙药药浴，顷刻间脱胎换骨。  主峰后山的气息越来越强，不过皆被阵法护住。  时间流逝，半个时辰而已，很快便过去了。  啊……  扶风双手揽着浴桶，长长呼出一口浊气。  猫女亲自替他穿上战袍，平静的说道，“主人，我看了下那青天的实力，您不是对手。”  扶风淡淡的回道，“谁说我要和他单打独斗？他既然敢来挑战圣庭，那就要接受我圣庭的群殴，不需要你们出手，我们十几个人足够吊打他了。”  哗……  猫女就像个合格的侍女，亲自帮扶风整理好衣服，这都是看百里香服饰男人时候的样子，猫女有样学样，或许她天生就有模拟人类行为的习惯。  扶风渐渐适应了猫女的照顾，一开始还觉得毛骨悚然，现在反而轻松了很多。  整理好了战袍，扶风踏出后山，站在圣庭大殿的仙台上，俯瞰着山脚的青天，运起神力低沉的说道，“青天，在我圣庭闹了这么久，现在该为此付出代价了，说吧，你想怎么打？群殴，或者是单挑？”  青天想不到扶风还真出来了，眉间一皱，随即不屑的回道，“单挑又如何？群殴又如何？”  “单挑，你一人单挑我圣庭十四人，群殴，我圣庭十四人群殴你，不过分吧？”扶风一步踏空，几乎是在挪移，直接出现在半山腰，声如洪钟，浩荡而去。  哗……  十三人，除了龙仙没有出手，其他人全部出动了，一袭黑衣，脚踏清风紧跟着扶风的步伐出现在半山腰。  “那就下来受死！”  青天不屑一顾，身为上位者，下位者再多的数量在他眼里也不过是蝼蚁，纵然有十四位虚神境中阶修为，也只是蝼蚁。  轰！！  十四人，剑出，长矛断空，古矛撕裂虚空。  扶风双掌齐出，操控风之奥义。  “镇天之法！”  掌印遮天，带着最雷霆的攻击率先压上。  雷锤砸穿山河，横扫千米。  双刀残影遍布，龙骨鞭荡灭四方，出手即崩碎剑罡。  龙剑长啸，如游蛇甩尾。  吟！！  咻咻咻！！  青天持剑瞬间击出千余道攻击，竟然同时斩碎了十四位高手的攻击。  扶风手持符印砸向青天，身如风，动则化狂风暴雨，风刃化雨，铺天盖地，瞬间压制所有剑罡，纵然无法击碎剑气，也能挡住三分力量，其他人紧跟其上。  轰！！  唐霍手持双刀，妖人合一，瞬间缠住了青天之剑。  砰！！  龙虎崩拳如雷霆之势砸穿虚空，狠狠的轰在青天的护体神罡上，青天大势浩荡，若百米残影，生生挡住了这一拳。  扶风这一拳可没有势尽，而是延绵不绝，人皇空间内的力量翻涌咆哮。  挥手摘星辰！  扶风一拳轰退青天半步，巨拳化掌，攥碎虚空，直接扣穿了百米残影，攥心青天的本体。  青天大怒，挥手斩退唐霍，正准备一剑击杀扶风。  轰！！  柳随风霸血燃烧，雷锤砸穿虚空，狠狠的撞在了青天剑上，剑罡万丈，虚空扭曲。  嗡！！  呼……  张霸道手持平底锅抡出一道弧线，整个山河都在塌陷。  霸体，霸血，火神体……  圣庭山脚，火海湮灭万丈，龙剑刺穿了防御，剑罡崩。  “这不可能……”  青天大骇，想不到十四人联手竟然瞬间就可以压制他。  大手足以摘星辰，何况是剑罡崩坏的青天，大手攥住了青天的右臂。  轰！！  扶风身体一个旋转，竟然把青天提了起来，重重的砸向大地。  砰！！  咔咔咔……  大地崩穿，青天的神体狠狠的撞入了大地深处，脊梁骨差点被震断。  啊……  青天痛苦的挣扎，可是右臂还是无法挣脱扶风的摘星手束缚，扶风紧跟着再次将其提起，人皇之力浩荡不绝，将其砸向虚空。  “往我这来！”  柳随风双手掌控雷锤，砸穿虚空。  青天的神体势不可挡的砸向雷锤。  轰！！  咔嚓……  瞬息之间，神体砸在了雷锤上，雷锤都被震飞了，而青天鲜血喷天，肋骨断了三四根。  啊……  青天气血凝滞，神力不畅，无法做出雷霆反击，不敢再被扶风束缚，反手斩向摘星手，将扶风的这一击震散，可是紧跟着，手中的剑被龙麒麟的龙剑斩飞。  “兵临斗者……”  青天怒火中烧，双手结印，斗大的字在虚空扭曲，足以镇杀一切敌。  道家九字真言？  轰！！  青天只凝聚出了四个大字，便震碎山河，强势镇压了唐霍和唐骏，他们两个身躯如断线的风筝砸入了山体内，咳血不止。  扶风大骇，人皇空间内的力量瞬间倾泻而出。  “千般变，日月换！”  轰！！  扶风双掌齐出，狠狠的砸向‘者’字真言，刹那间，山河塌陷，狂风暴起，吞灭数十里，扶风都失去了踪迹。  扶风顺着罡风暴逆走，竟然反走青天的身边。  “千般变，乾坤崩！”  扶风青筋暴起，一拳轰在了青天的胸口上。  青天本来就气血凝滞，无法快速施展九字真言，才打出第四字真言，就被扶风打断。  千般变道经摧枯拉朽，一拳崩穿防御，将青天轰飞。  张霸道和柳随风，龙麒麟等人疯狂如斯，以雷霆不及掩耳之势压向青天，扶墙更是悍不畏死，死死抱住了青天的双臂，不给他凝结真言的机会。  轰！！  张霸道一拳轰在青天的太阳穴上。  嗡！！  青天脑袋一沉，灵魂差点被摧毁，紧跟着魏无崖一刀劈在了他的腿骨上，血肉崩裂，神骨绽放神光。  啊&……  青天凄厉的怒吼，浑身一震，气势冲天，直接把所有人都轰飞出了他的百米范围。