  扶风冷酷，少了吊儿郎当，以势压人。  这十几个青年顿时恼羞成怒，他们论境界，有两个化臻境中阶，四个化臻境初阶，剩下的全是真灵境大圆满，岂能被一个小子吓着。  “给我打残他！生死不论！”  嗡！  轰……  一句话刚落音，一棍横扫而来，棍影崩裂秩序。  砰！！  咔嚓……  扶风一拳直接迎上，人王古经运转，体内的力量滂湃而出，长棍直接被他一拳崩断，而他不退反进，拳势未尽，强势轰在来者的胸口上。  噗……  啊……  一个真灵境后期大圆满的存在被扶风一拳轰的吐血。  一成力量而已！  “不堪一击！”扶风寒芒扫视众人，冷声说道，“再不一起上，我会让你们连还手的机会都没有。”  “兄弟们给我上！”  轰！！  一个化臻境初阶高手直接拔剑刺来，剑气出鞘，隔着虚空可伤人。  哗！！  扶风竟然徒手去接，惊呆了众人。  嗡！！  扶风大手一攥，几个旋转，长剑竟然绕着他的手臂扭曲成了麻花。  哗！！  咔嚓……  扶风单手向前，直接拽住了对方的手臂，一拉，一折，对方的手臂被他活生生的拗断。  化臻境初阶的强者依旧不堪一击，手臂折断，痛苦不堪。  砰！！  紧跟着，一人长腿横踢，一人长拳轰向扶风的胸口，十多人开始了联手。  砰砰砰！！  扶风速度快如闪电，一腿反踢，将其腿骨都踢断了，而且变幻莫测，抬腿再踢，正中其胸口，将其踹飞十几米开外。  另外一人一拳轰在他的胸口，但是他胸口向后一陷，随后猛的向前一顶，一股无法抗衡的力量反冲回去，对方的手臂直接骨折，臂膀上的衣服都被气劲震碎。  啪！  扶风顺手就是一耳光，将其扇飞。  夜问道想不到扶风的实力竟然如此夸张，两眼瞪大，兴奋的大叫道，“大哥加油！帮我打残他们！”  砰砰砰！！  扶风势如闪电，冲入人群开始反攻，一拳一掌，势压诸天，打的这十几个年轻高手毫无反抗之力，片刻间，只剩下两个化臻境中期的强者愣在原地。  “你手段狠辣，真是找死！”  为首的青年寒芒一闪，体内的真元浩荡，千道府超强的秘术运转。  “搬山！”  那高手拳影带着烈焰，具备搬山之力，比之前夜问道施展的‘搬山’强大的太多。  “大哥小心，那是大道之法……”  夜问道刚想提醒，扶风却强势运转人王经，体内的热血沸腾，力量如滔滔江水。  轰！！  龙虎崩拳，但是已经不是当年的龙虎崩拳了，而是在人王经的心法运转下，变成了王阶拳术。  他的拳头带着圣光，拉出了火焰。  砰！！  咔嚓……  双拳对冲，气浪席卷，压向四方。  蹭蹭蹭……  和扶风对拳的青年手骨崩断，鲜血四溅，身体不断倒退，连退十多米才卸去冲击力，脸色煞白，死死的盯着扶风，想不到扶风居然一步都没有退，只有那一身麻衣在猎猎作响。  “有意思！你很强，但是可惜你没有踏入化臻境中阶，不然我还真不是你对手。”对方冷笑一声，体内的力量再次增强，手骨愈合，道法弥漫四方。  外行看热闹，内行看门道。  此人的实力的确很强！  “填海！”  这一击，已经具备了毁灭化臻境初阶的力量，拳影变幻莫测，对方如闪电般杀向扶风，想要一击必杀。  扶风寒芒一闪，双眸闪动着烈焰，看透了对方的轨迹。  轰！！  依旧是一拳，但是这一拳，他催动了七成力量，人王之法已经无法掩饰。  砰！！  双拳对击，如有开天辟地之势，青年的力量如大海咆哮，一浪翻滚着一浪，而扶风的力量更是叠加式的暴增。  二人的拳头闪动着金光，秩序与道法彰显。  哇靠……  站在四周看戏的人顿时向后退，不敢与其争锋。  扶风纹丝不动，看着对方凶狠的眼神，手腕突然一翻，力量再次递增。  轰！！  对方直接被这一拳砸飞，身体如断线的风筝，手臂彻底断裂。  啊……  “我的手……”  那年轻人惨叫连天，痛苦至极，倒在地上打滚怒吼。  人王之法，岂是凡人可以抗衡的？  还剩下一个化臻境中阶的高手，眼中出现惊骇，千道府什么时候出现这么一尊年轻高手？  扶风嘴角扬起一抹邪笑，俯视着最后一人。  “大哥，把他也打残！就是这个混蛋，给一个美女下春药，我把春药换给他们了，结果他们的一个长老把狐女也镇压了，还让一群小辈捉拿我，我好冤啊！”夜问道愤怒的说道。  扶风挥手取来战棍，冷声说道，“接得住我一棍，我饶你这次，接不住，你可能这辈子就别想再悟道了。”  霸道的气势腾空而起，那威压和气势不可忤逆！  嘶嘶嘶……  化臻境中阶的强者都倒吸一口冷气，倒退一步之后，迅速拔剑，冷声说道，“哼！夜问道，你狡辩也改变不了你给我们下春药的事实，今天这个事情，没完！”  咻  这个青年不比刚刚的强大，只能说半斤八两，真正的同阶高手也不可能给人下春药，他的剑势虽快，但是快不过扶风。  嗡！！  伏龙棍术！  扶风直接爆发出了七成力量，根本不给对方半点机会。  轰！！  战棍轰在了剑背上。  吟！！  嗡……  对方的利剑弯曲，急速颤抖，发出了凄厉的剑啸声，紧跟着，战棍势如破竹，震断了利剑，直接轰在了对方的胸口上。  啊……  噗……  一代化臻境中阶高手，身体倒飞，直接砸在了城墙上，不死也重创，这辈子别想再悟道了。  扶风的力量把握的很准，不杀人，只断其后路，免得给自己留下后患。  片刻间，十几个强者，被扶风皆一招击败，而且他还没有动用自己的‘帝皇风云步’这等速度秘术！  “老大威武！”  夜问道兴奋的大叫。  “您就是我的指路明灯！以后我以你马首是瞻……”  哗……  这一次，扶风的速度比战斗时候还要快，一巴掌拍在夜问道的后脑勺上。  啪！  扶风直接把夜问道拍到在地上，恼怒的说道，“你个混蛋！都到这个时候了还给我添乱，你能不能回到单纯时候的样子？回三分之一也行啊，麻蛋，要是你爹知道我把你培养成这样，我不得被他追杀几万里啊？”  夜问道顿时委屈的爬起来说道，“大哥，这次可真不怪我啊，是他们先对美女下药的，我责任心和善良被激发出来了，才帮他们换了药，这优点……可是您教我的啊。”  扶风嘴角抽动，想不到搬石头砸了自己的脚。  “我自己培养出来的，我不生气，我不生气……”  扶风心底暴走，但是还是不断提醒自己压制情绪。  “大哥……我女人还被对方的长老扣押着呢，您帮我要回来。”夜问道像个奶狗一样扑到扶风的怀中，委屈万分的说道。  扶风翻着白眼，差点再次暴走。  “你特么正经一点，咱们还要在这混的久一点，争取拿点千道府的资源，别那么丢人现眼好不好？”扶风压低声音提醒道。  好！  夜问道顿时站稳，一脸正经的说道，“大哥跟我走，我带你去找他们，他们是属于千道府中一个一流势力的宗门，那个长老是破空境中阶的修为。”  说完，夜问道便衣衫褴褛的走向幽州城。  扶风看了看魏文祯和无崖子，眼神示意了一下，便朝城中走去。  城外，一片狼藉，十几个青年，不是断手就是断脚，反正都残废了，此时哀嚎遍野，但是没人愿意插手。  哗……  哒哒哒……  扶风和魏文祯等人迅速跟着夜问道深入幽州城。  哗……  卿女楼对面的一座豪华酒楼中，聚集了大批强者，还有一个女子一脸阴沉的盯着对面很多老者和年轻人。  对面的人服饰统一，是千道府心机门的人，他们扣押了狐女，还与那个年轻女子对峙。  “心机门好歹也是千道府下的一个名门正派，你们竟然纵容弟子给我下春药，现在还矢口否认，更是把救我的人扣押，白药长老，请你给我个解释！”那年轻女子似乎地位也不低，竟然以一人之力压的对方不敢硬来。  白药长老恼羞成怒的说道，“张家小公主，请你说话放干净点，这样诬陷我心机门名声，有何居心？你有什么证据说我的弟子给你下药？”  “你……”张雨瑶，千道府五大势力之一张家的人，也是个嫡系，此时面色通红，却无力辩驳，她亲眼看到夜问道把自己的酒水偷偷的换给了对方，但是对方有人喝下之后直接脸色通红失去控制，最后直接冲到了卿女楼，可对方竟然不承认。  “雨瑶公主，说话讲证据，不是空口白牙，血口喷人的，我们也是名门正派，你这么一说，以后我心机门还如何在幽州立足？”白药怒声质问道。  张雨瑶涉世未深，不知道如何辩驳。  就在这时候，扶风和夜问道以及魏文祯等人出现在人群外，强势拉开人群。  扶风站在前方，身上的威压一波接着一波荡开，他双眸凌厉的盯着众人，冷声说道，“把狐女放开！”