  玄骨和玄重气势恢宏而来，被扶风几句话糗的无地自容，只能灰溜溜的跑了回去，脸都被气的青紫一片。  二人一回去就收拾了情报提供者，那情报人员也是冤枉，毕竟扶风大半个月没有出现，外宗传的满城风雨，他也就是这么一说，结果他承担了所有罪责。  ……  外宗大殿，玄武和玄俗两位长老又是担忧又是欣慰，扶风没有让他们失望，可是将要面对的风险也是极为可怕的。  “扶风，你为何不走？”玄俗长老皱眉问道。  扶风耸耸肩，坐在椅子上，丝毫没有晚辈的样子，好像两位长老是他的好兄弟一样。  “放心啦，几个小垃圾，奈何不了我。”扶风摆摆手，无所谓的说道。  “他们有伪三品野灵兽作为灵宠，而且不止一头，你能赢么？”玄武长老冷声说道，“不要逞能，明天赶紧离开，剩下的事情我们来处理。”  切……  扶风不仅没有害怕，反而很不屑的说道，“你们真是越老越怕，你们安心待着，我这段时间外出了一趟，巧了碰到点机缘，得了点宝贝，要不要我孝敬你们一点？”  “滚蛋，什么时候了还这么没大没小？”玄俗怒骂道。  哗……  扶风顺手一招，玉瓶在手，打开瓶塞，灵气逼人，千年灵乳，价值连城，百年未必出现一次。  嘶嘶……  扶风故作陶醉的深吸一口气，邪笑道，“真香，不要就算了，我自己享受了。”  玄武和玄俗长老不禁大吃一惊，震惊的看着扶风手中的灵乳，嘶哑的说道，“千年灵乳？这真的是千年灵乳啊！你这混蛋从哪得到的？看样子量还不少。”  扶风大腿翘着二腿，得意非凡，他其实也不傻，现在就靠玄武和玄俗活着，两位长老若是能够有玄骨那般实力，自己安全无忧，若是能够超越玄骨的实力，嘿嘿，整个凌武宗就没什么可怕的了。  玄武长老，化臻境中后期，玄俗长老才化臻境初期，这种千年灵乳能让他们实力大增，尤其是玄武长老，可能借助千年灵乳踏入破空境。  破空境，玄天道人也不过是这个境界，一入破空境，那便和宗主同起同坐，还会在乎玄骨大长老？那货才是化臻境后期而已。  玄武长老和玄俗长老被震的不知道如何是好，这东西他们不仅买不起，也没有地方卖！  扶风得意的嗅了嗅玉瓶，随后将其封住，一脸诡笑看着两个老头。  “这么好的东西，居然没人要，那我就勉强都留着了。”扶风淡淡的说道。  哗……  咻……  玄武长老和玄俗长老直接一蹦三尺高，冲到扶风的面前，一脸尬笑，谄媚的说道，“瞧你这话说的，太见外了，你小子孝敬我们的，怎么能不要？那岂不是太看不起你了！”  “就是，你这三年孝敬我们的钱财和美酒可不少，现在再和你拒绝，那就太见外了，现在是你生死危机的时候，我们若是和你保持距离那就太不是人了，把千年灵乳拿来，我们以行动来表明和你共存亡！”玄俗一脸大义凛然，视死如归。  呸！  扶风不客气的嘲笑了两个老家伙。  “拿玉瓶来，送你们一人十斤。”扶风豪爽的说道。  啪！  “你喝多了吧你？这一小瓶能有半斤就不错了，还给我们十斤，你当着是水啊。”玄俗长老拍了扶风后脑勺一下，不屑的说道。  扶风顿时傲然说道，“你可别小看我的玉瓶，上古神器，叫做乾坤瓶，这一瓶百来斤千年灵乳，放到市面上价值几十万上品灵石。”  得得得……  两位长老都不信，随后取来自己的玉瓶，都是五斤装的。  “把我这个装满，我就烧高香了。”玄武长老拿出一个大的玉瓶，兴奋的说道。  哗哗哗……  扶风托着玉瓶，不断朝他的玉瓶内倒。  咕嘟咕嘟……  可是怎么倒，扶风的玉瓶内的千年灵乳都不会空，一直持续到玄武长老的瓶子满了，扶风才停止继续倒，而是看向玄俗长老。  这时候，玄俗和玄武两位长老老脸一变，都被这玉瓶惊住了。  咕嘟咕嘟……  扶风又快速将玄俗长老的五斤装酒坛装满，可是玄武长老老脸一变，一本正经的拿出一个更大的酒坛，十斤装的酒坛。  “你不是不要了么？”扶风翻白眼问道。  “谁说的？”玄武长老转眼就耍赖了。  哼……  扶风又给玄武长老倒满一坛，两坛可就是十五斤啊！而且要公平公正，又给玄俗长老装了十斤，两个人分了三十斤千年灵乳，价值不用说，三滴千年灵乳一万中品灵石，这三十斤至少值几百万中品灵石。  哈哈哈哈……  “老夫有这么多千年灵乳，就算是踏入破空境也不是不可能啊！”玄武长老激动的说道。  破空境，那是一道门槛，百里挑一。  玄俗也是激动，本以为这辈子能踏入化臻境后期就了不起了，可是扶风又给了他一份机会！  啪叽！  玄俗和玄武两位长老激动的亲了扶风的脸颊一下，表示感谢。  啪！！  砰……  扶风直接跳了起来，恼羞成怒的说道，“你们这两个老货，恩将仇报啊，我还没有亲过女人呢，初吻差点被你们给抢了！”  哈哈哈哈……  两位长老喜不自胜，扭头就跑，准备闭关修炼，都不在搭理扶风了。  “两个月后出关替我助阵，不然我诅咒你们两个走路掉沟里，出门挨雷劈。”扶风在后方大叫道。  “呸！童言无忌！”  两个老头快速冲了出去，两个月时间，足够他们出关了，毕竟这么多千年灵乳啊。  扶风现在已经不想修炼了，沉思少许，决定先一一击破这五人，毕竟五人联手修炼五灵诛魔阵，再有五头野灵兽坐镇，他真的很危险。  扶风想了想，便出门找到了外宗的张子凡，这家伙杀人不眨眼，少言寡语，这可能也是因为无法加入内宗导致的。  “张师兄，有没有兴趣陪我玩一场游戏？”扶风看着张子凡冷酷的模样，不禁耸耸肩问道。  张子凡瓜子脸，皮肤细白，身材高挑，大约一米八左右，身穿一袭白衣，手持一把羽扇，扇尾全是短刃，封喉必杀，明眸冒着冷光，让人不寒而栗。  “说。”  惜字如金，给人一种无法靠近的感觉。  “帮我把凌轩他们引出来，我请你吃烤肉。”扶风精芒闪动，看着张子凡说道。  外宗双杰站在一起，确实有够吸引人的。  这两个月，扶风，张子凡，被外宗的人称之为外宗双杰，可以抗衡内宗弟子，深得外宗弟子崇拜。  “好。”  哗……  张子凡冷淡的丢下一句话，扭头就朝内宗走去。  不一会，张子凡便到达内宗，却被内宗弟子阻止，张子凡一脸冷酷的说道，“怎么？内宗弟子得罪不起扶风，就把这口恶气出在我身上么？”  “放屁！什么狗屁扶风！没惹到老子的，惹到我，我打残他的狗腿。”一个青年冷酷的回道。  呵呵……  张子凡冷笑一声，不屑的回道，“是么？扶风去西北灵山了，他放话见到内宗弟子就打一顿，尤其是凌轩那垃圾，再见到他，他一定掰掉他所有的牙齿，你们有本事就去报仇，别挡着老子的路。”  那青年恼羞成怒，但是为了报复扶风，只能放弃阻拦张子凡进入藏经阁。  张子凡扬长而去，直奔藏经阁，看起来一点也不像是和扶风联手的样子。  那青年和凌轩关系较好，张子凡还是很了解的。  哗……  青年直奔玄重峰，这时候凌轩等人正在苦修五灵诛魔阵，剑招凌厉，出手必杀，一旦被包围，估计灵武境大圆满高手也未必逃出去。  咻咻！！  剑芒交错，剑气脱离剑锋，直接击穿了远方的山岩古树，威力可见一斑。  “凌轩师兄，那扶风狗杂去了西北灵山，说见我们内宗的弟子便打一顿，咱们去打残他，不用等到两个月后了。”青年气喘吁吁的说道。  扶风，是凌轩和宗灵等人的禁词，提及这个名字，他们气血不稳，终究还是年轻的很。  “靠！走，我们去打断他的腿，让他两个月后爬上擂台。”凌轩收剑恶狠狠的说道。  宗灵等人更是气急败坏，上个月扶风把他们打的太惨了，尤其是那两个妹子，大馒头都快被打平了，脸更是肿的跟猪头似得。  “走，报仇去！”  哗……  咻咻咻……  六人一同下山，直奔西北灵山。  扶风若无其事的走向西北灵山深处，故意等凌轩等人出现。  一等到凌轩等人进入西北灵山入口，他便故意放慢速度，引诱六人深入，越追越远，足足追了大半天，天色渐暗，也没有追到扶风，但是距离越来越近了。  他们却忽略了现在已经深入西北灵山三四百里了，这里属于深处，三品野灵兽也是能够看到的，一旦碰到，他们都会很危险。  扶风对着众人破口大骂道，“你们这群垃圾，除了以多欺少什么本事都没有，废物，有本事单挑。”  “干！”  凌轩等人怒火攻心，根本不管这时候是否到了西北灵山深处，再次加快速度冲了进去。