  墨仙阴沉一笑，看了看手中的序号，正是一千九百八十五！  扶风看着墨仙的阴笑，心脏咯噔一下，不是他不是对手，而是墨仙能够和他拼个两败俱伤，这女人修为比自己高出一大阶，又是伪仙血脉，真正的实力不会逊色自己太多。  最主要的是当着这么多的大佬能使用扶灵截空手？  扶风若是不想死，绝对不能用，否则必定有人能追溯他真正的修炼秘术，尽管有可能有人查出自己的身份，但是身份暴露出来，危险可能更大，或许会引出真正的神魔再现。  当年在仙门山脉遭遇到的事情还历历在目。  扶风深吸一口气，盯着墨仙，嘴角扬起，大手拍了拍胸口，轻轻搓揉了一下，贱笑的模样让墨仙差点暴走。  墨仙的胸衣还在扶风手中呢。  咔咔咔……  墨仙粉拳攥紧，杀意冲天。  就在墨仙和扶风暗中较量的时候，第六场已经开始，一个青年为了得到神莲，仗势而出，长矛夺空，撕裂秩序。  轰！！  扶风身影闪动，帝皇风云步第三层奥义几乎令他挪移破空。  砰！！  轰……  扶风不再留情，一棍扫中敌人的脑门，将其脑壳都打碎了，恐怖的异火焚烧一切，将尸体烧成了虚无。  第七场……  第八场……  扶风的消耗越来越多，越来越快，这些高手杀不死扶风，但是却可以快速消耗他的力量。  羿侯和镇苍道人都眉间紧蹙，这些疯子，明知道不是扶风的对手，明知道冲上去是死，却还是不知死活，这样只会便宜了其他人。  第十场之后，扶风为了快速解决，不惜消耗力量，体内的力量快速消耗到五成左右。  他们还是义无反顾的扑上来，不给扶风喘息的机会。  每个人的打法都是同归于尽的打法。  第十五场，扶风一棍斩断了敌人的身躯，气势汹涌，压人心魄，双眸如同野兽一般。  咕嘟咕嘟……  扶风豪饮几口琼浆玉液，又立刻吞掉了一枚灵佛丹，连炼化的机会都没有，真正的高手上场了。  墨仙，第十六场！  吟！！  墨仙手中仙剑一扬，剑气冲天，白纱下的绝世容颜戾气极重。  扶风缓缓退后一步，大手一挥，示意道，“且慢动手。”  墨仙冷声威胁道，“后悔了吗？你臣服，我给你机会！”  “不不不……我是想提醒你，想让全天下人都知道我们的事情么？”扶风小声说道。  说是小声，可是面对这么多强者，风吹草动都逃不出他们的一双耳朵，何况扶风的声音也不是很小。  墨仙怒声回道，“我们有什么事情？”  哎呀呀……  扶风一脸委屈的说道，“你还真是穿上裤子不认人啊，这乾坤壶我就不多说了，难道你希望我把那件衣服也拿出来？”  唔？  很多人一副了解的模样，议论纷纷。  “难道他们有一腿？”  “有可能哦，乾坤壶乃是仙家宝物，内装乾坤啊，很多大佬都得不到的，扶风居然有，肯定是墨仙送的。”  “你们说墨仙送给李扶风什么衣服了？”  “肯定是贴身衣服呗……”  ……  嗡！！  墨仙脑子嗡的一声，差点就炸了，两眼一晃，几乎要晕厥过去。  扶风咧嘴贱笑，也不主动攻击，倒是希望墨仙能够主动认输，只要墨仙退场，剩下一个鬼修聂杰，再危险也能两败俱伤，最后赢的肯定是自己，若是墨仙死拼那就不一样了。  “仙儿……你我谁晋级复赛不一样？何况你还有一张复活牌，晋级的名额就让给我，可好？”扶风‘温柔’的说道。  哗……  蹭蹭蹭……  墨仙一个趔趄差点摔倒，连退好几步，两眼死死盯着扶风，好像第一次认识他一样。  “李扶风！”  墨仙一字一顿的怒吼道。  “你坏我名声！”  扶风一本正经，严肃的说道，“别隐瞒了，让大家知道我们的事情，也不是什么坏事嘛！”  吟！！  墨仙怒火中烧，仙剑冲天，仙光逆走云霄。  “你敢动手，我就把那件东西拿出来让伯父给我们评评理。”  说完，扶风还看向墨天龙，好像确有其事一样。  砰！！  墨天龙一掌拍在椅子上，阴沉的看着扶风，冷声说道，“仙儿住手，我要亲眼看看李扶风能拿出什么东西出来，这般当众侮辱吾小女的名声，就是侮辱我仙族！”  李扶风看向墨仙，委屈的说道，“这可是‘咱爹’让我拿的……你要不要认输算了？”  墨仙哪敢让扶风拿出胸衣，真拿出来了，自己这一辈子就完了，天下谁人不知道？  “你去死！”  吟！！  咻咻咻  轰！！  墨仙剑扫诸天，仙法凌空，万道剑影撕裂虚空。  这才是真正的精英。  咻！！  扶风一边跑一边大叫道，“谋杀亲夫啦！”  咻咻咻！！  砰砰砰！！  扶风化作闪电，躲避气剑，实在躲不过去便一棍震断，可惜擂台的范围太小了，这对于他来说有些吃亏。  轰！！  棍龙化做火龙，撕裂一切，和神凰对冲，棍体和剑体对冲，快速消耗二人的力量。  扶风以气驭棍，朝天败神，摧枯拉朽。  墨仙以法御剑，仙剑断魂，破灭虚空！  轰！！  哗……  气浪冲天，这狭小的擂台，没有太多的避让空间，力量耗尽便必死无疑！  蹭蹭蹭……  轰！！  扶风血脉爆发，一拳轰在战棍棍头上，棍尾破碎山河，正中剑尖。  和当日与墨仙厮杀的场景大致无异，但是更加凶险了。  砰！！  扶风寒芒闪动，气劲驭棍，压的仙剑倒飞，不断逼近墨仙的肉身。  “借着！你的胸衣……”  扶风大手一甩，胸衣冲了出来，直奔墨仙而去。  墨仙怒火攻心，一口气没有喘上来，咳血倒退。  “夺命连环踢！”  砰砰砰！！  扶风长腿夺空，每一脚都踢在棍头上，棍势惊虹，摧枯拉朽，压垮了仙剑，再加上墨仙因为胸衣的出现，气血停滞，差点被气死过去，当场失控。  “李扶风！我不杀你誓不为人！”  墨仙凄厉的怒吼，身影化作利剑，从虚空划出一道弧线，伸手抓住了利剑，剑招变换，万剑归宗，直刺扶风的咽喉。  “朝天，诛神术！”  轰！！  扶风人棍合一，双脚踏地，一棍横扫千钧。  砰！！  战棍势如破竹，惊虹万古，正中仙剑。  嗡！！  哗……  恐怖的气劲爆开，就像恒星自爆，光芒湮灭了一切，刺的人隔着结界都睁不开眼睛。  蹭蹭蹭……  扶风连退数十步，脚尖踩在了结界上，这才稳住了步伐。  轰！  啊……  墨仙手中的仙剑都脱手而出，身体轰然撞击在结界上。  噗呲……  墨仙跪地咳血，仙家法则奥义围绕周身。  “吾以仙名，燃吾仙魂，壮我仙威！杀尽一切蝼蚁！”  墨仙攥紧粉拳，挣扎站起，眼中的杀意前所未有的强大，几乎凝聚出了实质。  扶风看着墨仙的气势越来越强，不禁震惊，这货是想拼命！