  风清羽直言，“你们得罪人了，有人想弄死你们。”  但是扶风却不要脸的回道，“你胡说，我又没有得罪什么人。”  风清羽不屑的看着他，反问道，“你确定没有得罪什么人？你在东神州干的事情，我可是了如指掌。”  扶风哑口无言。  就在这时候，外面的灵佛府已经赶来了。  众人乱作一团，这件事可不小。  此刻，穆风被吓的脸色发白，这件事要是闹到灵佛府，自己这身佛根都会被拔掉！  “冷静点，本座就陪你们撒一次谎……”风清羽身影一闪，进入包间，挥手间将三个妖姬的部分记忆都抹除了，并将其送走，随后坐在中央位置，伸手示意道，“三位请坐，岳山道友，你若不想卿女楼被连根拔起，就配合一下。”  岳山连忙跑到雅间，额间冷汗直流。  “我要被你们两个害惨了。”岳山恼怒的瞪着二人，随后躬身说道，“殿子殿下，这件事……”  风清羽一脸淡然的说道，“本座自会处理。”  哗！  四人坐落四方。  风清羽挥手间，就像变魔术一般，将桌子上的酒肉全部替换掉，变成了纯正的琼浆玉液。  “乾坤万法，皆在天与地之间，万变不离其宗，意念起，万法皆出，意念散，万法皆散……”  风清羽轻轻扇动羽扇，似仙似神，言行法随。  轰……  就在这时候，房门被一脚踢开，几个老和尚愤怒的看着房间，脸色紧跟着由愤怒变成了惊讶，随后是紧张，一看到风清羽在讲道，离开躬身说道，“原来是殿子殿下，老衲失礼了……”  风清羽一脸淡然，仿佛在这里已经讲道许久了。  “见过佛陀，如此失礼，有失佛陀礼仪，不知何事会这么大的气性。”风清羽单掌作揖，淡淡的问道。  几个强大的佛陀脸色发白，连忙回礼。  “误会……这件事纯粹的误会，不知殿下在此讲道，不然岂敢打扰。”为首的佛陀连忙回礼道。  “道法万般，顺其自然，既然被打断，说明法该如此，本座便不再多留。”风清羽缓缓起身，飘然离去。  一群佛陀懵逼的看着风清羽的背影，懊恼不已，风清羽亲自点拨穆风，这是何等重要的大事啊，竟然被他们给打断了。  此时，扶风大怒，怒斥道，“你们这般老和尚，断我们修行路，你们要知道众仙殿殿子亲自教导我们，是多么幸运的一件事，全被你们的无礼给打断了，你们赔我们机缘！”  砰！  夜问道也是极其愤怒，一掌拍在桌子上，仗势说道，“你们欺人太甚，我们偌大的机缘，全被你们破坏了，你说！怎么赔？”  几个老和尚目瞪口呆，本来气急败坏而来，哪知道会理亏至此！  岳山为了保住卿女楼，不得不配合，此刻一脸惋惜的说道，“诸位道友，你们也太……太失礼了，风殿下能浪费一天时间给我们讲道，你们竟然……哎……”  几个老和尚满脑子问号，这情报可是来自情报阁啊，哪知道竟然闹出这么大的乌龙，还被三方质问，理亏的连反驳的话都没有！  可以不相信岳山，可以不相信扶风和夜问道，也可以不相信穆风，但是总不能不相信天榜之首，殿子之首的风清羽啊，人家可是号称未来的人王！岂会陪着他们胡闹？能在此讲道，得多看得起这几个小家伙？  这可不是开玩笑的！  “这……阿弥陀佛，老衲……”  “阿弥陀佛……”  几个老和尚似乎只会‘阿弥陀佛’了。  扶风却得势不饶人，怒声回道，“阿弥陀佛有用吗？我们损失有多大？这关系到东神州年轻一代的未来！”  “你们毁掉了东神州的未来啊！”  夜问道根本不给他们考虑的机会，连连拍桌怒斥。  穆风一脸无辜，看着几个师叔，委屈的问道，“阿弥陀佛，诸位师叔，你们这是所谓何来？”  几个老和尚总不能说是来抓奸的吧，此时面红耳赤。  哎……  岳山轻叹一声，他实在没脸陪在这里质问灵佛府几位佛陀，只能轻叹一声，选择离去。  “赔偿！”  扶风和夜问道抓住了这个点，死命逼迫几个佛陀，似乎不赔偿不罢休了。  万般无奈之下，几位佛陀不得不出几部虚空级的秘术和几枚高阶的灵佛丹才了却此事。  灵佛丹可了不得，尤其是对灵魂，有绝妙的作用，这灵佛丹只有灵佛府有，因为这是化道的舍利子打造而成的，最次都是虚神级的舍利子，可以助人悟道，威力堪比圣果！  扶风讹走了整整七枚灵佛丹，夜问道拿走了三部虚空级功法，脸上的郁闷和委屈令眼泪差点流了出来，这才‘不满’的说道，“这次原谅你们了！下次莫要再莽撞了啊，瞧你们耽误我们多大的事情。”  “就是。”夜问道不满的说道。  穆风目瞪口呆，本来还怕的要死，哪知道扶风和夜问道竟然能顺着杆子往上爬，还讹走灵佛府那么多灵佛丹还有高阶秘术！  五个佛陀灰溜溜的离开，也不管穆风了，心底那个懊悔，恨不得吃十斤后悔药。  佛陀一走，扶风和夜问道笑的裂开了嘴，含着泪把丹药给分了。  穆风搓手说道，“大哥，见识了，能不能分我一枚灵佛丹？”  扶风为了让穆风尝到甜头，毫不犹豫的给了穆风一枚，随即拍着肩膀说道，“大哥没有亏待你吧？”  穆风连连点头回道，“嗯嗯嗯，多谢大哥。”  扶风收了穆风，两眼闪动着寒光，关上房门说道，“有人想置我们于死地，不是卿女楼，也不是风清羽，不然他们没必要救咱们。”  “这件事，情报阁肯定知道，情报阁的人无孔不入，只有他们知道咱们在这里干什么，这次幸好有风清羽帮咱们，情报阁就算有证据，也只是口头证据，灵佛府也不会相信他们，不然咱们危险了。”夜问道也是庆幸的说道。  “情报阁只是搞情报的，没必要结仇，我怀疑是有人在利用情报阁的资料想干掉我们。”扶风低沉的说道。  “只有查情报阁，才能查到是谁想弄死我们，可惜实力不够。”夜问道惋惜的说道。  穆风好奇的问道，“阿弥陀佛，两位施主……咳咳，大哥，你们得罪什么人了吧？”  扶风顿时一本正经的说道，“我们刚刚步入社会，岂会得罪人？”  “阿弥陀佛，哼……”穆风傲娇一哼，回道，“睁眼说瞎话，在圣山山脚，想弄死你的可不止一个府。”  “他们没那么大的本事。”扶风果断的说道。  夜问道也立刻回道，“赞同。”  三人讨论了一会，也讨论不出个结果，便催促穆风回去准备，好把他们带走，早点离开早点好。  穆风当即赶了回去，发现灵佛府已经准备出发了，便连忙召集扶风等人。  众人伪装一下，狐女更是和夜问道签订了主仆契约，化为本体融入夜问道体内，其他女子女扮男装，混入了灵佛府的侍从中，一直伴随着穆风。  这一队人马，至少有千人，修罗苦行僧大约三百余人，他们专门负责杀戮和守卫。  大型妖兽早已经被驯化，它们拖着马车，迅速驶离了佛城，直奔西方而去。  ……  与此同时，千道府派来了几十位高手，直接扑入卿女楼，可惜扑空了，只能无功而返，和车队交错而过。  夜从天得知逮捕任务失败，便再次请情报阁出手。  哪知道风清羽故意帮忙拖延时间，让灵佛府的人一直冲出千道府，进入了极道府之后，情报阁才把资料交给夜从天。  夜从天勃然大怒，亲自带一批高手紧追而去。