  夜问道修为低最吃亏，每次挨揍的都是他，不过大家也都是玩笑成份居多，所以夜问道也从来都不会生气。  夜问道狼狈不堪，可怜巴巴的看着扶风，委屈的说道，“大哥，你可要为我做主啊，我现在穷啊，快要养不起媳妇了啊，呜呜呜……”  扶风耸耸肩，夜问道可是第一个跟随自己的啊，不能太亏待了，便随手丢了一枚灵戒给他，里面资源不少。  “谢谢大哥，指路明灯就是不一样。”夜问道谄媚的接过灵戒，耀武扬威的看着众人，扬起头便搂着狐女就返回福地洞天内。  也没人吃夜问道的醋，毕竟这么多人中，夜问道第一个跟着扶风，而且修为最低，年龄最小，还最倒霉，偶尔占便宜一下也是好事，不然心里都过于不去。  ……  当夜，众人返回洞天福地内休息，扶风也狠狠的睡了一夜，第二天精神饱满，伸了伸懒腰爬了起来，发现其他人起的都比自己早。  这一日，天榜再次开启，剩下的战斗都极为凶险，因为剩下的人都极强。  圣庭已经被淘汰一半了，很多人运气差，碰到了死亡之组，有的被淘汰的人甚至是闯过天门的存在，可惜还是遇到更强的妖孽，被直接淘汰。  扶风等人再次进入各自的战区，不过这时候，众仙殿山脚杀气沉沉，肃杀之气弥漫。  伪仙一脉，半神，伪魔，佛陀，鬼修，修罗，甚至有妖修，他们对圣庭的人都起了必杀之心。  就连一些强大的人族高手都开始对圣庭下杀手，因为杀一个圣庭高手，赏金已经升到二十万上品灵石了。  没有人会和钱过不去！  墨家已经发话，退出圣庭者，免死，甚至还可以得到一些不菲的赏金。  显然墨天龙为了打散圣庭，无所不用极其！  不过他失望了，自从扶风在福地洞天那一战之后，所有的圣庭高手都坚定的站在扶风这一边，纵然面对死亡危险，也不会改变志向。  裁决这黑暗时代。  扶风看着肃杀的气息，低沉的说道，“遇到不可力敌的敌人，直接弃权或者认输，面子不重要，命才重要，拿不到复赛资格，得不到资源，我来争取，命丢了，得到再多资源也没用，明白吗？”  “明白，大哥！”  圣庭各大堂口的高手坚定的回道。  跟随扶风，至少能学到一些生活经验。  哗……  众人退去，各自寻找自己的战场。  扶风坐在半山腰，扫视着第一战场第二组，发现还剩下二十来人，不过每一个高手都不容小觑，一旦对方死拼，自己麻烦肯定会很大。  这二十余人都在盯着扶风，眼中无一例外，全部闪动着杀气。  千万赏金啊，干掉扶风，这辈子荣华富贵享之不尽，还有高阶仙法秘术，这等好事，错过了就没有下一次了。  圣庭不止扶风一个人有这么高的悬赏。  魏文祯，柳随风，炎宸，他们的赏金高达千万。  唐霍，唐骏，何勇，何元君，夜辰溪等人高达百万。  各大堂口的堂主，赏金皆在两百万左右。  扶风摸了摸鼻子，蹲在半山腰，给他一个碗，还真像一个小乞丐，因为他的衣服比较破旧。  哗……  鬼修聂杰再现，第一时间便和扶风双眸对峙，指尖拨动剑柄，脸上的鬼气更浓郁了，似乎实力也增强了不少。  “看来墨家帮助他了，想借他之手干掉我。”扶风低语说道。  咻……  一道身影闪现虚空，气势冲击八方。  墨仙带着面纱出现在战区外，站在一座山峰上，隔空俯瞰着扶风。  扶风眺望墨仙，居然有脸笑，还挥挥手，主动打招呼。  嘶嘶嘶！  墨仙深吸一口冷气，手中的剑差点控制不住。  “聂杰，杀了扶风，本宫有赏。”墨仙冷声说道。  啧啧……  扶风啧啧说道，“瞧，你们伪仙架势真大啊，记忆都没有恢复就开始拿着架子了，若是恢复记忆，是不是要大家跪迎你啊？”  聂杰沉默，并未反驳什么，不过杀扶风可不是为了墨仙的赏赐，而是为了千万赏金。  哼！  墨仙一声冷哼，冰寒到骨子里。  “李扶风，等到复赛再见，我会让你后悔终生……我要踏碎人王骨，奴役人王后人！”墨仙杀气腾腾，她对扶风的怨念和执念很深啊。  扶风斗嘴何曾怕过别人，此时大眼一翻，傲然说道，“我也想骑骑仙女，不知道什么姿势更爽啊，不过我可提醒你，下次可别胸衣来诱惑我哦。”  哗……  说完，扶风居然又把胸衣这件事拿出来说事。  嘶嘶嘶！  墨仙深吸一口冷气，感觉眼前一黑，差点从山峰上摔下来。  “伤风败俗！成何体统？还是修者，简直不堪！”  “丢尽人王的脸面！”  众人怒斥，甚至连一些人族高手都很是不屑，仿佛踩着扶风，能让他们高人一等一样。  “一个个圣母婊的样子真让我恶心，她能侮辱人王，我为何不能侮辱仙王？”扶风不屑的斥道，“瞧瞧一些人人模狗样，骨子里跪久了，觉得人王不如神魔仙佛了吗？”  众人敢怒不敢言，谁敢说人王不如神魔仙佛？  扶风一人舌战群雄，骂的群雄哑口无言。  不过时辰已经到了，道宫境裁判再次入场。  “继续上个月的战斗，轮到鬼修聂杰出场，对战厉家厉狂云。”  哗……  聂杰手握凶剑，踏动秩序，仿佛踩在人的心脏上，年轻一代看到了就觉得心脏生疼，纷纷转移视线，不敢与之对视。  厉狂云自信无比，拔剑便杀向聂杰。  吟！！  咻！！  噗呲……  一道剑光快到了极致，众人只觉得一道白光闪过，紧跟着聂杰便收剑入鞘，头也不回的离开了战场。  砰！！  轰……  厉狂云身体前冲，冲到一半的时候，下半身前倾，而脑袋竟然掉了下来，重重的摔在地上，血在顷刻间喷出来，染红了天空。  啊……  很多人惊骇的大叫，这战斗也太凶狠了吧，一招即杀人。  扶风眉间一簇，发现聂杰手中的剑更凶厉了，杀气很浓。  “他到底杀了多少人？”  扶风看着聂杰的背影，知道此人绝对是旷世大敌，稍稍不慎会死在他的剑下。  聂杰手中的剑，杀的人越多，越凶，死气就越重，和修罗刀有些相似。