  唳！！  雷霆神鸟冲击星河，操控雷霆发动了雷霆万钧般的攻击，雷霆闪电淹没了火焰城。  啊……  咔咔咔咔……  闪电洞穿血肉，真人境的强者都惨死当场，更别说是真人境以下的小修了。  扶风看着血腥的场面，他知道这次肯定会误杀很多人，可是没有办法了，这座城，必须屠杀。  “对不起！非我族类其心必异！金乌主城，你们既然甘愿被九宫岭利用，那便是我的敌人。”  扶风默默自语，俯瞰着火焰城，杀气冲天。  谁能想到吊儿郎当的扶风杀心会这么重？  火焰城，一双凌厉的眼睛在看着火焰城的局面，道宫境中阶修为，他不是不能出手，而是不敢出手，他在等待逃走的机会！  他不是神蛟的对手。  “圣庭……你们的胆子可真够大的。”  道宫境中阶高手脸色阴沉，躲在房间内，默默的看着外面的局面，感觉毛骨悚然。  ……  火焰城西方，靠近秦族领地的地方，凌天等四个大宗境道家高手还在那边阻击扶风等人呢，哪知道扶风已经在火焰城厮杀了。  “师兄，火焰城发生大战，九宫岭的执事都被杀了！”一个青年疾驰而来，低沉的说道。  凌天精芒一闪，问道，“什么人干的？胆子比我们还大！”  “具体身份还不知道，攻城的人数量不多，有点想要屠城的意思，我远远看着，发现四座城门全都被封锁了，出来一个就杀，到现在为止，没有一个人逃出城的。”青年急忙回道。  凌天瞳孔一缩，手中的剑不自主的向上提了提。  “过去看看！”  凌天率领三个兄弟加快速度前行，直奔火焰城而去。  道家的人也在四处伏击九宫岭的外派弟子，凌天等人这些年不知道干掉多少，但是他们从来不敢像扶风那样拔掉人家的分部势力，现在更是在屠城。  咻……  两炷香时间，凌天带着三人靠近了火焰城。  “你们留下，我过去看看。”凌天目光深邃，眼中的诛仙剑阵仿佛要吞噬苍穹。  哗……  咻！！  凌天御剑飞行，围绕火焰城飞了一圈，看着魏文祯和张霸道等人，发现这群人就是当日自己阻击的那群年轻人。  “一群疯子……”  凌天毛骨悚然，他实力的确强大，甚至敢以大宗境后期境界对战道宫境初阶，曾经也杀过道宫境初阶的高手，可是他还真不敢靠几个年轻人就敢屠戮一城，这杀孽就很重了。  哗……  城外城南方向，有几个蹑手蹑脚的密探正想靠近，结果碰到了凌天。  咻！！  砰！  拔剑，回剑，顷刻间，四个密探脑袋分家，死都不知道怎么死的。  这凌天的实力绝对变态，估计都没有参加过天榜争霸，单凭那诛仙剑阵，就可以对抗风清羽。  ……  城北，神蛟冲入了火焰，勾动天地之力催动火山喷发，并且朝火焰城牵引。  轰轰轰！！  咔咔咔咔……  大地涌动，岩浆涌动，仿佛地狱开启了大门，要吞灭日月山河。  轰！！  北门不用守了，因为岩浆火焰已经冲了进来。  轰！！  哗……  岩浆如海水咆哮，高达百尺浪，瞬间吞噬了城门口。  啊……  这可都是火焰深处的异火，温度极高，没有感情，屠戮众生。  圣庭高手夺空，逃离了北门，哪怕是在火焰之上，都快承受不住这样的温度了。  好在魏无崖和炎宸等人是火系体质，强行阻击准备飞上天空逃生的高手。  半柱香时间，北门彻底沦陷，城墙坍塌。  岩浆涌入了城中，以一秒百米的速度侵蚀着火焰城。  火焰城，成了岩浆城。  很多人被岩浆吞噬，肉身瞬间化作虚无，骨头都被烧没了。  轰！！  巨龙甩尾，神蛟掌控着大量的岩浆岩石砸入城中。  那尊躲在城中的道宫境中阶高手终于按耐不住了，再不逃就没机会了。  剑出，诛尽长空秩序，道宫境中阶高手一纵冲天，击穿了扶风的风之奥义结界，根本不给扶风的机会。  咻！！  剑芒直刺扶风，而他本人却疯狂朝城东方向逃去。  扶风大骇，想不到城中竟然还躲一位高手，可是他没机会了，因为剑气已经冲到了他的眼前。  轰！！  嗡……  昆王钟浮现，剑气撞在了昆王钟上，钟声轰鸣浩荡，化作万古杀气激荡四方，城中数十里的高手都被活活震晕了过去。  扶风披头散发，差点被余波镇杀。  眼看着那位道宫境中阶高手就逃逃出去了，扶风惊骇，若是他他逃走了，圣庭必定被九宫岭灭掉！  “拦住他！”  扶风怒吼。  就在这时候，一道剑阵滔天，吞噬万法，足有万道剑气形成了一个巨大的剑阵，迎面扑来。  诛仙之气浩荡。  “诛仙剑阵……”  道宫境中阶高手瞳孔一缩，挥手一剑扑向剑阵，想要瞬间击穿剑阵，可惜诛仙剑阵乃是神魔时代的剑阵，强大无比，他一击之下竟然没有破开。  凌天化作擎天之剑，一剑横穿山河。  “诛仙！”  剑芒惊虹万古，惊鸿一瞥，让人毛骨悚然。  轰！！  猝不及防下，道宫境中阶的高手竟然被攻退了。  唳！！  雷霆神鸟拍击长空而来，雷霆席卷，其中一道最粗的雷霆化作利剑劈入了道宫境中阶高手的后背上。  啊……  道宫境高手浑身发麻，气血凝滞。  哗！！  猫女追击而来，利爪狠狠的撕裂了对方的防御，将其死死压回火焰城。  “斩！”  凌天一剑斩灭虚空，万道剑罡有严谨的秩序，形成了阵法，连通猫女都被包裹其中。  猫女大骇，一个翻滚离开了那尊道宫境中阶高手，紧跟着剑阵快如雷霆轰入了对方的心口上。  噗！！  道宫境高手连遭三位高手的重创，顿时咳血，身体砸入大地深处。  猫女被剑气轰飞，狼狈不堪。  可是没人去在意这些，只想趁机干掉这位道宫境中阶高手，不能给他反抗的机会，否则对方就有逃走的机会！  轰轰轰！！  刹那间，凌天，猫女，雷霆神鸟连续爆发攻击，隔空轰击道宫境中阶高手。  砰砰砰！！  啊……  道宫境中阶强者本以为可以逃出了，哪知道又碰到了道家高手凌天，猝不及防下，被轰退，又被雷霆神鸟击中，这下好了，连遭三道攻击，胸口都被轰炸了，血肉模糊，倒在了血泊中。  “死！”  吟！！  凌天人剑合一，直刺那道宫境中阶高手的心口。  道宫境中阶高手眼睁睁的看着剑芒刺来，伸手想抓住利剑。  噗呲！！  诛仙剑势不可挡，刺穿其手掌，瞬间淹没其心口，心脏都被刺穿了。  哼……  道宫境中阶高手凄厉的瞪着凌天，死的很不甘心。  凌天得手之后，迅速隐退，并没有逗留，他真怕这群人疯起来连自己都杀。