  哗……  咻咻咻……  十几人弯腰穿梭在森林中，速度极快，穿梭七八里之后，终于来到了一片平原地区，穿越平原就是金乌部落的三金山了。  “大哥，三金山后方就是一个部落，属于金乌主城，人数大约几十万，善战，最强者是化神境初阶。”一个熟悉三金山领地的杀手立刻提醒道。  扶风凝望着三金山，三座山并排，间距不到千米，比较庞大，高达两百多米。  “那眼神……越来越近了。”  扶风低语说道。  “什么？”  此时连魏文祯都愣了一下，立刻问道。  “唐骏，何勇，你们带兄弟们守住这里，随时支援我们，老魏，上官千羽，萧尘，你们三个跟我上山查探一下。”  哗……  唐骏和何勇迅速带着十几个人隐藏在树林里，毫无气息，隐匿之法极其巧妙。  扶风带着三尊七杀堂的顶梁柱趁着夜色穿梭在平原上。  哗……  三金山，少女攥紧短匕，目视着山脚的扶风主动送上门，也没有半点笑意或者是目标即将完成的快乐，只是默默的等待着。  咻……  哗！！  少女身影一闪，出现在半山腰一棵古树上，双脚缠着一根树枝，俯视着山下。  迷雾渐起，夜色下，显得有些阴森。  少女毫无气息可言，等待扶风的将是雷霆暴击。  扶风此时带着三尊杀手默默前行，速度不快，小心翼翼的朝半山腰赶来。  咚咚咚……  扶风的心脏加快速度狂跳，就像是在示警，这种感觉，前所未有的急促。  “停！”  扶风立刻下令道。  哗……  三尊高手迅速止步，看着山上的迷雾一点点向下扩散，正向山下覆盖而来。  “退后……”  扶风警惕万分，立刻下令三人撤退。  咻……  哗！！  一道寒光从半山腰疾驰而来。  “大哥小心……”  距离扶风最近的上官千羽大惊，身体一撞，硬生生的把扶风撞飞，紧跟着短匕撞在了他的利剑上，剑都被撕裂了，短匕本来是刺向他的心脏的，硬生生被他撞偏了三寸，刺进了他的左肩内。  啊……  噗……  轰！！  上官千羽直接被轰飞，狠狠的撞向山脚。  少女动了，快如闪电，连一丝风都没有搅动，一击失败，连犹豫都没有，身影翻腾，身体旋转，短匕变换，从刺变成了倒砸，直奔扶风的太阳穴。  轰！！  扶风大手一翻，手中的战棍轰向短匕，短匕撞在荒古铜棍上，震的火星四溅，反冲之力令扶风虎口发麻，鲜血淋漓。  而少女却毫无知觉，虽被撞飞，可是她的短匕竟然变换，转手杀向萧尘。  轰！！  萧尘一剑撞在短匕上，剑锋崩裂。  噗呲……  萧尘手中的剑断了，短匕从他的胸口划过，几乎斩裂了他的心脏，胸口出现一道血淋淋的伤口。  啊……  萧尘凄厉的怒吼，身体砸向山脚，身上的伤口带着荒古秩序，封印了他体内的力量，连修复伤口都做不到。  扶风倒吸一口冷气，此子出手就重创七杀堂两尊顶梁柱，不可力抗！  “老魏带着他们两个回去疗伤，我来挡……”  扶风大吼，萧尘和上官千羽再不救治，必死无疑。  魏文祯不敢犹豫，先是和少女对击一次，魔刃和短匕对撞，黑暗之力封住四方，紧跟着少女手腕一翻，短匕脱离玉手，瞬息之间便再次回到手中。  哗……  噗呲……  短匕从魏文祯肩膀处划过，战袍破碎，右臂鲜血淋漓。  嘶嘶嘶……  魏文祯倒吸一口冷气，这女人太变态了。  “快走！”  轰！！  扶风驭棍横扫，强势拦下了少女，给魏文祯争取了一线时间。  魏文祯冲破虚空，一个俯冲掳走了萧尘和上官千羽，横穿平原。  “去救大哥，那女子非一般人……”  哼……  魏文祯闷哼一声，感觉右臂使不上力气，右手中的萧尘直接摔了下去。  咻！！  一尊七杀堂高手迅速接住，狂冲大部队位置。  唐骏和何勇顿时大吃一惊，带着剩下的十人冲了出去，横穿三四里地的平原，这时候，扶风被对方一击轰飞，直接砸回山脚。  实力差距太大了。  这杀器，蕴含了仙法中的所有基础仙法，就像第二个风清羽，而且她毫无知觉可言，没有痛感，就算有伤，伤口也会迅速愈合。  哗……  咻……  啪！！  唐骏一出手便是龙骨鞭，甩破虚空，直接鞭打在少女的身上，鞭尾刺穿她的细长**上，直接撕裂一块血肉下来。  少女竟然连眉头都没有皱一下，她的伤口在以肉眼的速度愈合。  嘶嘶嘶……  七杀堂高手不禁倒吸一口冷气，这是什么人？她是人么？  扶风也炸毛，顿时怒吼道，“退……她不是人，她没有人的气息。”  “其他人可以走，不过你……得留下。”少女无视了其他人，直接指着扶风说道。  扶风气息一滞，果然，她是冲着自己来的。  “回答我几个问题，我留下……”扶风沉声说道，想争取时间让后方的人前来支援。  少女面无表情，摇了摇头，短匕一横，缠住了龙骨鞭，伸手一拉，竟然把唐骏拉了过去。  “撒手……”  扶风顿时大吃一惊，可是迟了。  轰……  少女右手中的短匕缠住了龙骨鞭，左拳直接轰在唐骏的胸口上，化爪竟然要挖出唐骏的心脏。  轰……  扶风化风疾行，为了防止战棍伤到唐骏，直接收了起来，一拳砸向少女的脑袋。  砰……  少女一脚踹飞唐骏，左臂化作肘击，狠狠的撞在了扶风的拳头上。  蹭蹭蹭……  二人同时倒退，不过少女却只退了一步，而扶风却像断了线的风筝，连退几十步，最可怕的是右拳拳骨竟然都崩断了。  少女的骨头，根本不是人的骨头，而是神兵利器，她的每一块肌肉和骨头都是为了杀人而塑造的。  咔嚓……  扶风攥紧右拳，鲜血淋漓，吃痛无比，尽管心跳再次加快，提供无尽的力量，也能感受到撕心裂肺的疼痛。  “杀……”  七杀堂的人没有选择退走，而是快速扑向少女。  少女只避开要害，任由对方刺入自己的身躯，而她手中的短匕却瞬间刺穿对手的胸口，而且是连续几次刺穿，心脏都被刺爆了！  短短一瞬间，少女竟然击杀了七杀堂一尊大宗境杀手。  噗……  七杀堂那尊高手怎么也想不到对方会无视自己的进攻，选择以伤换命。  砰！  那尊高手死气迸射，肉身无力，直接跪倒在少女面前。  少女无情，顺手便砸飞了他。  “不要和她拼命，她是不死之躯！”  扶风顿时沉声提醒道。  哗……  咻……  少女冲过七杀堂的人群，再次杀向扶风。