  众仙殿，群雄汇聚，都是顶级的存在，大能到处都是，彼此熟悉。  参加圣庭大典的，最强也不过是纳兰玄而已，但是天榜争霸，领队的竟然是大能，宗内，家族中，最强的高手纷纷出关。  谈天论道，甚至有大能对年轻人讲道。  每一位大能讲道，都会有漫天年轻人前来听讲，甚至有圣能前来听讲，人山人海。  包括风清羽这类顶级年轻至尊都会倾听，不敢有半点亵渎。  敢公开讲道的，都是圣能境中最顶级的存在，连九极境见到了都要作揖说一声道友。  ……  “听说天榜争霸前三日有一位顶级的圣能前辈会公开讲道，若是我能有资格前去听讲就好了。”  “听圣能讲道一日，胜过苦修三年，谁不想有资格？”  “别做梦了，这次讲道的圣能大人是当年同阶天下第一人，至今不曾有一败，连九极境都肯定的说他老人家有七成把握成为伪王，所以他老人家对听道之人要求极高，不仅仅有人王之姿，还要通过一次心境考核才有机会进入道场听道。”  众人议论纷纷，都两眼放光。  有些青年傲气万分，鄙夷的看了看这些议论的人，他们都是二流货色，来参加天榜也不过是走个过场，镀金一下，回去也能有个交代而已，还想听圣能讲道？  哗……  一个虚空境中阶的青年一袭白衣，长的俊美妖气，两眼如琉璃一般，确实貌美，让女人都嫉妒万分，他手握一把乾坤扇，身边竟然还跟着几个护道者，都是道宫境强者。  哗……  这青年一出，所有人都远远避开了，包括高傲的大族子弟。  “玛德，真晦气，竟然看到小白脸了。”  “这种没骨气，没道德，认贼作父，匍匐在半神女帝的脚下跪天，真恶心。”  很多人在远方议论咒骂，一脸嫌弃。  那青年寒芒一闪，俯视众人，气息压的大街上一片死寂，连那些家族的长老的脸色都陡变，纷纷瞪了族人一眼。  此子，名叫神天谷，乃是半神一族亲赐的名字，堂堂人类，又是九极境大佬的后人，可是家道中落，他竟然不想着恢复先祖荣耀，直接卖弄身体，匍匐在半神一族一位妖娆女帝的身下，当众跪天妖娆女帝的脚丫，从此闻名天下。  神天谷天赋极强，再加上半神一族的培养，实力几乎可以比拼风清羽，替神魔代言人办事，打压人族杰出青年，死在他手上的妖孽不下于百余人。  大族强宗敢怒不敢言，再加上同阶无人能杀他，神天谷做事越来越凶残，狠辣无比，已经搞的天怒人怨了。  这半神一族，来历很清晰，他们只和神魔通婚，生出一堆半神血脉的妖孽，天赋高，血脉强，资源多，以一族之力压的大半个神州大陆不敢吭声，连众仙殿这种势力都不愿招惹。  “想死不妨和我说一声，我连你们的族人一并拔起，寸草不留！”神天谷阴笑一声，不屑的说道。  一句话便压的群雄不敢多说。  这便是气势。  哟……  一声阴阳怪气的声音传来，打破了死寂。  扶风带着一群人浩浩荡荡而来，虽然没有护道者坐镇，但是气势却不小。  “刚刚我看到一个娘们在发火，真可怕啊。”扶风对着魏文祯说道，“表弟，以后看到这种娘们，可千万别招惹啊。”  指桑骂槐，扶风做的淋漓尽致。  哗……  一句话刚落音，群雄纷纷避开，不是招惹不起神天谷，而是招惹不起半神一族啊。  嗯？  扶风一看众人的表现，便知道神天谷来历不凡，顿时怂了，说道，“咱们去众仙殿拜见我素未谋面的师父。”  神天谷寒芒闪动，嘴角勾起一抹杀意。  “站住，你刚刚说什么，再重复一遍。”神天谷森寒的问道。  扶风一脸无辜的回道，“我刚刚看到一个娘们在发火，怎么了？这位道友……那娘们不会是你亲戚吧？若是的话，那我给你道歉，真是不好意思啊，骂到你亲人了。”  哗！！  神天谷根本不在乎这里是不是众仙殿的领地，乾坤扇一开，一柄利剑击穿虚空，直奔扶风的脑门而去。  砰！！  扶风下意识的抽出战棍，一棍轰在利剑上。  吟！！  嗡……  剑啸缠空，棍鸣长河。  轰！！  蹭蹭蹭……  扶风脚下的大地崩碎，气荡星河，即便如此，也没有挡住这一剑，身体连连倒退，一步一个脚印，一退便是十多米开外，手骨都被震的生疼。  不过神天谷杀出来的剑被挡住了，甚至剑尖都扭曲了，这柄神剑废了。  “哎呀，好剑，可惜了。”扶风一脸惋惜的说道。  神天谷脸色陡变，肉疼无比，这柄剑可是半神族赐下来的重宝，乃是虚空级最强神兵，出自神魔之手，想不到一出手就被扶风给废了。  “找死！”神天谷杀气冲天，身上的神袍绽放神芒，他的防御足够让他同阶无敌了，连风清羽都打不穿这件神袍。  扶风耸耸肩，看向魏文祯，说道，“你解决。”  哗！！  嗡……  魏文祯袖中乾坤一闪，魔刃出现在手中，冷冰冰的看着神天谷，仿佛在看着一个死人一般，没有半点情感。  “你们几个老前辈，现在是晚辈的游戏，你们最好不要出手啊，不然我众仙殿也不是好欺负的。”扶风扯虎皮亮大旗，信誓旦旦的威胁道。  为首的一个道宫境阴沉的看着魏文祯和扶风，附耳对着神天谷说道，“这两个人不是一般人，联手下，您可能会有危险。”  扶风刚想瑟一把，纳兰童尘连忙上前小声说道，“这娘们是半神一族女帝的面首，背景大的吓人，咱们还是别招惹了。”  半神一族？  扶风眉间一挑，摸了摸自己帅气的面庞，撇嘴说道，“原来是面首啊，难怪……哥哥我长得这么帅，怎么没有女帝看上我呢？”  咳咳……  很多人以为扶风是看不起神天谷的为人才出言不逊，哪知道这货比神天谷还不要脸。  圣山圣子夜辰溪连忙提醒道，“这是公众场合，一句话都会传的满城风雨，你身为少王，又是圣庭之主，注意形象啊。”  “好吧，可惜了，不过我不稀罕普通货色，想要我成为面首，至少也要是女皇的境界才行，一般人我看不上，毕竟我这么帅，比这家伙更帅，要求高也是自然的。”扶风还是一脸瑟的说道。  神天谷脸色阴沉，本来就白，现在白加红，已经怒火攻心了。  “你祈祷天榜上别碰到我。”神天谷阴冷的提醒道。  扶风却傲气的回道，“这句话该是本少王提醒你才是，别说你是半神面首，就算是真神面首又如何？”