  嗯？  面对扶风提的请求，十大殿主都愣了，把人王之后和仙灵高阶血脉往众仙殿推，还有这等好事？  镇苍眼神一亮，暗道，“把罗灵儿收入众仙殿，这是很好的解决办法啊，众仙殿也有大部分是伪仙血脉，只不过和墨家一流的伪仙血脉目标不同罢了。”  但是转念一想，以扶风的为人，他会把好事让给别人？  镇苍道人看着扶风，仿佛能看穿他的骨头一样。  “说说吧，你的用意是什么？”镇苍道人看出了其他殿主也有这方面的想法，便主动问道。  扶风可怜兮兮的说道，“弟子修为差，圣庭容不下这两尊大神啊，我考虑良久，觉得以师尊和诸位殿主师叔的威望和高德，足以培养她们两个，弟子身为众仙殿弟子，总不能把这两尊大神送给纳兰山一脉和墨家吧？”  “弟子资质浅薄，实力微末，但是也希望人族能够辉煌啊，还请师尊和师叔能够培养一下李衿音和罗灵儿，也好留名万古啊，您们想想，咱众仙殿一次培养出两位人王仙王，多牛逼啊？”  扶风满嘴唾沫星子，激动的看着众人，又看到了风清羽，连忙拍着大腿说道，“哦，对了，还有风师兄，他也是人王之姿，一门三王，天下来贺，神魔臣服，不比人皇差啊。”  十大殿主被扶风说的心跳加快，满脸通红，扶风的口才确实难得，把两个天才美女加入众仙殿的优势都说出来了，但是用意却只字不提，关键是把这么多大佬都说动了。  风清羽瞥了扶风一眼，他是听出来了，扶风嘴里掏不出实话，不过他没有提醒十大殿主，毕竟罗灵儿和李衿音加入众仙殿是好事，至少人才不外流，这二人乃是人王后人和仙灵转世，只要培育的好，就是众仙殿的人。  镇苍道人可不是好忽悠的，便问道，“等她们加入众仙殿，你有什么打算啊？”  扶风摸了摸嘴巴，咧嘴笑道，“这要靠师尊成全啊，您把罗灵儿收入门下，然后赐婚给我，这样就可以避开罗玄生了，毕竟一日为师终身为父，您的修为比罗玄生高了不止几百个层次，您说话，他保证不敢瑟。”  果然，扶风扯到最后，利益还是他自己的。  十大殿主脸色一变，好处他们可以要，但是风险可不敢担啊。  “赐婚？我劝你死了这条心，你会同意李衿音下嫁伪仙一脉么？比如墨玄王，比如鬼修聂杰？”镇苍道人淡淡的反问道。  扶风两眼一瞪，怒声说道，“他们敢打李衿音主意，我把他们的蛋蛋都给敲碎了！”  镇苍道人嗤笑一声回道，“他们也是这么想的，你不想死，最好别动罗灵儿。”  额……  扶风表情古怪，他倒是想到自己了，却没有想到别人是怎么想的。  “没关系，你们只要把她收入门下，别让墨家得到就行，我个人得失算不上什么。”扶风大义凛然的说道。  众人看着扶风大义凛然的模样，怎么看感觉这么不可信呢。  扶风一本正经，浩然正气，拍着胸口说道，“为了人族的荣耀，我可以牺牲一切！人族永不为奴！”  风清羽一头黑线，扶风这货是真的不靠谱啊，说的话让人不敢相信。  扶风看着众人质疑的眼神，顿时委屈的说道，“我说的可是真的啊，你们干嘛这种眼神看着我？”  大殿上诡异的安静了。  扶风不想再逗留，说道，“那就这么说定了，弟子这就回去把两人带来给你们，你们千万别给弄丢了哦。”  咻……  说完，扶风转身就跑。  一出众仙殿，扶风心底贱笑自语道，“哼哼，不赐婚就不能先上车后补票了么？风险你们帮我挡着……”  哈哈哈……  扶风仰天大笑，身影闪动，速度极快，片刻后便离开了众仙殿的高山。  众仙殿很多年轻的弟子很是不屑，堂堂李家人王后人竟然如此放荡不羁，简直丢尽人王的脸面。  扶风却不在乎他人想法，别人越是看不起自己，他们就越不会对付自己，只有那些二流货色才会对自己出手，这是何等好事啊。  扶风离开了众仙殿，便施展帝皇风云步，这一刻，他的速度达到了巅峰。  哗！！  虚空扭曲，时空倒流，扶风扶摇直上，纵身跳跃。  福地洞天外，聚集了大批年轻高手，大多是慕名而来，也有一部分是冲着羿侯圣能来的，但是有一批人既不靠近福地洞天，却也不离开，就在附近游荡，目光游离，应该是个探子。  扶风摸着鼻子，身影一闪，靠近一个密探，对方缩头缩脑的躲在一座山后，一直盯着福地洞天的山门。  哗……  啪啪……  扶风来到他的身后，嘴里叼着一根野草，靠着山石，伸手拍了拍密探的肩膀。  那密探还一无所知，耸了耸肩膀，斥道，“走开，老子办事呢。”  啪！  扶风微微一笑，加重了力道，差点把他拍的跪倒在地上。  密探转头一看，发现自己背后竟然是扶风，两腿一软，直接跪在扶风的面前。  “啊……大哥，小弟不知道是您，您别见怪啊。”密探年龄不大，看起来并不是伪仙或者半神，而是个人类，此时一脸慌张。  扶风歪着头问道，“小弟弟，说吧，盯着我的山头想干什么？”  “我路过……少王大哥别误会……”那小家伙可怜巴巴的回道。  咔咔……  扶风铁拳一攥，在少年的面前动了动，一脸威严的问道，“看过这么大的拳头没有？你觉得哥哥一拳能不能把你的脑浆打出来？”  那少年差点被扶风吓的昏死过去，直接扑倒在扶风面前，哀求道，“小子也只是收钱办事啊，他们只是让我盯着这里，说是要看到您外出，就汇报给他们……”  “是谁给你的灵石？”扶风冷淡的问道。  “是墨家的人，还有几个伪仙家族都在找人盯着你，我都不认识，应该都是虚神境，他们好像是想对付您，我身为人类岂能办这种事情？我只是想收钱不办事啊。”少年哭喊，抱着扶风的大腿，哀求道，“少王大哥，您就饶了我吧。”  扶风看着没节操的小少年，好奇的问道，“你叫啥？”  “小弟包小宝，大哥您是原谅我了么？”少年包小宝仰望着扶风，一把鼻涕一把眼泪，确实可怜啊。  扶风咧嘴笑道，“哥哥我惩强扶弱，岂会对小孩子出手？你帮我个忙，把墨玄王引出来，哥哥不仅不打你，还会给你奖赏。”  包小宝诧异的看着扶风，下意识的问道，“您……想对付墨玄王么？”  “对啊，我想捶他一顿，让他没机会参加天榜。”扶风咧嘴邪笑道，“你这件事做好了，我保证你前程无忧，若是做不好，嘿嘿，人间无你三寸立足之地。”  （有月票的求几张月票呀，明天白天还有三章，月票超过一天超过一百张绝对加更！）