  凶狼的伤势不是一般的重，肋骨被刺穿，双臂被刺穿，再加上秦天问厮杀那一瞬间所消耗的力量，他现在纯粹是意志力在支撑着他而已。  呼呼呼……  凶狼呼出几口浊气，缓缓退出了战场，但是他的眼神中带着的杀意让人毛骨悚然。  显然凶狼的本性被激怒出来了。  扶风冷漠的看着他，这凶狼确实强大，不过和自己也不过是半斤八两，输赢难分。  现在的局面，只剩下前二十在追逐了。  有一半是圣庭的，魏文祯，唐骏，何勇，七杀堂三位皆在其中，萧尘被淘汰了。  张霸道，沐月，尚且没有碰到极强的对手，暂时保住了前二十。  扶风，夜辰溪也没有被淘汰，炎宸运气不错，到现在都没有被抽中，完全是轮空状态。  双修堂堂主钟波，不死堂堂主扶墙。  剩下的十人，凶狼，墨仙，半神一族的顶级神苍，鬼修聂杰，上古剑门剑歌，这位虽然被扶风在初赛中淘汰过，不过靠着复活牌一路闯到前二十，实力可见有多恐怖。  还有一个竟然是沐月的兄长，沐浪，也是沐家的人，一门双子，确实少见。  姜天云，还有一个来历不明的年轻高手，血脉高贵，应该是人王子嗣。  穆风也顺利晋级前二十！  最后一个来历莫名其妙，包括大佬都只知道他的名字叫上官千羽，剩下的信息都一无所知。  这二十人，不能说是世间最强的，不过他们的运气却是最好的，不然这群人碰到凶狼或者扶风，都是必败的命运。  秦天问被淘汰了，堂堂大秦子弟最强的年轻一代，连前二十都没有闯进去，确实难以接受。  唐霍妖人合一境界一样被淘汰，若不是遇到凶狼，他有资格打入前五，甚至问鼎前三。  康轩，天目神也被淘汰了。  现在康轩对天目神的态度好了很多，甚至有把他当做心腹的想法，很多不能和天目神说的，他都说了。  天目神依旧表现的很冷漠，不过态度缓和了很多，主动示好。  一切都在意料之中。  战斗还在继续，后面的战斗，动辄就是一日时间，甚至一天一夜都胜负难定！  谁都想挤进前十，就连圣庭的人碰到自己人，也会尽最大的努力去争取，前十，一切都靠本事。  场上是扶墙和沐月的兄长沐浪在厮杀，沐浪实力比沐月还要强大，剑出带动日月，言行法随，压的扶墙真的扶墙了，到处狼狈逃窜。  “大舅哥……哎哟，给点面子……”  轰！！  扶墙被一剑轰飞，体内的不死本源都快撑不下去了，他现在的境界还是太低了。  “我靠，你们兄妹都这么不给面子……好好好，老子认输了。”  扶墙欲哭无泪，沐家的功法似乎专门克制扶墙的不死体质的，浑身衣衫褴褛，狼狈的退出了战场。  沐浪没有选择再战，而是选择休息，后面的战斗，多保留一点实力都是好的。  第二场，姜天云对战圣庭的唐骏。  姜天云实力极强，强到变态的程度，一出手，天地虹光充斥，姜家人王之法保存的十分完好，一柄杀神矛贯穿长河，摧枯拉朽。  啪！！  呜呜呜……  唐骏的龙骨鞭舞动长空，基础道法却可以衍化出对抗人王术，大道经运转，和姜天云纠缠，数次反攻。  轰！！  嗡……  姜天云驾驭杀神矛高速旋转，将龙骨鞭缠绕住，化作苍龙，从天而降。  哗！！  唐骏再出细窄的双刀，他的双刀和唐霍不一样，非常细窄，适合杀戮。  砰砰砰！！  姜天云催动王阶心法，一矛压制，将唐骏逼的节节败退。  轰！！  砰……  唐骏被一矛轰飞到大地，连退百余步。  天赋，基础道法，唐骏都不输给姜天云，不过在真正的秘术和血脉上，还是逊色一筹。  唐骏苦笑一声，能杀到前二十，也算不错了，若是全靠当初的自己，估计连决赛都冲不到，更别说前二十了。  “我认输！”  唐骏不想再消耗姜天云的力量了，毕竟他也是人族，希望姜天云可以走到更远。  姜天云微微躬身，回道，“多谢唐兄承让。”  圣庭被淘汰两位！  随着时间的推移，何勇碰到了穆风。  穆风佛法通天彻地，走的路子极其强横，步步稳扎，何勇最擅长的一曲逍遥竟然无法击穿其灵魂防御，最后笛中剑强势出鞘，连战半个时辰，反倒是被穆风耗的精疲力尽！  何勇不知道穆风是自己人，一路狂猛冲杀，好像面对敌人一般。  佛陀不屑一笑，他对穆风毫不怀疑，其他人更不会怀疑了。  “阿弥陀佛，我佛慈悲。”  哗……  六字大明咒！  “嘛尼叭咪”  佛光冲天，六字大明咒化作天地至法浩荡而出。  砰！！  嗡！！  法咒冲魂，欲要镇压何勇的灵魂。  嗡！！  吟……  笛音再起，两道灵魂攻击彼此镇压，神光冲天。  “嘛尼叭咪……”  穆风的声音如惊雷一般轰鸣浩荡，源源不断，和悲壮的旋律冲击，一个浩荡，一个邪魅，就算隔着结界，众人都觉得有些头疼欲裂。  “去镇压！”  穆风双手合十，交错而过，一串佛珠化作神兵从天而降，压向何勇。  彼此僵持了足足有半个时辰，最后何勇的力量稍逊一筹，被强势轰飞。  穆风故作姿态，双手合一，一脸悲天怜人的说道，“我佛慈悲，施主，何不放下屠刀，入我佛门……”  “入你大爷！”  何勇恼怒的骂了一句，冷声说道，“老子认输！”  哼！  穆风傲娇一声，好像和圣庭的关系很不好一样。  “不可教也。”  扶风默然一笑，笑的很浅，知道穆风是自己的人，就扶风和魏文祯以及夜问道了，其他人谁也不知道。  圣庭被淘汰了三个。  半神等族的高手笑了，他们希望把圣庭的人全部淘汰在前十之外，不然前十里有好几个圣庭人，那麻烦可就大了。  不过扶风并不担心，魏文祯和自己绝对不会败！  下一场，沐浪对沐月！俩兄妹对战。  沐月努努嘴，娇哼一声，看着自己老爹威严的表情，跺跺脚闷声说道，“我认输！”  沐浪神光流转，小声问道，“小妹，你不会想一直留在圣庭了吧？”  “那是当然。”沐月扬起小脑袋，傲娇的离开，好像赢的人是她一样。  沐浪苦笑一声，摇了摇头选择退出战场。  圣庭十个人，连续淘汰了四个人！  扶风摸了摸嘴角，希望下一场千万别再是圣庭对战圣庭了，若是能抽中自己，连续淘汰几个其他族的高手，那就完美了，多送几个圣庭高手进前十也是好的。  如他所愿！  下一战，魏文祯，对战上官千羽！