  吟！！  笛声幽沉长鸣，啸动万古！  还是这片土地，还是崖山之战，圣庭再次和伪仙族高手掀起了四杀。  何勇灵魂震动，几乎拿命在催动逍遥叹，荡入心魂，压制群雄的行动，只是一瞬间，圣庭终于掌控了主动，以命搏命，以重伤换对方的性命。  噗呲！！  轰！  夜冥，钟波，廖薇，无崖子，魏无崖，杨旭他们一剑刺穿了对方的咽喉，但是身上皆被敌人一剑刺穿肩膀或者腿骨，都不是致命伤，却带走了敌人的一条命。  值得了！  轰！！  哗……  魏文祯玩命的进攻，压制真人境，真人境一旦有了机会反攻，他绝对不是对手。  “魔帝封天掌，一掌断魂”  魏文祯的识海涌出了记忆深处的招式，一招裂天，掌印截断山河苍穹，封杀四方，不给真人境强者反击的机会。  砰砰砰！！  真人境高手强势拦截，但是一招未尽，第二招便紧跟而来，让他无法继续更多的力量。  咻咻咻  魔刃如飞镖，在虚空旋转，触之必死，纵然是真人境也不敢硬抗。  这一刻，小道士奇道一开始反攻了，双掌结印，一个巨大的八卦印记封天而来，直奔墨玄王，刹那间，山河破裂。  轰！！  砰……  墨玄王龙骨迸射神光，人剑合一，剑与八卦对冲，两道不一样的神光彼此起伏，神芒直逼云霄。  “道为天，法为地，道法化阴阳，镇压！”  奇道一翩翩而动，双掌结印，衍化出了极道阴阳，双掌按在了八卦印记上。  咔嚓……  墨玄王的剑罡竟然崩断了，龙骨也难以抗衡道法。  蹭蹭蹭……  墨玄王恼羞成怒，身上迸射仙光，无尽的力量反冲，顺着仙剑激荡而出。  砰！！  咔咔咔……  二人脚下的虚空崩碎，山河断，气势压垮了年轻一代。  ……  砰！！  啊……  神天谷对抗李衿音，本来还想强势镇压人王之后，哪知道被李衿音压着打，脸上被一道剑气击穿，血痕深露，触目惊心，整个人的脸都被废掉了。  神天谷是什么人？  靠脸吃饭的，脸蛋被毁，整个人都疯狂了，神芒冲天，几乎想拿命换走李衿音的命。  “诛神术万剑归宗！”  轰！！  哗……  李衿音虽然没有动用断仙剑，但是她手中的仙剑等级也不差，这可是镇苍道人亲赐的法宝仙兵，瞬间之间化作万道剑影，如同荒古剑，剑啸诸天。  “杀”  轰！！  神天谷被一剑轰飞，血肉横飞，手臂只剩下一条臂膀了。  ……  扶墙身上插着十多支利剑，还有弩箭，就像一个刺猬一样，可是他竟然没有半点死亡的迹象，反而强势万分。  “老子不死堂堂主！”  轰！！  扶墙所过之处，强者纷纷倒退，根本不敢和他换命，他一人换走了几十条命，但是他身上就多了十几个窟窿而已，没有半点事情。  特殊血脉堂，妖孽堂，都血染金身。  “爹，孩儿不孝，大哥已死，我陪他去……”  夜问道虽然修为不算顶级的，却是圣庭的最坚定拥护者，此时两眼通红，拼着死亡的危险杀入了人群，身上的伤几乎夺走了他大半条命。  “圣庭之光，耀万古！”  “杀……”  每一个人的脸上都迸射着死志，可惜敌人越来越多了，赏金也越来越高。  “圣庭今日必灭！”  一道身影踏空而来，虽然没有插手，但是他的气势已经表明了，真人境之上。  大宗境高手，上一代天榜第六，林逍，剑道无敌，伪仙一脉顶级高手，不过三百岁，大宗境，绝世少有。  他的气势压垮了圣庭的反攻！  墨天龙许诺，晚辈事晚辈了，可是大宗境的林逍竟然出手了。  林逍一袭紫袍，看起来风流倜傥，鬓发舞动，眸如剑光，夺人心魂，看着崖山之战，嘴角微微扬起。  唳！！  罗灵儿的双翅比刀锋还要快，直接劈退了真人境高手，怒视着林逍。  哗！！  林逍竟然化滔天剑气聚敛，凝聚成了一个巨大的掌印，强势抓向罗灵儿。  “身为伪仙血脉，却为圣庭服务，不管你是不是强大的真仙转世，你都该伏诛！”  哗……  虚空崩塌，皆在他一掌之下，罗灵儿都无法反抗，只能溃逃，可是掌印更快，掌控一方，剑之领域形成，让罗灵儿逃无可逃。  外围，有很多人族强者皱眉看着。  帅府的一个护道者想出手，但是林逍寒芒一闪，冷声警告道，“这是伪仙一脉清理门户，谁敢插手，便是和本座宣战！”  “曹尼玛，欺人太甚，本少帅身为圣庭人，我看谁敢杀我！”  帅破天杀出人群，手持神矛，一枪贯穿虚空，直接斩向杀手堂的高手。  噗呲！  一出手便毙掉了一位杀手，紧跟着长矛横扫，逼退了三四个高手，护住了一个将死的圣庭高手，怒视群雄。  可惜帅破天的境界不高，他插手也无法阻挡林逍的气势，罗灵儿双翅舞动长空，也无法躲开林逍的抓捕。  “还不乖乖受伏！”  林逍怒啸，灵魂攻击如惊雷翻滚，直奔罗灵儿的灵魂。  眼看着林逍就要抓住了罗灵儿，剑气掌印无坚不摧，直接荡碎了罗灵儿的防御，圣庭的高手怒火中烧，可惜魏文祯被那个真人境高手拼死拖住，根本无法救援。  吟！！  轰……  一条苍龙破碎山河而来，战枪荡灭万法，隔空斩杀而来。  轰！！  咔嚓……  长枪势不可挡，惊虹万古，直接将林逍的掌印崩碎，在最后一刻护住了罗灵儿。  哗！！  罗灵儿前方的虚空在扭曲，一道衣冠似雪的神子凭空出现，伸手一招便握住了战枪，战枪纹理绽放，四方领域化为乌有，一念之下，皆在此人的掌控之中。  “林逍前辈，这么对付小辈，胜之不武啊，何况她还是我众仙殿的人。”  哗！  砰……  来者羽扇羽扇一开，风轻云淡，言行法随。  风清羽来了，双眸如日月争辉，他的境界不如林逍，但是气质却在瞬间压制了林逍。  “风清羽，你这小辈也想管本座的事情？榜首又如何？年纪轻轻，就敢在本座面前逞能，我怕你的实力不够。”林逍人如神剑，剑气冲天，威压直扑风清羽。  风清羽一脸平静，眼眸一动，剑气溃散，根本影响不到他。  “你若想战，对手自然不是我，不过我提前劝一句，前辈，这属于晚辈的事情，晚辈事情晚辈了，这可是伪仙一脉墨家主所言，若是真因为你的出手而导致宣战，我怕你担不起这个责任。”风清羽平静的说道。  “你威胁我？我替上仙清理门户，谁来了也不好使！”  吟！！  林逍剑出，剑道轰鸣，万道剑拔地而起，挣脱了群雄的束缚，除了断仙剑，全都失控了，就连李衿音手中的剑也失去了控制。  这便是剑道！