  家里有矿的人就是不一样。  两次教训还不够，第三次的教训让神烈涨了记性，玩智商玩不过扶风，神烈动了杀心，当然他一开始就想杀了扶风。  扶风满载而归，这次没有回客栈，而是直接去了秦族。  沈悬也去了，准备商议如何迁徙沈家如秦族领地，毕竟四百万圣灵玉不是白花的。  姜战和姜天云也来了。  六枚净血珠得到了，现在就看如何能找到丹方凝练复祖丹了。  秦主坐镇大殿，等待他们归来，不仅仅是因为净血珠，还因为那块巨大的仙玉。  秦主威严，与天地融合，这种上位者的气息，让扶风都很有压力。  “拜见秦主！”  众人进入大殿，恭敬的行礼道。  “净血珠和仙玉都在？”秦主声如洪钟，沉声问道。  那老爷子连忙恭敬的说道，“回秦主，仙玉在秦昌手中，净血珠在扶风小友手中。”  说完，秦昌老爷子双手取出仙玉，足有半张床大小，仙气缭绕，一出现整个秦族大殿都充斥着仙气。  哗……  秦主挥手取来仙玉，精芒闪动，沉声说道，“好东西，可惜小了点！”  是啊，若是和女帝那张床差不多，估计秦主会亲自过去购买，而且不需要姜家合买。  “这仙玉是扶风你拿出来的？在哪搞到的？真是好运气。”秦主直视扶风，微笑问道。  扶风咧嘴笑道，“家里有点小矿，顺手挖到的，若是秦主您老喜欢，我下次给您带一块更大的。”  呵……  秦主爽朗一笑，知道扶风是在开玩笑，不过也不追究，敢和秦主这么说的，估计就扶风这一个。  秦昌老爷子很是不爽，很想一脚把扶风踹出去。  不过众人不知道的是扶风是真有矿啊，不是开玩笑。  “好啊，你若是再带一块更大的仙玉过来，本主亲自收你为徒，授你千般变道经。”秦主淡然说道。  扶风自信的说道，“没问题，那徒儿就先拜谢师尊了。”  秦主不再和扶风打趣，便说道，“这次听说沈家帮了不少的忙，沈悬，你想要什么奖赏？”  沈悬恭敬的跪在大殿，这大殿威严，万世千秋的传承，真不是他一个凡人可以承受的。  “无上的秦主大人，草民只需要一块繁衍之地，恳求秦主大人恩赐。”沈悬恭敬的回道。  秦主淡淡的说道，“秦昌，这件事你负责吧。”  “是，秦主大人！”秦昌老爷子恭敬的回道。  “传令下去，若是哪个丹宗能凝练复祖丹，赏圣灵玉三百万！”秦主沉声说道。  喏！  轰！  秦兵退走，紧跟着传讯箭便一飞冲天，这则命令快速向外传去。  扶风摸了摸鼻子，说道，“秦主大人，能不能派个大能去圣庭把圣庭仙医萧宇带过来？”  秦主顿时眉间一抖，问道，“难道他能凝练复祖丹？”  扶风摇了摇头，回道，“不知道，不过带过来试试吧。”  “秦宗，去圣庭把仙医萧宇接过来。”秦主没有多问，立刻沉声说道。  哗……  一道黑影夺空一闪而逝，必然是高手中的高手，别说扶风，就连姜战这等层次的高手都没有发现对方。  ……  简单的聊了几句，秦主令秦天问给众人安排了房间。  清誉王府，这座府邸在秦主皇宫之外，是比较安静安全的一座府邸，也是待客的府邸，平日没几个人有资格入住。  沈悬沾光了，第一次住进了王府。  扶风进入王府，就像山沟沟里的土娃进了大城市，看的是目瞪口呆，这王府不仅大，还奢华，估计这一座不动产，就价值几个亿圣灵玉！  秦族并不穷，只是这些不动产是不可能卖的。  任何一个豪门王族都不穷，底蕴深厚，不过大多都是不动产，除非灭族之祸，否则谁也不愿动这些不动产，那是留给后人的财产和传承。  扶风随便找了一个房间，迅速入定，再次进入浩瀚的扶灵戒内，拼命的挖掘深处，希望再次找到仙玉。  扶灵戒空间内灵气太浓郁了，灵魂在这里修炼，不比王阶领域差，甚至只强不弱。  这里能诞生仙玉是有原因的，越往深处去，仙灵之气就越浓郁，几乎到了三百里极限，扶风终于再次找到了一个矿，挖出了几十万块圣灵玉，越往深处越多，延绵不绝。  达到三百里极限，出现了两块巨大的仙玉，都有女帝的床那么大，可是近在眼前，触手可及，但是扶风就是拿不到。  “曹尼玛！这扶灵戒脑子有大粪么？”  扶风顿时大怒，灵魂张牙舞爪，拼命的想往深处冲，可是后方就像有一双无形的大手在抓着他的灵魂。  啊啊啊啊……  扶风累的气喘吁吁，可是依旧无功而返。  哎哟……  扶风累的坐在矿里，灵魂都便萎靡了，眼睁睁的看着两块仙玉都冒出来了，就是拿不到。  “坑爹的扶灵戒啊，老子是你主人啊！你个神经病，束缚我有个毛用？”  扶风就差嚎啕大哭了，这就饿了几天，看到了两块面包，却拿不到一样，那种心情难以忍受。  “早知道不把圣虎送给衿音了。”扶风懊恼无比。  吼……  一声怒吼，深处传来了一声怒吼，一头万古异兽从深处缓缓踏来。  扶风的灵魂下意识的往后退，灵魂凝实，死死盯着那头万古大妖，奇形怪状，好像根本不是万古时代的产物，更像是是荒古甚至是神魔时代的大妖！  境界很强，却无法化形！  轰！！  高达三四米的大妖，双眸如烈日，獠牙如刀剑，头上有角，嘴巴如斗，一口能把一个人给吞了，身上的戾气极重。  不好惹！  扶风暗暗自语道。  “去！滚蛋，这里是老子的领地！”扶风怒吼道。  吼！！  那妖物狂奔而来，一头撞进了三百里之内，这是扶风能掌控的领域！  吼！！  砰……  扶风意念一变，领域化作结界，直接将大妖轰了回去。  大妖也被吓了一跳，撒丫子逃了回去。  “吓死爹了！”扶风拍着胸口小声说道。  ……  秦族主城，黑暗中，来了一位绝世美女，赤脚而行，就像神女一般，正是女帝，不过认识她的没几个。  女帝缓缓踏来，就像有人指路一样，出现在神烈所在的客栈内。  “听说你替扶风付了不少钱财，被扶风连续坑了两次，你真棒！”女帝莞尔一笑，竖起了大拇指对着神烈说道，好像真的是在夸他一样。  神烈老脸一红，气的咬牙切齿。