  凶狼逼近，獠牙上带着森寒的毒气。  扶风目光冷厉，一棍激荡，伏龙棍术伴随着人王经心法运转，龙吟虎啸，崩裂山河。  轰！！  一棍扑向凶狼，但是凶狼竟然一爪拍向战棍，旗鼓相当！  轰！！  凶狼倒退数步，差点摔落悬崖，而扶风也倒飞不止，控制不住身体，身体落向悬崖。  啊……  众人惊呼，但是扶风如蜻蜓点水，化作清风落在了断崖边上延伸出去的荆棘上。  哗！  荆棘被扶风踩断了，但是他借力顿时回到了阡陌小道上，这地方太狭小了，不适合他作战，甚至发挥不出三成威力。  “好强的力量，沟通不了，那就别怪我欺负你了！”  哗！！  “出来！我的圣虎！”  天灵圣虎出现在前方，龇牙怒吼，高贵的气血瞬间压制了凶狼。  “干死它丫的，不要给我面子。”扶风怒声说道。  天灵圣虎体积很小，毕竟才是成长期，但是它因为扶风的缘故，导致实力增强很多倍，甚至连血脉都增强了很多。  吼！！  砰……  天灵圣虎反扑，张开血盆大口冲向凶狼。  凶狼惨叫一声，立刻扭头就跑，根本不敢和天灵圣虎厮杀。  噗呲……  天灵圣虎一爪撕裂了凶狼的脊背，鲜血淋漓，凶狼凄厉的怒吼，用力甩开了圣虎，纵身飞跃，逃离了战场。  扶风不屑的说道，“敢不给我面子，欠揍的东西，要是换个宽敞的地方，我会让你知道大哥的厉害。”  后面的人都看傻了，扶风这灵兽也太强大了！  夜问道倒是熟悉扶风，毕竟两个人一起携手共进。  “大哥威武，过两年咱们圣庭就不要乱招人了，最次都要招神州大陆天榜上的人。”夜问道瑟的说道。  何元君和杨旭等人无人顿时无语，这话表面是提醒他们啊，现在再不加入，以后可就没机会了。  扶风回道，“那是自然，有些人现在不想加入，以后跪着求我，也不给加入。”  何元君和独孤逸辰等人对视一眼，都不禁苦笑，不过也不会和扶风和夜问道计较，毕竟两个人加起来年龄也就三十来岁。  众人再次开拔，依旧是扶风压阵，魏文祯断后，独孤逸辰等高手走在前方，华少和魏无崖等人跟着魏文祯身边。  这般布置，至少相对而言比较安全。  但是那头凶狼受伤离去，回到了狼巢**，引来了更多的凶狼，而且还有一头上古狼王，修为直逼虚空境，乃是破空境后期的存在。  狼王怒吼，震溃山林，四方死寂一片。  隔着很远，扶风便听到了那狼嚎声，不禁瞳孔一缩。  “惹了大麻烦了，它们有狼群。”扶风低沉的提醒道。  何元君一听，顿时急促的说道，“快找个有利地形，一旦群狼数量众多，咱们就只能成为它们的食物了！”  扶风立刻占据高地，如灵猴一般穿梭山峰，纵身上了一棵巨大的古树，居高临下，寻找合适的位置。  哗！！  古树摇曳，迷雾浓浓，根本看不到远方，也看不到下方，那些浓雾就在山顶盘旋，久聚不散！  扶风眸光化作闪电，洞穿浓雾，终于寻到了一处断崖，断崖的左侧有一处更高的山丘，易守难攻，若是能把群狼引到断崖处，把狼王轰下悬崖，一切皆有机会。  “跟我走！”  扶风大吼一声，纵身跳下大树，狂奔至山脚，迅速向那座断崖冲去。  咻咻……  哗……  众人从草丛荆棘中穿梭而过，手中战兵已经出鞘。  吼！  群狼速度远比同阶的人类要快很多，至少有三四十头，数量比圣庭的人要多一倍有余，它们目标明确，狼王冲在最前方，群狼从四面八方冲来。  扶风指着断崖，怒吼道，“快上去，掌控制高点，老表跟我留下断后！”  魏文祯迅速停了下来，收起魔刃，抖动寻龙枪，枪啸声贯穿四方。  哗！  霎时间，独孤逸辰，何元君，夜宵以及张若龙还有杨旭五人也留了下来。  华少等人也想留下，但是扶风却立刻说道，“你们几个赶紧去占领制高点，我们把群狼引到断崖处，那上面有空间乱流，狼王不能飞行，我们强攻把它们压到悬崖内。”  哗……  众人不再犹豫，迅速冲向断崖，只留下扶风和魏文祯等七人在后方。  吼！！  哗！！  一头凶狼飞扑而来，利爪撕裂虚空，直逼扶风的咽喉。  轰！！  砰……  扶风一棍横扫，直接将其砸飞，狼的身躯竟然被这一棍砸的变形。  但是紧跟着，群狼越来越多，甚至超过了五十头，这是巨大的狼群，鬼知道它们会有多少。  砰！！  扶风和魏文祯两大高手联手，横扫四方，压的群狼不得不偏移方向。  咻！！  吟……  轰！！  大道符爆录自爆，轰飞了一头巨大的妖狼。  张若龙手中至少有十几张四阶大道爆符，这都是耗费巨大力量和时间弄出来的，关键时刻救命的，现在一股脑的全丢了出去。  “一边打一边退。”  扶风迅速向后退走，看起来像是被群狼压制。  嗷……  狼王站在了一处高地，怒吼长啸，群狼越来越多。  吼！！  天灵圣虎再次出现，可是反而激怒了上古妖狼王，它双眸通红，对圣虎的血脉极其垂涎。  轰！！  狼王亲自出动，直扑天灵圣虎。  天灵圣虎自知不是对手，竟然主动跑了，根本不管扶风打的有多凶狠。  “干，真特么不靠谱……”  扶风咒骂一声，加快速度倒退，很快便退到了断崖上。  再退就是万丈悬崖，深不见底，崖底甚至能够听到古怪的怒吼声，仿佛来自地底伸出的荒古巨妖。  “上去……”  扶风看着狼王扑进，已经阻住了他的路，只能让其他人先上去。  魏文祯并没有走，而是站在扶风的身边，默然说道，“表哥，我助你上去。”  “无妨，你先上去，我能够上去。”扶风坚定的说道，“相信我，上去。”  哗……  魏文祯动了，背着寻龙枪，魔刃在手，反杀如狼群，一刀一个，见血封喉的魔刃，连这凶狼都只是抽搐一下便惨死当场。  哗……  噗呲……  魏文祯化作绝世凶魔，收割狼群，但是狼王号令群狼汇聚，让他躲无可躲，只能逃到了上方，群雄拿着弓弩和古矛对准了下方，群狼扑上来必死无疑。  这群人中，境界最高的便是妖狐，但是妖狐被狼王吓破了胆子，瑟瑟发抖，这或许是血脉和食物链的原因，她根本不敢抗衡这东西。  李衿音发现这里的凶狼和她在仙门山脉里看到的妖物并不一样，这里的凶狼只知道杀戮和吞噬，没有感情，非常的冷血。  “修为低的快速到后面去，前排给我挡住了，别让一头凶狼冲上来！否则我们必死无疑……”无崖子低吼，他常年历练，最熟悉群狼的作战模式，只要人群一乱，它们就会疯了一般攻击。  魏无崖，华少，夜冥等人，汗毛竖起，这是第一次面对必死的境地。  扶风被压到了对面的拐角，出不去，也上不了高处。  温冉等人都紧张的发抖，此时极其担心。  扶风深吸一口气，看着眼前一片红彤彤的眼睛，低语道，“不能乱……千万保持镇静……”  扶风余光张望四周，想寻找合适的位置突围，但是群狼数量太多，突围有点悬。  扶风气血暴涨，和天灵圣虎融合，古皇经运转，人王经配合，体内的气血越来越旺盛，几乎燃烧沸腾，可是他的血脉越强，狼群便越疯狂！  吼！！  哗……  一瞬间，至少有十多头凶狼扑了上来，狼王也在其中，力量大的骇人，没有后退的余地！  “伏龙之一棍寂灭！”  轰……  扶风怒吼，没有退路便死拼吧！  砰……  一棍横扫，前方时空逆转，人皇空间内的力量咆哮，倾泻而出。  轰！  嗷嗷  冲在最前面的凶狼竟然被一棍劈裂，棍影连绵，竟然同时击中了最前面的巨狼，但是狼王却格外谨慎，等到扶风力竭的时候，紧跟着从后方跟上，那狼爪撕裂虚空，从扶风的咽喉外划过。  扶风身体倒弓，伸手抓向狼爪，身体翻滚，脚踩在狼王的背上，一同向悬崖坠去。  “大哥小心……”  众人惊呼，想不到扶风会选择和狼王同归于尽。  扶风却目若闪电，大手按在狼爪上，帝皇风云步运转，身体在空中翻滚，一瞬间踩在狼王的背上。  哗！！  就在下坠的时候，扶风几乎平渡虚空，在空中翻滚了十几圈，成功落入了岸边。  嗷……  狼王凄厉的怒吼，刚想飞空扑向扶风，就在这时候，上空乱流形成，直接卷住了狼王。  哗！  狼王巨大的身躯竟然消失的无影无踪，连挣扎的机会都没有！  呜嗷……  群狼一看狼王身死，顿时怒吼不止，一同扑向扶风。  嗡……  就在这时候，一曲低沉悲凉的曲子出现在四方，压抑人心，何勇奏响了逍遥叹。  （依旧求下推荐票哈。）