  不一会，三人倒在了血泊中，手中的兵器都弯曲了，内部秩序溃散。  就在此时此刻，天空神光大作，撕裂了虚妄，天相不可遮蔽。  嘶嘶嘶……  苍穹之上，突然出现了两道裂痕，紧跟着出现了两个椭圆形的‘烈日’。  是的，是烈日！  扶风挣扎平躺着，看着天空的那悬挂在天空的三轮烈日，有两个是椭圆形的，而另外一个则是圆形的，更刺眼。  哗……  那两个椭圆形的烈日竟然在转动，仿佛在巡视诸天，寻找想要找的目标，那目光不善，充斥着杀意。  罗坤也发现了，那不是烈日，而是神魔的眼睛！  “天呐，真的是神……”  夜问道惊恐，不知道如何是好。  于此间，天地间尽可看到天穹上的三个太阳。  “那是神！天呐，那是神！”  “敬畏的神啊，请照拂一下您的子民吧！”  “那是仙！那是古老的仙人！我是您最忠诚的仆人……”  “那是无上的佛陀！我佛慈悲，请度化这漫天的恶人吧！”  “尊敬的魔神大人，我是您最忠诚的追随者，请带走我们吧……”  每一个大势力，他们信奉的不一样，可看到的却是一样的，却把那双眼睛的主人都奉做自己的主人，却不知道无知是多么的可笑。  “他在找人……他在找扶风……”  罗坤瞳孔一缩，直接将扶风扑到在地，用自己的鲜血染红了扶风的身体，他也不想阻挡神魔找人，可是对方一旦发现扶风，他和夜问道都得死在这里。  夜问道也不傻，连忙用自己身上的血遮蔽扶风身上的血。  砰！！  那双神眸闪动着烈火，意念凝聚了一双大手，直接按碎虚空，直奔古庙所在的那座山上而去。  轰！！  高耸如天的山脉直接被夷为平地，高山粉身碎骨，气劲激荡，岩石四溅。  扶风和罗坤以及夜问道直接被神力卷入了那个脚印中，却正因为如此，才得以生存！  呼呼呼……  三人对视一眼，都露出了惊恐的情绪，这也太可怕了，这就是人人敬畏的神或者是魔，为了杀一人，竟然一掌隔着虚空宇宙击沉高山。  噗呲……  罗坤直接割破了自己的身体，鲜血沐浴扶风的身体，以此遮蔽他身上的味道或者是气息。  夜问道紧跟着也割破手臂，鲜血淋漓，将扶风淹没在血液中。  “趴下！”  罗坤低沉的说道。  哗！！  砰砰砰！  罗坤和夜问道扑到了扶风的身上，用身体和鲜血给扶风遮掩。  那双烈日般的神眸划过南天仙门山脉，这仙门山脉邪气冲天，死气和戾气太多了，此时若隐若现的依附在扶风等人的上方，也遮蔽了一些秩序机缘。  哗！  神眸离开了这里，划过仙门外门遗址，最后转向其他地方。  天地间，万物跪伏，无人敢亵渎这一双神眸，纵然是上古大妖，也不敢与之对抗。  一天时间，那双眼睛扫视了整个神州大陆。  那双神眸没有找到自己想找的人，却并未直接离开。  “所有势力立刻围堵南天仙门山脉，只要是从山脉中走出来的人或者妖物，杀无赦！不管是谁，不管地位有多高，实力多强，杀……完成任务，我自会奖赏。”  神音浩荡，神力滔天，下达了追杀令。  天下万千供奉的雕塑同时爆发神芒，冲击万丈，这是天下唯一一次同时显现神迹的时候，天下众生匍匐，敬畏神明和仙魔。  诸天万灵，匍匐恭迎神明，遵循神命。  最后天穹上的裂痕封闭，那尊神魔消失，不曾多看人类或者万物苍生一眼，他根本不屑。  人类供奉再多年又如何？再神魔的眼中，可笑又可悲。  呼呼呼……  咚咚咚……  三人心跳加快几乎要炸了，若不是这个脚印深处护住了他们的性命，余波就足以抹杀他们千百回。  “怎么会这样？他为何要追杀你？”罗坤嘶哑的问道。  扶风握了握拳头，手中的玄木棍已经不成形了，他识海里多了很多乱七八糟的记忆，但是都非常模糊，不过可以肯定的是，要么是扶灵戒的主人和神魔仙佛有仇，要么就是他自己和神魔仙佛有仇。  这个仇，深似海，高耸天，不是时间可以磨灭的。  “现在追杀的可不仅仅是我，包括你们，出了南天仙门都会被追杀。”扶风低沉嘶哑的回道。  夜问道两眼直眨，有些无法接受现在的局面。  “这就是你们敬畏的信仰，杀人不眨眼，他们根本不在乎人类或者万物。”扶风低头低语说道。  罗坤自嘲一笑，回道，“的确，他的出现确实证明了我们的信仰不是空的，但是也证明了我们的信仰有问题。”  “可是世人愚昧，却未必知晓。”扶风靠在岩壁上，无奈说道。  “大哥，现在怎么办？”夜问道连连问道。  扶风沉思少许，说道，“今天这件事，你们最好保持沉默，别以为把我卖了就可以活命，你们看到了神魔的出手，他不会放弃世间的敬畏和信仰，肯定会杀人灭口，我们三个现在是一体的，船倾覆，我们三个都得死，谁也跑不掉。”  罗坤不是傻子，扶风不是在忽悠他，而是说出了真相。  “大哥，你是我指路的明灯，我绝不会背叛你。”夜问道连连拍着胸口保证道。  罗坤深吸一口气，看着被夷为平地的山峰，再看向仙门外宗遗址，遗址也遭到了冲击，不少破败的宫殿再次坍塌，可是更加威严了。  “咱们去仙门遗址找地图。”罗坤低沉的说道，“现在早点离开这里，或许山脉封锁还未形成。”  三人转移目标，直奔仙门遗址。  ……  于此同时，进入仙门山脉的可不止这几个人，昨夜，温冉和颜如玉等人挣脱束缚，也冲入了仙门山脉，并沿着外围一路寻找，几乎进入深处，可并未找到扶风他们。  当看到神魔之眸的时候，她们也被吓了一跳，跪在地上匍匐，当听到神魔下令诛杀所有身在仙门山脉领地内的人的时候，她们两眼放大，惊恐万分，转头就朝外围逃去，希望趁没有被封锁之前逃出去。  其他地区，一个个大眼瞪小眼，都不知道得罪谁了，竟然因为一次普通的历练反遭到神魔亲自下令追杀。  他们都想早点逃离这里，可是南天府，西凉府，灵佛府、九龙圣府等边境与仙门山脉交接的大府纷纷反应过来，立刻派大量的弟子封锁边境。  东神州十二府，全部来了，各自封锁一方。  这仙门山脉，那么大的山脉，东神州才占据多少？他们的封锁不碍事，但是神州大陆的其他大势力一起运作，形成了一张天罗地网，谁也逃不出去。  有些人运气好，因为就在外围一两百里的范围内，在没有封锁之前便逃了出来，一路向远方逃离，现在是距离山脉附近越远越安全，但是各大府的反应也是极快的。  九成的人还没有逃出来，他们便封锁了大部分的区域。  至少有三四百人在山脉外围的四面八方，可是皆被重弩包围，最后不得不退回山脉深处。  封锁的人不进攻，只防御，出来一个杀一个，根本不给他们解释的机会。  温冉和颜如玉以及君澜逃到外围，连面都不敢露，甚至说话的机会都没有，便遭到重弩连击，直接把她们逼的退后。  三人惊恐，难道一辈子都要待在这里？  “怎么会这样？师姐！我们会不会死在这里？”  君澜毕竟还年轻，直接崩溃了。  温冉低眸沉思，封锁这片区域的肯定是南天府的人，除非君主宗的宗主君子言求情，否则她们没有机会逃出去。  可是君子言会为了她们三个冒险得罪无上的信仰么？  希望渺茫，几乎为零。  “寻找还没有被封锁的地方逃出去，时间有限，你们保持清醒，别被眼前的局面吓倒，咱们不是没有机会，他们想封锁所有地区，还是有难度的，时间不允许，咱们现在靠运气。”温冉沉声说道。  谁也不想死，大家都在拼命寻找生路。  ……  而此时，扶风和罗坤以及夜问道已经偷偷摸摸上了仙门遗址。  放眼望去，尸骸已经腐化到一吹就散了，除了烟尘，残破的墙壁，腐朽的仙兵，再无其他。  想在这里寻找地图，难如登天，连兵器都腐化了，还能有地图么？  “分开找，早点找到地图，我们活下来的希望就越大，东神州的封锁肯定会很快。”罗坤沉声说道。  扶风和夜问道没有多说，迅速向四方冲去。  现在三人皆没有兵器了，兵器被气劲扭曲，直接崩裂了。  三人赤手空拳，游走在残破的仙门遗址内，这里一切都被时间摧毁了，因为戾气和邪气，连妖物都不敢进来。  扶风等人心神合一，排挤邪气和戾气，不敢有丝毫松懈，不然不仅找不到地图，还可能会因为灵魂崩溃而惨死在这里。  这些残破的墙壁上残留了一些痕迹，很古老的痕迹，彰显当年的残酷。  偌大的仙门，一夜之间倾覆，绝对是神魔出手。  扶风找了很久，终于找到了仙门遗址内最完整的一座宫殿，大殿之门崩塌，堵住了大半个去路。  哗……  扶风攀爬过拥堵，进入了宫殿内部，幽暗的环境，墙壁上的高阶灵玉竟然还保存着，而且灵气更浓了，绽放着仙光，万邪不侵！  三块高阶仙玉！  挂在了墙壁的一侧，传承岁月估计比仙门都要悠久。  扶风毫不犹豫的将其摘下，并挂在脖子上，有了这三块仙玉，可挡万邪！  （新书群号：782432023）  关于qq阅读没有封面的，可以删除书架，清理缓存就出现封面了，给大家带来困扰，真是抱歉。  另外周三开始pk，明天到周三先恢复6000字，谅解！