  面对暴怒的扶风，墨天龙都要避让，因为扶风不仅仅能够抽出断仙剑，还有一头即将化道的苍龙。  苍龙一怒，灭掉整个伪仙一脉都可以！  扶风没有半点笑容，纵然面对镇苍道人，他也没有半点好脸色。  “咱们回天南山。”  扶风转身就走，直奔众仙城，租赁了大秦主城势力的一百多头异种妖马，这种妖马是战马，日行两万里都还能打个来回，根本不需要休息。  驾驾驾！！  哒哒哒……  尘土飞扬，所过之处万物皆避让。  大秦铁骑如闪电穿梭在大地上，几乎脱离了地面在飞行。  天南山，距离众仙殿比较远，不然众仙殿也不会把这块风水宝地给扶风了。  耗费了一日时间，圣庭众人没有一个人笑出来，全部阴沉着脸冲到了天南山。  天南山，最好的宝地，扶风将墓地选择了这个位置，安葬了五十具尸体，并把他们的身份记录在册，他们都有家人，总要给抚恤金。  呼……  安葬了众兄弟，所有人都面色沉重，呼出一口浊气。  哗！  扶风单膝跪地，望着墓碑，沉声说道，“这个仇，我一定血债血偿，百倍千倍的逃回来，我要把……杀手堂连根拔起，让墨家，半神等插手这件事的势力，寸草不生！”  虽然这群人是扶风忽悠进来的，可是不代表扶风没有感情，能入圣庭，他便认可了！  一生之中，扶风没有亲人，好不容易有了一群兄弟，一次性死了四分之一，他能不怒？  圣庭的众人从年轻蜕变成了大男人，第一次有了对家人，对兄弟有了责任和守护。  一个个凶光四射，凶狠无比。  “复赛，遇到伪仙、半神、修罗，鬼修，杀无赦！包括对咱们起杀机的人族，不管他们是什么势力，照杀不误。”扶风起身，背影霸气冲天。  “是！”  众人异口同声的说道。  “回去……”  扶风转身下山，铁骑不动如山，非常的有秩序，这便是大秦的铁骑，身如钢铁神兵，步履如飞，可踏清风疾行。  哗……  众人飞身出现在铁骑马背上，左手握着马缰，右手持剑，踏着烟尘疾行。  这时候已经半夜了，战马追星赶月。  每个人都连吞丹药，体力保持在巅峰状态，嘴里还含着一片仙药的叶子。  驾驾驾！！  铁骑脱离了地面，即便保持巅峰的速度，可是到了天亮也只是赶到一半的路程。  ……  天色大亮，众仙殿山脚，大佬汇聚，指着星河地图，遥指一片圣地。  “沧海圣妖洞天福地，便是你们复赛的地方，这里是妖族的领地，妖兽横行，面积大约有整个众仙殿这么大，资源丰富，本座已经和妖族妖王谈妥，你们在沧海圣妖洞天福地内进行选拔，一万人同时进入，寻找一种叫做天妖石的东西，一块天妖石一个积分，这天妖石是替妖王寻找的，当然……你们可以掠夺里面的资源，高阶圣药，天然形成的兵器，矿脉资源，只要你们找到，都是你们的。“  镇苍道人威沉的说道。  “在沧海圣妖福地洞天中，你们允许互相残杀，互相淘汰，掠夺对方的灵戒，夺取对方的天妖石。”  嘶嘶嘶……  这简直是一场屠杀！  年轻一代的屠杀，真的很残忍，一万人进去，能活着走出一千人，这一千人将来最次修为都可能是仙台境，更强的会踏入至尊境，圣能境也不是不可能。  能进入前一百名的，估计会有三成会成为圣能境，会有极个别的成为九极境大佬。  “敢问上人，天妖石是什么样子的？”一个年轻强者上前恭敬的问道。  这属于散修，对高阶资源一无所知。  很多人对天妖山一无所知，都抬头眺望，希望镇苍道人给予解答。  镇苍道人微微一笑，挥手一招，一枚如宝石一般的妖石出现在手中，充斥着妖气，这是妖族修炼的必需品，就相当于人类对圣灵玉的需求一样，可惜圣灵玉很少，天妖石一样很少。  天妖石大约有拳头大小，就像妖丹一般，绽放着圣光，里面的妖力很充沛，不过人类、半神、伪仙都无法利用，  很多人点起脚尖，恨不得把天妖石拿过来看看，仔细研究一下。  不过镇苍道人挥手间将天妖石收走。  “能够进入前五百名的，可入天下第一圣地修炼一年，能够进前一百名的，则可以进入上古天妖塔领域苦修三年，若是有幸进入天榜前十，恭喜你们，则可以进入上古王阶领域之地苦修十年，榜首第一，资源，待遇，你们无法想象。”  镇苍道人抛出了奖品，让群雄振奋。  上古王阶领域，那是上古人王或者是仙王遗留下来的福地洞天，不是人间凡人可以享受的，只有前十名有资格享受。  至于榜首，估计只有风清羽这种妖孽可以体会到，难怪他可以横跨两大阶激战林逍这种存在。  此时，包括姜天云，秦天问都激动万分，他们的家族也没有了王阶领域了，都被打残了，最好的领域是九极境的领域圣域，而且这领域圣域根本不对一般人开放，修为必须达到至尊级才有资格进入享受。  前十，榜首！  他们都势在必得，哪怕杀到两败俱伤，同归于尽，他们也不愿放手。  “诸位上人，时间已经到了，是不是该开启复赛了？”  墨玄王沉声问道。  很显然，大部分的人都不愿意圣庭的人参与进来，他们赶不到，被淘汰最好，减少竞争嘛。  镇苍道人看向墨天龙，姜恒等人，想征询他们的意思。  墨仙也不说话，她要是替扶风说话才奇怪呢，别人不怀疑也会怀疑的。  纳兰山的族老眉间紧锁，眺望天南山方向，可惜没有看到扶风的踪影，这意味着扶风想赶到这里，至少还要半天时间才能到。  “诸位的意思呢？老夫倒是不担心其他人，我就担心扶风会因为不等他，他一发疯再次催动人王剑，他会把众仙殿毁掉，把我们都重创啊，万一苍虬老前辈再苏醒，咳咳……”镇苍道人淡淡的提醒道。  扶风催动断仙剑不可怕，威胁也威胁不到九极境大佬，而且扶风自己也会死亡，不过苍虬若是苏醒，那可就大事不好了。  墨天龙深吸一口气，他还真怕扶风不计代价，令苍虬复苏，所以不得不主动说道，“那便再等半天时间，若是他不来，就不能怪老夫了。”  女帝把玩着自己的手指头，一点也不在乎，既然墨天龙想等，那便等吧。  时间一点点流逝，墨玄王为首的高手不愿等了，纷纷出言请求即可开启复赛。