  扶风的打算是很邪恶的，女帝这女人极度自私，心中只有自我，根本不管半神族的死活。  只要拿到仙玉，保她青春不老，实力再增强一步，半神族被灭估计她都甘心。  秦主也不想女帝天天盯着扶风，只能答应。  一块那么大的仙玉，放出来谁都会争夺，而且价格不会低于两个亿，因为世间没人去卖那仙玉。  秦主特意举办了一个巨大的拜师盛典，一方面是洗清扶风的名声，另外一方面是多找一些人过来拍卖这块仙玉。  仙玉就算落入女帝手中，他也要让九宫岭和半神族以及伪仙等族产生嫌隙，彼此针锋相对。  秦主举办宴席，天下不给面子的不多。  九宫岭的副宫都要亲自前来，镇苍道人也在邀请行列之中。  君临拍卖行的主人君莫邪也来了，万古豪门沈家，万古豪门岳家，万古强宗黄圣宗，天巅姜家，万古沐家，南疆大族方家……  这些宗门豪门都是有九极境大佬坐镇的，而且大部分都低调，渊源万古流长，和秦族关系大多是不错的。  伪魔族，半神族，伪仙，佛门，金乌主城的金乌大圣，请这些人，很显然是想挑拨一下他们的关系，能请的秦族都给请来了。  秦主亲自前往圣庭，邀请道家四御之一的云昊上人，见了云昊上人，秦主竟然行半个弟子礼，可见这云昊上人的辈分有多高。  收扶风为弟子，秦主肯定要和云昊上人先打个招呼，而且要把其中利害关系说了一遍。  云昊上人根本不在乎虚名，不过得知扶风会在上面拍卖一块仙玉，便答应前去参加宴会，一方面是保护扶风，另外一方面是怕别人抢仙玉。  一切准备待续，各大族的九极境的高手都带来了族中的最强年轻子弟，好让他们见识一下各方前辈，免得见到了不认识，产生误会直接被人按死。  大秦主城再次热闹了起来。  扶风优哉游哉的躺在清誉王府别院的椅子上，闻着花香，手捏着落下的桃花，像个顽劣。  女帝握着粉拳飘了进来，一脸冷酷。  “你拜秦主为师，为何不提前与干娘说？”女帝皱眉问道。  扶风看着女帝，笑着回道，“干娘，这不是好事嘛，而且事出突然，秦主他老人家给我点好处，我就顺势拜师呗，大树底下好乘凉，以后有您罩着，秦主再罩着我，这天下谁敢欺负我？”  “恐怕会适得其反吧？别人明面上不敢杀你，暗地里杀你也一样，何况你现在成了香饽饽，多少年轻人羡慕嫉妒你？很多人会对你起杀心。”女帝故作担忧的提醒道。  “那也比他们都敢在明面上杀我好吧？”扶风幽幽反问道。  女帝皱眉，扶风的想法太诡异，走一步算一步，实在无法揣测他的内心。  “听说你要在大典上有重要的大事说，是什么事情？”女帝皱眉问道。  扶风咧嘴一笑，回道，“是个大喜事，我给干娘留的惊喜，等那天你就懂了。”  大喜事？  只要不是大惊喜就算烧高香了。  女帝惴惴不安，总觉得扶风会搞出大事情。  “你确定是大喜事？”女帝再次验证道。  扶风自信的点头说道，“干娘，等到了那一天，您会主动抱住我的。”  女帝微微一笑，主动坐在扶风身边，玉手轻抚他的胸口，温柔的说道，“那先给干娘透个底，免得干娘被你吓到。”  “我会让干娘万众瞩目，天下都羡慕您有个最好的干儿子。”扶风得意的说道。  女帝精芒一闪，问道，“是仙玉？”  扶风大手反放在女帝的小腹上，柔软的很想捏爆她的小腹，他邪门的笑道，“保密，总之我一定会让天下人羡慕嫉妒我干娘。”  女帝心中大喜，不过不敢过分逼迫扶风，这家伙典型是倔驴，赶着不走打着倒退，若是扶风真的当众献上仙玉，那脸面真的是给足了啊。  “你这臭小子，干娘没白疼你。”女帝喜笑颜开，如沐春风啊。  啪叽……  女帝主动亲了扶风一口，说道，“干娘也不会白要你的东西，何况你对干娘这么好，干娘就再给你点好处，我和你共通一下大宗境以下的修炼心得，这可是灵魂水乳/交融哦，修炼起来事半功倍，而且不会走弯路，这等好处，别人可不会和你分享，只有干娘才对会儿子这么好。”  扶风顿时大喜，趴在女帝怀中，轻轻咬了一口，嬉笑道，“干娘真好。”  这一瞬间，女帝差点就炸了，扶风总是在她的愤怒边缘试探。  忍！  再忍！  女帝深吸一口气，感觉胸口都湿了一片，全是扶风的口水。  随后，女帝敛去怒意，把自己的灵魂的大宗境以下的修炼心得全部释放出来，任由扶风去包裹，参透。  这种事情还真是万古无一，没人愿意把灵魂交给别人去参透。  扶风可不客气，就像蚂蚁一样钻入女帝的灵魂，疯狂的啃食着她的修炼心得，灵魂瞬间暴涨，复制她的基础道法和修炼心得，然后在这上面延伸出自己的道法心得。  这样不仅可以减少扶风的修炼时间，而且可以让他参透的更广。  有些东西，若不是别人教，很难参透到。  足足三天三夜时间，扶风也不肯松开女帝，把她的基础修炼心得啃食个遍。  女帝默默的忍受着。  为了仙玉，为了永葆青春，为了到达九极境二重天，她可以忍受一切。  扶风就像沉睡中的孩子，没有半点异动，不然女帝真怕会忍不住一把掐死他。  外面，强者如云，都想来看看秦主收徒，这可不是小事情啊，大佬云集，一般人根本进不了大秦宫的皇宫，连内城都进不去。  直到第五天，扶风才心满意足的松开女帝，一脸容光焕发。  女帝微笑道，“你小子，真是便宜你了。”  真不知道女帝若是知道扶风准备拍卖仙玉，她会不会发疯啊。  扶风可真是一个好人。  女帝离去，期待着扶风在万众瞩目下，亲手把仙玉交给自己，其他九极境大佬会是一种怎么样的心态。  咯咯咯……  女帝心里都笑开了花。  扶风却闭目修炼基础道法，境界没提升，可是实力却发生天翻地覆的变化。  秦主和云昊上人再教导一段时间，扶风可以相信，他即可超越风清羽的同阶实力。