  仙玉辟邪，功效了得，有这三枚仙玉，就再也不用担心邪气入体，侵入灵魂了。  扶风放松了不少，四处张望，第一层破败不堪，但是楼梯竟然还有一半没有被摧毁，他下意识的走向楼梯，一纵而上。  哒哒哒……  扶风加快速度冲上二楼，二楼更是破败，里面白骨森森，很多人都是没有来得及防御就直接惨死的，只不过在宫殿内，腐化的速度比较慢，而且他们实力很强，仙骨如玉。  咔嚓……  即便这些尸体生前修为很强，可是扶风一不小心踩到，也化作齑粉，卷动一缕清风，骨灰散去。  功法，兵器，全都腐化了，连储物戒或者是仙戒都碎了。  没有什么东西能够挡住时间的摧残。  扶风拧了拧鼻子，找了找二楼并未发现什么东西，便再次登上三楼。  三楼便是楼顶，布置的极为奢华，哪怕过了无数年，依旧有当年的痕迹，一具尸体坐在正位，气血干涸，但是尸体竟然没有腐烂，身上的仙袍破碎，腐化，仙戒也已经即将腐朽，随时都会从他无名指上脱落。  此人死之前也没有来得及反抗便死了，两眼睁大，可见死不瞑目。  “老天爸爸，这里到底发生了什么事情？”  扶风惊骇，实在不明白这么强大的存在，为何连反抗的机会都没有便悄然死去。  扶风来到死尸的面前，虽然对死去的强者没有多少尊重，但是也没有亵渎，只是轻轻的把仙戒取下，滴血认主，可是仙戒内部的空间已经坍塌，连一点生机都没有，所有的资源都消失了。  扶风在残破的空间内找了很久，没有让他失望，他真找到了一份地图，只不过是大半个南天仙门山脉的地图，不是全部。  呼……  扶风将地图取出，仔细翻阅，发现这半份地图竟然就是这片区域的，不过随着世间的变迁，早已经山河更变，这地图也失去了很多作用。  咔嚓！  扶风一握拳头，那仙戒竟然碎了。  仙戒也承受不了这么多年历史的摧残。  就在扶风失神的时候，外面突然传来了一声怒吼，震的这座宫殿都在颤抖。  嗯？  扶风一惊，立刻冲了出去。  “大哥救我……”  砰！！  一头凶兽没有智商，没有灵性，此时发疯似得攻击夜问道，夜问道在残破的遗址上到处乱窜，惊恐万分。  而那头凶兽肆无忌惮，好像中邪了似得，一头撞在一块残破的墙壁上，紧跟着头颅四分五裂，染红了这片遗址。  死了。  咕嘟……  夜问道被吓的不轻，扶风也被惊呆了，这头凶兽为何而死？他真没有看出来，若是自己不小心碰到了，可能会死的更惨。  “地图找到了，咱们走。”扶风立刻沉声说道。  罗坤应声而来，看着倒在血泊中的凶兽，额间冷汗直流。  “这里仙纹杀禁太多了，稍稍不慎就会惨死……邪气也很容易入体，我们先离开再说。”罗坤敛去惊慌，低语说道。  哗……  咻……  扶风立刻将两块仙玉丢给了二人，说道，“这乃是仙玉，集结天地仙气凝聚而成，这么多年来，不仅没有腐化，反而更强了，万邪不侵，你们先收着。”  夜问道和罗坤都没有客气，立刻将仙玉带在脖子上。  咻咻……  扶风和二人迅速沿着原路返回，不敢接近陌生的地方，这里纵然有千般宝贝，也不能去拿。  哗……  三人一路潜行，再次路过那个巨大的脚印，返回到罗灵儿等人的身旁。  现在众人满脸惊慌，因为他们已经出不去了。  孔撰满脸青紫，怨恨的看了扶风一眼，若不是他，他们也不会进入南天仙门山脉，不进来也不会得罪仙神了。  现在仙神亲自发话，谁不会尽全力狙杀从南天仙门山脉走出的万物生灵？  “师兄，我们现在该怎么办？”孔撰无奈问道。  哼……  扶风冷笑一声，余光掠过众人，觉得得把孔撰和南宫萱萱弄死在这里才行，万一他们哪天说漏嘴了，自己就算逃出山脉，也会再次遭到追杀。  “地图找到了，我们按照地图前往西凉府的范围，希望西凉府能够让我们活着出去。”罗坤沉思少许，只能寄托自己的父亲了。  就在罗坤说话的时候，扶风将自己脖子上的那块仙玉带到了罗灵儿的脖子上，柔声说道，“乖，带上这个仙玉，可保你不被邪气入侵，这里邪气浓郁，稍稍不慎就会走火入魔，灵魂失控而死。”  罗灵儿一看到仙光弥漫的仙玉便喜欢上了，有了这枚仙玉，修炼起来都事半功倍，而且会主动汲取仙灵之气，尤其像罗灵儿和罗坤这种修炼大罗仙经的人，效果更好。  “那你怎么办？”罗灵儿担忧的说道。  罗坤想不到扶风竟然真的会把自己最后一块仙玉又送给了罗灵儿，暗道，“难道他对妹妹的感情是真的？”  此时，罗坤对扶风的态度大改，毫不犹豫的取下脖子上的仙玉，说道，“扶风用我这块吧，这本来都是你给的，灵儿有一份就行了，你修为稍弱一些，带上安全。”  扶风摇了摇头，淡淡的说道，“不用，我修的不是仙经道法，你们比我更需要这东西，而且我对自己的灵魂以及精神力有信心，不会被邪气入侵。”  罗坤看了看其他人，便将仙玉带到了莫离的脖子上。  南宫萱萱嘴角抽动，眼中闪过一抹怨毒，论姿色，论魅力，自己远胜莫离这个小丫头片子，莫离都没有发育，罗坤竟然把仙玉给莫离而不是自己。  “罗坤大哥……那我怎么办？”南宫萱萱故作柔弱的问道。  罗坤冷淡的回道，“就这三块仙玉，没有多余的，很抱歉。”  南宫萱萱顿时委屈的看向夜问道。  夜问道大眼一翻，他才不会把仙玉给南宫萱萱呢，毕竟在他心中，南宫萱萱就是十大恶兽之一啊。  “哼，找个机会杀了她，我看罗坤会不会把这块仙玉给我。”南宫萱萱气急败坏，不禁暗暗自语。  “萱萱仙子莫要生气，等有机会，我找一块给你。”孔撰献媚说道。  哼！  南宫萱萱根本不领情，孔撰在她心中和废物也没什么不同。  孔撰顿时尴尬的笑了笑。  这时候，扶风和罗坤已经把地图铺开，这是一份材质特殊的地图，不然早已经腐化了，灵戒也护不住它。  罗坤看着地图，地图标记了方向，而且延伸到了四方，这是上古的地图，地名早已经改变，只能看山脉走向和起伏来断定西凉府的位置。  哗……  罗坤指向地图西北方边缘，用手指使劲的按了按，说道，“我们得向西北方前行，不过越向西北，就越靠近腹地，这里只是仙门外宗的遗址，我们得穿越三千多里的地方，进入仙门内宗遗址，然后贯穿山脉，才会到达南天仙门山脉的外围，从西凉关进入西凉府。”  “找出第二条路，我们不能担保西凉府就会让我们活着出去。”扶风警惕，他不喜欢把命运交给别人来掌控。  罗坤也点了点头，他无法保证西凉府就一定会为了自己而违背神愿。  “这山脉有很多天然屏障，如悬崖，沟壑，相距大几百米，想过去，除非飞过去，可是想飞行，就要达到破空境中期甚至是后期，我们现在最强的才是真灵境后期，差距不是一般的大，想进入破空境，没有长者指点，至少也要一百年才行，一百多岁才踏入破空境，咱们的潜力就耗尽了，没有任何意义，这辈子最高点可能就是破空境，所以咱们赌不起。”  罗坤低沉的解释。  “据我所知，西凉关向西大约一百多里路，有一个天堑，那里长满了青藤，我们可以用青藤为绳，横穿对面，虽然危险，可那里应该不会被封锁。”  扶风当即说道，“既然如此，那就先选择这两条路，等两条路都过不去再说。”  “出发吧，扶风和问道你照顾灵儿，我照顾莫离，黄原师兄你策应，南宫仙子的修为不差，你和孔撰一组，咱们争取都能活着出去。”罗坤当机立断，迅速划分队伍，便主动开拔。  一行八个人，快速向西北方疾行。  越朝深处，邪气和杀气越浓郁，把仙灵之气都侵染了，越走越绝望，没有仙玉照拂，孔撰和南宫萱萱一脸惨白，摇摇欲坠，灵魂随时都会被湮灭。  那位黄原修为虽然高一些，可是面对如此境地，也显得苍白无力。  孔撰和南宫萱萱虽然修为稍微差了点，但是他们两个身上都有镇魂珠，这是孔撰给南宫萱萱的，却没有给黄原，为了女人也是拼了。  镇魂珠价格极高，西凉府内府的人能有一些就了不起了，关键是罗坤向来自信，从来不用这类东西，所以他身上也没有镇魂珠，罗灵儿和莫离两个修为弱小，则是买不起，也不想把钱财浪费在那种镇魂珠上。  大约疾行数百里之后，黄原眸中闪过一抹黑丝，面孔极为狰狞，他触及到了不干净的东西，现在逐渐在失控的边缘。  “罗坤师弟……你们走吧……”黄原放弃了，不想击杀罗坤，也杀不了他，与其落下一个坏名声而死，不如就这样放弃自己生命，反而更好一些。  （求宣传，求推荐票，今天是最后一天，距离一万推荐票只有几百票了，投起来！超越一万！）