  汲取日月精华，汇聚天下妖气。  何为妖？极为反常则为妖，有灵无情，若是物还好说，可是这样的地方不好找。  “先找日月精华最为浓郁的地方。”  扶风让众人全部散开，寻找一些露天之地，想要日月精华皆有，必定是山谷、丘陵地区，远古森林是不可能聚集太多的日月精华，毕竟月光根本照射不进来。  近百人疾行，手中的战兵夺人心魂，如同星云彼此纠缠，他们都有自己的依附对象，跟随着星云而动。  扶风众人的布置很古怪，若是扶风为中心最庞大的星体，那魏文祯、唐骏等各大堂口的堂主便是依附他的恒星，而队员则便是卫星，根本不会脱离大队伍。  吼！！  夜色降临，异兽疯狂出动，厮杀声不绝于耳。  这是沧海圣妖之地，运气不好会直接碰到真人境的大妖，甚至是大宗级的大妖，若是碰到道宫境的大妖，那就可以直接跪了。  妖族对人类并不友好，当然他们对伪仙、伪魔也不友好，不过妖族数量众多，极其强大，也不在乎其他族的高手对他们怎么看待，传闻妖族的领主已经是九极境第三层高手了，这种存在是神州大陆的最顶尖存在。  妖族的强盛，可以无视众族，即便是伪仙、伪魔、半神的年轻一代顶级妖孽闯到他们的领地，被大高手击杀的概率很大。  扶风等人步步为营，两眼精光闪动，不放过任何一个细节，就算碰到大宗级强者，也能提前逃离。  吼！！  他们人类的气息很重，在森林中闯荡了半个时辰，便被大量的妖兽盯住，它们都还没有化形，却已经有了虚神级的实力，而且攻击性比人类更强，力量更大。  一双双通红的眼睛从四面八方出现，很诡异的将圣庭的人全部包围了。  “有高等智慧生物在调动它们……”  扶风瞳孔一缩，发现了至少有二十余种高阶虚神级生物，虚空级的妖兽更是多达百余头！这还不算那头高等智慧型生物，不知道有没有化形，若是化形，最次也是真人境，甚至是大宗级！  唳！！  罗灵儿双翅一开，额间印记绽放神芒。  吼！！  那些妖兽不仅没有退，反而爆发出更凶的目光，双目通红，死死盯着群雄。  “灵儿，衿音，你们护住四方，防止高等智慧生物，其他人负责斩杀这些高阶妖兽。”扶风沉声说道。  如今的圣庭，高手不少，不过都是年轻一代的顶级高手，各大堂口除了夜问道的战斗力不能越阶，其他的都可以。  吟！！  轰！！  魏文祯一手魔刃，率先杀出，魔刃横扫，锋利至极，没有任何妖兽的防御能够抗住，一出手便抹杀了两头妖兽。  “杀……”  咻咻咻！！  吟！！  剑光夺空，大道经法运转，剑招相似，攻伐凌厉，彼此防御，出手必杀，转眼间便形成了一面倒的局面。  吼！！  砰……  庞大的妖兽靠着自己的防御和速度疯狂冲击，但是它们的防御面对使用大道经的圣庭高手面前，显得不堪一击。  扶风没有动，而是担心罗灵儿和李衿音扛不住高阶智慧生物，他双眸看着战场，看着圣庭高手肃杀的气息和雷霆的攻击秘术，连夜问道都蜕变了，很是满意点了点头。  吼！！  呼呼呼……  哗！！  一头虚神级初阶的妖兽不知死活，竟然冲向扶风，卷动狂风大作，利爪风驰电掣，竟然在月色下出现了厉光。  扶风看着对方杀来，脚步缓缓交错开，王阶心法运转，在对方靠近自己不足半米的时候便动了。  不动如山，动则山崩地裂。  左手划出一道弧线砸向利爪，右拳带动崩山裂地的气劲快如闪电，从它的前肢中穿梭而过，重重的砸在妖兽的咽喉上。  咔嚓！！  咽喉应声而断，一股肃杀之力荡穿其四肢百骸，瞬间抹杀了它所有的生机。  砰！！  呜嗷……  妖兽巨大的身躯只是挣扎了一下便断气了，落在扶风的脚下。  扶风纹丝不动，快到仿佛刚刚那一拳不是他打出的一样。  太快了，让虚神级的妖兽都无法闪躲或者作出相对于的举动便惨死当场。  吼！！  一头暴熊体大如牛，四肢粗壮，一声怒吼震溃山林，獠牙足以咬穿神兵利器，最主要的是它的皮毛防御可挡住神兵利器。  砰砰砰！！  暴熊速度也不慢，快速杀到了扶风面前，举起前臂便狠狠的砸向扶风的脑袋，若是这一拳砸中，能把扶风碾压成一团肉泥。  这种大地之熊，力量旷古烁今，真不是同阶人类可以抗衡的，它足以扑杀真人境的人类大高手。  嗡！！  虚空都被它砸的扭曲，转眼间便砸到了扶风头顶上。  哗……  扶风几乎是挪空移动，避开了大地暴熊的攻击。  砰！！  轰轰轰……  大地暴熊的前肢砸在了扶风之前的落脚点，整个大地都在颤抖，山石崩碎，击穿了古树。  “龙虎崩拳！”  哗……  五阶极阳异火伴随着铁拳照亮了四方，几乎在大地暴熊轰在地上的时候他的铁拳便砸在了她得脑袋上。  砰！！  轰……  吼！！！  大地暴熊的身体顷刻间燃烧了起来，把它的一身黑毛全部烧没了，但是极阳异火触及到它的皮肤时候，竟然自动熄灭了，根本烧不穿它的防御。  大地暴熊懵逼了，看着光秃秃的自己，再瞪大眼珠子看着扶风。  刹那间，连其他的妖兽都远离了扶风和大地暴熊，纷纷躲的远远的。  扶风目瞪口呆，看着光秃秃的大地暴熊，总有种不真实的感觉。  五阶极阳异火啊，烧死虚神境跟玩似得，居然触碰到大地之熊的身体竟然自动熄灭了。  大地暴熊浑身凸起，非常的粗糙，现在看起来既搞笑又特么恐怖。  狰狞的大地暴熊好像会思考一样盯着扶风，那是暴凶之兆啊。  “大哥小心……它要爆发了……”  纳兰童尘惊恐的大叫道。  吼！！  砰砰砰！！  大地暴熊血脉迸发，牵制拍着胸口，震耳欲溃，若是砸在人的身上，能把人砸成肉泥。  嘶嘶嘶……  扶风倒退一步，两眼闪动着精芒，运转古皇经，人皇空间之力游荡四肢百骸，身上泛着圣光，右臂逐渐青筋暴起。