  鬼剑弯曲，急速颤抖，几乎折到了九十度，再压下去，迟早崩断。  而扶风却强势滔天，如烈火战神，脚踏山河而行，一步一个脚印，每走一步，都踩碎了年轻一代的道心。  聂杰面目凶狠，脸上的鬼气越来越淡，等到脸上的鬼气全部消散的时候，意味着他的力量也就耗空了。  扶风的力量宣泄更快，因为整个结界空间内的火焰全要消耗。  聂杰双眸狰狞，他想忍到扶风的力量耗空，可是时间一点点推移，他自己的力量快要耗空了，而扶风却依旧强势。  轰！！  咔嚓……  扶风再想前进一步，都要耗费极大的力量。  慢慢的，结界空间内的火焰开始暗淡，最后不断缩小，扶风的力量也快见底了。  嘶嘶嘶……  群雄倒吸一口冷气，连大佬都为之震惊，扶风的力量太恐怖了，完全可以越阶而战，或许是另外一个风清羽，亦或者已经超越了风清羽。  此时，风清羽五指不断敲打着战枪，双眸凌厉，不断摇头。  扶风的招式太过凶猛，打法太过拙劣，若是换做风清羽，根本不需要耗费那么多力量。  风清羽和扶风是两个极端，一个靠纯正的奥义秘术，一个是靠难以匹敌的力量。  境界不一样，感受的自然不一样。  所以风清羽对扶风的打法很不满意。  但是扶风却更加强势，哪怕耗尽最后一份力量，也要把聂杰镇杀在结界内。  聂杰不肯认输，因为他看到了扶风也是强弩之末了。  轰！！  砰……  鬼剑强势反击，在伸直的瞬间，被扶风掌印崩断。  轰！！  就在这一瞬间，两人的罡气同时崩碎，二人的力量都不足以承受如此大的消耗。  嗡……  咻！！  断剑斜飞，战棍倒走，在空中舞动，震耳欲溃。  “死！”  没有了兵器，二人反而更凶残了，一人一拳砸向对方，现在开始靠肉身了。  砰！！  咔擦……  砰砰砰！！  轰！！  拳骨对冲，骨头的断裂声隔着很远都可以听到，瞬息之间，扶风左手扣住了对方的手腕，而对方也扣住了他的手腕。  砰！！  扶风长腿横扫，如神兵利器，直接将鬼修聂杰的腿踢断。  咔嚓……  砰！！  聂杰身体失控，狠狠的砸向远方。  “夺命连环踢！”  砰砰砰！！  没有力量支撑，扶风的速度竟然也可以脱离地面，双腿如无影神兵，瞬间踢出了数百腿。  咔咔咔！！  砰……  聂杰挡住了一半，但是另外一半全部踢在他的胸口上，胸骨崩断，而他的手臂更是凄惨，血肉模糊，几乎可以看到血骨了。  啊……  聂杰痛苦，想不到扶风的肉身比他的肉身更强。  “龙虎崩拳！”  扶风身体后扭，拳头从腰部轰出，直奔聂杰的咽喉，这一拳带着龙虎残影，怒啸长空。  聂杰痛苦深缩，脸上的鬼气全部消散，看起来也不过二十多岁而已，双眸竟然是全黑的，他看着扶风必杀一拳，下意识的卷动肘部砸向扶风的拳头。  轰！！  砰……  咔嚓……  龙虎残影伴随着拳骨砸中了聂杰的肘部，肘部的骨头瞬间错位，聂杰的身体化作巨石砸向结界。  啊……  凄厉的怒吼震耳欲溃，聂杰身体重重的摔在结界上，瘫坐在地。  “死吧！”  扶风脚背绷直，如利剑穿梭，直奔聂杰的咽喉，这一招他用的炉火纯青。  聂杰大骇，现在想躲都躲不过去了。  “我认输……”  噗……  聂杰嘶吼，他不想死，复赛他还有是机会，他输给扶风，在他看来是因为功法相克，而且这结界束缚了他的优势，等到复赛就不一样了。  扶风双眸死死盯着聂杰的咽喉，身体不受控制的踢向聂杰，势不可挡。  哗！！  那道宫境身影一闪，腿法带着天罡结界踢向扶风的脚背。  砰！！  道宫境所用的力量并不算柔和，不仅挡住了扶风的攻击，还将其击退，磅礴的力量倒冲，气冲八方。  蹭蹭蹭……  扶风倒退数十步，脸色极其难看，不满的看着裁判。  “一方认输，另外一方不得在进攻，李扶风，警告一次，三次警告，既取消你的赛事资格。”那道宫境冷淡的提醒道。  扶风气息一滞，很是不满，沉声回道，“他在我最后一击形成的时候才认输，敢问天下，谁能说退就退？这就给我警告一次，太不公平。”  “规则便是如此，并不是针对你。”道宫境强者默然回道，“天榜争霸，意在选拔天才，而不是为了杀人。”  扶风怒声回道，“聂杰杀的人不比我少吧？”  哗！！  那道宫境强者更怒了，战袍一震，冷声说道，“忤逆裁判，顶撞师长，第二次警告！”  扶风气息一震，攥紧铁拳，看着对方威势滔天的眼神，不禁嗤笑一声，敛去了怒意，这辈子什么都忍过来了，何必在这时候耽误自己大事？  哗……  扶风躬身作揖说道，“晚辈不敢，刚刚晚辈情绪失控，还望前辈勿要见怪。”  哼！  道宫境的裁判拂袖，冷声说道，“天才不少，不要觉得自己多了不起，你这种超一流高手，没有五百也有两百个，最后能活下来的不超过一半，还望你能听得进去。”  扶风呼出一口浊气，再次回道，“多谢前辈提点。”  那裁判挥手将聂杰送出战场，凝声说道，“第一战场第二组打完，李扶风夺得第一个复赛名额，奖励十万上品灵石，真人级攻击秘术一套。”  扶风深吸一口气，想不到第一个夺取复赛名额还有额外奖励，一看到一个小童捧来奖励品，顿时咧嘴笑了。  “多谢上人赏赐。”  扶风笑着接过奖励，快速退出了战场。  休息地，萧尘此时对扶风算是彻底服了，毕恭毕敬的站在一旁。  羿侯圣能白发翩翩，眼中也尽是满意。  “表现的不错，不过这一战也暴露了你对道法的理解存在巨大的缺陷，若是换做风清羽上场，他以虚空境初阶的实力，可能消耗不到五成力量就可以击垮聂杰，你明白这中间的差距了吗？”  羿侯圣能低沉的说道，“修者靠的是修，而不是力量，这种不惜代价的打法，在修者中只能算得上下乘。”  扶风耸耸肩，委屈的说道，“这要怪您老人家啊，是您不指导我，我可没有什么强大的师父指导我，我可是散修啊，现在能有这样的修为，全靠我智慧的大脑和无敌的天赋。”  额……  羿侯圣能苦笑一声，摇头说道，“说实话，我并没有本事指导你，我怕把你指导歪了，反而走了偏路，现在你只能靠自己去理解道法，你修的全是王阶秘术，我建议你从基础道法开始修炼。”