  李衿音这几年蜕变了太多，没怎么出去历练，只是参加了复赛，便终止了，其余时间都在苦修，现在的境界或许是圣庭最高的。  真人境初阶，可是距离大宗境中阶高手，还是差距甚大，她不是风清羽，无法对抗青天。  时间在流逝，一个时辰而已，如苍驹过隙。  青天看扶风还没有出现，基本上可以肯定扶风根本不在圣庭，很可能在东神州。  吟！！  青天拔剑，剑刺苍穹，半片天空都被斩下来了，青天神通，这是他拿手秘术，神通一现，若苍穹压顶，神鬼莫测。  吟！！  轰！！  青天一剑斩向第二主峰，那是七杀堂的堂口所在地。  剑气摧枯拉朽，势不可挡。  就在这时候，一道仙体浮现，手中的剑带着浓浓的王阶气息杀向青天一剑。  李衿音终究还是没有忍住。  吟！！  一剑诛神，气荡百里。  轰！！  砰……  李家诛神术，虽然没有动用断仙剑，这一剑却依旧势不可挡，转眼间便和青天的一剑撞在了一起。  顷刻间，神光冲天，两道剑罡对冲，剑芒万丈。  嗯？  挡住了！  李衿音幻化残影立在虚空，而本体却藏在了主峰大殿。  羿侯圣能大手虚点李衿音的后背，为其加持圣能之力，哪怕只是亿万分之一，也足够抗衡青天了。  李衿音的残体仙光冲天，王族之威浩荡，身背断仙剑，手握仙剑，剑尖荡出无尽剑罡，成功护住了七杀堂。  “我哥闭关，青天，你若想战，本宫陪你。”  李衿音本体傲立大殿，分身残影俯视着半山腰的青天，气势如虹。  青天大怒，浑身绽放仙光，脚踏九宫步，天地大势起，一剑浩荡，劈裂苍穹，青天神通一起压下，所有人都倒飞，不敢与之争锋。  “诛神，荡天！”  轰！！  擎天仙剑荡起，欲要毁天灭地，诛杀神灵。  这一击，蕴含了诛神术，还有羿侯圣能的万亿分之一的力量，携带半片天大势，以大道经为基础，荡灭一切法，大道轰鸣。  两道仙剑再次碰撞，大地颤抖，天南山外围轰鸣，神光可通千里，隔着很远就能感知到。  李衿音的分身残影逐渐稀薄，甚至有溃散的迹象，而青天却势不可挡。  “青天剑歌！”  吟……  嗡！！  剑歌长啸，若万古来人，纵然有羿侯圣能相护，他也可以与李衿音对抗，真不知道这样的他竟然会输给风清羽！  轰！！  咔嚓……  李衿音的残影崩裂，而本体却咳血，两眼通红，身上的血脉爆发，若人王，气势激荡。  “剑歌之啸动乾坤！”  吟！！  天空剑影掠空，如剑降临，似乎一击隔空击杀李衿音的本体之势，更有摧毁七杀堂堂口的气势，这般战斗力，已经不逊道宫境了，估计纳兰山一脉的道宫境亲自出手，也未必能有这气场和战意。  剑歌催动天地大势，剑越来越大，眼看着李衿音就要撑不住了。  李衿音本体七窍流血，双手交错，十指结印，背后的断仙剑竟然发出了长啸。  人王剑勾动万古，剑啸声铺天盖地，只是出鞘半分，天地大势崩塌，万法不存。  蹭蹭蹭……  青天才发动青天剑歌神通的第一式，被这一道剑气冲散，脸色苍白，连退了百余步，退回了天南山山脚。  “断仙剑……”  青天指尖微颤，警惕的看着一往无前的天南山深处的大殿，脸色难堪。  “她如何催动断仙剑？”  青天不甘心，嘴角扬起，低语道，“羿侯圣能，想不到你也会不要脸皮的对我出手么？”  “一阶真人境，我看你能撑到几时！”  青天默默自语，即便羿侯圣能帮忙加持神力，李衿音的肉身也扛不住。  断仙剑只出鞘半分，李衿音便咳血不止，血染仙袍。  羿侯圣能立刻压制了她的气息，沉声说道，“不要去动断仙剑，没有老夫这般实力，动用断仙剑，真的很危险，上次扶风若不是有人皇空间，他早就死了，你不是他，你不能乱来！”  人皇空间，真的很重要。  剑气消散，断仙剑入鞘，天南山再次回归平静。  青天嘴角扬起，低语道，“我可以收放自如，你做得到吗？三次试探，我便不战而胜，甚至会耗死你这个人王之后。”  哗哗……  狂风再起，青天现在不想逼扶风出现了，只想耗死李衿音，这个人王之后。  ……  此时，扶风等人一路穿梭，追星赶月，避开了所有人，一路深入，从大秦岭的腹地前行。  而追过来的烈阳狂错误的计算了他们的逃生路线，与之失之交臂，从外围进入了大秦主城范围。  大秦主城，肃杀万古，他们都多年没有运作了，自从拿到了千般化道经，更是低调，大秦主城的数百位顶级高手全体闭关，参悟道经。  这时候，烈阳狂找了很久也没有找到目标，只能出钱请情报阁的人帮忙寻找怀疑目标。  情报阁的眼线太多了，想找人，能把大地都给翻过来。  幸好扶风一开始就知道避开眼线，从深处一路横穿大秦主城，十四人化整为零，两三人一队，不动用大妖，全靠脚步功夫，足足耗费了半年功夫才到达众仙殿领地，沿着断天涯的峡谷延伸，一路闯到了当年断天涯之战的地方。  回到众仙殿领域，扶风才松了一口气，加快速度冲向天南山。  其他人就像卫星，一直围绕着扶风，不曾脱离，一路狂追，终于返回到了天南山不远处。  这时候，青天已经试了八次，李衿音咳血不止，肉身已经快承受不住了。  “算了吧，老夫的面子也不值多少钱。”羿侯圣能不再让李衿音和青天斗法，而是决定自己出去喝退青天。  青天冷酷无比，他也不敢乱来，生怕激怒李衿音，彻底爆发断仙剑，所以不得不在忍耐。  扶风远远就看到了青天气势冲天，立刻绕道进入天南山后方，返回了圣庭大殿。  “通知青天，老子分分钟出来打他个半身不遂。”扶风怒声说了一句，返回大殿清洗，调整状态。  夜问道一看扶风回来了，顿时大喜。  “呔，那青天小贼，我家大哥出关了！半个时辰后定打的你半身不遂！”夜问道站在最高峰怒吼道。