  夜问道的马屁功夫想必青出于蓝了。  而扶风却不要脸的全盘接下，煞有其事的点头说道，“那倒也是啊，那我就不和他们计较了。”  这时候，不用别人提醒，罗灵儿自己都怀疑扶风这货对自己说的话到底是不是真的了，这家伙不靠谱啊，除了把仙玉给自己之外，从他的所作所为来看，他说的话，一点都不值得相信。  罗灵儿苦笑一声，纵然扶风不爱她，可是她那颗心却不属于自己了，而是属于扶风的了。  其他人只是鄙夷的看了扶风一眼，虽然没看到他是怎么耍诈的，但是跨那么大的境界能把一个大佬阴成那样，这得多贱才行，难怪穆歌不愿跟扶风走在一起。  扶风却无视了他们的表情，带着夜问道便朝深处走去，朝西北方西凉府的方向去，仙门遗址是必经之路。  昏暗的虚空，扭曲的能量，没有一样让人舒服的。  六人逐渐深入，天空一角突然出现一缕纯净的仙光，与此地格格不入。  扶风眼神一亮，顿时兴奋的说道，“有仙宝！”  “走，看看有没有缘分得到。”罗坤顿时激动的说道。  夜问道跑的比谁都快。  夜问道虽然跑的快，但是也不是没脑子的，他专门走一些原本有路，但是被荆棘覆盖的地方，这路上一般不会有仙纹杀禁，相对安全一些。  吼！！  就在六人赶路的时候，一头黑蛟龙腾空而起，和一头遮天巨鹰厮杀在一起，似乎是为了争夺仙宝。  砰！！  哗……  蛟龙腾空，气冲星河，压的仙古异兽都不敢乱动，纷纷远遁。  夜问道立刻停下了脚步，讪笑道，“我觉得我们的修为实在不足以去享受仙药，我们换个方向。”  扶风看着仙药出世的地方，大妖横行，化形厮杀，它们都被戾气沾染，杀戮之心格外浓郁，现在是谁靠近谁死。  “我也这么觉得，算了，仙药有实力者得之，我可不认为是有缘者得之。”扶风倒是有自知之明，趁着大妖在追逐仙药，他立刻变换方向，直奔西北方的仙门遗址。  有仙药牵引，大批的恐怖妖兽出世，彼此厮杀，到处都能看到鲜血洒落。  扶风等人小心翼翼，快速接近仙门遗址，反而安全了许多。  仙门遗址的正门，正是南天仙门，曾经是最繁华，最威严的地方，可是现在竟然只有一座悬棺立挂在石柱上，四根残缺的石柱至今傲立世间，不曾损坏，石柱上雕刻着真正的神龙，威压滔天。  扶风看着悬棺，悬棺是特殊的青铜材料，上面刻满了符文，巍峨厚重，绝对是来自仙古时代。  悬棺有封印，不过经过这么多年风霜日月侵蚀，现在已经起不到作用了。  悬棺上方被绳索困住，有两根棍支撑，那两根棍更是强悍，至今不曾腐化，棍上金光灿灿，绽放着一股神性。  扶风一看到那两根棍，顿时欢喜的不得了。  “发财了，这两根棍是我的了，正好我没有趁手的兵器。”  扶风一溜烟的跑到了南天仙门下，看着摇摇欲坠的悬棺，绳索要断了，毕竟承受了这么多年，就算是仙索，也该断了！  罗坤一看到扶风想要悬棺上的神棍，顿时大惊道，“扶风，别乱来……”  轰！！  砰……  扶风一纵而起，脚踩石柱，身体腾空，一棍横扫，正中那快要断裂的线索。  轰！！  绳索断了，悬棺砸落，灰尘扬起，扶风一个腾空倒飞，落在了青铜古棺的身边。  “哈哈哈……”扶风欣喜若狂，伸手便想抽走金棍，但是这金棍看似很轻，但是竟有万斤重！  嗯？  扶风轻轻一抽竟然没有抽动，不过他倒是更兴奋了，这等神棍，千古难寻！  扶风一用力，使出了吃奶的力气，将金棍提起，他浑身青筋暴起，轻轻一甩，虚空断裂，上面的秩序法理压的这仙门遗址空间紊乱。  “好棍！我喜欢！”扶风连古棺都不看一眼，便兴奋的叫道。  罗坤等人目瞪口呆，这货的胆子不是一般的大，万一古棺有仙纹杀禁，估计扶风已经死了。  不过庆幸的是悬棺上的仙纹杀禁裸露在外，早已经被磨灭了，失去了作用。  吱呀……  这么一摔，古棺上的封印破碎，一个大手强行推开封棺木，伸了出来。  啊……  三个女子被吓的直挺挺的倒在地上，这可不是玄山穹顶内部的女鬼，而是眼睁睁的看到了一双手从古棺中伸出，这也太恐怖了。  罗坤被惊的倒吸冷气，连话都说不出来。  夜问道大手颤抖，很想提醒扶风回头看，可是喉咙像是被堵住了一样。  哗！  一个很年轻的少年从古棺中坐了起来，面色苍白，一头长发，气质远超世人，一看便不是这个时代的人，他身上的服饰也非常的古老，从未见过有人这样穿。  额……  那少年捂着脑袋，头疼欲裂，似乎刚刚睡醒。  “这是哪里？我是谁？”  少年声音嘶哑，很是迷茫。  扶风一愣，转头看着棺材内的少年，看起来和自己差不多大，圆圆的大眼，透着寒光，一看便不是普通人。  “还活着？”  扶风惊骇的看着少年，无法理解，这个人是怎么从仙古时代活到现在的。  “道兄，你是谁？我又是谁？”少年皱眉，沉睡了太久，他忘记了自我，一切都忘记了！  扶风虽然害怕，但是他还是慢慢的靠近古棺，四处打量，发现一个古册和一个黑色的短刃，顺手就拿了过来，上面全是仙古文字，但是他居然全都认识，以前从未接触过！  “魏文祯，黑暗帝主之子，善刺杀，修黑暗魔典，与神魔元年四百年封印于此，吾儿，或许你苏醒的时候已经过了无数年，看到为父给你的留言，你或许可以想起你是谁，神魔仙佛将陨落，我不求你长生，但求你可以安稳的活过这个黑暗的时代，我将黑暗魔典封印在你的记忆深处，随着你的实力增强，会慢慢恢复记忆，吾儿，安好。”  扶风看着上面的记载，顿时问道，“你叫魏文祯，你还能记得么？”  魏文祯皱眉，脑子里一片恐怕，他什么都不记得了。  “你是黑暗帝主的儿子，你还记得么？”扶风眼角闪过一抹精芒，再次开口问道。  魏文祯依旧摇头，这记忆恐怕是彻底消失了。  扶风看着魏文祯，这货来历肯定是仙古大户，而且地位高崇，血脉高贵，现在没有半点记忆，一片白纸，比夜问道还好忽悠啊，若是能忽悠的住，以后身边岂不是多了一个打手？  哗……  哇……  扶风顿时嚎啕大哭，抱住了魏文祯，悲伤的说道，“表弟，我可找到你了！我是你表哥扶风啊，我娘亲可是你亲姑姑啊，你怎么能把我也忘记了呢？”  扶风把魏文祯楼的紧紧的，魏文祯看不到扶风的表情，他使劲挤出点眼泪，甚至还用舌头点了点唾液在手指上，在眼角下方拉出了两道泪痕。  扶风的哭声真是天见尤怜！  夜问道：……  罗坤：……  罗灵儿：……  南宫萱萱：……  莫离：……  他们看着扶风的浮夸的表演，心真的累了，这等厚颜无耻之人，真是让人作呕！  “表哥？你是我表哥？我是魏文祯？黑暗帝主之子？那……我爹娘呢？”魏文祯感觉扶风一阵抽泣，好像很伤心，也没有挣脱，反而主动抱住了扶风，低语安慰道。  扶风顿时‘哭’的更伤心了，大手使劲捶着青棺，咆哮道，“不知道是哪个天杀的东西把你爹娘，还有我爹娘全都给杀了，呜呜呜……舅舅把你封印在这里，我找了很久才找到你的！现在只有我是你唯一的亲人了，我们相依为命，你别怕，表哥会帮助你恢复记忆，并且一起报仇雪恨的！”  魏文祯是一点记忆都没有，扶风给他灌入什么记忆，他就会有什么记忆！  此时看扶风如此激动，也颇为感动。  “表哥，让我先起来，我好像躺在这里很久了，好难受。”魏文祯痛苦的说道。  扶风顿时把魏文祯拉了起来，一脸严肃，脸上的泪痕格外清晰。  “表弟，这把魔刃是舅舅留给你的唯一一件遗物了，千万别丢了。”扶风将魔刃交给了魏文祯，但是那古册却没有还给他，而是悄悄的收入了扶灵戒内。  魏文祯一拿到魔刃，便感觉人刃合一，这魔刃好像和他骨子里都契合了，而且魔刃在手，很多来自骨子里的招式自动浮现，明明都忘记了，可是那招式却没有忘记！  嗡！  哗……  魏文祯大手一挥，魔刃切开了虚空，一点灵气波动都没有，但是虚空秩序就是如此脆弱！  “表哥，我们现在在哪？又要去哪？”魏文祯收起魔刃，抓了抓头问道。  扶风一脸凝重的说道，“这里是仙门遗址，是很久以前一个大势力的地盘，不过这里的人都死光了，表哥带你出去打江山，以后有表哥吃的，就有你吃的。”  “谢谢表哥！”魏文祯一脸感动的说道。