  两个豪门提升的价格都令人咋舌，百万起步，让各大势力都绝望，更别说是扶风这个圣庭之主了。  “牛逼！”  扶风呼出一口浊气，低声叹道。  紧跟着又有两家势力参与争夺，只不过每次叫价仅仅是加了十万而已，不过顷刻间就被两大豪门给活活闷死了。  两家豪门疯狂飙价，事实上这天丝圣衣的价值已经不值两千万上品灵石了，可是豪门不在乎，尤其是后加入的另外一个豪门，根本不在乎价格，一心想要拿下天丝圣衣。  扶风听着最后一个加入争夺天丝圣衣的豪门老者，总觉得声音有些耳熟。  “那个不能修炼的沈家家主沈悬？”  扶风的记忆还是很变态的，毕竟当日圣庭正式成立的时候，沈悬是去了天南山的，还送了不少宝贝，最主要的是沈家唯一能够修炼的女子沈梦瑾就在圣庭，虽然只是一个普通弟子，但是扶风能记着他。  很显然，为了保护沈梦瑾这个能修炼的族人，沈悬愿意付出任何代价，两千万而已，纵然可以培养出两个道宫境，价值远远在天丝圣衣之上，可是他却愿意买下这件圣衣。  “土豪啊。”扶风长叹，他早就放弃争夺天丝圣衣了，不过沈家能参与争夺，他还是很开心的，毕竟肥水不流外人田嘛。  “两千三百万！”  轰……  一个价格炸开，让所有势力都瞠目结舌，就连沈家都为之一颤。  “苍穹厅是哪个家族？”  “万古豪门沈家，另外一个包间里的是九等下族沈家，被诅咒的豪门，双豪门争夺，哈哈哈，有些意思了。”  大厅里议论纷纷。  扶风默默的听着，想不到万古豪门沈家也在这里，自己还冒充过这万古豪门的名头呢。  “两千四百万！”  “两千五百万……”  ……  两大沈家豪门相互飙嫁，看的群雄目瞪口呆，这才是真正的豪门啊，毫不顾忌。  紫青云也是目瞪口呆，她是真没有想到这天丝圣衣能飙到这个价格。  根本不用紫青云提醒，两大沈家豪门把价格飙升到了三千万上品灵石，能够买下一个道宫境后期的化形大妖了。  哼！  万古豪门沈家怒了，他们岂会不知道和自己争夺天丝圣衣的人是谁，一个不能修炼的家族，竟然敢和万古豪门争夺，简直是找死。  万古豪门虽然只是冷哼一声，可是警告意味已经很明显了。  沈悬气息一滞，很明显他怕了，他沈悬一门虽然也是豪门，可是族中没有高手啊。  现在就可以体会到万古豪门的底蕴了，钱不能解决一切，实力才可以。  沈悬很想得到天丝圣衣保护沈梦瑾，可是不敢得罪万古豪门沈家啊，果然，沈悬不再出价了。  哈哈哈……  “好一个九等下族，这样的一个普通凡人家族，竟然可以混到豪门行列，真是耻辱啊。”  哈哈哈……  各大豪门强宗确实不给面子，沈悬颜面尽失。  包间里，沈悬脸色苍白，很是尴尬，而他的庇护者也不过是道宫境后期的强者而已，纵然族中有化神境强者，可是面对万古豪门沈家，化神境算什么？  “听说沈家唯一能够修炼的人在圣庭呢，圣庭怎么不出来给他做主啊？哈哈哈哈……”  一个声音很明显带着嘲讽的语气充斥大厅。  哈哈哈哈哈……  整个大厅陷入了疯狂的大笑中。  “圣庭是什么鬼？哦……我想起来了，是靠着众仙殿发展起来的一个十流势力，宗内最强者就是纳兰山一脉送给他们的几个道宫境吧。”  “对对对，就是那个小势力，前段时间还闹出不小的风波呢，圣庭之主李扶风还拿到了榜首，还算有些看头，不过那种货色，就算想替沈悬撑腰，拳头也不够大啊。”  群雄声音不小，本来是讥讽一下沈悬，哪知道被带歪了，开始攻击圣庭了。  人都是酸的，总是不爽不如自己的人在某个方面超越了自己，很明显不能修炼的沈家这么有钱，得罪了不少人。  “三千万第一次……”  紫青云知道这个价格到达最高峰了，便轻松的挥手示意道。  “三千万第二次……”  ……  就在这时候，扶风敲开了沈悬的包间大门。  沈悬一看到扶风，顿时一惊。  扶风一脸冷漠，直接进入包间，打开了包间的窗户，站在窗户口俯瞰大厅。  哗……  所有人都抬眸看向沈悬的包间，一眼便看到了扶风苍劲的面孔和深邃的眼眸。  紫青云正准备决定成交天丝圣衣，一看到扶风，顿时落下了手。  “三千一百万，从现在开始，这个包间的报价是我，十流势力圣庭之主，天榜榜首少王李扶风，不是沈家家主沈悬，想报复可以找我。”扶风淡淡的说道。  霎时间，大厅安静了。  苍穹厅内的万古豪门本以为尘埃落定了，哪知道这大厅里的人把血气方刚的扶风给惹怒了，年轻人，谁没有一点冲动？  万古豪门沈家长老眉间一皱，扶风的举动未必是冲着沈家来的，而是冲着大厅的那些出言不逊的人而来的，这样斗下去，只会两败俱伤。  “我的面子不值钱，不过我李家人王的面子或许会有一些。”扶风双手握着窗沿，双臂上的龙形纹身闪动着光芒，锋芒毕露。  这一怼，纯粹是为了怼刚刚出言不逊的人。  扶风不是没脾气，而是脾气很大，你不招惹我，我不理你，你招惹我，我就不给面子。  哗……  大厅先是一阵死寂，随后十几道凶厉的眼神盯着扶风，显然李家人王已经陨落，这面子不值钱了。  扶风不惧，默然俯视回击了回去。  “贼子！”  有一位道宫境抓住了把柄，冷声说道，很明显是冲着当日扶风认女帝为母的事情嘲讽扶风。  明显眼都知道扶风是忍辱负重，可是有人情愿当个睁眼瞎。  扶风默然，没有回击，认女帝为母，这是事实，至少现在脸皮都还没有撕破，他就没有权利反驳。  轰！  秦天问忍不住了，直接推开窗户回怼道，“你眼瞎？你有多刚硬？怎么不见你去杀一个神魔仙佛？”  “你……”那道宫境气息一滞，他可以怼扶风，可是不敢在秦族主城怼人家的皇子。