  轰！！  扶风伸手接住了战棍，脚踏大地暴熊的背上，怒视着神蛟，  吼……  吟！！  整条神蛟都冲出了大地，长达四十米左右，脑袋就像小山一般，獠牙阴森，恐怖万分，半个身体匍匐在地，如同一座山脉，它第一眼便盯住了扶风，因为他的血脉太强大了。  吼！！  大地暴熊血脉爆发，进入了第二状态，庞大的身躯虽然面对神蛟显得弱小，可是它却势不可挡，强势冲向神蛟。  “朝天，诛神”  扶风没有考虑，直接动用了诛神术的最强一击，在浩荡的人皇之力加持下，战棍毁灭天地，狠狠的砸向神蛟的脑袋。  砰……  轰！！  神蛟甩尾，气冲星河，转眼间便砸中了扶风的战棍。  轰……  极阳异火伴随着战棍轰在神蛟的尾部，弱小的就像蝼蚁撼树，不堪一击。  砰……  扶风手骨崩断，战棍倒飞，直接脱离了他的掌心，倒刺入一座山体中，嗡嗡作响。  咻！！  哗哗哗……  轰！！  神蛟的巨尾也遭到了雷霆一击，重重的摔在大地上，震碎了大地，烟尘弥漫。  吼……  大地暴熊怒冲云霄，双腿站立，前肢狠狠的抱住了神蛟的尾巴，獠牙咬向神蛟褪去一半的皮。  吟……  神蛟凄厉的怒吼，巨尾再次甩动，直接将大地暴熊带飞。  咻咻！！  唐骏的龙骨鞭紧跟着缠绕过来，他绕着一颗大树旋转，想靠大树缠住神蛟的尾部。  咔嚓……  大树都被连根带起，看起来触目惊心。  七杀堂的何勇笛中剑咆哮而出，直刺尾部，想控制神蛟的尾部。  萧尘紧跟而上，都想配合大地暴熊镇压神蛟尾部。  轰！！  王者人剑合一，没有任何技巧，直刺神蛟巨尾。  砰！！  咔嚓……  只不过瞬间，王者手中的剑刺在巨尾上的时候，手中剑直接被震断，他一头撞在了巨尾上。  哎哟……  王者惨叫一声，双手根本抱不住巨尾，不过还是拼命的向下压。  吼！！  大地暴熊身上的红光愈发浓郁，硬生生的把神蛟巨尾砸回大地。  神蛟凄厉的怒吼，巨尾再甩，七杀堂的高手和大地暴熊如此力量竟然也扛不住它的反击。  哗……  一道寒光透体，魏文祯出手了，魔刃封天，黑暗帝典之法依附，足以抹杀一切。  吼……  神蛟感受到了死亡的危机，力量瞬间爆发，直接将大地暴熊和七杀堂的人甩飞。  轰！！  大地暴熊被砸入了几百米开外的山体重，七杀堂的高手也纷纷被带飞，狼狈不堪。  巨尾破空，砸向魏文祯。  咻！！  魏文祯已经贴近了神蛟的七寸，魔刃势不可挡，击穿了神蛟的防御，直接刺穿一片龙鳞片，本想再深入，可是神蛟的巨尾已经砸过来了。  哗！！  魏文祯身体一晃，绕着神蛟的脖子穿梭到对面。  砰！！  巨尾狠狠的甩在了自己的脖子上，脖子带动魏文祯的身躯狠狠的砸向大地。  轰！！  砰……  大地都被震碎了，魏文祯的身躯被砸入了大地，不过他的魔刃再次刺穿其防御，几乎没入了神蛟的血肉中。  嗷……  吼！！  神蛟身体一颤，猛的弹起，魏文祯死死缠住神蛟的脖子，竟然没有松手，不过也咳血不止。  “扶灵截空手之一刃断天！”  扶风浑身是血，掌刃凝聚，人皇秩序滔天，这一击蕴含了他巅峰的力量，掌刃截断虚空，势不可挡。  噗呲……  掌刃从天空斩断一切，瞬息之间斩在了神蛟的腰部，它那还没有蜕掉的龙鳞被掌刃切穿，直接深入骨髓，龙血洒落。  吼……  吟……  神蛟撕心裂肺的疼痛让它暴走，身体扭曲，直接将魏文祯甩飞，巨尾更是摧枯拉朽之势砸向扶风的本体。  大地暴熊从深山中冲出，弹起一纵飞天，双臂暴走，狠狠的砸向神蛟的巨尾。  砰！！  大地暴熊第二状态凶狠无比，竟然把巨尾砸了回去，不过它的身躯此时如断线的风筝再次砸向深山。  咻！！  轰……  虚空崩裂，大地暴熊化作一团火焰砸了回去，连皮毛都崩裂了，血染四方。  扶风却趁势而上，一拳崩碎虚空，右臂上的苍虬纹身爆发出了无尽巨龙之力加持他。  轰！！  噗呲……  扶风一拳狠狠的砸在了神蛟的腰部伤口上。  嗷……  神蛟凄厉的怒吼，鲜血四溅，整个血肉都在扭曲，秩序发生了变化。  扶风凶狠的抓住了神蛟的伤口，张口大口便直接咬了上去，好像他才是凶兽一般。  王者和唐骏，萧尘，魏文祯、何勇、纳兰童尘再次扑了上来，三人缠住巨尾，两人攻击神蛟的脑袋，魏文祯还算攻击七寸。  大地暴熊浑身沐浴血河，连遭重创的它爆发了第二状态，双眸如烈日红炎，一纵而起，双臂砸向神蛟的脑袋。  轰！！  砰……  神蛟的脑袋直接被大地暴熊砸回了大地，不过王者和唐骏二人以及纳兰童尘显然缠不住神蛟的尾部，被砸飞之后，巨尾势不可挡，狠狠的砸向大地暴熊的脑袋。  嗡……  砰……  大地暴熊这一次被砸的更远，身躯崩裂，几乎失去了意识。  扶风原本一击便消耗了八成力量，一口咬掉了神蛟的一块血肉，喝了半斤神蛟的血液，就像吃了神丹妙药一般，体内的力量瞬间扩张。  噗呲……  扶风双手一扯，竟然把神蛟腰部的伤口撕裂，差点将其拦腰折断。  这一刻，神蛟彻底被激怒了，暴走的神蛟身体扭曲，弹飞了众人，连扶风都被震飞，不过他手中硬生生的撕下了一块血肉，正好丢给了再次冲来的大地暴熊。  神蛟凶狠的盯着扶风，巨尾遮天，欲要一击灭了他。  扶风大手一招，以气驭棍。  “荡天！”  战棍长啸，气荡星河，反冲了上去，直奔神蛟巨尾。  “翻天掌！”  扶风逆转了镇天印法，反手一掌便砸向巨尾，想要拦住巨尾的攻击。  吟！！  一枪破碎虚空，圣庭老三夜辰溪竟然杀了回来，人枪合一，气荡星河，他乃是虚空境后期的大高手，境界比扶风等人都要高两个小境界。  轰！！  长枪竟然刺穿了神蛟的罡气，尾部现在已经蜕化了，现在只是真人境中阶而起，长枪刺穿龙鳞，不过再想进入半寸都难如登天。  战枪扭曲，带着夜辰溪狠狠的砸向大地。  砰！！  扶风的翻天掌狠狠的印在了巨尾上，无尽的力量反冲，黑发倒刺，如钢针一般。  咔咔咔……  大地在涌动，气劲荡的夜辰溪和扶风同时砸向大地，根本挡不住对方的攻击。  就在这时候，李衿音和罗灵儿竟然也杀了回来，她们悍不畏死，剑扫山河，巨大的羽翅化作火焰砸向巨尾，希望帮二人拦截住。  吼……  神蛟张开血盆大口，欲要吞天，直接吞向尾部，想要一口把众人全部吃掉。