  轰！！  咔嚓……  铜钟浩荡，击穿山体，崩裂虚空。  霎时间，天崩地裂，日月变色。  谁也没有想到扶风不仅会昆王钟经结界，还特么把昆王钟也找到了，而且还能操控！  轰！！  昆王钟带着扶风的身体镇压大地，落在了大地上，震起烟尘滔天。  所有人都目瞪口呆，包括女帝。  “这人绝对不是李家人王之后！”女帝坚定的说道。  但是纳兰山一脉的一位老者低沉的反问道，“他得到了断仙剑的认可，得到了师祖的坐骑苍虬认可，他不是人王之后，谁是？”  嘶嘶嘶……  群雄倒吸一口冷气，这句话意味着扶风身上不仅仅有昆王钟，还有断仙剑。  两柄人王兵！  谁能赢他？风清羽亲临，也未必杀的了他。  此时，扶风几乎昏厥，躲在昆王钟内，两眼发黑，而且铜钟内部本来就一片漆黑。  血染红了双眸。  哗！  铜钟内部突然光芒大作，无尽的人王法则符文在钟内旋绕，一个字一个字的打入扶风的识海。  王阶昆王钟经带着秩序奥义出现在扶风的识海，几乎不用他参悟，便感知到了前三层的所有心法。  扶风身上开始浮现符文经书，就像一层防御结界，坚不可摧。  哎哟……  扶风惨叫，不仅灵魂疼，肉身更疼。  霎时间，所有的战场都停住了打斗，陷入了一片死寂，纷纷看向昆王钟经，因为扶风就镇压在昆王钟内。  众仙殿四方，大地崩裂，山川沟壑交错，日月变色。  这都是昆王钟一瞬间造成的，若不是因为器灵已经陨灭，估计整个众仙殿都会被夷为平地。  王阶兵器，太恐怖了！  人王估计能一剑斩裂星辰，任何生命在他们眼中都是不值一提的。  人王的历史太悠久了，很多人都忘记了人王的实力和威望了。  女帝脸色煞白，墨天龙瞳孔深缩，他们发现自己小看人王，侮辱人王名声是多么可笑。  时间一点点推移，扶风识海内有大量的经文在运转，不过以他现在的状态，能汲取的奥义太少太少了，所以实力精进不少，但是远远达不到昆王钟经的要求。  哗！！  昆王钟变了，变得越来越小，最后触碰到扶风的肉身时候，直接敛入体内。  扶风倒在血泊中，七窍流血，但是并未彻底倒下。  哗！！  扶风挣扎站起，手握战棍，就像人王一般傲立。  墨仙已经昏死了，她失败了，不是败给了扶风，而是败给了昆王钟。  哗！！  墨天龙大手一挥，驭气掌控墨仙的身体夺空离去。  第十六场结束，扶风胜！  只剩下四场了。  女帝脸色更加难看，不过看扶风现在的状态，他很难再打下去了，只要再碰到一个像样的高手，扶风必死。  “第十七场……”道宫境强者虽然惊恐，但是不得不再次主持这一场的战斗。  轰！！  扶风踏碎大地，一步一个脚印踏向战场，大手一挥，抹掉了血泪，威势逼人。  “我……认输，弃权。”  一个人族的小家伙嘶哑的举手表态。  “第十八场。”  哗！！  一个身背妖翅的少年踏入场中，这是妖族化形高手，他们妖族几乎很少参赛，不知道他代表哪一方出战，不过看他眼中的杀意，显然不是代表人族出战了。  “妖青焰。”  “妖族的化形高手，修为都快到虚神境了啊。”  很多人认识这个妖族高手，脸色顿变。  妖青焰脸色细白，看不出是个妖族化形，但是那双铁翅却格外醒神，尤其是那双眼睛凌厉，就要神鹰的眼睛，让人不敢直视。  “李扶风，还能打么？你跪下认输，我饶你不死。”妖青焰手握古矛，冷淡的说道。  呵呵呵……  扶风冷笑一声，直接将战棍收走，手里捧着一大堆铭文符和天罡符。  “能不能打我还不知道，不过我可以肯定这么多天罡符和铭文符足够炸死你这个人妖了。”扶风冷笑道。  妖青焰眉间一皱，看向道宫境的裁判，沉声问道，“天榜，不应该是靠修为么？这是靠法宝，不公平吧。”  “你跟老子说公平？你连打十八场再来和我说公平，我挥手就能捏死你！”扶风冷笑道，“而且天榜争霸的规矩，我没看到有规定要求不允许使用天罡符。”  道宫境的裁判顿时点头回道，“的确，没有明文规定，那就是可以使用的。”  哗！！  妖青焰双翅一震，虚空都出现了波动。  “哼，看你的天罡符和铭文符能不能伤到我。”妖青焰不屑的怒斥道。  轰！！  哗……  妖青焰展开双翅，浑身释放火焰，焚炼诸天，异火青焰，也是五阶异火，触之必燃，可杀虚神境。  唳！！  火焰幻化神禽，势如破竹的杀向扶风。  轰！  砰！！  扶风一甩手便是一张天罡符，天罡符触及神禽火焰，直接炸开，霎时间异火焚天，燃烧了整个战场。  唳！！  长啸声再次传来，神禽转眼间便凝聚而成，妖青焰的本体却毫发无损。  嗯？  扶风一愣，寒芒闪动，杀气冲天，身影闪动，风云步踏动风云，想寻到妖青焰的本体。  但是妖青焰的速度更快，这速度是他最擅长的。  哗！！  咻咻……  两人不断转换位置，都想找到对方的致命点，速度达到了极限。  “神莲，我拿定了！”  妖青焰怒吼道。  “你没命拿！”  扶风杀机四射，想在速度上压制对方，找到妖青焰的肉身，一张天罡符就可以重创他。  哗！！  一瞬间，扶风看到了妖青焰的本体就在火焰神禽后方，但是只在一瞬间便消失了，被神禽火焰挡住。  知道妖青焰本体就藏在火焰神禽后方就行了！  扶风心一狠，决定冒险出手。  哗！！  瞬息之间，三四张铭文符杀向神禽火焰，紧跟着古皇经运转，大手结印一掌切断虚空。  扶灵截空手！  哗！！  掌印比神刀利剑还要锋利，瞬间从爆炸中穿梭而过，  噗呲！！  咔嚓……  妖青焰钢铁般的羽翅竟然没有挡住这一手截空，羽翅直接被斩断，从虚空坠落，鲜血洒落大地，而扶灵截空手却势不可挡，斩裂天地，日月失色。  “死吧！”  扶风双腿凌空飞踢，正中其下巴，脚尖上挑，击穿其咽喉。  “这是什么掌法？”  九极境强者纷纷站起，瞳孔深缩。  人皇功法已经很多年没有现世了，人皇后人，除了大秦主城，其他人都消失了，仿佛灭绝了一般，更别提人皇功法了。  果然，扶风的扶灵截空手一出现，所有人都觉得这是人皇功法！