  中神州大势力至少出动一半，不过真正的隐世豪族都不会为俗世而动。  众仙殿领地边境。  风清羽握着影像石，镇苍道人的命令已经传来。  砰！  风清羽微微一笑，将影像石震碎，随即找到了扶风。  扶风正在和一群圣庭的人联手忽悠龙破天这个家伙，希望他也加入圣庭，龙破天不是第一个被忽悠的，这货人拉人，估计等建立圣庭之后，圣庭的人能有好几百人。  “别糊弄他们了，我给你找个很好的福地洞天，这是众仙殿属于上等的洞天福地，天南山，绝对的福地洞天，上通仙门，下达九幽，紫气东来，浩荡万里，主峰三座，辅峰大小千余座，曾经有大能在那逗留悟道，留有痕迹，能参悟多少看你们本事。”风清羽淡淡的说道。  扶风一听，感激涕零啊，就恨不得抱着风清羽亲几下。  可惜风清羽很是嫌弃，远远的就避开了。  扶风也不在乎，对着众人说道，“大家奔走相告，先把天南山的名气打出去，也好多吸引一些年轻才俊嘛，圣庭建立之初人数太少，有些丢面子。”  哗……  圣庭的小年轻干劲十足，奔走相告。  很多散修本无落脚之地，本来还有些犹豫，现在确定住址，圣庭便算有根了，便立刻选择加入圣庭。  圣庭没有大强者，一切借看自己的本事，没有等级压迫，天赋好，实力强，很容易起来！  这一点对于很多妖孽来说是致命性的。  诱惑太大了。  消息一传出来，竟然有四五百人选择加入圣庭，不过扶风可不是谁都要，当然选择考核。  只是考核时间得等到圣庭正式建立之后，因为需要有人来撑门面。  只要前来拜入圣庭的，照收不误，扶风根本不管他们是什么人，甚至还开始招收长老，想为长老，怎么也得有虚神境之上的修为吧。  不过并未有真人境前来应征长老一职，因为在他们看来，这所谓的圣庭，实在是不值一提。  风清羽离开，准备再次开拔。  扶风竟然让唐骏等人前去宣传，说风清羽加入了圣庭，为圣庭副主，这一瞬间，让群雄沸腾，也没人犹豫了，连一些虚空境的顶级年轻高手都选择加入圣庭。  此时，风清羽已经在营地内休息，一尊大佬悄然进入，附耳说道，“扶风假传消息，说您加入了圣庭，现在闹的到处都是虚假消息。您要不要出去解释一下？”  咔嚓……  风清羽深吸一口气，攥着铁拳，咬牙说道，“让他胡闹，先不管。”  “这……会影响您的名声啊，殿子大人。”那老者小声提醒道。  风清羽嗤笑一声，回道，“到时候谁传的消息，谁负责，本座可不担下这罪名。”  ……  扶风在闹，风清羽在笑，但是有的人却不高兴了。  人王之后啊，注定是某些人心中的一根刺，不拔不痛快。  地府杀手堂，扶风的佣金瞬间提升了十倍，赏金达到了三百万上品灵石，这已经可以吸引虚神境大佬出动了。  杀手堂堂主带着一个鬼脸面具，凝视座下十余位长老，冷淡的说道，“上面已经传来命令，一年之内，要看到扶风的尸体。”  “堂主，扶风现在在众仙殿领地，我们一旦派遣真人境强者进入，必定会遭到众仙殿的截杀，甚至会殃及杀手堂。”一个中年人气息阴沉，杀气很重，但是面对众仙殿，他还是很谨慎。  “需要真人境么？扶风不过是破空境的小菜鸟而已，杀他不容易么？”杀手堂堂主阴冷的问道。  “你们通知年轻一代最强杀手，另外请众仙殿领地内的杀手组织，刺客联盟一起出手，总之扶风不能活到天榜。”杀手堂堂主坚定的说道。  “喏！”  ……  人王之后都想撇清这层关系，人王之后虽然荣耀，但是更容易引起敌人的抹杀，敌人太多了，不仅仅是神魔的代言人，还有一种情况更可怕。  人王一路征战，踏着尸骨前行，死伤无数，他们的后人不敢报复如日中天的人王，但是人王之后，绝对是他们想要覆灭的存在。  所以这时候，李家人王的敌人开始涌动，暗地里风起云涌，杀气沉沉。  扶风却不知死活，在一群大部队的带领下不断靠近天南山。  天南山，紫气东来，浩荡千里，大大小小的山峰上千座，方圆一万余里，仙气缭绕，灵气浓郁，乃是仙家修炼之地，曾有大能立足于此参悟大道，感悟天下，并且留下了机缘。  众仙殿有很多弟子都喜欢来这里历练，不过在一个月前，这里的人全部被清理出来，成了圣庭的驻扎之地。  众仙殿来了一位圣能大佬，一剑东来，刻下二字。  圣庭！  这两个字剑气冲天，道法弥漫，可与天争锋。  大能刻下两个大字之后便悄然消失，这是众仙殿赐予扶风的一份机缘。  众仙殿大能亲自出山提名，消息传的很快。  中神州本来有很多势力不愿随大礼的，紧跟着都直接派至尊前往天南山，准备参加圣庭大典。  天南山附近的势力连宗主和豪门的族老都出山了，就为了和圣庭打好关系。  ……  咚咚咚……  轰轰轰！！  大批高手浩荡而来，直奔天南山。  扶风盘坐在马车内，参悟千般化道经，这乃是大秦神朝的秘术，参悟到巅峰，可得道，除了大秦皇的始道经，这部功法便是最强的。  “万物相通，一念可化千般变化，可腾云，可穿海，可挪空，可唤日月，可聚星河……”  扶风两眼冒光，这些字甚至不需要认识，这上面便蕴含着千般化道经的秩序法理，这可是孤本，谁得到都可以参悟，能参悟出几成威力，那就看自己的悟性了。  哗……  扶风双掌结印，天人合一，身上散发着淡淡的仙光，体内的强横血脉翻涌奔腾，神念散开，可通日月万物。  慢慢的，扶风开始进入状态，不过想参透这样的功法，就算是纵天之才，也需要时间。  修炼不知岁月，扶风根本感知不到时间在流逝，仿佛时间万物都停滞了。  直到车队停下，东神州唐霍前来敲门，扶风这才苏醒。  扶风慵懒的伸了伸懒腰，打开窗帘一看，发现这里的仙灵之气弥漫，大道之威浩荡，紫气东来，这才发现已经到了天南山。  “钱财要滚滚来了，收了钱财，打完天榜，就可以跑路咯。”扶风两腿一伸，浑身骨头都在脆响。  唐霍手握双刀，嘴角抽动，说道，“大哥，咱能给点信仰和信念么？当着我的面说要跑路，不怕我们心酸么？”  “心酸个屁啊，我收钱是为了谁啊？还不是因为你们这帮穷鬼小弟？要是你们都和沈梦瑾一样，我还用收他们的随礼吗？”扶风鄙夷的说道。  额……  唐霍尴尬一笑，回道，“大哥，那咱们什么时候举办圣庭大典？”  “先圣庭，后争霸，先搞点资源修炼嘛，也好备战天榜是不是？”扶风慵懒的回道。