  差一点，扶风就废了，这辈子就没有了意义！  这一下可把扶风给激怒了。  “想让我断子绝孙，那我就让你断子绝孙！”  扶风暴走，歇斯底里的进入了反攻模式，他越是暴走，大军气势就越强横，一路反压，将半魔族大军压回了腹地。  ……  “报！姜家大捷，大军大获全胜……”  “报！姜家大捷……”  “报！姜家大捷……”  所有的人族大族，都得到了情报，万古沐家，南疆方家，强族岳家……  大秦，压制了金乌主城，本就是大喜，再次得到姜家大捷的情报，秦主直接站了起来。  “姜家赢了半魔族？”秦主又惊又喜，有些不明白发生了什么事情。  “回老祖，确实是赢了，普通大军完全是一面倒，化神境以上的强者还在挣扎。”秦昌那老爷子恭敬的回道。  秦主沉声问道，“怎么回事？前段时间不是说姜家大军一直处于弱势的吗？”  秦昌立刻恭敬的回道，“西凉大漠上，前段时间出现一支特别的势力，人数很少，只知道图腾古怪，战旗图腾前所未见，第一次出现的时候，只有一千零八十余人，就是这千人，把失守的寒江城给夺了回来，还把半魔族十万大军，修罗军以及鬼修全部留下，这随后又赶来一千余人，依旧是手持这种图腾的人，联合姜家三万精锐部队，打退了三十万半魔族联军，随后那图腾首领手持极道战兵，配合三万人直接镇压敌人八十余位化神境……”  “自那以后，姜族开始强势，即便姜家部落主城开始崩溃，这支图腾小队率领姜家两万余人精锐开始反攻，一举打败了半魔族大军，姜家出动仙台境，开启了决战。”  秦昌快速将情报说了出来。  “查出那支部队的来历了吗？”秦主精芒闪动，沉声问道。  秦昌恭敬的回道，“并没有任何人知道他们的来历，包括姜家之主都是一头雾水，他们清一色的黑衣人，手持图腾战旗，带着图腾面具，所修之术皆为九字真言和诛仙剑阵，都猜测是道家的人，这样的小队，连续七八天时间，总共出现六支小队，损失大约一千人，可是却左右了姜家的局面，反败为胜。”  秦主深吸一口气，低沉的说道，“那……应该就是道家的人了，除了道家，不可能有这么强大的年轻人。”  ……  众仙殿，十大殿主齐聚，包括镇苍道人都出关了，一个个脸上都面带笑容。  “想不到姜家竟然打赢了，哈哈哈哈，真是天大的好事。”剑殿殿主大笑道。  “那支图腾战队，究竟是何方势力？”  “都说是道家的人，不过道家的人应该不会戴面具，他们自古以来乱世必出，从来都是坦荡面对死亡，以老夫揣测，应该不是道家的人。”  其他殿主都纷纷议论，揣测对方的势力。  镇苍道人微微一笑，低沉的说道，“清羽，去一趟圣庭。”  殿外，风清羽人如长枪傲立，笔直如孤杨，一袭白衣，丰神如玉。  “是，师尊。”  风清羽明白镇苍道人想干什么，他飞身一跃，闪动离去。  两年不出关的风清羽，基础道法已经修炼到了大圆满，后面的修炼速度快的难以想象，竟然已经到了大宗境巅峰了。  风之奥义，尽管他不曾参悟离风精气，可是速度却超越了道宫境，几乎是挪移，瞬间便是数十里开外。  半日后，风清羽化作一道流光落在天南山外。  天南山，四万多弟子依旧在操练，修的是九字真言还有诛仙剑阵，队伍整齐划一，剑阵协同完美，攻伐兼备。  哗……  风清羽面色平静，只身踏到半山腰。  “见过上人。”  没人不认识风清羽，圣庭弟子立刻躬身行礼。  “扶风呢？”风清羽平淡的问道。  “回上人，大哥正在闭关苦修九字真言，已经闭关一年了，还未出关。”  圣庭的人口风极严，全都一致说扶风闭关。  “那……让圣庭的一代随便出来一个见本座，我有事找他们。”风清羽也不坚持要见扶风，便随意说道。  圣庭弟子面面相觑，圣庭的一代弟子都去参战了，连一个中流砥柱都没有留下。  哗！  不过李衿音却没有出山作战，她手握断仙剑，仙气缭绕，神光流动，她的实力大增，尤其是上次对战青天之后，不破不立，青天成就了她。  “李衿音，拜见风师兄！”李衿音抱剑微微躬身，站在圣庭仙台广场上恭敬的说道。  李衿音，她没有出山很正常，扶风对她的保护超乎了所有人的想象，扶风可以带张霸道，柳随风，炎宸等人出战，可是唯独不会带李衿音参加战争。  风清羽微微一笑，身影挪移，直接出现在李衿音身边，缓缓坐在石桌旁的凳子上，挥手取出一乾坤仙葫，两个夜光杯，倒了两杯灵茶，伸手示意道，“师妹请坐。”  李衿音看着风清羽，抿嘴犹豫了一下，最终还是坐到了对面。  “师妹几年不见，修为精进不少。”风清羽低语说道，“不过王阶秘术，并非只是一味苦修就有所成就的，扶风对你的保护，也不是好事，历史上，哪尊‘王’不是历经千战厮杀，最终傲立天巅？”  李衿音浅饮灵茶，随后放下，轻轻一笑，露出一排皓齿，回道，“师兄教训的是。”  “李家诛神术，精在‘诛’，剑带戾，一出剑既势不可挡，杀气诛天灭神。”  风清羽一指化剑，带动天地杀气，势可破天，剑化诛天之势，凝聚出一个‘诛’字，夺人心魂。  “师兄曾看扶风使用过诛神术，包括你的，都缺乏了李家人王的精髓，你好好想想，参悟之后，出世征战，或许会面临死亡，也或许会一飞冲天，看你心中想要什么，为王，或者一世平凡，师兄都支持你自己的决定。”风清羽沉声说道。  哗……  风清羽饮下灵茶，直接起身离去。  李衿音想不到风清羽竟然不问扶风的事情，顿时主动开口道，“师兄，您来就为了和我说一句话么？”  “心中已有答案，不必多问。”风清羽淡淡回道。  哗！！  风清羽身影闪动，快速消失在天南山。  ……  众仙殿，风清羽回归，来到大殿，躬身回道，“清羽拜见师尊，见过诸位师叔。”  “答案。”镇苍道人面色平常，浅饮灵茶，淡淡的问道。  “扶风出战，不过那图腾战队，并非圣庭。”风清羽沉默少许，凝声说道，“圣庭弟子皆在天南山。”  镇苍道人似乎早有所料，笑道，“果然是道家的人，不过这次有些奇怪，他们居然掩饰自己的身份啊。”  “管他呢，道家做事也从来不按规矩来办，随心所欲，他们想借圣庭的名义出战，给圣庭树立一个好名声，然后辅佐出一个新的人族大族，这是好事。”剑殿殿主笑着回道。  但是有些殿主却不乐意了，因为一山难容二虎啊，这众仙殿领地内，岂能冒出一个强大的势力？  （加一章，求订阅！！）