  大秦宫，随便出去一个大佬，都是一家之主，霸主般的存在。  秦主深吸一口气，正式收扶风为徒。  扶风磕头，敬茶，连敬了四杯，包括秦主，云昊上人，镇苍道人和女帝。  女帝期待万分，等扶风把仙玉拿出来让自己荣耀一把，也好气死副宫那个老混蛋。  果然，扶风把礼节都做到之后，一脸凝重。  “扶风，自幼无父无母，能得到三位师尊的认可，心中感恩万分，不过最感谢的就是女帝大人了，她不嫌弃我是个小修，让我体会到了母亲般的温暖……”  来了！  女帝激动的握着粉拳，期待的看着扶风，越看越是顺眼啊，现在很后悔把扶风给出卖了。  很多人皱眉，扶风这是人族和异族通吃啊！  可是知道扶风怎么打算的，就只有云昊上人和秦主两个人，他们两个肯定不会说。  嘶嘶嘶……  扶风闭眸深吸一口气，沉声说道，“近日，晚辈偶得一块至宝，想孝敬给干娘，不过干娘也舍不得让扶风吃亏，便准备出一亿圣灵玉买下来。”  哗……  群雄顿时来了精神，什么玩意值一亿圣灵玉？  尤其是拍卖行的君莫邪，这老家伙可是识货之人，这天下至宝，有一半都会从他手中过货，超过一个亿的，他都会私自留下，很少流出来。  “什么东西？”  秦主故作不明，皱眉诧异的问道。  扶风微笑说道，“还望三位师尊莫要生气，这是弟子孝敬干娘的……一开始谁也没有说，干娘都还被弟子瞒着呢，今日趁着各位前辈都在，特意拿出来让干娘开心一下，给她个惊喜。”  哗……  扶风大手一挥，一丈长的仙玉，两米宽，仙气滔天滔天，瞬间迷糊了众人的视线！  我靠！  群雄大佬震惊，好几个人忍不住都跳起来了。  墨天龙，伪魔族的魔尊，修罗尊，鬼圣等人都瞳孔一缩，眼中尽是嫉妒和恨。  人族更怒了。  轰！！  姜恒大怒，怒斥道，“你这个吃里扒外的东西，你骨子里流的到底是什么血？把这么贵重的东西卖一个亿？”  轰！！  有的桌子都被人族强者震碎了，眼中尽是杀机，他们是真恨扶风了。  镇苍道人都很是不满，怒斥道，“你简直是胡闹，一个亿圣灵玉，这么大一块仙玉……女帝，你不要太过分，一个亿想买走这么大一块仙玉，我不同意！”  女帝一脸得意，傲然说道，“这是我干儿子孝敬本帝的，你们有什么资格生气？”  “我也不同意，应该价高者得！女帝，你是欺负扶风不懂价么？这么大一块仙玉，比你的身下床只大不小！”君莫邪都炸毛了，他拍卖这么多年宝贝，从未见过这么大一块仙玉，有了这块仙玉，他有资格成为九极境四重天甚至是五重天，修为可超越云昊上人这些老一辈。  有钱的人肯定不愿意这一块仙玉让女帝得了便宜！  墨天龙等人都怒了，自己得不到好处也不该让女帝得到，女帝得到了，只有她一人独享，可是他们联手拍下，大家雨露均沾。  “不错，应该价高者得！”墨天龙沉声说道。  根本不用秦主配合啊，一个个义愤填膺，尤其是人族的王族大佬，都带着杀意看着扶风。  扶风一脸‘懵逼’，他是知道会有这个场景的，可是没有想到其他人会这么配合啊。  女帝恼羞成怒，近乎歇斯底里的怒吼道，“问候你们妈妈！扶风是我干儿子，他孝敬本宫的东西，你们凭什么染指？”  “是啊，这……我都答应我干娘了……”扶风‘委屈’的说道。  扶风把罪名撇的一干二净，反正有这些大佬背锅，自己还不得罪女帝。  扶风‘目瞪口呆’的看着女帝，好像在求助一样。  女帝哪知道这都是扶风和秦主的‘安排’，顿时急了，若真拍卖，她能买到么？概率渺茫啊，这群可都是九极境的大佬，各方霸主。  不说别人，就说君临拍卖行的君莫邪，情报阁的阁主，谁能和他们比钱财？  这时候，最生气的就是镇苍道人了。  轰！！  镇苍道人一巴掌甩飞了桌子上的茶水，怒斥道，“今天本座绝不同意这块仙玉只卖一个亿，在座的诸位都是懂宝贝之人，一个亿，这是侮辱我等，侮辱这块仙玉。”  镇苍道人想得到，那只能出更高价，而不是当众逼扶风把这块仙玉送给自己。  云昊上人也是一脸威严，看起来很愤怒，两眼盯着扶风。  扶风成了众矢之的，人人喊打啊。  “扶风，老夫今日收你为弟子……你不孝敬老夫也就算了，当众孝敬你干娘……你这是打老夫的脸啊！”秦主‘悲痛欲绝’的说道。  一个个义愤填膺，恨得牙痒痒。  扶风‘惶恐’的看着女帝，以此表明这件事和自己没关系。  啪！  扶风狠狠的揍了自己一耳光，委屈无奈的说道，“干娘，我本来想给您一个惊喜，让天下人羡慕您……您……”  女帝脑子都炸了，若不是打不过这群人，她早就翻脸了。  这哪是惊醒啊，分明是惊吓！  “本座是做拍卖的，既然大家都不同意卖一个亿，那就按照拍卖行的规矩拍卖……”君莫邪沉声说道。  “放你娘的屁！”  女帝说罢就要去抢。  可是其他人联手协同，气势迸射，直接把女帝轰退了出去。  扶风也跟着甩了出去，顿时嚎啕大叫道，“欺负我们孤儿寡母啊……干娘，啊……”  扶风那一副悲伤的脸，天见尤怜。  女帝咬牙切齿，扶风这么对自己，却遭到天下强者欺辱，不能忍受。  “拍卖就拍卖，不过拍卖行不能提成，拍卖所得，必须全是吾儿扶风的，任何人不得染指！”女帝怒吼道。  “可以！”君莫邪自信的说。  这天下，能和他拍卖行比财富的，只有情报阁，万古豪门沈家都太弱了。  “本阁主出三个亿圣灵玉。”情报阁阁主很是痛快，第一个开价，价格给的极高，直接翻了三倍。  “老娘出四个亿！”女帝几乎不要半神族底蕴了，顿时怒吼道。  墨天龙，修罗尊，魔尊等人对视一眼，纷纷竖起一个手指头，冷声说道，“我们五家联手，五个亿！”  女帝睚眦欲裂，想不到墨天龙这个混蛋也出来横插一脚。  “九宫岭五个亿零三千万！”  这群大佬疯狂叫价，秦主再想叫价已经迟了，除非动秦族根基储备金了。