  这群幽城凶鬼确实狠毒，竟然不惜死亡也要击杀扶风，十一道攻击如数轰来。  扶风瞳孔一缩，双掌一翻，调动了体内的昆王钟，昆王钟结界瞬间外放，巨大的铜钟结界笼罩了他。  轰！！  嗡……  钟声浩荡，如从远古传来，强大的反冲力瞬间震碎了十一凶鬼的攻击，甚至带动灵魂攻击轰向四方。  嗡！！  包括大秦卫在内，脑子都轰的一声，脸色煞白，至于幽城十一鬼本来就受了重伤，猝不及防下，直接咳血倒飞。  轰！！  噗呲……  大秦卫终究是身经百战的强大雄兵，一瞬间便反应了过来，长矛直接刺穿了他们的头颅。  噗呲……  十一个虚神境强者，顶级的杀手，片刻间如数陨落。  “昆王钟！”  秦天问瞳孔一缩，吃惊的看着扶风，想不到身为李家人王之后的后裔，竟然还有一件昆王钟作为护体王阶神兵。  扶风的头发都被劈直了，披头散发，两眼失神，狼狈不堪，身体趔趄差点摔倒。  不过很快他便反应了过来，连忙将昆王钟收入体内，顺手把十二鬼的灵戒全都弄走，咧嘴笑道，“你看错了，这是我修炼的百兵不穿护体结界。”  秦天问是何许人也？这种顶级的王阶神兵岂会看错！  “你……不是人王后人？”  秦天问盯着扶风，低语传音问道。  扶风看了看大秦卫如钢刀一般傲立在后方，不该听的他们不会听，这是大秦卫的优点。  扶风有些不明白秦天问这句话是何意，便问道，“此话怎讲？”  “传闻……王不见王，王阶神兵一般也不会认可其他人王后人，它们宁可认主其他妖孽天才。”秦天问坚定的说道。  扶风死不要脸的回道，“可能因为我比较帅，是个特例，而且传闻不可信，万一是假的呢？”  秦天问深吸一口气，扶风的为人他算是了解了。  “你是故意靠近我，借我的力量对抗幽城十二鬼的吧？”秦天问闷声问道。  扶风无辜的回道，“我怎么是哪种人？我和天问兄一见如故，想和你研究一下天碑而已。”  秦天问攥了攥铁拳，沉声说道，“幽城十二鬼的做事风格很奇怪，他们喜欢提前通知目标，折磨目标的精神，别说你没有得到通知。”  扶风一本正经的回道，“绝对没有。”  哼！  秦天问冷哼一声，现在回想扶风出城时候做的古怪动作了，这是激怒幽城十二鬼的方式之一。  “既然十二鬼已经被解决，你就回去吧，希望三年之内你能给我带来一些有用的消息。”秦天问拂袖离去。  扶风摸了摸头，想不到被秦天问识破了，不过他也不尴尬，反正也从来没有要过脸。  哗……  扶风一路疾驰，直奔众仙殿山脚，圣庭的人就盘坐在山脚山坳里苦修，现在神光流动，一个个实力都增强了不少，毕竟资源和秘术都是充足的。  魏文祯统一传授修炼心得，节约了扶风大量的时间。  这时候，圣庭大部分的人都在突破虚空境的边缘，唐骏，扶墙，纳兰童尘，何元君，何勇、夜辰溪，卢小久等人都已经站稳了虚空境初阶后期，甚至有的人踏入了虚空境中后期修为，唐霍、钟波和廖薇这三个东神州小家伙天赋的确很强，后来居上，居然冲到了虚空境初阶修为。  夜问道终于知道苦修的用处了，炼化大量的资源，实力猛增，不过境界并未涨多少，还是破空境后期境界。  杨旭、夜冥、夜宵、无崖子，魏无崖，孟秋然等东神州的高手境界只是精进一些，但是战斗力却突飞猛进，本来他们来参赛都只是走过过场，但是经过这么多资源的加持，再有魏文祯训练，杀人技巧增强不止一点半点。  东神州十二府的府主和圣山圣主一脸满意，欣慰的点了点头。  “这次我东神州或许有人能杀入天榜，扶风和魏文祯，夜辰溪有望进入前二十，唐霍和钟波有机会进前五十啊。”  “哈哈哈，我东神州终于可以扬眉吐气一把了。”  众人兴奋的议论道。  唐骏，扶墙，纳兰童尘等人都是中神州的人，不可能代表东神州出战，所以这些府主没有把他们算在内。  “对了，扶风哪里去了？一天没有看到他了。”夜从天好奇的看向四周，找了半天也没有找到扶风。  众人正想询问，就在这时候，扶风衣衫褴褛的提着长棍，那个碗绝对像个乞丐。  “我回来了。”  扶风气喘吁吁的说道。  “你去哪要饭了吗？”夜从天一看到扶风的样子，气不打一处来，或许他是真把扶风当做儿子了，有点恨其不争。  扶风眨眨眼，无辜的说道，“大伯，别说了，很晦气啊，我在半路上遇到什么幽城十二鬼，大战了一场，好不容易才逃回来。”  什么？  幽城十二鬼！  在中神州一片是很出名的，出手狠辣无情，战斗力乃是虚神境中最强的一批了，尤其是联手之下，可杀真人境啊。  夜从天顿时担心的问道，“你没事吧？受伤了没？”  扶风傲然回道，“十几个垃圾而已，被我解决了，浪费我不少宝器。”  十几张天罡符用没了，铭文符又用掉了七八张，一次便是几十万上品灵石啊，若不是有大秦卫和秦问天，想杀死十二鬼，至少要耗掉他千万资源。  十二府府主和圣山圣主瞳孔一缩，震惊的看着扶风，很是不敢相信。  幽城十二鬼，杀手组织中很有名的存在，竟然被扶风一个人干掉了？说出去肯定也没人信啊。  “全被你杀了？”轩辕战失声问道。  扶风撇撇嘴，不屑的说道，“我乃人王之后，杀几个蝼蚁还不简单？”  咕嘟……  众人咽下一口唾液，这十二鬼联手能杀十二府主，竟然全被扶风干掉了  “你不吹牛能死？都快打天榜争霸了，正经一点行不行？”夜从天无奈的说道。  哗……  “号外！幽城十二鬼全军覆没，尸体就在西南三十里外。”  一道声音远远传来，霎时间众仙殿山脚热闹了起来。  夜从天顿时哑口无言。  扶风顿时傲气的扬起头走向圣庭人群。  “我的天呐，这个家伙吃了什么了？连杀幽城十二鬼，我们十二个老家伙联手，未必是他们对手吧？”轩辕战擦了擦额间的冷汗，失声自语道。  “的确，幽城十二鬼行踪诡异，似乎很少有失败的任务，竟然栽在扶风的手中。”西凉府府主也失声说道。  “赶紧奖励扶风点宝药和资源啊。”夜从天连忙提醒道。  哗……  咻！！！  十二府府主和圣山圣主连忙冲到扶风面前，一人送了将近五十万上品灵石，还有不少稀缺资源。  扶风皆笑嘻嘻的收了过去。  等到扶风进入圣庭人群中的时候，后方的消息再次传来。  “幽城十二鬼是被大秦卫还有秦问天杀死的，他们真是倒霉啊，居然敢接暗杀秦问天的任务，这十二鬼彻底变成鬼了。”  哈哈哈……  “他们早死早好，妈的，现在很多人听到这个名字都打寒颤。”  众人议论纷纷。  东神州十二大佬目瞪口呆，再想想自己送出去的资源，纷纷怒视扶风。  但是扶风装作看不到，直接入定打坐，沉淀修为去了。