  扶风是信念，是支柱，尽管修为拿不出手，可是在普通大军中，他只要被道宫阻击，他就是无敌的！  魔奎带来了青天！  半魔族总帅大喜，顿时说道，“青天，帮老夫杀了此人，有重赏！”  青天皱眉，沉声说道，“九宫岭并未给予您权限调动本座，本座也没有权限参与此战。”  “都什么时候了？这时候哪里有时间去通知九宫岭？你若不插手，老夫碾碎你骨头！”总帅怒斥，杀气冲天。  青天嘴角抽动，手中青天剑长啸！  吟！！  剑出，啸动万古，响彻主战场。  “这可是您老说的，九宫岭责难，您必须承担全部责任！”青天沉声说道。  “放心，老夫担得起这个责任！”总帅冷声回道。  咻！！  砰砰砰！！  青天疾驰，从上方飞行，万道剑影击穿杀来的古矛，直奔扶风而去。  轰！！  姜家大宗境强者强势阻拦，可是瞬间，竟被青天一剑击穿，尸体四分五裂。  扶风一棍暴起，带动古皇经运转，一棍轰在青天的剑尖上，气冲星河，四方大军都被轰飞了。  蹭蹭蹭……  扶风连退数十步，可是青天却纹丝不动。  “李扶风？”  青天看着面具下的双眸，感觉从眼神上辨别的话，他不像是扶风，从战棍上来看，扶风不可能有这么高级的荒古战棍，尽管还未开封，器灵也未开启智慧。  所以青天觉得此人不是扶风。  扶风嘴角扬起，想不到半魔族竟然把青天给找来了！  虽然只是一个人，却能改变一部分战局，改变大军的士气。  吟！！  凌天持剑而来，诛仙剑阵崩碎山河，直接挡在扶风的前方。  “此人交给我，你是少帅，没必要亲自对付他。”凌天冷声说道。  凌天亦是大宗境极限，又是道家年轻一代的顶级存在之一，只差半步就进入道宫境，拦截青天不是问题。  青天眉间一皱，他依旧不认识此人，大宗境有如此实力的，应该不多，肯定认识才对。  “你又是何人？”青天冷声问道。  轰！！  咻咻咻  回应他的是凌天的诛仙剑阵，正统的诛仙剑阵，伴随着八卦印记，任青天的剑气有多疯狂，都难以击穿他的防御。  “记住了，我是你大爷！”  凌天身影翻滚，八卦印记随着剑体破碎虚空。  半魔族总帅想不到青天居然被一个年轻人给挡住了。  “肯定是道家的人故弄玄虚，圣庭不可能有这么多的强者！”  嘶嘶嘶……  半魔族总帅气急败坏，怒吼道，“求援九宫岭，既然道家的人出手，九宫岭再不出手，半魔族从此和九宫岭毫无干系！”  可是九宫岭在东神州边境的仙来岛上，就算想支援，也得有机会才是。  ……  不过这时候，金乌主城按耐不住了，开始试探性的进攻秦族部落。  两大荒古势力的触碰，一出手就堪比主战场。  大秦弩，绝代万古，万尊大秦弩，代表了大秦之怒，咆哮山河，瞬息之间，轰杀进屋部落数万人。  这才是大秦的精锐部队，一万大秦弩兵，十万大秦铁骑，全是重甲重弩，连天风高阶战马都被重甲装备，飞都飞不起来了。  九宫岭和众仙殿压制不住两大势力了，因为火焰城，秦族想保扶风，而金乌大圣却想杀了扶风。  战争一触即发。  金乌主城派遣了大量的小妖，发动兽潮，消耗大秦的反击。  ……  此时，九宫岭和众仙殿保持了出奇的平静，压制不住，那就冷眼看着。  不过大部分的势力都还是能按耐住的，至少修罗族和鬼修只是出动一小波力量，伪仙一脉按兵不动，女帝更是不闻不问，就恨不得煽风点火，让他们彻底杀起来了。  女帝的仇恨心理太凶狠了。  女人，不能招惹，招惹了就摆脱不掉。  ……  金乌主城的试探激怒了大秦族，铁骑踏碎妖兽，一头荒古巨兽从秦族大地深处冲出，秦家一尊大佬驾驭，直接一口吞了无尽妖兽。  大秦根本不怕打仗，更不怕全面战争，所以一出手就毁掉了金乌主城的敢死队。  金乌主城顿时示弱了。  大秦主城传承万古，连九宫岭都不敢招惹，何况是他们？  秦主极为不屑，强势出现在前线，怒视着远方的金乌大圣。  “想打，我三年之内抹平你金乌部落！”秦主冷声呵斥，声音如惊雷翻滚。  金乌大圣顿时大怒，冷声说道，“谁输谁赢尚未可知！秦主，你难道甘愿为了李扶风，放弃秦族百万铁骑么？”  “答应秦族再说，我秦族百战百胜，不曾怕过谁。”秦主怒声回道。  金乌大圣被激怒了，直接撕裂虚空，怒吼道，“老东西，你我来打头战！”  哗！！  火焰冲天，铺天盖地，瞬间摧毁天穹。  “千般变！灭穹手！”  一只遮天大手遮天蔽日，攥碎虚空，直接转向金乌大圣。  “啊……你拿到了千般变的全本道经……”  轰！！  火焰掌印和灭穹手对轰，只不过是瞬间，金乌大圣便呈现了败势！  哗……  砰……  金乌大圣远退数百里开外，震惊的看着秦主。  秦主不仅修炼了完整版的千般变，连生机竟然都恢复了些。  “你……”金乌大圣毛骨悚然，感觉秦主在蜕变。  秦主得到了千般变道经完整版，还有一块仙玉，这还没有修炼多久呢，就变化颇多。  呼……  金乌大圣不敢再乱动了，迅速调动部落大军远退三千里，在火焰城后方驻扎。  这时候，九宫岭和众仙殿的密探都迅速回报，秦族要再次强势逆袭了。  秦主也不想打，至少暂时不想打，有了千般变，有了仙玉，他有机会成为伪王的，最次也是九极境六重天吧。  时间，很重要！  ……  这时候，西凉大漠，血红一片，寒江水成了红河水，尸骨随着河水翻涌咆哮，直奔东方。  很多人死无葬身之地，被寒江水内的妖物食人鱼吃掉，只剩下骨骸。  半魔族大军退了，不得不退啊。  青天连凌天这一关都没有打退，只能短时间压制凌天，杀不了凌天，更别说击杀扶风了。  主战场，进入了全面反攻。  一声震天怒吼，震溃敌人的心魂。  姜家死伤过半，可是敌人却死伤更多，他们退出了寒江水的另外一边，进入了半魔族领地。  仙台境高手迅速压上，不给姜家反攻倒半魔族的领地内，保存了一部分半魔族大军。  扶风看向大后方，希望得到仙台境的支援，不然仙台境不出战，他们就无法乘胜追击。  姜恒深吸一口气，大手一挥，沉声说道，“所有仙台境，不惜一切代价，摧毁半魔族！”