  扶墙给吞天鼠抹了香草，清洗几遍这才那股恶臭抹掉，不过依旧奇丑无比。  无奈之下，扶墙只能走在最后垫后。  众人再次开拔，进入了腾蛇后裔的领地，这片洞天福地面积巨大，腾蛇也只是占据一片而已。  深处，一片狼藉，所有道宫境大妖都被神蛟吞杀了，它只负责征服和杀戮，却不收小弟，横行霸道。  不过神蛟却替圣庭的人收了好几个不错的低阶血脉，最次的是真人级，最高是大宗境中阶，修为更高的就不要了，全部吞杀。  果然，众人在前行了几十里之后，来到了一个必经之地的峡谷，发现了七八头真人级以上的大妖，血脉皆是上古异兽，灵智类的妖物，智商很高，这些妖兽知道择木而栖，很好驯服。  扶风给予了它们自行选择主人的权利，这样大妖心理才会舒服一些，配合的也会好很多。  沐月被一头月兽选中，方东伟这个后加入的青年妖孽被一头双头异种大妖选中。  有一头大宗境初阶的妖禽想选择张霸道，不过张霸道不屑一顾，根本看不上这些血脉，谁也不知道他能看中什么级别的存在。  东神州的夜冥，无崖子，夜辰溪等人有幸被真人境中阶的大妖选择，一达成契约，来自异兽的血脉之力和境界共享，让他们的实力大增。  卢小久也得到了一头大宗境初阶的妖兽。  不过这些大宗境妖兽都傲气的很，包括真人境妖兽，都主动约定，只对战同阶的对手，绝不会帮他们打低层次的高手。  扶风很自信，圣庭的人就算无法越阶厮杀，也能保证同阶无敌，败也不会很明显。  众人冲到了腾蛇领地，偌大的山洞都被打废了，山体被拦腰折断，大火焚炼四方，寸草不生！  扶风深吸一口气，看着一副骨骸长达数十米，就像一条巨龙识海，一丝血肉都没有了，而四周却是血迹斑斑。  “妈呀，这货要是跟我出去，我真养不起啊。”  扶风喃喃自语道。  这么大的胃口，还真不是一般人能养得起的，再加上吞天鼠，噬金妖螂等大妖。  哎……  “我真是穷啊。”  扶风捂着脑袋，让人收拾残局，把天妖石全部收集起来。  就这样，一群人浩浩荡荡，连闯了八个洞天福地，一个人手中至少有十万块天妖石，晋级前一百想必很简单了，扶风都怀疑这前一百会不会都是他们的人。  “咱们再进下一个洞天福地，收拾一下天妖石便可以离开了，而且按照时间来推算，复赛历练时间也差不多了。”扶风凝声说道。  群雄亢奋，加快速度冲向深处。  达到第九个洞天福地，这一块福地内竟然还有一座矿脉，全是天妖石，还有一些血色天妖石，三成左右。  扶风调动了大批妖兽前来挖掘，硬是在三天之内把矿脉挖掘一空，下方血海翻天，恶臭冲霄，不知道埋葬了多少妖兽在底下，而且等级都不差。  这就是血色天妖石的来历，全是靠生命堆积来的。  扶风看的都毛骨悚然，这妖族的生存真的很艰难，对待同族都这么狠，对待其他种族肯定更狠。  “咱们返回吧，到了天妖洞天之外等候神蛟大人。”扶风低沉的说道。  哗……  咻……  就在这时候，双修堂堂主钟波和他的妻子捧着两枚很奇怪的大蛋出现在人群外。  “大哥，我在洞府内发现了两枚很奇怪的蛋，有雷电气息啊。”钟波兴奋的说道。  扶风皱眉看着两枚蛋，觉得里面的生机磅礴，伴有雷电，绝不是凡品。  一声凄厉的怒吼从天空传来。  哗……  咔咔咔……  几道雷电降临，直接笼罩了钟波和廖薇的身体。  啊……  两人同时惨叫一声，手中的蛋脱手而出。  轰！！  咔咔咔……  紧跟着又是数十道雷电，无一例外，全部轰在了二人的身上，差点把二人烧熟了。  两个孱弱的身躯在雷电中抽搐，痛苦不堪。  扶风都愣住了，太快了！  哗……  一头伴有雷电的妖禽出现在上空，愤怒的盯着众人。  哗……  此刻，连猫女都出现了，怒视着妖禽。  妖禽羽翅张开，足有二十米宽，从头到尾也有二十余米长，身上的雷电将其浓郁，而且很高级，双眸中闪电依附，勾动雷霆之力，利爪直接扑向那两枚巨大的蛋。  “哗……”  猫妖幻化本体，利爪撕裂虚空，直接转向雷电妖禽，快如闪电奔雷。  哗……  猫妖竟然避开了闪电奔雷，利爪直接抓在了雷电妖禽的爪子上。  噗呲……  雷电妖禽吃痛，连忙缩回利爪，爪子上的蛋再次摔落，正好摔在钟波和廖薇的怀中，沾满了鲜血。  鲜血渗透蛋壳，越渗越多。  哗……  咔咔咔……  二人身上的雷电竟然开始有秩序的游动，体内的生机从寂灭再次迸发，破而后立，连血液里都有雷电在滚动。  因祸得福，钟波和廖薇竟然得到了雷霆之力，这主要是因为他们怀中的雷鸟蛋，雷鸟蛋都快被孵化出来了，这两人很凑巧的把它们给抱出来了，结果惹怒了雷鸟母亲，这才引来杀身之祸。  轰！！  噬金妖螂和血火燕开始联手进攻雷鸟。  扶风等人迅速撤退，并且把钟波和廖薇也带走了，不过他们体表的雷电电的他浑身发麻，头发直立，看起来甚是搞笑。  这还是他们无意识散发出来的雷电，若是有意识的，估计能把扶风轰晕过去。  哗……  就在扶风的眼皮底下，这两人竟然把蛋消化到了肚子里去了。  唳！！  二人的额间同时出现了一头雷鸟印记，很小，但是栩栩如生，就像成年期的雷鸟一般。  钟波和廖薇的生机再次开始减弱，体内的血脉力量快禁不住雷鸟幼兽的吞噬了。  扶风连忙取来两片仙药的叶子放到他们的嘴里，为他们提供了大量的生机。  片刻后，血火燕被雷鸟轰回大地，一身是血，身上的雷电差点把它给轰杀了，而噬金妖螂的一条刀臂差点被击断，其他几条刀臂都伤痕累累，触目惊心。  不过猫妖的实力极强，差点把雷鸟妖禽的臂膀扯断。  唳！！  雷鸟妖禽倒飞虚空，愤怒的盯着钟波和廖薇，因为它发现自己的孩子竟然成了二人的契约灵宠，虽然是平等契约，可它依旧很愤怒。