  吟！！  仙剑带动仙光掌控秩序，直刺扶风的后背，快如闪电，剑气压的人无法呼吸，更别说反抗了。  扶风感受到气血都停滞了，顿时大吃一惊，身体拔天而起，帝皇风云步施展到极限，驭棍在虚空划出一道弧线，直击墨仙的脑门。  哗！！  扶风在虚空翻滚，脚尖虚点剑芒，借力冲天，再次拔升百米，险些避开了墨仙的一击。  吟！！  轰……  墨仙手中的仙剑翻转，剑锋击穿虚空，斩在战棍上，震的虚空破碎，战棍被震飞，剑啸苍穹。  哗哗哗……  扶风以气驭棍，一棍飞龙朝天棒打天下，强势压向墨仙。  “御仙剑！”  吟……  墨仙食指和中指并列，双手掌控仙剑咆哮虚空，剑影化作万道，万剑归宗，化作一道天龙闪电，虚空都被摩擦出了火焰。  仙法！  这才是真正的仙法。  “朝天，败神！”  轰……  哗哗哗哗……  这方山河变色，月光大作，一道剑光带着闪电奔雷直扑战棍，而战棍带着五阶异火焚炼天空，千米距离眨眼睛便至。  轰！！！  剑与棍对冲，气荡星河，神芒冲天。  双方身体都绽放着仙光和圣光，圣洁的无法让人直视。  蹭蹭蹭……  扶风连退数步，脸色陡变，这墨仙不同于其他虚空境，这种人是同阶绝对的至尊无敌。  而墨仙也是脸色大变，双手御剑，体内的力量倾泻而出，全都灌入了仙剑内，想一剑击穿战棍，镇杀扶风。  扶风人皇空间内的力量浩荡咆哮，天地间形成了巨大的漩涡，仙灵之气全部涌向二人。  战棍和仙剑对撞，神芒冲的天崩地裂，但是彼此寸步不让，力量却消耗的极大。  蹭蹭蹭……  扶风的境界终究差了一个大境界，脚踏虚空，虚空都被拧碎了，但是依旧止不住颓败。  “仙之怒！”  轰！！  哗……  墨仙是真的想杀人，身体仙光暴露，仙芒冲天，这一方山河沐浴仙光，体内的仙灵之力压垮秩序，掌控仙剑势不可挡。  扶风掌控的战棍竟然败退了，眼看剑已经将棍压制到扶风的前方。  轰！！！  扶风体内的人皇之血燃烧沸腾，如真龙游走四肢百骸，古皇经运转，龙虎崩拳衍化出了王阶拳法。  “龙虎崩拳！”  吟……  吼！！  扶风一拳轰出，龙形虎影伴随，铁拳轰在了战棍棍头上。  哗！！  轰！！  棍劲和剑气崩断，两大战兵轰在了一起，仿佛横行自爆，山体都倾斜了，古树被气劲震断倾斜。  嗡！！  战棍震的仙剑颤抖，而战棍却没有崩碎的迹象，这毕竟是黑暗帝主封印儿子用的棍，等级未知，不可计量其品阶。  轰！！  战棍在扶风彻底爆发后，压的仙剑倒退，急速颤抖下，甚至会有崩断的迹象。  墨仙大骇，挥手握住了利剑，心法运转，极品战斗经验技巧让她手中的剑尖一抖，竟然压制了战棍，紧跟着身体腾空而起，剑法莫测，剑锋直接杀向扶风的喉咙。  轰！！  吟……  扶风驭棍格挡，双眸洞穿秩序，强大的战意让他热血沸腾。  “今天让你看看老子的其他优点！”  轰！！  墨仙一剑劈在战棍上，压的扶风不断下坠，紧跟着落在了山顶上，气冲星河，烟尘冲天。  嗡！！  扶风战棍反压，一棍化游龙，滚扫一片，反杀向墨仙的脖子。  墨仙反压更快，随手一剑便刺在了战棍上，磅礴的力量激荡，她脸上的白纱差点被垂落，露出了惊虹万古的容颜。  仙女就是美貌，可惜杀气重了一点。  “棍走！”  轰！！  战棍从他的脖子上绕了一圈，棍尾正中剑背。  轰！！  砰……  仙剑和战棍同时砸向远方，二人失去了兵器。  “夺命连环踢！”  轰！！  扶风一脚踏碎山岩，双腿踢穿虚空，直奔墨仙的咽喉。  “断仙掌！”  轰！！  砰砰砰……  墨仙临危不乱，双掌齐出，不断拍在扶风的脚背上，扶风和她的手脚发麻，但是都不愿让步，甚至没有人说结束战斗。  砰砰砰！！  轰……  扶风片刻间踢出了几百脚，竟然如数被墨仙拦截住，最后力竭的时候，他双膝前顶，重重的撞在了墨仙的手掌上。  咔嚓……  一声清脆的断骨声传来，扶风和墨仙的手骨都被震裂了。  啊……  二人凄厉的低吼一声，但是仙光和人皇血脉同时运转，瞬间便修复了伤骨。  扶灵截空手！  扶风心底怒吼一声，杀意顿出，一掌截穿山河，掌印瞬间出现在墨仙的面前。  “大罗经之挪山！”  轰！！  一座小山峰竟然被墨仙连根拔起，挡在了前方，但是扶灵截空手瞬间便截穿了山体。  “挪空！”  哗……  墨仙脸色大变，直接挪移逃避闪躲过去，但是扶风一拳紧跟着轰来。  砰！！  墨仙玉手翻天，聚敛天地之力，瞬间下压，强势拦住了扶风的铁拳。  咻！！  扶风左手突然从墨仙的手臂下划过，抓向她的白纱，墨仙也被扶风这个举动吓了一跳，连忙抬头避开了扶风的左手。  但是扶风贱贱的令左手化勾，直接伸进了墨仙的怀里。  撕拉……  墨仙惊恐的大叫一声，仙灵之力再次爆发，一掌将扶风轰飞。  扶风手里不知道拽到了什么，直接撕断攥紧，身体倒飞几百米开外，在虚空翻滚中，将战棍驭来，握在掌心，随即吃惊的看了看自己左手里的东西，不禁大吃一惊。  这是胸衣？  竟然是仙品材料打造而成，可防御利剑，但是连接胸衣的扣子却不是仙品，直接被他给拽断了。  嘶嘶嘶……  扶风表情古怪的将胸衣拿到鼻子上，狠狠的嗅了一口，香气扑鼻啊。  “真香！”  扶风一脸陶醉，随后竟然把胸衣揣进了怀里，咧嘴贱笑道，“墨仙妹妹，这算是你给我的定情信物了。”  墨仙怒火攻心，怒啸长空，玉手一攥，仙剑破碎虚空而来，身上的力量直接失控了，她体内的力量竟然还没有耗尽，而扶风的人皇空间内的力量因为施展了扶灵截空手，竟然耗掉了大半。  扶风倒吸一口冷气，说道，“你这娘们咋这么不讲理呢，你送就送了，还发火做什么？”  “扶风，我不杀你誓不为仙！”墨仙怒吼道。