  大秦血脉，虽然断了传承，不过神魔却不敢垂涎，也没必要浪费那个精力。  这尊神魔是伪王级的至尊，乃是九极境巅峰大佬，放眼天下，除了真正的‘王’再现，他便是至尊无敌。  哗……  神眸再临人世间，远远俯瞰着神州大陆，并未让世人察觉。  这尊神魔隔着时空追寻到了扶风的踪迹，不过神州大陆所在的星辰上方，有一个巨大的结界，遮天蔽日，护住了整个星辰，不可出，亦不可进，即便是伪王，也要几个人联手才能送进来一个修为不是很强大的异族进入。  他无法进入神州大陆，最多发挥出亿万分之一的力量，能杀至尊以下的修为，很明显在这个情况下，他想击杀扶风都不可能。  ……  这时候，战场中，扶风一棍轰飞了凶狼，凶狼手中的仙剑差点脱手飞出去。  蹭蹭蹭……  凶狼连退百余步，手骨发麻，仙剑急速的颤抖，发出清脆的剑啸声，啸动万古。  蹭蹭蹭……  扶风退了数步，微微睁开双眸，如电光闪过，看着凶狼，再无压力。  “不过如此，该我了。”  哗……  扶风双手探天，战棍冲天，化作无数道苍龙席卷整个战场。  吟！！  吼……  龙吟虎啸，尽从扶风的体内爆发出。  “诛神，灭穹！”  哗！！  砰……  扶风右手划过一道弧线，以气驭棍，掌心一送，战棍化作狂风，转眼间便出现在凶狼的胸口上。  风，无处不在！  战棍，随风而动，风在哪，它便出现在何方。  轰！！  砰……  战棍轰在了凶狼的胸口上，将其轰飞，重重的砸在了结界上。  “飞龙在天，气吞山河！”  扶风随风而动，双掌结印，驾驭战棍，瞬息之间战棍一分二，二分三，三分无极，气吞山河万里，大地抖动。  轰！！  吟……  凶狼的凶性再次被激发，气势更甚，身上迸发剑气，万剑归宗，调动万道剑影直奔苍龙。  轰！！  砰……  凶狼的狂风暴雨携带着天地大势，强势反冲，一个向上，一个向下，一个想要镇压，一个想反抗！  黑暗和光芒的对立，大地昏暗，天穹光耀万里。  咔咔咔咔……  大地不断崩裂，两道光芒分裂了苍天和大地，结界都在摇曳。  啊……  凶狼怒吼，杀气搏击苍穹。  扶风脚踏战棍，双掌探天，聚天地大势，伏天之印记凝聚万法之道从天而降。  “我说过，你止步于前十了！你的命，今天……我要了！”  轰！！  伏天印记压垮山河，伴随着战棍苍龙压下。  咔咔咔！！  大地塌陷，凶狼却越挫越勇，持剑反冲，不屈人后，想要冲破这桎梏，只要打破这桎梏，扶风的命挥手可取！  “蝼蚁！也想遮天不成？”  凶狼怒吼，身上的战袍破碎，手中的仙剑傲立，百折不弯，仙光撕裂一切，化作闪电扑向战棍。  “吾虽蝼蚁，亦可遮天！”  扶风深吸一口气，倾尽了全力，挥手汇聚天下之风，衍化遮天大手。  砰！！  遮天五指印浩荡而去，这一击伴随着古皇经，镇压天下一切法。  砰！！  咔嚓……  凶狼的身躯瞬间被轰回大地，双腿扭曲，震碎大地，但是依旧不肯服输。  凶狼身上伴随着狂风，倒卷苍穹，想要把自己的身躯往上托。  哗哗哗！！  嘶嘶嘶……  虚空的破碎声不绝于耳，凶狼的身躯一点点拔升，脱离大地。  竟有反攻之势！  哗！！  群雄伸长脑袋看着战场，这一刻，年轻一代黯然失色，就连剩下的八个人都惊骇的看着战场。  换做任何一人，都不可能抗衡这两人，强到变态了！  “这便是圣庭的主人吗？”  咚咚咚……  诸雄心跳加快，脸色苍白，道心差点崩塌。  哗哗哗！！  扶风却无暇去关注他人的想法，双眸再次紧闭，操控风之奥义，形成了一个巨大的龙卷风，压着伏天印记伏天印记压着战棍，带动八卦印记压向大地。  凶狼手臂弯曲，鲜血肆意，鲜血把仙剑激发，光耀万里。  轰！！  扶风瞬间被对方顶出了百米高，而凶狼却仗势冲天百米。  “蝼蚁……始终是蝼蚁！”  吟……  剑道无坚，顶天立地，如擎天利剑挡住了扶风的进攻。  二人的力量在快速被抽空，扶风不敢再拖延了，双掌结印，人皇之力浩荡，空间就像决堤的黄河，汇聚出一个巨大的掌刃。  “躲开……”  墨天龙一看到扶风的结印手法便毛骨悚然，这是他第一次看到扶风结出这种印记，却知道这种印记极为可怕。  可是凶狼有机会躲么？  他被压的寸步不能动！要么被扶风镇压在大地深处，要么选择硬抗！  “扶灵截空手……”  哗……  掌刃带动风之奥义，以雷霆不及掩耳之势斩在剑气上，剑气如同腐朽的枯木化作齑粉。  噗呲……  掌刃斩在了凶狼的手臂上，深见其骨，他的骨头都是纯金色的，这是一个纯粹的神灵！  啊……  凶狼痛苦的怒吼，手中的剑脱手而出，身体如断线的风筝砸向大地。  扶风这一击，耗费了他体内所有的人皇之力，身体砸向大地，双拳却带动火焰砸向深坑。  轰！！  砰……  这两拳势不可挡，狠狠的轰在了凶狼的胸口上。  啊……  噗……  凶狼喷出一口金色的鲜血，体内的力量瞬间也被清空。  砰……  扶风被反弹飞了出去，重重的摔在大地上。  凶狼就像一具死尸躺在地上，呈现一个大字型，两眼泛着金红色，面目狰狞。  啊……  扶风痛苦的挣扎站起，看着倒在血泊中的凶狼，冷笑道，“我说过的话，从来没有错过！”  咔咔咔……  凶狼挣扎，半跪在地上，凶狠的瞪着扶风。  “你还有力量嘛？”  “这一双铁拳，足够可以击穿你的脑袋。”  砰！！  扶风一步一个脚印，缓缓踏向凶狼。  凶狼带着凶狠的意志冲了起来，全靠肉身杀向扶风。  砰！！  扶风长腿横扫千钧，重重的踢在凶狼被重创的右臂上。  啊……  凶狼抱着右臂惨叫，身体却狠狠的撞向扶风。  砰……  扶风被撞飞，但是他双手一抓，直接攥住了凶狼的长发，将其生生拖着倒退。  砰！！  扶风膝盖前顶，凶狠的顶在了对方的脑袋上。  嗡……  凶狼的脑子嗡的一声差点失去意识，左臂连忙撞向扶风的长腿。  进入了肉搏状态！  这却是扶风最擅长的，当年可狗抢食，和其他乞丐抢食，全靠这一身身手。