  战场上，光芒大作，断崖边缘，是绝地，一般情况没人靠近，正适合厮杀。  九字真言，八卦诛仙剑阵！  三支千人大队化作洪流翻滚，冲击四方，杀出了图腾战队的气势。  龙破天一出手便毙杀了对方的所有化神境，仙台境和化神境差距太大了，就像凡人和仙一般的差距。  外围，妖堂堂主扑杀一切密探和有灵智的生物，包括妖族，就是避免图腾战队的身份暴露。  吟！！  哗……  魏文祯和萧尘，何勇，唐骏，上官千羽等七杀堂的高手一马当先，冲入敌群，身影变幻莫测，迅速压制对方的阵法，八卦诛仙剑阵进入了屠杀模式。  ……  此时，扶风这才明白化神境和仙台境之间的差距。  原本距离仙台境非常远，可是他动用了最快的速度，也不如对方的十分之一。  扶风不敢拖延时间了，直扑圣庭大部，不过这时候圣庭大部已经开拔几千里之外了。  轰！！  扶风调动体内所有能调动的力量，瞬间崩穿虚空，逃向东方，一直沿着断崖狂奔。  哗！！  仙台境老者冷哼一声，自语道，“杀器，果然不一样，速度竟然这么快。”  哗……  仙台境老者双掌结印，光芒笼罩八百里，形成了罗天网，捕捉天地道法，直接将扶风笼罩在领域之中。  “杀器，你好大的胆子！”  仙台境老者白发飘扬，仙风道骨，双掌结印，控魂术结印快速凝结。  扶风大吃一惊，自己若是不受控制，肯定会立刻露破绽。  咻！！！  仙台境老者大手一挥，仙法直接冲入了扶风的识海中。  “控魂簪归位！”  仙台老者手指并列，猛的一勾，没有勾到控魂簪，却够到了扶风的一缕灵魂，灵魂错位。  扶风痛苦的抱头凄厉的怒吼，声音尖锐凄厉，早已经变了音。  仙台老者冷哼一声，怒斥道，“孽畜，还不老实点？”  扶风灵魂一阵心悸，刚刚仙台老者若是想杀他，就是那一念之间。  “跟本座回去。”仙台老者冷哼一声，转头离去，他就没有想过杀器是扶风假扮的。  扶风披头散发，身穿半残裙子，精神萎靡，缓缓跟着。  “让你杀李扶风，你竟然敢杀九宫岭弟子，这次回去，宫主定将你的三魂七魄打散重炼！”  仙台老者很是生气，若不是杀器非同小可，他宁愿现在就毙了‘杀器’。  咻……  扶风灵魂逐渐归位，开始慢慢加快速度跟着老者，一直低着头，他根本不敢抬头啊，万一对方认出自己不是杀器，这条命就算交代了。  不过这仙台境的老者根本没见过杀器具体长什么样子，昏暗的视线下，就算扶风抬头，他也不一定知道杀器是扶风假扮的。  来的时候很快，回去的时候速度慢了很多。  直到快天亮的时候，仙台老者才带着扶风靠近战场。  这时候，三千九宫岭精锐已经被屠杀的一干二净，圣庭图腾已经被收了起来，面具图腾也被收入灵戒中，敌人没有道宫境和化神境的参与，圣庭的图腾战队气势太强，对方也没有想过赢图腾战队，只想突破逃离。  没有战意的部队，等待的必定是屠杀。  “收拾战场，把尸体全都抛入断崖。”魏文祯迅速下令道。  哗……  大部队迅速将尸体丢入断崖，不过灵戒和兵器都招收不误。  等到九宫岭仙台境老者回来的时候，却看到了遍地是血，而九宫岭的人竟然全被圣庭的人取代了，顿时勃然大怒。  “杀器，杀了他们！”  轰！！  仙台境老者勃然大怒，自信以自己仙台境初阶圆满的实力可以抗住龙破天和妖族的那尊仙台境初阶高手，而杀器一人便可虐杀圣庭大军，所以命令‘杀器’杀向大军，而自己却扑向两尊仙台境。  扶风装模作样的冲向大军，一越过龙破天和妖堂堂主，身影大变，直接回归本体。  哈哈哈哈哈……  扶风喜出望外，大笑道，“任务完成，咱们后撤，把战场留给他们。”  咻咻咻……  大军迅速向后远遁。  而龙破天一尺轩辕，强势将对方逼向天空，和妖族的仙台大妖联手对抗九宫岭的仙台境。  那仙台境老者想不到杀器竟然是扶风假扮的，差点吐血，顿时暴走，疯狂的反击，仙光冲天，差点把妖堂堂主轰入断崖。  吼！！  妖族堂主化为本体，竟然是一个双尾蝎子精，歹毒无比，从毒尾中射出的毒针足以击穿神罡。  吟！！  砰砰砰……  仙台境老者剑扫四方，强行逼退大妖。  轰！！  轩辕尺光耀四方，以尺镇苍生，不仅强行震退敌人，还能挡住余波。  时间快速流逝，九宫岭仙台境的高手施展出来的道法足以压制双尾毒蝎，却压制不了龙破天的尺法。  “你是什么人？”  那老者怒发冲天，冷声问道。  “一尺轩辕，镇压浮屠，一王之怒，神魔避退！”  哗……  轩辕尺光芒大作，震裂虚空，直接从天空衍化出了巨大的神尺，镇压诸天万法，大地塌陷。  “轩辕王的后人……你是王阶之后……”  吟！！  九宫岭仙台境的老者顿时毛骨悚然，剑指虚空，直扑神尺，不过神尺却荡灭万法，击沉神剑，直接斩断了他的右臂。  仙台境老者凄厉的怒吼，喋血苍穹，不过瞬息之间，他化作血雾遁走，逃出生天。  龙破天寒芒一闪，迅速冲向扶风等人，强势拦在他们的前方，生怕对方歇斯底里的击杀扶风。  双尾毒蝎迅速归位，一人守着一侧，警惕的看着虚空。  四方并无波动，那仙台境的老者已经逃之夭夭了，根本不敢再战，只想保住性命。  “咱们回去……”  咻……  圣庭的三千中队再次开拔，迅速冲向大部队。  队尾，双尾毒蝎捡起对方的右臂，摘下灵戒和神兵，直接将断臂给吃掉了。  妖，始终是妖，就算他化形成人，也不忘记吃人的本性。  不过扶风并不在乎，只要他忠诚于圣庭，吃九宫岭的人不算什么。  一天一夜，圣庭大军汇合，这时候，大部队已经急速靠近中神州和东神州的边境了。