  仙台境压上！  不死不休，到了这一步，不打垮半魔族，那就太亏了。  轰！！  仙台境出手，瞬间淹没四方，仙光带动秩序，搅碎一切，幸好至尊都还没有出手，否则这西凉沙漠都会化为虚无。  吟！！  狂风席卷沙漠，沙漠倒挂，化作苍龙直逼苍穹。  世间一切法，皆被仙台境操控，现在的化神境都不得不退后。  龙破天手中的轩辕尺化作遮天之物，斩裂山河苍穹，劈裂了法则，他虽刚刚破入仙台，可是这轩辕尺却非凡物。  哗……  姜家大军一分为二，绕开仙台主战场，沿着寒江水冲向半魔族的领地。  至尊逼上，尊者，大尊，天尊，姜家的无上强者倾巢而出，前所未有的强势。  半魔族的魔尊亲临，怒视着战场，可是还未出手就被姜恒给盯上了。  姜家，半魔族，所有的族老全部复苏，打响了决战。  “姜恒，你是两族皆灭？”魔尊双眸洞穿虚空，声音浩荡，如惊雷滚滚。  姜恒冷笑道，“之前半魔族大军强势的时候，怎么不见你出来说怕两败俱伤？这场战争，是你们开启的，那便由我们姜家来结束！”  他们都是九极境一重天巅峰境界，战斗力相差无几。  吟！！！  两尊九极境冲破虚空，剑光横扫，断裂西凉沙漠，殃及了大军和城池。  轰！！  姜恒复苏姜家的极道战兵，一剑将魔尊轰飞，不过魔尊手中一样有极道战兵，这是两尊的底蕴了。  哗……  霎时间，天穹塌陷，黑洞显现，天空黯淡无光，令人绝望。  日月星辰皆被遮蔽。  这才是真正大佬的决战。  两尊九极境把战场拖到了极北苦寒之地，逐渐杀入北海，战场留给了圣能。  圣能依旧把战场往苦寒之地拉扯，不想伤及普通大军。  两族拿出了底蕴，都在玩命。  修罗族和鬼修两家势力的大佬并未参战，因为暗中有一股冰冷的眼神在盯着战场，只要他们动，那就彻底没有逃走的机会了。  仙台境冲向虚空，从北海，到西凉沙漠，到处都是战场。  或许九宫岭和众仙殿就没有想过两族会杀到这种程度。  两族，随时都可能被彻底毁灭一个，或者两败俱伤，同归于尽。  扶风带领大军一马当先，杀入了半魔族领域。  半魔族大军在撤，其他战区的半魔族大军一样在退，根本不想打了，只想退守屏障。  青天反而杀出了火气。  “都特么给我进攻！”  青天大怒，剑扫虚空，连杀几尊姜家大宗境极限，甚至开始强攻道宫境强者。  青天剑光惊虹万里，劈裂军阵，不断朝扶风所在的位置突破，势不可挡。  “放他过来！”  扶风怒吼，战旗图腾一动，圣庭的一代顶级高手纷纷结成八卦诛仙剑阵，等待青天入场。  青天剑指扶风，怒声命令道，“给我拦住其他人，我来杀此子！”  大军胶着，半魔族想退，战意全消，尽管青天强行命令，依旧提不起多大的战意。  军心浮动，这才是最大的软肋。  “杀！”  此刻，凌天被缠住，圣庭中流砥柱亦被缠住，无法帮助扶风。  扶风此刻气息迸射，和猫女融合，修为攀升到了大宗境后期，可是真正的战斗力肯定不如他自己真正踏入大宗境巅峰，差距很大，猫女和他的同阶实力差距很大。  “蝼蚁！”  青天暴怒，他除了怕风清羽之外，还真不怕其他人。  吟！！  咻咻咻  青光带动青莲，号令天地法则，一剑之下，万法寂灭。  “荡天……”  扶风一棍横扫，四方战场，方圆十里之内，再无人靠近，就连道宫境都忌惮万分。  轰……  青莲剑光带动一片苍穹斩入了扶风的领域，势不可挡，势如破竹！  嘶嘶嘶……  哗哗哗！！  虚空破碎的声音不绝于耳。  极道战兵荒古铜棍气势冲天，神芒万丈，棍尾甩在剑尖上，气冲星河，大漠平起，狂沙飞舞，遮蔽时空。  扶风闭眸，感知风之奥义，有风在，万法皆在，任何剑气都逃避不了扶风的神识锁定。  咻咻！！  扶风在剑芒中穿梭，差之毫厘谬以千里，剑气总从他的衣角处划过，剑气刺穿了他的战袍，却无法伤及到他的本体。  离风精气伴随，扶风的速度已经快到了极限。  青天剑如离弦，快如闪电，不断追击扶风的踪迹，看似完全是一面倒的压制，可是实际上青天知道，他暂时根本追不上扶风。  “你只会逃么？”  青天震怒，手中剑一翻，剑之青莲伴随古道剑吟浩荡。  扶风也着急，可是不敢暴露身份，此时被追的汗毛乍起，稍稍不慎对方的剑就会刺穿自己的后背。  “诛神回剑式！”  扶风一棍化剑，转身以棍当剑刺向后方，快似闪电奔雷。  轰！！！  长棍势不可挡，蕴含着九字真言兵字诀，基础道法充斥四方。  剑光对冲，虚空崩塌。  噗……  轰！！  蹭蹭蹭……  二人同时倒飞，气血翻涌。  青天披头散发，怒视着面具下的双眸，嘶哑说道，“杂碎，你还真的是李扶风！”  诛神术，除了李衿音会，就只有李扶风了！  扶风抹去嘴角的鲜血，冷笑回道，“杂碎，你说我是就是？就算天下人来质问，只要老子不承认，你能奈我何？有证据吗？”  青天手骨颤抖，刚刚的诛神术回剑式震的他虎口崩裂，再加上荒古铜棍是极道战兵，加持扶风三成战斗力，他现在竟然奈何不了扶风。  吟！！  砰……  咻咻！！  姜家冲来一尊大宗境，想阻击青天，却没有想到被青天一剑反杀，连给扶风争取片刻时间都做不到。  道宫境都被缠住了，大宗境又不是青天的对手。  扶风可不想青天再杀一个人，既然青天已经知道自己身份，那就没什么好隐瞒的了，只要不被其他人注意到就可以了。  “临！兵！斗……”  扶风掷出战棍，以气驭棍，这是诛神术的必杀术，棍影连绵，化作九字真言的印记不断砸向青天。  青天不断阻击，连续震飞战棍，可是虎口越来越疼。  咻！！  扶风施展帝皇风云步，离风精气奥义令他化风而去，脚踏战棍，双腿飞踢，夺命连环，每一脚都踢在对方的手臂上。  砰砰砰……  咔嚓……  连续几百脚之后，青天感觉自己的左臂都被踢断了，他怒吼一声，一剑震飞战棍，青天剑上撩，直接刺向扶风的裆部。  啊……  扶风尖叫一声，双腿撩起，在天空飞踢出一字马，剑尖竟然就从他裆部穿过，裤裆里冰凉刺痛。  差一点，就成了太监。  （求下推荐票，下午加一章！）