  扶风两眼直眨，看着眼前的装逼小王子，很想用拳头招呼一下他那帅气的脸蛋。  “这货是谁？”  扶风纳闷的问道。  纳兰童尘可是纳兰山一脉的人，对天下强者了解众多，顿时俯身附耳说道，“这家伙叫帅破天，是帅府的人，他爷爷是具备人王之姿的存在，年龄不足一千两百岁，现在已经踏入了圣能境中期，这算是圣能境内非常年轻的存在了，而且战斗力十分彪悍，真的很有机会成为人王。”  帅破天？  扶风张开嘴巴，轮到他目瞪口呆了，这世间竟然有如此不要脸的人，竟然取名帅破天，自己都没有这么不要脸。  哗！  扶风不知道从哪取来一面铜镜，看了看自己，再看看帅破天，闷声说道，“还没有我帅啊。”  砰！  风清羽一听，差点摔倒，能不要脸到如此境地的，也算别出心裁了。  帅破天一听，顿时大怒道，“你个小白脸，长得一般般，竟然说比我还帅？看老子身上的肌肉，一拳能打爆你那娘们一般的脸蛋。”  扶风收起铜镜，不想在这大喜的日子里破坏他收礼物的心情，大手一拂，黑发扬起，淡淡的说道，“本少王今日心情不错，不和你计较……来人呐，给他们整一张桌子单独坐……”  “还算你有点眼力。”帅破天顿时傲然的打断了扶风的话，自信的说道，“这天下能与我并肩坐的还没有出生呢。”  扶风嘴角一抽，大手一挥，说道，“把刚刚撤下去的灵果都送给这位帅……帅小伙。”  噗呲……  哈哈哈哈……  有的人笑了，那些干瘪的灵果根本不是招待客人的。  但是那些奴仆听扶风的啊，把刚刚撤下去的一品灵果送了一堆给帅破天的桌子上。  帅破天看着桌子上干瘪的灵果，他还想来蹭点好吃的，哪知道扶风就这样招待自己。  砰！  帅破天勃然大怒，斥道，“你小子侮辱我，就等于侮辱我爷爷，就等于侮辱未来的人王，我看你是不想活了！”  大部分的人都认识帅破天的爷爷，也知道对方有个不肖子孙，正天打着未来人王子嗣的名号到处放荡，欺辱他人，但是不得不给他爷爷的面子，所以很多人都是敢怒不敢言。  风清羽传音说道，“扶风，帮我打他一顿，我出手不太好，有点以大欺小。”  啪啪啪……  扶风拍了拍手，收了这么久的礼物，手都僵硬了，正好起来活动一下根骨。  “你小子运气不好，我师兄风清羽要让我打你一顿，你今天要倒霉了。”  扶风直接卖了风清羽，坦言说道。  砰……  风清羽的座椅都被气劲震碎了，一屁股拍在地上，气的差点暴走。  扶风却不管，想揍帅破天，只能让众仙殿风清羽抗责任，帅府想报复就去报复风清羽吧。  “败神……去！”  扶风双手结印，以气驭棍，棍化苍龙席卷大地，直奔帅破天而去。  帅破天虽然顽劣，但是实力不容小觑，双掌齐出，化神罡之盾轰向战棍，但是扶风所用的可是人王经诛神术，双方一触碰便知晓差距。  轰！！  气冲星河，帅破天踏破大地，被战棍轰飞，脱离了聚集区，被轰飞到远方。  咻咻！！  扶风双手交错，双腿扎根于大地，不曾移步，隔空驭棍棒打帅破天。  “天王拳！”  帅破天怒走，一拳倾泻，虚空境中阶的力量浩荡，化作巨大的拳印轰在战棍上。  砰……  咔嚓……  一棍之下，拳印崩裂，战棍直接轰在帅破天的本体拳头上。  哎哟……  帅破天惨叫一声，大手一挥，招来一柄战矛。  敕神矛！  上古神兵，不过帅破天发挥不了多少威力，这是帅府单独给帅破天准备的神兵利器。  轰！！  帅破天仗着敕神矛强势杀向战棍。  砰砰砰！！  哗……  扶风依旧站在那里不曾动弹，以气驭棍，操控战棍舞动乾坤，战袍随风激荡，身上神芒万丈，人王经运转，气血澎湃，压迫人心，那份气质却有人王之姿。  轰！！  敕神矛的确强大，加持帅破天的力量，不断压制扶风操控的战棍，紧跟着一矛击穿虚空，将战棍击退。  “人王经，不过如此！”  帅破天仰天大笑，傲然说道，“我帅府天王经不输给人王经。”  哗！！  扶风从天而起，双手抓住了战棍，人皇空间逆走，汲取天地之力，霎时间电闪雷鸣，苍龙围绕周身。  “既然如此，那就让你体验一下真正的人王术。”  扶风居高临下，俯视着帅破天，体内心法运转，无尽力量倾泻，聚敛于战棍之上。  这一棍，可毁灭大地。  轰！！！  “朝天！毁灭！”  砰……  扶风这一棍荡灭一切，体内的人皇空间都快被抽空了。  “少帅小心……”帅破天的两个护道者大吃一惊，扶风这一棍足以毁灭虚空境后期大圆满高手，估计同阶除了最顶级的王，无人能挡住这一棍。  啊……  帅破天怒吼，一矛敕神，带着闪电奔雷逆走苍穹，想要强势打垮扶风这一击，不得不说，他的实力绝对是年轻一代最强者之一。  天王经运转，敕神加持，一矛一棍带动闪电苍龙在半空冲击。  轰……  砰！！  气浪冲天，席卷百里，不过在快要到宴席上的时候，那一千大秦壮士双脚一震，气劲反冲，直接将二人的攻击余波全部震碎成虚无！  大秦士兵的掌控力极强，在消灭二人的余波之后，竟然没有多余的力量反冲回去。  嘶嘶嘶……  很多势力都知道大秦主城强大，知道大秦重弩大军恐怖，但是真不知道他们会强到如此地步。  就在这时候，扶风气冲星河，化作无上战神，身体神光万丈，仿佛神魔再临，一棍震的敕神矛如闪电一般砸向大地，而帅破天也如断线的风筝砸向大地。  砰！  嗷……  帅破天握着敕神狠狠的砸断了山河，大地上出现一个巨大的大字型地洞，扶风这一棍差点击杀了他。  一棍解决帅府的少帅，扶风打出了‘人王之后’的威风。  砰！！  扶风一脸严肃，手持战棍踏到帅破天的面前，伸手将其拽了出来。  砰砰砰！！  扶风照着脸上就狠揍了三拳。  帅破天哀嚎，连神兵都不要了，捂着脸大吼道，“打人不打脸！你这丑八怪，想毁掉我这惊天地泣鬼神的容貌吗？”  额……  扶风挥起的拳头不得不停了下来，仿佛看白痴一样看着帅破天。