  百里香妖娆妩媚，扭动腰肢离去。  这时候，扶墙和魏文祯等人都来了，连萧尘也被放出来了，十四人，除了扶墙这气质有些奇葩，其他人都比较冰冷，不善言辞。  “保持放松，不要冷冰冰的脸，谁看到你们不知道你们是天才？”  一道风之奥义秩序幻化的声音同时传到众人的耳朵里。  咕嘟……  唐霍，魏无崖，无崖子等人脸色抽动，尽可能的变的贱兮兮，或者伪装的平凡，卑躬屈膝。  这时候，百里香踏来，对着众人挥手示意说道，“诸位小表弟，过来，我带你们去见司马军统大人。”  “谢谢百里表姐。”  扶墙倒是自来熟，咧嘴笑道。  不一会，十四人出现在雅间外，就连龙仙都女扮男装，一点女人气质都没有，只能说是长得很娘的男人而已，而且个头也不小。  “还不拜见军统大人？以后他老人家就是你们的主子，莫要丢表姐的脸，好好立功！”百里香脆声提醒道。  哗！  十四人单膝跪地，恭敬的说道，“卑职拜见军统大人！”  司马尚大致看了一眼，在龙仙的身上逗留了一下，嘴角一扬，或许这家伙是男女通吃吧，所以才有这样的表情，不过司马尚也不是小人物，这点忍耐性还是有的。  “不错，实力都还行，那就加入八极营吧，这都是精锐部队，修为都在虚神境初阶以上，你们十四人加入一个编队，至于小队长，你们自己选举一个可以服众的就行。”司马尚淡淡的说道。  “多谢军统大人！”众人躬身，不敢抬头，好像第一次见到这样的存在一样。  哗！  司马尚大手一挥，十四套八极营盔甲出现在门口，连腰牌都有。  “腰牌上的名字自己刻，本座要休息了。”司马尚示意了一下百里香，似乎早就迫不及待了。  十四人当即拜退，穿上盔甲，便是八极营的人，任何人都不会怀疑。  魏文祯等人随便编写一个名字刻在身份牌上，随后便大摇大摆的走出了卿女楼，直奔八极城军营而去。  扶风站在阳台上，将众人的行动看的清清楚楚。  呼……  扶风呼出一口浊气，现在就看刘仁淳一人了，若是他能打通关，自己就可以让他调动这支小队一同前往中神州。  这一次布置非常完美，从两个大佬手下分别穿插圣庭人，天衣无缝，就算查，也查不到，除非九宫岭把刘仁淳和司马尚都给查了。  这一刻，扶风松了一口气，回到房间，腻歪的靠着猫女，猫女已经适应了扶风的贴着，甚至主动伸出玉手轻抚扶风的头发。  在轻松的环境下，扶风被抚摸的非常舒服，快速进入了睡眠中。  这一等，便是五天时间，刘仁淳四处想办法，想给自己争取一个前往中神州的任务，四处打点，花了十万上品灵石，把积蓄都花光了，不过这次他从扶风手中得到了道宫级秘术，再把扶风送到中神州，以后还会缺钱么？  终于，在第六天，刘仁淳争取到了一个前往中神州的任务，前往中神州腹地调查几个被怀疑的目标可有异样举动。  刘仁淳大喜，机会终于来了！  当日，刘仁淳借搜查之名再次进入卿女楼，拜见了扶风。  扶风并没有提八极营士兵的事情，全让百里香来说，把关系撇的干净，百里香的身份可没什么怀疑的，刘仁淳自然不会多想。  “沈少的身份非同小可，刘上人，您调动八极营一支队伍护着沈少吧。”百里香凝声说道，“这可是咱们的衣食父母啊，不容有失。”  刘仁淳拍着胸口自信的说道，“这是当然，沈少的安全，本座当第一时间考虑。”  “人数在精不在多，一个小队即可，免得把我暴露出来，我爹还以为我在闭关呢。”扶风淡淡的提醒道。  刘仁淳立刻回道，“沈少说的是。”  扶风示意了一下百里香，说道，“百里仙子，挑选小队的任务就麻烦您和刘上人了。”  ……  百里香见过魏文祯等人，淡淡的点了点头。  二人到了雅间见了司马尚。  刘仁淳和司马尚本就相识，司马尚得知刘仁淳要前往中神州执行任务，要调动一支小队，自然不会小气。  “想要多少，只管开口。”司马尚说道，“你我兄弟多年，不必客气。”  刘仁淳笑着回道，“这次任务有些油水，等完成任务，兄弟不会忘记司马兄……你给我一支小队就行，不过我需要自己挑选实力不错的，面生的面孔，这样好行动。”  陌生的面孔？  司马尚一听，顿时看向怀中的百里香，笑着说道，“百里花魁前几日给队伍里塞了十来个实力不错的亲戚，没见过什么世面，那就让他们跟着刘兄过去吧。”  百里香娇笑道，“司马军统真好，有好处都想的奴家，今夜奴家就再陪您一次。”  哈哈哈哈……  司马尚大笑。  这次都没有让百里香主动开口，司马尚便替百里香做出了决定。  刘仁淳自然不会得罪百里香啊，毕竟这次认识所谓的万古豪门沈少，还是百里香牵头的呢。  队伍师出有名，又是司马尚亲自点名，没有半点破绽。  第二天，刘仁淳带领队伍，又给扶风准备了一辆天风妖马马车，三头天风妖马拉着马车，快如飞，如履平地。  八极城这一关，没人敢拦着刘仁淳这支队伍，甚至连马车都没有查看，不过过了八卦极道府，又穿梭数座城池之后，进入了中神州的第一道锁链，这里的人封锁极为严格，各大宗门都在封锁，过路的人都要查，任何人都不例外。  车队被拦截了，刘仁淳大怒，斥道，“瞎了你们的狗眼，连本座的队伍都敢拦？”  “山岚宗奉命行事，不管是什么人都要查，你敢强闯不成？”一个虚神境的高手冷冷的质问道。  这次可是奉命而来，任何人都要经过调查。  小鬼难缠，他们根本不认识刘仁淳，也不知道他是替九宫岭办事，反而难办。  刘仁淳自然不肯让别人看到扶风，顿时拿出通关鉴，冷声说道，“睁大你的狗眼，本座可是奉外少司的命令前往中神州，你们又是奉谁的命令敢阻拦本座？”  外少司，现在已经摆在明面了，因为他们要抓捕凶手。