  女帝笑的让人头皮发麻，扶风的命运已经定格了。  而此时，扶风却还觉得自己做的天衣无缝，却不知道一个个小小的疏忽就可以让他万劫不复。  扶风此刻入定，有强大的灵魂做支撑，九字真言很快便进入了状态。  临，兵，斗，者，皆，阵，列，在，前！  九个字，都是拥有大秩序法理的，只要全部参透，横行宇宙都是没有问题的，不过很多人都只是参透一些皮毛而已。  至今，靠九字真言封王的，只有两人，九字真言的创造者是其一，九言王是第二人。  扶风拿走了手抄本和上昊道德经，在仙台上苦修，身上的道法秩序越来越浓。  “临……”  轰！！  扶风食指和中指并列，虚空一指，真言凭空而出，可惜很快就消失了。  九字真言，不仅仅需要参透，还需要强大的力量作为支撑，灵魂，肉身，秩序，基础法理，缺一不可。  整整十日，扶风也只是能把‘临’字真言凝聚出，想用它来杀人，就跟开玩笑似得。  “真特么难啊，不愧是王阶秘术。”  扶风叹息一声，这种功法只适合在王阶领域内苦修，在外面修炼，头发都能熬白了。  嗡……  就在这时候，天南山外，虚空扭曲，一道残影凝聚成实，一尊神奴出现在天南山上空。  哗……  神奴强悍如斯，足有至尊级修为，不过具体修为扶风还看不透。  哗！  神奴直接出现在扶风的面前，双眸深陷，好像死人一样。  “李扶风？”神奴冷冷的问道。  扶风一愣，警惕的站了起来，问道，“你是谁？干嘛？我圣庭可是有人的，我背后也是有大佬的！”  切！  神奴嗤笑一声，不屑的说道，“有人又如何？女帝召见你，你跟本座去觐见女帝大人。”  扶风顿时退到天神尺下，傲娇的回道，“她让我去见我就去见？我对老女人没兴趣。”  神奴顿时大怒，杀机一闪，怒斥道，“你好大的胆子！敢辱骂女帝大人！”  扶风耸耸肩，并不搭理他，而是指了指天神尺，傲娇的说道，“管你什么女帝不女帝的，我又不是半神族的人，你们的召见不好使，你敢硬来，天神尺会灭了你。”  哗……  就在这时候，羿侯圣能复苏，眸光一闪，便束缚住了神奴。  “何事？”羿侯圣能冷淡的问道。  哗……  神奴立刻躬身作揖道，“拜见羿侯圣能上人，女帝召见李扶风，李扶风却出言不逊……”  羿侯圣能顿时皱眉问道，“女帝道友召见扶风何事？”  “并不知，这是女帝大人的事情，女帝大人说了，若是李扶风不去，那她就亲自来，不过到那时候就没有缓和的余地了，大人还说了，李扶风自己干了什么事情，自己心理清楚，若是不想闹的人尽皆知，那就随本座前往神殿。”神奴平静的回道。  扶风眼皮直跳，女帝这句话是啥意思？  “诈我？老子都是诈别人的。”  扶风闷哼一声，默默自语道。  羿侯圣能看了看扶风一眼，心理也没底，万一真被女帝抓了把柄，这次不去，真的会鱼死网破。  “李扶风，去不去皆在你一念之间，女帝大人让本座不为难你，不过女帝大人却说你是个聪明人，一定会跟我去的。”神奴冷淡的提醒道。  扶风挺了挺胸口回道，“去就去，怕她不成！”  “提醒一下女帝道友，若是她敢乱来，就别怪本座不客气了，何况扶风还是镇苍道人的弟子。”羿侯圣能深吸一口气，沉声提醒道。  神奴躬身作揖，随后将扶风直接拘走。  至尊身影夺空，破碎山河。  至尊赶路，这十几万里，也就一日时间而已，横跨众仙殿领域，一路向西，连续跨越数十座山脉，一座宏伟的神殿傲立虚空，下方还有无尽半神族部落城池。  扶风都不明白发生什么事情就到了。  “前辈牛逼啊，速度这么快，等会我见了女帝，麻烦您老再把我送回去，这段路，让我自己走回去，估计得走好几年。”扶风一脸认真的说道。  神奴看着扶风认真的表情，总觉得他很欠揍。  哼！  神奴冷哼一声，带着扶风便出现在神殿前方的台阶前。  “自己上去，见到女帝恭敬点，别说本座没有提醒你。”神奴默然警告道。  扶风撇撇嘴，一路小跑，顺着台阶一路向上，足足有九百九十九阶台阶，仿佛直通云霄一样。  扶风也是无聊，竟然一个个数着数上去。  神殿外，广场乃是挥手凝云为石衍化出来的，这需要无上的神通才能做到。  扶风在广场上跺了跺脚，生怕这广场禁不起自己的重量一样。  哗……  几个姿色颇为不错的神女缓缓而来，伸手示意道，“女帝大人有请李扶风公子。”  扶风傲气的跟在身后，两眼贼溜溜的转动，第一次看到这么宏伟的神殿，简直脱离了人类的范畴。  路过一株神树，上面长了七八个像极了人一样的果子，甚至可以辨别男女。  扶风下意识的伸手一抓，抓了一个像女子的果子，几口便吞入腹内。  轰！！  哗……  无尽的阴阳之力浩荡，差点把扶风的血脉冲碎了，气血翻涌，人皇血彻底燃烧。  咯……  扶风一口灵气喷了出来，连忙调动人皇空间运转，将这股力量再次压了下去。  那些神女似乎没有看到一样，带着扶风来到正殿门口。  “女帝大人，圣庭之主李扶风已经到门外守候了。”神女恭敬的弯腰说道。  哗！  女帝玉手一招，神殿大门打开，满脸微笑，看着扶风就像看着瑰宝一样。  “扶风小哥哥，我们又见面了。”女帝温柔的说道。  扶风态度一变，就像见了亲娘一样，直接扑了上去，一脸谄笑道，“女帝大人能召见小子，真是扶风的荣幸啊，不知道小子有什么地方能为女帝大人效劳的呢？”  这态度，一百八十度大转弯。  女帝都笑了，玉手一招，隔空虚点扶风的脑袋，笑着说道，“本帝就喜欢你这个鬼精灵，所以一看到你啊，就很喜欢你，不知道你喜欢不喜欢本帝呢？”  扶风坚定的回道，“女帝母仪天下，谁会不喜欢那纯粹是眼瞎啊，小子两眼明亮，自然识宝珠，一见到女帝大人的时候，就欢喜的不得了。”  咯咯咯……  哈哈哈哈哈……  女帝大笑，笑声清脆，穿透人的骨髓。  “本帝就喜欢你这股不要脸的劲头。”女帝轻抚黑发，温柔的说道。