  彼此叫价，谁也不给谁面子。  九宫岭算是老大了吧，结果五家势力联手，照样打脸。  价格飙升到六个亿之后，女帝都绝望了，把半神族家底卖了，才能凑齐啊。  “六个亿零一百万……”女帝气息一滞，现在加价都是一百万往上加了，多一分都拿不出来啊。  女帝可以不在乎半神族，可是秦族在乎，姜家也在乎。  人族各大族高手都没有了购买力，他们不敢动用家族的储备战略资金，更不敢动根基储备金，否则家族破败，没脸见祖宗。  云昊上人跟着起哄，叫了两次价格，最后还是败退了。  “六个亿五千万！”君莫邪脸色不改，竖起一根手指，沉声说道。  啊……  女帝痛哭流涕，抱着扶风就大哭，这种得而复失的感觉，太糟心了，尤其是永葆青春，对女人来说实在太重要了。  世间独此一枚啊，错过了就别想再买回来了。  买下这一枚，可维持万年功效，九极境五重天，疲惫最老的一代人修为，关键还可以永葆年轻，生机都会恢复过来。  这才是群雄不顾面子，也不怕得罪人的原因！  扶风似乎有替女帝出口气的意思，怒声说道，“我不管你们谁最后得手，都必须先付现成的圣灵玉给我，一手交钱一手交货！拿不出来，我就给我干娘！”  女帝顿时感动万分，心中对扶风的感激更浓。  此时，女帝甚至感觉扶风并没有怀疑他遭天谴是因为她，心底还触动了一下，玉手握着扶风的大手，怒视着众人。  哼！  东极道人怒哼一声，看着扶风和女帝勾肩搭背，大手一甩，茶杯狠狠的砸向扶风的脸上。  砰！！  女帝意念迸射，强势将杯子震碎，怒声说道，“老贼！再敢动吾儿试试！”  “畜生！竟然出自东神州，老夫以你为耻辱！”东极道人冷声说道。  九宫岭的副宫也是一脸杀意。  这时候，女帝为了扶风，把人族和九宫岭彻底得罪了，而墨天龙和修罗尊等人联手，又把女帝给得罪了。  堂堂女帝，算是众叛亲离，又和人族为敌，她却不知道这是扶风一手策划出来的。  “我是个好人呢。”  扶风心底冷笑，面色却异常愤怒的看着众人，好像仙玉被拍卖并不是他想要的，他只想把仙玉孝敬给女帝呢。  此时，已经价格都快逼近七个亿了。  想不到众仙殿竟然这么有钱，居然撑到了最好。  现在只有君临拍卖行和情报阁还有众仙殿了。  镇苍道人一脸凝重，似乎没有打算放手的意思，一直在加价。  扶风没有想过把镇苍道人牵扯进来了，哪知道他自己拼命往里面钻。  镇苍道人明白这块仙玉意味着什么，他拿到这块仙玉，他就可以在短短千年时间内进入九极境五重天，生机也会恢复很多。  可是君莫邪还有情报阁最不缺的就是钱。  七个亿一到，君莫邪都有些急了，而镇苍道人却不着急，依旧不动如山。  “镇苍道兄，你们众仙殿有那么多钱么？”君莫邪质疑的问道。  镇苍道人默然说道，“不劳君兄劳心，若是你们怀疑我和爱徒联手坑你们的钱财，你们可以当众看我付账，绝不赖账。”  一句话堵住了众人的嘴。  君莫邪放弃了，没办法，七个亿圣灵玉啊，把半神族的所有根基都动用，甚至卖掉半壁江山都凑不齐，而君临拍卖行还要维持，他不想毁掉自己一手打造的拍卖行。  情报阁阁主也是稳坐钓鱼台，和镇苍道人不断飙价。  扶风都看傻了。  很多人都质疑众仙殿的实力，那么多钱财，拿出来不伤筋动骨么？  可是镇苍道人并不急，和情报阁阁主一路把价格提升到了八个亿。  情报阁阁主眉间一皱，两眼眯着，显然他也开始吃力了。  这块仙玉，在日月皇时代之前是值不了这么多钱的，可是囚牢一出，这里就是大牢，这种仙玉出现的少之又少，而且不流通，钱财是买不到的。  “八亿五千万圣灵玉，若是镇苍道兄还要争，本座就让。”  情报阁阁主一口提升五千万，这是他的底线了，他在赌，镇苍拿不出这么多钱。  “不过本座先说好，若是镇苍道兄拿不出这么多钱，最后的成交价便是八亿，任何人不得与老夫争夺。”  情报阁阁主怒声说道。  “八亿五千一百万。”镇苍道人呼出一口浊气，坚定的说道。  情报阁呼出一口浊气，沉声说道，“请阁下付账，我要亲自看着你付账，不得拖欠！”  “对，我们要亲自看着镇苍道兄付账。”群雄怒声说道。  镇苍道人一直没有松口，把价格托到这么高，很多人都怀疑他是故意和扶风联手。  扶风尴尬的说道，“师父……您……”  镇苍道人一脸平静，挥手示意道，“无妨，本座现在确实拿不出这么多钱，不过给我十天时间，八亿五千一百万，我双手奉上，绝不拖欠。”  轰！！  镇苍道人气势外放，千里传音，沉声说道，“清羽，传令众仙殿，动用流动资金，战略储备资金，立刻赶往大秦主城。”  说罢，镇苍道人再次起身，说道，“容本座外出一趟，十天之内必回，诸位等的了十天吧？”  众人冷漠，都希望镇苍道人拿不出，尤其是情报阁阁主，最希望他拿不出，他宁愿出八个亿买下这块仙玉。  哗……  镇苍道人离去。  群雄都好奇，镇苍道人除了能从众仙殿拿钱，还能去哪求助！  这是八亿五千万圣灵玉啊！  扶风冷汗都下来了，他只是想坑一下女帝而已，挑拨她和其他族高手的关系而已，哪知道最后把镇苍道人坑进去了。  秦主也是眉间一皱。  不过仙玉没有落在外人手中，秦主和云昊上人还是很满意的。  但是扶风把所有人都给得罪了，包括人族各大族的高手，一开始姜恒都还以为扶风是情非得已，哪知道这次有仙玉不给镇苍或者秦主亦或者是云昊上人，却选择给女帝，狼子野心已经看到了。  扶风很是委屈啊，拉着女帝的手不断的向后躲。  女帝虽然没有得到仙玉，可是把罪名怪在这群人身上，反而有些心疼扶风了。  “老娘又没有得到仙玉，你们看什么看？吾儿扶风孝敬我有什么错？你们这群王八蛋，本来这已经是我的了，你们非要横插一手，早晚有报应！”女帝怒声说道。