  几百万人，密密麻麻，鲜血染红西凉大漠。  双方的鼓声都是进攻的鼓声，没有退军的余地！  胜，则全面胜利，败，则全军覆没！  杀声震天，山河颤动。  烈日焚炼着大漠，大漠上的温度极高，每个人身上都沾满了鲜血，尸体不断堆积，踩着尸体在进攻。  这个黑暗时代，人命，真的贱如狗命，不值钱！  鬼修扑面而来，修罗军最为凶残，屠戮一方。  扶风头皮都在炸，他是极度冷血的人，屠城，连根拔起一家势力，他都敢干，可是这一刻，却第一次感受到黑暗时代的疯狂。  “我要这圣光，撕裂这黑暗时代！”  “我要这鲜血，染红这囚牢之地！”  吼！！  圣庭的人怒了，完全是以不要命的姿态去进攻，不带有半点防守，圣庭的口号响彻天河沙漠。  古道轰鸣，幽幽传递。  万年的黑暗时代，压抑了人心，很少有人想着反抗。  囚牢之地，让人绝望，谁能撕裂这黑暗？谁能打破这囚牢？谁又能抗衡神州大陆上方的神魔仙佛？  圣庭，建立之初的梦想，便是如此。  “杀！”  “进攻！”  姜家全体倾巢而出，姜天云浴血奋战，看着冲在最前方的扶风，总觉得那背影有些眼熟，不过他还真没有想去眼前的人竟然是姜家通缉必杀的李扶风。  半魔族的总帅，亲自击响了进攻的号角，以此告知大军，这一战，只许胜，不许败！  太惨烈了！  这一战，谁输了，千年之内都爬不起来，就算赢，也是惨赢，不过在气势上就不一样了。  千年饮寒冰，难凉我热血！  圣庭的数量在减少，他们拿命在拼，正如扶风所言，加入圣庭，就要做好死亡的准备。  损失了两支小队，这意味着就死了七十二人！  两个八卦诛仙剑阵小队身陨道消，就连护卫他们的圣庭中坚力量都重创，不过姜家却耗费了数倍的力量将重创的纳兰童尘和炎宸救下。  重创者送回后方，萧宇快速施救，耗费不菲资源，完全是不计代价的治疗他们。  战争在继续，西凉大漠，再次多了一支队伍，依旧是一千零八十人，清一色的黑衣人，手持圣庭图腾，在一尊道宫境的带领下，快速扑向主战场。  轰轰轰！！  妖骑踏碎沙漠，舞动苍穹。  若是一千人普通军队，或许改变不了什么，可是多了一千多手持圣庭图腾的小队，却让人振奋人心。  当日，千人夺城，便是手持这支旗帜图腾！  战争，不在人，在图腾，不败的图腾！  圣庭，来了四支队伍，不到五千人，除了第三队散落在各大战场，其他三支都在主战场了。  姜恒很感动，这一支部队是支持姜家最凶狠的一支部队，完全是不计代价的。  圣庭人，不断有人陨落，持续到决战中期，已经损失三支小队了。  扶风以万夫莫挡的姿态，横扫军中，身上的战袍都被撕裂了。  沈家的沈梦瑾，因为有天丝圣衣，竟然率领美女军团大战四方，赢了重要一环。  黑暗时代，在烈日下，有溃散的迹象。  ……  圣庭这支部队和姜家的两万八千多人精锐部队让半魔族感受到了绝望，尽管他们死伤很快，可是创下的奇迹也是难以抹灭的。  姜家精锐，一日时间，死了八千余人！只剩下两万了。  圣庭最初的两支部队，两千余人，死亡一百多人，重创者超过五百余人，可依旧没有打散他们的气势和杀气。  千年饮寒冰，难凉我热血！  他们成了标杆，成了一道旗帜，他们冲到哪里，半魔族都会崩溃，根本没办法打！  天空，化神境依旧杀入了最凶狠的境地，双方死伤大半，化神境，打到最后，可能会断层！  嘶嘶嘶……  半魔族总帅深吸一口气，血腥味让他双眸通红。  “通知大后方，请女帝去查探圣庭……我要知道这个人是不是李扶风！”  总帅圣能遥指站在中央的扶风，冷冷的说道。  传送讯号迅速向后方传递。  半魔族派出一尊圣能极限的高手直奔神殿，求见女帝。  女帝本来就厌恶半魔族和伪仙等族，若不是他们的起哄，扶风那块巨大的仙玉就是她的了，现在半魔族竟然希望自己出手查探自己的干儿子。  “滚！”  女帝暴走，一掌将那圣能极限的高手轰飞，紧跟着就甩了一巴掌。  啪！  堂堂圣能极限啊，被女帝一巴掌抽飞，脸上的五指印清晰可见。  那圣能老者尽管只差半步就可以踏入九极境，可是面对女帝，却敢怒不敢言。  “求女帝大人考虑我们各族的未来啊，姜家一旦大胜，后果不堪设想……导致战局失控的，很可能是李扶风。”那老者恭敬的哀求道。  “是他又如何？不是他又如何？他是老娘的干儿子！曹尼玛！”女帝歇斯底里，她是极度自私的人，而且很记仇，一块仙玉，彻底撕裂了她和各族之间的关系。  “女帝大人是想彻底和我们各族闹崩么？”那圣能老者沉声问道。  女帝寒芒一闪，冷笑回道，“想闹崩的不是本帝，而是魔尊和墨天龙以及修罗尊，鬼圣他们这群畜生！想要我帮忙，那就让他们跪着来跟我道歉，赔我一块和当日一样的仙玉。”  ……  那尊圣能一看女帝没有妥协的意思，只能飞身离去。  很巧合，他竟然在一处发现了许久不现身的青天！  青天可是年轻一代最顶级的存在之一了，只要风清羽不出山，他便是当之无愧的第一！  “跟我走！”  哗……  圣能极限的老者直接抓走了青天。  青天连人都没有看清就被圣能抓走，顿时怒吼道，“本座九宫岭青天……”  “知道，老夫是半魔族魔奎，这次让你帮我族一个忙，对方有个年轻人势不可挡，我要你帮老夫杀了此人，他可能是圣庭的李扶风，非你不可了。“  老者魔奎冷声说道。  老者身如闪电，青天虽然只是一个人，可是他只要挡住扶风，或者击杀扶风，那战场上的局面就会大变，士气也会颠覆。