  深处，大妖遍地，说不定哪个山洞里就藏着一头化形大妖。  扶风带着群雄低调的朝深处走去。  哒哒哒……  轰轰轰……  百人驾驭妖兽，气势如虹。  “前方乃是上古腾蛇后裔子孙，擅长风雨术，和神蛟大人同宗同源，实力极强，算是三十六洞府中的佼佼者。”血火燕凝声解释道。  来到洞天边缘，正前方风调雨顺，而右前方却是气息深沉，压抑人心，乌云盖顶，两处显得极为不同。  扶风好奇的指着右前方问道，“那边是什么地方？”  “回大人，那里是大凶之地，曾埋葬着上古一位凶魔的妖宠，风妖，入者必死，连大妖都不敢靠近。”血火燕看着右前方，瞳孔深缩，看来它对此地是忌讳莫深。  扶风好奇心顿时被勾上来了，说道，“我们过去看看……”  “大人三思，连道宫境大妖大人都不敢过去，凡是进入此地的大妖，全部死亡，只有极少数的妖兽能够活着出来。”噬金妖螂立刻出声提醒道。  扶风眼皮直跳，觉得此地虽然凶险，可是骨子里却十分想过去看看，仿佛有宝物在呼唤他一样。  嗡！！  扶风识海内的尿壶一般的神宝居然一颤，这是它第一次出现动静，而且是主动的。  哗！！  尿壶的壶口光芒大作，星辰闪耀，星辰之力倒灌体内，扶风的整个神体都在散发着星光。  “你们留下驻扎防备，我自己过去看看。”扶风纵身一跃，连大地暴熊都没有带，化作闪电冲向右前方。  右前方有一条羊肠小道，上面长满了野草荆棘，不知道多少年没有人或者生物走过去了，深处成了荒地，灵气逼人。  哗！  扶风握着战棍，身上闪动着淡淡的金钟结界，双眸凌厉，扫视四周。  四周山头林立，至少有百余座，古树遮天，如苍虬冲天，一些果树上坠着大量的灵果，皆是五阶以上的圣品。  嘶嘶嘶……  扶风嗅了嗅鼻子，闻到了淡淡的臭味，这种味道有些熟悉，只是太淡了，有些分不清。  “这么多灵果，居然没飞禽走兽来吃，难不成有毒不成？”  扶风看着灵气饱满的灵果，就像仙桃一般，情不自禁的摘了一个，在身上擦了擦便啃了起来，灵气扑鼻，倒灌四肢百骸，并未毒性，反而有种神清气爽的感觉，非常的爽口。  哗……  扶风眼神一亮，顿时把成熟的灵果全都摘下，几棵灵树竟然长了几百颗灵果，他一个不拉，全部摘到了扶灵戒内。  继续深入，踩在鲜嫩的野草上，扶风步步小心，沿着小路一路来到了一座山的后方。  一座石碑古老沧桑，魔气冲天，这地方一看就邪性。  几棵蜿蜒遮天的大树将古墓遮住，昏暗无比，几个纸人破碎不堪，古墓两侧竟然还雕刻着两头上古凶兽的石雕，不过全都被沧桑的历史雕刻的有些变了模样。  黝黑的雕塑经历了无数年的风吹日晒，失去了当年的威猛和戾气。  哗……  扶风用战棍拨开了墓碑外的野草，看到了墓碑上的古字。  “风妖之墓，扰清梦者死！”  咳咳……  噗……  一股剑气荡来，直接轰入了扶风的识海中。  嗡！！  那尿壶射出一道星辰之光，竟然把剑气全部摄入内部，化为虚无。  扶风咳血倒退，脸色煞白，刚刚若不是这星辰尿壶替他挡了一劫，就那一股剑气，横跨时空都能击杀他。  “尼玛……上古强者竟然强到如此地步！”  嘶嘶嘶……  扶风倒吸一口冷气，对上古强者起了一丝敬畏之心，两眼闪动着异色，看着石碑，只看了片刻，便觉得灵魂有些疲惫疼痛。  这几个字，充斥着剑道的秩序，仿佛蕴含着一道剑法一般。  吟……  咻！！  扶风取出魄牙剑，顺着剑法秩序舞动，剑招凌厉万分。  咻咻！  快准狠，剑锋横扫，剑气出体，隔空就可以斩断古树，而且毫不费力。  “离剑斩！”  哗……  剑离开大手，在虚空旋转，随着他的手腕翻转不断变换招式，一剑斩断了一座矮山。  “飞魔朝圣……”  哗！！  轰……  扶风感觉这柄剑就像朝圣一般，带着魔祖的气势，惊虹万古。  哗！！  虚空都被斩的扭曲，魔气内敛，寒光一闪而逝。  时间如梭。  扶风手中的剑越来越纯熟，一套完整的剑术被他衍化出来，虽无心经秘术，不过发挥出来的威力依旧不容小觑。  砰！！  当天夜间，扶风手中的剑归鞘，身上散发着淡淡的魔气，两眼邪性，目光更是深沉。  皓月之下，这里变得更加阴森。  呜呜呜……  诡异的声音从深处荡开，直逼心魂。  吼！！  仿佛有绝世凶兽在古墓中守护，冒犯者必死无疑。  嗡！！  扶风识海内的星辰尿壶再次震动，这一次甚至直接出现在他的手掌心，散发着星芒，壶口的星辰之力都在往外溢出，把这里照的和白天一样。  扶风左手握着星辰尿壶，右手持棍，背着魄牙剑，缓缓走向深处。  哗哗哗……  战棍拨开荆棘野草，发现连个虫子都没有，就像一片毫无生机的死地。  绕到古墓后方，发现了一株参药，都快化形了，随时都可以脱离古墓冲入深处。  这株参药高一尺，形似人，叶子鲜嫩，不逊真人级的仙药了，而它的本体内更是充斥着上古灵气，纯粹的可以撑爆一个真人级高手，大宗境都未必有资格享受。  这株参药不知道在这里涨了多少年，没人敢来，也没有大妖敢去摘，毕竟是长在凶墓上的。  不过扶风艺高人胆大，有这么好的宝药不去摘，那才是暴殄天物，真的该死了。  哗……  扶风伸手把参药摘了放到了扶灵戒内，随后放了一把火把四周的野草烧的干干净净，光秃秃的凶墓傲立在荒野之地，透着一股凄凉和心酸。  并没有入口！  扶风眉间紧锁，看着星辰尿壶，发现壶口对准了深处。  咻……  扶风迅速朝深处走去。  哗！  就在扶风离去之后，墓碑旋转，正对着扶风的后背，墓碑上撕裂了一道口子，仿佛像是一只眼睛，死死盯着扶风的后背。  扶风并未感知到这一变化，而是继续深入。  凶墓后方有一个山洞，黝黑无比，伸手不见五指，而山洞外却到处都是尸骨，有的都腐烂很多年了，一阵清风吹过，尸骨化作齑粉。  恶臭味再次传来！  扶风眉间紧锁，看着垂下的树干，一根根青藤缠绕，还吊着一些骨骸，显得极为惊悚。  “尼玛，这里是地狱么？”  扶风并不想进入山洞，好奇心虽有，可是他更怕死啊。  不过这时候，星辰尿壶爆发出了更加浓郁的光芒，照亮了山洞。  “里面难道有什么宝贝不成？”  扶风暗暗自语一声，决定还是闯一闯。  哗……  扶风拿着星辰尿壶，加快速度冲了进去。  洞口很大，是个圆形的洞口，就算是一头高达三四米的古兽都能钻进去。  洞壁上全是爪痕，触目惊心。