  张霸道天生霸道，霸道之力激荡洪荒，八荒**，皆在一念之下。  不过扶风更霸道，冷淡的回道，“我只收小弟，不合作，想入我圣庭，那我倒是可以考虑考虑。”  张霸道虎背熊腰，气势夺人，身高两米，单单是这气势就可以压到很多人。  哗……  张霸道双眸夺人的看向扶风，沉声说道，“本座具备人王之姿，入你圣庭，成何体统？有辱王家风范！”  扶风翻了翻大眼，指了指自己帅气的面庞，胸口一挺，傲然回道，“看看大哥我，拥有人皇之姿都没有自满，你具备人王之风就骄傲了，不应该啊。”  沐月等人嘴角一抽，想不到扶风的脸皮如此之厚！  “看看老秦，看看老魏，你再看看咱们圣庭的帅哥美女，李衿音，堂堂李家人王之后，柳随风，荒古霸血之后，罗灵儿，真仙灵体转世，炎宸，天生火神体，扶墙，不死之体，人家都不自满，入我圣庭镀金，你以为我是什么人都收的啊？都是一些具备人王之姿的，你若没有这霸体，你跪下求我，我都不会收你入圣庭。”  扶风傲气的说道。  张霸道看向圣庭众人，竟然皆是人中龙凤，实力都不差，尤其是七杀堂的几个人和特殊血脉堂以及李衿音和罗灵儿等人，实力之强，难以揣测。  沐月也是大吃一惊，之前也只是远远看到过李衿音一眼，想不到近看二人，竟然如此貌美。  秦天问摸了摸鼻子，很想坦白自己没有加入圣庭，不过为了配合扶风拉客入门，不得不沉默，不善于撒谎的他连头也不抬。  李衿音不善言辞，不过罗灵儿却主动对着沐月打招呼道，“沐月姐姐，入我们圣庭好处多多哦，你看这么多帅气的哥哥，实力不俗，任你挑选呢。”  额……  沐月语塞，自己修炼是想成为人王，而不是找男人的。  扶风看着他们犹豫的眼神，便知道他们需要一点动力和压力。  “咱们出发。”扶风不再劝说，这时候劝说反而适得其反，随即，他大手一挥，对着张霸道等人说道，“人王经，皆已经残缺，不过本圣庭之主知晓哪里有全套的人王术，若是你们有兴趣，就不妨加入圣庭，我们一起奋斗，若是没兴趣，就趁早回去吧，别参加什么天榜大赛了。”  驾驾驾！  哒哒哒……  大地暴熊率先朝深处冲去。  三尾狐快要长出了第四尾，体积大了一些，就像一头成年的狼，一身洁白的羽毛，速度极快，力量更是不小，罗灵儿驾驭着它完全没有问题。  轰轰轰……  圣庭的人竟然真的走了，留下张霸道等人目瞪口呆。  沐月握着月剑，弯月般的大眼炯炯有神，她扫视几个人，脆声说道，“我们人数太少了，遇到墨玄王等人他们联手，我们必败无疑，你们怎么想？”  张霸道攥着铁拳，看着扶风等人离开的方向，很是无奈啊，这时候不联手，很容易被其他强族吃掉。  入圣庭，却也不是张霸道这种傲骨霸道之人想做的事情。  “我入圣庭，没什么好丢脸的，大秦子弟都能入，我有什么资格拒绝？”  哗……  一个青年加快步伐，冲向了圣庭高手的后方。  沐月仔细一想，觉得也是，秦天问这种妖孽都能低头，自己一个小女子为何不能低头了？  “张兄，小妹也去了。”沐月抱剑，英姿飒爽，身影夺空，踏月而去。  咻咻咻……  总共就五六个人，顷刻间走了三个，随后除了张霸道一人，最后一个也前往圣庭离去的方向。  只剩下张霸道一人。  哎……  张霸道坐在石头上捂着脑袋，独木难支！  吼！！  一头大宗境的大妖发现了张霸道，顿时冲了上来。  哎呀妈……  张霸道顾不上霸道和脸面了，一蹦三尺高，化作火焰流星砸向远方，直追扶风而去。  张霸道一逃，魏文祯便走大宗境化形大妖的背后站了出来，手握魔刃，一脸冷酷。  大妖紧追而上，既不靠近，也不停止，好像速度就这么快一样，把张霸道追的是恨不得多长出两条腿。  ……  扶风坐在大地暴熊的脖子上，一脸傲娇，得意的说道，“我赌三块血色天妖石，他们几个贱皮不超过半个时辰，就会全部加入我圣庭，谁敢赌？”  秦天问闷哼一声，自信的回道，“我觉得未必，就和你赌三块血色天妖石。”  夜问道最了解扶风，扶风一开口打赌，他便张望四周，发现人群里唯独魏文祯失踪了，肯定去干坏事去了。  夜辰溪还一脸懵逼呢，却不知道当初他被扶风忽悠进圣庭的时候更惨，到现在他都不知道真相。  哗……  第一个冲过来的竟然是沐月和一个年轻男子。  “大哥……我们加入圣庭，不知道有什么要求？”那年轻男子从大后方疾驰而来，一点面子也不要，直接开口叫大哥。  扶风得意的看了秦天问一眼，随即转头看向冲向自己的沐月和青年，一脸威严的说道，“只要你有上进心，有裁决黑暗的正义感，我圣庭欢迎有志之士。”  哗……  沐月抱拳说道，“小妹沐月，愿入圣庭。”  扶风看着沐月，一脸孺子可教的模样，满意的点了点头，说道，“小妹长相喜人，做事更是懂得大势所趋，良禽择木而栖，贤臣则主而侍，很有前途，我欣赏你，你就跟着灵儿，入美人堂吧。”  沐月却坚定的回道，“我不入美人堂，我要入妖孽堂！”  哟呵……  扶墙咧嘴贱笑道，“沐月小妹，要不入我不死堂吧，战斗力提升的更快，我堂还缺个堂……”  沐月皓月之眸一闪，日月伴随神剑，直指扶墙。  “我怕你在我的剑下，会真的死亡。”沐月冷酷的回道。  额……  扶墙真的是天不怕地不怕，唯独怕了这位美人，因为她的剑招真的会摧毁他的生机。  “咳咳，妖孽堂其实挺不错的。”扶墙连忙服软说道。  哼……  沐月没好气的冷哼一声。  扶风也不勉强，有斗志总该是好事，便答应了沐月的请求。  另外一个青年自我介绍道，“小弟方东伟，南疆方家子弟，愿入不死堂，为燃烧黑暗奉献自己一点力量。”  扶风很是满意的点了点头，回道，“那就入不死堂吧。”  此时，秦天问得意的看着燃烧的香，这支香烧完就是半个时辰，张霸道显然是不会加入圣庭的，他这点自信还是有的。  “三块血色天妖石要到手咯。”秦天问自信的说道。  扶风摸了摸鼻子，看着烧到快结束的香，眉间一皱。  吼！！  一声怒吼震溃山林，紧跟着一道身影破空，如同流星一般砸向群雄。  “救命……”  张霸道再霸道，碰到大宗境大妖，也要喊救命，被追了一路，狼狈不堪。  “我加入圣庭，大哥救我……”  轰！！  秦天问从妖马上摔落，碰的是一脸土灰，很是不甘心的看着张霸道。