  扶风下意识的点了点头，这扶灵戒内部的乾坤就像是一个完整的世界，甚至是宇宙。  为了探索到更多的消息，扶风立即回道，“扶灵皇？很熟悉的名字，不过这戒指内的确内有乾坤，除了没有人，神州大陆内有的生物，在这里都可以生存。”  砰！  墨仙被吓的直接坐在地上，惊恐的看着扶风。  “主人……您叫扶风，这人皇的乾坤戒，只认可人皇本人或者拥有人皇血脉的人，您是扶灵皇后人！”墨仙失声说道，“您不是李人王的后人，您竟然是扶灵皇的后人！”  扶风眉间一皱，他对自己的身份更感兴趣，可是对自己的身世一无所知，包括父母，也没有半点记忆。  “说说扶灵皇这一脉的传承历史。”  扶风弯腰拉起墨仙，低沉的问道。  墨仙浑身颤抖，这世间都多少年没有人皇后人的消息了？突然冒出来一个，的确很吓人，更吓人的是人皇后人奴役了真仙转世灵体。  “关于人皇的历史记载很少，尤其是扶灵皇，更少，我只知道扶灵皇是第一个忤逆神魔统治宇宙的人类，他叛逆，霸道，强行要求神魔仙佛为人类服务，打破了传统，最后被四大帝主击杀，但是他死前也击杀了一位帝主，更是把神魔时代终结了，至于他的后人，我似乎从未听说过，好像扶灵皇也没有妻子，可您明明……”  墨仙惊恐万分，她已经不敢再推测扶风的身份了。  “扶灵皇隐匿后人身份很正常，显然他也要为败北做打算。”扶风淡淡的说道，“我若是反抗无上的存在，也会给后人留一条路。”  墨仙额间尽是冷汗，难怪她如此害怕扶风的眼神和威压，这是来自血脉的威压。  “墨仙，我且问你，若是人类奴役神魔仙佛，你们会不会想反抗？他们宣扬众生平等，却把万物分成三六九等，奴役压制人类，我反抗，我想高高在上，有错吗？”扶风凝视着墨仙，沉声问道。  墨仙摇了摇头，回道，“主人没错……”  咔嚓！  扶风攥紧铁拳，坚定的说道，“是的，我没错，人不为己天诛地灭，什么种族？我只想我自己高高在上，掌控自己的命运，不希望有朝一日我的儿孙会像我一样，在他人的脚下学狗叫，为了活下去连头都抬不起来！”  “这天下，这众生，这神魔仙佛，没有天生的高贵种，王侯将相，宁有种乎？”  扶风双手托天，霸气冲天，仿佛要把这世间万物攥在掌心。  “有朝一日我踏上天巅，定要把忤逆我的人斩落云霄，让那满天神魔都烟消云散，我要让苍生万灵，不敢逆了我这片天！”  扶风的声音如洪钟一般浩荡，震溃这片地狱。  墨仙看着扶风雄伟霸道的背影，甚至不敢抬眸直视，深深的低下了头。  扶风的血脉高涨，秩序从骨子里透出，掌控一切的秩序，那是高高在上的皇，掌控万物万法。  砰！  随着气势越来越强，墨仙轰然跪在地上，仿佛在觐见自己的皇。  扶风身上的浩然皇气太重了，不过他身上的皇者之气多了一些邪气，让人又敬又怕。  小时候受太多的苦，让扶风的性格变得怪桀，想得到更多，不甘屈于人后！  哗！！  许久之后，扶风仰望上方漆黑的天空，气息内敛，威压散尽。  扶风转身看着跪伏的墨仙，沉声说道，“起来！”  咯咯咯……  墨仙此刻真是无法控制，那是来自血脉的畏惧，双手，双腿，浑身都在发抖，她可以断定扶风要么是扶灵皇的后人，要么就是扶灵皇本人横跨历史天河，来到了黑暗时代。  扶风看着墨仙惊惧的眼神也能猜到她心中所想，随即对自己的身份也有了一定的认知。  “当年……我的爹娘或许也是不忍心把我丢下吧，亦或者他们已经出了意外。”扶风默默自语，以前曾怨恨过他们，但是这时候那份不甘和怨恨释然。  “我的命运和李衿音相似，爹娘或许和李衿音的父母一样，惨遭屠杀了，我哪有资格怨恨他们？”  扶风深吸一口气，攥着铁拳。  身后拉过墨仙，低沉的问道，“墨仙，你可知关于人皇后人或者是人王后人在东神州西凉府境地出事的记载？”  墨仙眉间紧锁，歪着头回忆。  许久之后，墨仙眼神一亮，回道，“据我所知，伪仙，半神，伪魔，佛陀，修罗，鬼修等势力曾在东神州的某个地方组织了一个地下组织，几乎无人知道他们的位置，他们专门负责斩杀各大势力的才俊和人王之后，若是您能找到他们，就可以查清当年的事情，或许就可以找到您的身份了。”  呼……  扶风呼出一口浊气，回想起凌武宗覆灭，若有所思的说道，“难怪凌武宗会被覆灭，还故意留下破绽，原来是真的想引我出现。”  “我们想办法出去，你帮我查出这个组织的位置，帮我把当年的事情查清楚。”扶风沉声说道。  哗……  墨仙恭敬的回道，“定不负主人重托。”  二人继续前行，墨仙详细为扶风解释了这个地下组织。  “这个组织是负责人并不是我爹亦或者是女帝等人，而是直接由上面的人接管，我爹也不能插手这件事。”  “传说这个组织在神州的负责人是个很强大的存在，而且是个公正人物，不过无人知道他的具体身份，我爹曾经提及过，此人乃是神州大陆第一人，实力之强，足以镇压苍生，应该是九极境第二极甚至是第三极。”  扶风一愣，问道，“这九极境是如何划分？”  “九极境，共有九层境界，一重境界一重天，相对于的是神魔仙佛的九大境界，它并非是一个单独的境界，我爹、女帝他们也不过是九极境第一重境界而已。”墨仙连忙解释道。  “原来如此。”  扶风算是明白了，难怪众仙殿的人不愿和伪仙一脉的人开战。  “主人，您要防备每一个人，因为那地下组织的领头人可能是强者中的任何一人，当然不可能是人王后人，甚至有可能是众仙殿殿主，也可能是某个隐世豪门的超级存在。”墨仙善意的提醒道。  扶风精神一崩，精芒闪动，随即一闪而逝。  “我明白了……”  扶风心中已经有了定数。  轰！！  嗡……  呜呜呜……  突然间，此地气息大变，寒风刺骨，阵阵森寒飓风倒卷山河，脚下的灰尘荡起，遮天蔽日，失去了一切光芒。  鬼飓风！  墨仙大吃一惊，惊恐的说道，“这是鬼飓风……可以撕裂大强者的鬼飓风……”