  扶风不接受其他女人，似乎不是开玩笑，羿侯圣能便不再勉强他。  山谷中，扶风盘坐在地，双手捧着玉瓶，两眼盯着异火极阳，有些犹豫。  “会不会和上次的一样？”  扶风回想起炼化五阶炼天异火的时候，一道意志掌控肉身，直接镇压异火，若是还能如此，他倒是很乐意冒险啊。  思考了很久，扶风抓了抓头皮，凶光一闪，说道，“人无横财不富，老子拼了！”  哗……  扶风掌控昆王钟护住灵魂，掌控神罡护体，随即将极阳异火倒入掌心。  哗！！  嘶嘶嘶……  人皇之力幻化的神罡竟然都被极阳异火点燃了，霎时间燃烧了整个身躯。  哗！！  扶风寒芒一闪，双手分离极阳异火，古皇经运转，磅礴的气血沸腾，紧跟着一口吞下异火。  咕嘟……  扶风吞下异火的瞬间，两眼瞪的跟灯笼一样。  嗷……  扶风凄厉的惨叫一声，怒啸长空，整个人的头发都倒立了。  极阳异火席卷四肢百骸，纵然有古皇经和昆王钟结界护体，此时也有着致命的危险。  扶风感觉自己的肉身从内部开始燃烧，血液，骨头，五脏六腑……  啊……  扶风痛的大喊，灵魂四通八达，强横无比，他下意识的将昆王钟转入到五脏六腑的位置，利用昆王钟护住五脏六腑。  哗！！  没有昆王钟护着，异火直接冲入识海，这种极阳火焰足以焚烧一切，瞬间淹没了灵魂。  轰！！  扶风感受到了死亡，灵魂主根暴涨，镇压一切，无尽的记忆再次从识海深处冲出。  “杀”  识海星河陡变，扶灵皇被四大帝主围攻，战皇棍砸向远方，扶灵皇肉身四分五裂，但是这一刻又多了一些记忆。  扶灵皇肉身被毁，他竟然仗着灵魂瞬间化作血肉之躯，一掌直接击穿了一位帝主的灵魂。  剩下的三大帝主再次围攻，扶灵皇靠一阶灵魂体，强势万分，单枪匹马连杀神魔仙佛，令苍穹黑暗，万法寂灭，可惜双手难当万敌，最后被一位帝主撕裂了灵魂。  啊……  扶风感觉自己的灵魂被撕裂了一样，剧痛无比，灵魂差点湮灭。  这次没有上次运气好！  异火燃烧了神体，人皇空间就像决堤了一般，大浪滔天，人皇之力激荡。  人皇血被炼化烧干，竟然破而后立，再次幻化生机。  扶风的灵魂爆发，求生**疯狂涌动。  “我不想死！”  扶风双眸睁大，血光冲天，诛神术心法运转人皇之力浩荡，镇压极阳，不断挤压，炼化极阳异火。  扶风的血液里充斥着极阳火焰，开始反攻，无尽的力量压向极阳异火。  极阳异火太强了，彼此对冲，扶风身上全是火焰。  此时，圣庭的所有人都被扶风的惨叫声惊动了，纷纷前来围观。  极阳异火隔着很远都能感受到恐怖的杀伤力，若是全部掌控，再有人皇之力加持，瞬间击杀一位普通虚神都是可能的。  时间转换，流逝的很快。  扶风体内的血液再次被烧成虚无，死气翻涌，但是每次在到极限的时候，体内便再次焕发生机，血液重生。  所有人都睁大眼睛盯着扶风，生怕一不留神扶风就会被烧死。  咕嘟……  众人咽下一口唾液，屏息不敢出声。  炎宸激动的问道，“无上的圣能大人，我……我能去帮他分担一些么？”  炎宸是火神体，倒是能炼化一部分极阳异火。  但是羿侯圣能直接摇头说道，“不行，你是火神体，你靠近过去，不仅不会减轻负担，还可能令极阳异火更加旺盛。”  炎宸也只能默默的待着，不敢靠近。  此时，扶风识海里的记忆乱七八糟，但是恐怖的意志让他坚持了下来，两眼坚定。  扶灵截空手的心法再次爆发出了一层，甚至能把残缺的古皇经衍化出来，虽然很少，可是增加一层心法，都可以让他强大数百倍！  哗！  扶风识海中衍化扶灵截空手，一掌切穿日月山河，荡入四肢百骸，骨髓内的极阳异火都被镇压了。  轰轰轰！！  扶风的气势冲天而起。  嗡！！  铜钟浮现肉身，一**的向外荡开，威严滔天。  轰！！  铜钟自鸣，钟声仿佛从远古荡来。  “迅速离开此地……”  羿侯圣能立刻下令说道。  哗……  咻咻……  除了魏文祯，其他人全部退走，他甚至有些喜欢这昆王钟的轰鸣声，或许是因为太变态了缘故。  嗡！！  铜钟的怒吼声越来越频繁，一**荡开，四方山石都在崩塌。  嗡！！  扶风身上的昆王钟越来越清晰。  哗！！  扶风再次遭到极阳异火的攻击，神骨被炼化，再次凝聚出新的人皇骨，骨头呈现金黄色，和血液一般无二，当异火燃烧第二波的时候。  咔嚓……  扶风可以清晰的感受到骨头断裂的声音，刺痛感直接令意志崩塌！  就在这时候，扶风怎么也想不到自己从那几个小孩子手中骗来的那块符印和尿壶竟然倒挂识海，散发出了滔天王阶气息，镇压着体内的异火。  瞬息之间，异火变得温顺，让异火随着人皇之力游走四肢百骸，炼化的速度增强了许多。  尿壶幻化出万般星辰，仿佛苍穹一般，星辰之力游走四肢百骸，如同星辰之主一样。  嗯？  羿侯圣能颇为震惊，扶风现在身上的气息太古怪了，内部爆发出来的力量好像不是他的，关键是这灵魂和意志力太变态了，换做是一般人恐怕早就坚持不住了。  即便是风清羽之流，想在破空境后期炼化五阶异火极阳，也会撑不住，扶风竟然扛下来了。  “撑住！只要炼化极阳异火，拿到榜首不是问题。”  羿侯圣能激动万分，铁拳攥紧，嘶哑的说道。  可是扶风听不到，此时只能默默的运转人王经诛神术心法和古皇经，还有扶灵截空手。  哗！  就在扶风快要到了崩溃的边缘的时候，人皇空间内的力量也要匮乏了，天地间无尽的力量倒灌入扶风的体内，一入体内，便自动转化为纯净的人皇之力。  扶风的身上开始有圣光流动，生机在一点点恢复。  哗！！  扶风双掌结印，双眸泛红，灵魂无我无天，一片空洞，全是下意识的按照古皇经的转眼，双手在前方划出一道印记，体内的力量随之运转，强势冲垮了瓶颈，就像战神踏出一步，碾碎了破空境，进入了虚空境初阶！  “斩！”  轰……  扶风心中无招，目中无法，扶灵截空手斩向远方的一座山。  哗！  一掌遮天，从前方的山体斩过，只有一道光芒划过，那座山却毫无动静，甚至不曾见到山体上古树摇曳。  羿侯圣能瞳孔一缩，连退好几步。  “他不是人王后人……他是人皇后人！”