  “全体出击，移平山岚宗！留下九宫岭的人。”  扶风大怒，这杀王宫竟然想赖账！  轰！！  大军开拔，羿侯圣能一飞冲天，一掌轰向杀王宫宫主。  杀王宫宫主一掌反攻，竟然有王阶气息弥漫出来。  轰！！  双掌对击，杀王宫宫主借势反遁，瞬间三百里开外。  “撤出东神州，汇聚所有能动用的势力，和圣庭死扛，他想占据东神州，做梦！”杀王宫宫主怒吼道。  哗……  九宫岭大军迅速撤退，一退便是千里，退到了八卦极道府。  而山岚宗却跑不掉啊，现在的山岚宗都懵逼了，想不到九宫岭竟然放弃了他们。  轰轰轰！！  五十万大军啊，气势冲天，妖骑冲在最前方，势不可挡。  “投诚……”  山岚宗大惊，他们一万个弟子都没有，最强者就是道宫境，哪能禁得起圣庭大军冲击。  可惜扶风根本不接受他们的投诚。  轰！！  大军冲垮山门，扶风一马当先，一棍扫平山门，硬生生把山岚宗给强行拆了。  山岚宗众多弟子溃逃，来不及逃的全部被击杀。  大军踏平山岚宗，把所有资源全部夺走，不过这等小山门，资源匮乏，总共也就搜到不到五千万上品灵石，这还包含其它资源。  扶风脚踏大地暴熊，冷声说道，“进入东神州，杀王宫不把五百万圣灵玉交出来，老子让他们永绝东神州。”  轰……  吼！！  大军开拔，穿过边境，直接来到了当日十二人拔起九宫岭附属领地的那片山脉。  这时候，远远眺望就可以看到东神州的属地了。  扶风大手一挥，怒声说道，“只有老子能耍赖，他们既然敢耍赖，那就打他丫的，他不是赖我的钱财，而是赖你们的钱，抢回五百万圣灵玉，全部分给第一支攻入城中的方队。”  吼！  大军怒吼，全军出击，不管是半神族的方队还是人族亦或者是妖族的部队全都冲在了最前线，因为五百万圣灵玉，只分给一个方队的话，一个人就可以分到五千块圣灵玉，相当于五十万上品灵石。  五十万上品灵石，足够让一个单独的个体冒险一年甚至更久才能赚到的。  五十万大军疯了。  八卦极道府本不愿得罪九宫岭，可是现在看来，圣庭好像更不好得罪啊。  “把所有八卦极道府的人送上去做炮灰，谁敢后撤，杀无赦。”杀王宫宫主冷酷的说道。  极道营，三万大军被拉到了前线，再加上普通守卫，也就不到七万人而已，他们看着圣庭五十万大军分成三路进攻，毛骨悚然啊。  吼！！  张霸道，无崖子，唐霍，柳随风等肉身无敌的强者各自率领方队冲击城门。  轰！！  大妖化形成本体，砸在城门上，整个城墙都在晃动。  “开启护城结界！”  “护城弩调上来，我看圣庭能不能禁得起消耗。”  杀王宫宫主怒吼。  哗哗哗……  嫡系军队迅速冲上，调来了护城巨弩，专门用来守城门的，一弩可以轰穿一座巨大的山体。  “都给我让开！”  扶风舞动战旗，顿时大吼道。  哗……  各大方队迅速撤退，保持了安全的距离。  扶风远远看着杀王宫宫主，嘴角扬起，竖起两根手指，沉声说道，“所有仙台境结成诛仙八卦印记，圣庭一代和二代弟子全部汇聚，加持于我，我要强行轰跨极道城。”  再次动用镇天印？  羿侯眉间一皱，沉声提醒道，“太危险了……”  “衿音，把断仙剑拿上来。”  哗……  李衿音迅速抱着剑出现在前线，断仙剑双手奉上。  “曹尼玛……”  杀王宫宫主大骇，一看到断仙剑就炸毛了，扶风敢赌命，他不敢啊。  “撤……离开极道城，通知九宫岭，祭出极道战兵，老夫要杀了李扶风！”杀王宫宫主果断逃遁，根本不敢对抗断仙剑出鞘。  九宫岭的人逃了。  八卦极道府的人果断投诚，连想都没有想。  这一次扶风没有狠辣到屠城的地步，全盘接受八卦极道府所有城池，连极道府的府主都投降了。  不过等待他们的却是悲惨的命运。  想留在圣庭或者东神州，那就先做炮灰，立功了再说。  极道府的各大城池大军全部被集结，陪同圣庭杀向东神州腹地。  一路驱赶，直接把杀王宫那群大军赶至东神州圣山外。  圣庭全盘接收东神州领地，杀王宫已经退到了东神州沿海地区，依靠山脉来阻击扶风。  东部地区，易守难攻，很难打下来。  扶风也没有想过立刻把东神州内的九宫岭弟子全部赶走，而是立刻接收东神州十二府的势力，包括圣山，只不过圣山有夜辰溪在，扶风还算客气，给予一定的自治权利。  圣庭选择在九龙圣府所在的位置驻扎，建立圣庭总部。  十二府，全部被解散。  “东神州，从今日起，只拜圣庭，不拜神魔，不拜仙佛，所有神魔仙佛的点塑，全部拆除，胆敢暗中祭拜神魔仙佛者，杀无赦！”  圣庭第一条命令贯彻了下去。  “圣庭第一条家规，不得兄弟残杀，否则株连九族！”  也仅仅这一条规矩，这是针对圣庭内部的，约束现在杂乱的圣庭大部。  坐稳东神州之后，扶风开始大肆侵占各大矿脉和山头，把九宫岭的附属势力一一拔除。  不过这是一个漫长的过场，效忠九宫岭的势力实在太多了，任何一个小山门都可能是九宫岭的人。  扶风不可能把东神州所有人都给得罪一个遍，只能选择逐步清除。  东神州浩瀚无疆，人数不比中神州少多少，只不过有九宫岭在暗中，有天才要么被掳走，要么被暗杀，所以东神州千年来人才凋零，成为各大州最差的一个州。  扶风想要扭转这个局面，重启东神州计划。  “颁布下去，建立学院，免费教导各地天才，不设门槛，只有有天赋，都可以免费进入学院，东神州设十二郡，各郡向总部推荐人才，只有被采纳，会有奖励，资源，秘术，应有尽有，我不信东神州百年之内不诞生真正的天才。”  扶风很自信，东神州各大地区藏着不少天才，只不过受九宫岭压制，根本不敢外出。  圣庭总部一道道命令传出，采取了奖励制度，希望各郡能够协同起来。  郡主位，至关重要，以前的各府府主全部被摘下顶戴，还有夜问道的老爹夜从天因祸得福，得到了千道郡郡主的官职。  ……  圣庭在快速侵蚀东神州，九宫岭受不了啊，连副宫都急了，这东神州是九宫岭进入神州大陆的必经之地，让扶风封死，九宫岭等于针芒在背，如鲠在喉。  “拿回东神州，不惜一切代价！”  九宫岭响起了怒吼声。