  神魔换血**，这是一个极为邪门的炼血方式，正常人是无法承受的。  可是夜问道却期待，他是凡体，却想跟上圣庭人的步伐。  一切，都要等待一个合适的机会，找到一个强大的血脉，来替换他的凡人血脉。  ……  超级福地洞天，前十，除了第一的扶风和第十的凶狼，其他八人都在，这超级福地洞天乃是仅次于王阶领域的地方，苦修一年都相当于外部的数十年。  魏文祯等人都迅速找到合适的地方闭关苦修。  而王阶领域，偌大的空间，却只有扶风一人。  扶风将猫女和神蛟都释放了出来，两大妖宠感受到着王阶领域，不禁深吸一口气，都用古怪的眼神看着扶风。  扶风微微一笑，低语说道，“只有一年时间，你们好好把握。”  哗……  扶风御风离去，找到一个最佳的地方随即盘坐在地，参悟天地道法，感知王阶秩序。  这里的王阶秩序最完善。  哪怕把这些秩序复制成功，成为一个王，也可以打破枷锁，让神魔避让。  扶风双眸紧闭，参悟体内的诛神术，人王心法，昆王钟经，古皇经，扶灵截空手、大道经、千般变等各大秘术。  都是残缺的人王秘术，在此地苦修，却有可能把残缺的秘术完善起来。  扶风不知疲倦，一坐便是三个月，可是外界却只过了一天而已。  王阶领域和外界的时间并不一样！  基础道法越来越完善，扶风从大道经内的基础道法不断衍化，就像一根主根，繁衍出万道秘术，一道比一道强大。  基础道法，一生二，二生三，三变万化。  这千般变道经便是基础道法衍化出来的，参透千般变道经，便可触类旁通。  扶风很快便进入了修炼状态。  ……  界外世界，中神州，三十多道身影从四面八方冲向天南山。  一号实力太强了，虚神境中阶的修为，可是看起来比凶狼更可怕，这也或许是为何他是一号，而凶狼才是二号的原因。  一号挪空瞬移，剑随身影而动，若隐若现。  这群杀王宫的人化作星云涌动，从远方看，他们都是赶路的行人，不过他们身上的杀气和肃杀之气远远比普通人强大。  距离天南山越来越近。  ……  天南山，天神尺傲立苍穹，神光万丈，不过它的等级太高了，只有道宫境以上的修为才能激发，这意味着道宫境强者袭杀而来，根本激发不了天神尺。  天南山，圣庭弟子已经扩展到三百余位，这些都还是被淘汰在百位之外的，进入百位之内的都在羿侯圣能的福地洞天内苦修，修炼大道经。  纳兰家一脉子弟，一位道宫境，数位大宗境强者。  他们的数量远不如杀王宫这次派来的人，若是杀王宫弟子杀来，绝对是千军万马如席卷，横扫圣庭。  不过这一日，道家奇道一又出现了。  出现在羿侯圣能的洞天之地外，躬身求见。  奇道一脚踏八卦，他在复赛就被淘汰了，不是他实力不够，而是根本不愿参加决赛，他擅长的不是厮杀，而是卜卦测算。  夜问道伸头看向洞天之外的奇道一，好奇的问道，“老弟，又见面了，今天有什么消息要带给我们呀？”  “圣庭将灭，回援吧。”奇道一淡淡的丢下一句话，悄然离去。  这句话差点把夜问道点爆了。  咻……  夜问道狂奔回洞天内，迅速把所有人汇聚起来。  “回天南山！”  夜问道大吼道。  柳随风，夜冥，唐霍，唐骏，何勇，夜辰溪、无崖子，魏无崖，纳兰童尘等高手实力都是顶尖的，只不过运气不太好，都被淘汰在前十之外，甚至有部分人连前二十都没有打进去，他们一看到夜问道疯狂的表情便知道大事不好。  哗哗哗！！  咚咚咚……  妖兽齐出，狂奔向天南山。  万马奔腾，气荡星河，烟尘冲天。  “驾驾驾！！”  “冲！”  唐霍一马当先，大宗境的噬金妖螂虽然是走兽，可是不比血火燕速度差。  唳！！  血火燕化作闪电火焰，直奔天南山。  “发生什么事情了？”  东神州圣子夜辰溪急促的问道。  “奇道一说圣庭大本营将灭，让我们回援……”  “艹！”  众人震怒，疯狂加速。  可是这一战，注定是打配合战的，杀王宫为了完成任务，肯定会找人配合，阻击圣庭嫡系。  墨家，半神族，修罗一脉，鬼修，都调动了年轻一代在一座峡谷山脉深处等待，而且看他们身上的尘土，他们已经在这里等候很久了。  墨仙，墨玄王等族的高手也在此地，虚神境以上的强者不下于百余人，真人境的竟然有二十余人，大宗境十位，道宫境强者竟然都有一人。  这一战，不仅仅是想毁掉圣庭大本营，还想把圣庭前十之外的人全部斩掉！  墨仙握着仙剑靠着一颗巨大的古树，两眼望着虚空，现在她身边跟着七八个真人境的护道者，她根本没机会通知圣庭，而且也不知道通知谁，毕竟扶风已经去了王阶领域，一旦通知错了人，她的身份就暴露了。  哒哒哒……  轰轰轰！！  就在墨仙思考的时候，远方的震动声已经铺天盖地而来，声势压垮山河。  “准备……”  哗……  各族年轻高手联手，气势极强，他们没有动用更强者，就怕惊动众仙殿，所以这次只来了一个道宫境强者。  漫山遍野全是他们的人，也有一部分人控制着强大的大妖，化形半人大妖都有一些，不过大宗境往上的妖兽并没有。  ……  此时，天南山山脚，出现了三十余人。  一号大手一招，背后的剑出现在手中。  “上山，一个不留，包括纳兰山一脉的人都要杀。”  哗……  一号刚要登山踏上圣庭主峰捉拿李衿音，却被一道气势压了回来。  “久闻不如见面。”  一道威沉的声音从深处传来，浩荡万古。  不见其人，却闻其声。  杀王宫一号脸色陡然一变，大手握住了剑柄。  “什么人？”  一号可以肯定此人绝不是圣庭之人，因为这一句话带动了法则。  嗡……  一柄古枪从天空而降，悬浮于虚空之上，镇压群雄大事。  “如风，似雨。”  声音飘荡，伴随着深沉的旋律而来。  哗……  一道白衣翩翩而至，带动古枪，竟然把杀王宫众人全部逼回原处。  “风清羽！这件事与你无关，你众仙殿向来与我杀王宫井水不犯河水，你这么做，得到众仙殿的许可了吗？”一号冷声质问道。