  砰！！  轰……  扶风和墨仙在场地上翻滚，双腿纠缠，都想压制对方，但是扶风的肉身强大的变态，墨仙岂会是他的对手。  不过扶风也不好得逞，他特别好奇墨仙的长相，尤其是那双眼睛，仿佛在哪看到过一样。  哗！  扶风的嘴巴再次扑向墨仙脸上的面纱。  墨仙两手硬生生的掰开了扶风的手，脑袋一晃，避开了扶风的嘴巴。  扶风啃到了地上，啃了一嘴巴的野草和泥土。  呸……  扶风气急败坏，吐出嘴里的泥巴，两手反压，把墨仙的身体彻底控制住，双腿缠着墨仙的双腿，这姿势，确实酸爽。  哗！！  扶风一嘴咬住了面纱，用力一扯。  撕拉……  面纱被撤掉，扶风看到了身下的面孔，整个人都愣住了。  容颜的确绝世，但是和一个人很像，很像，只是差在气质上。  西凉府罗家的罗灵儿！  两个人刨除气质和修为，两个人的长相一般无二，只不过墨仙比罗灵儿更有气质，修为更强大，显得仙气十足。  “灵儿？”  扶风失声说道。  站在远方关注扶风的罗玄生看到了墨仙的面孔，也是瞳孔。  “太像了……她是……”罗玄生嘶哑的自语。  轰！！  啊……  墨仙怒火攻心，气势冲天，直接将扶风震飞。  墨仙站起来怒啸，长发舞动，体内的血液沸腾，一股恐怖的仙威浩荡结界内。  她的气势和威压越来越浓。  与此同时，东神州西凉府罗家内，一股气势直冲云霄。  罗灵儿的气势也发生了变化，威压笼罩西凉府，仿佛有真仙降临世间，压的群雄窒息。  “真仙灵体！”  墨天龙吃惊的站了起来，嘶哑的说道。  扶风懵逼了，想不到墨仙的气性这么大，竟然气出一个特殊体质来。  不过扶风还是没有傻到任由墨仙再杀的地步，他捡起仙剑便溜到了一旁，默默的看着墨仙的举动。  “我要不要趁势干掉她？”  扶风精芒一闪，握着仙剑衍化诛神术。  吟！！  轰！！  扶风一剑带着无尽的力量直刺墨仙。  轰！！  哗……  墨仙体内迸射出无尽仙罡神芒结界，直接挡住了扶风这一击。  根本刺不穿墨仙的防御！  “她是真仙转世……但是看起来缺了点什么……”  羿侯失声自语道。  “她的记忆还没有苏醒，但是她的血脉复苏的时候，仙元会自动护体，现在没人能够杀了她，除非九极境出手。”  “扶风倒霉了！”  “是啊，他惹到真仙转世了。”  众人议论纷纷。  扶风很是无辜啊，自己就是扯了她面纱而已，至于气成这样么。  天地灵气倒灌，第二组的阵法结界破碎。  墨仙毫无意识的冲天而起，接受天地仙灵之气的洗礼。  哗！！  仙光自苍穹尽头射来，沐浴墨仙的身躯，圣洁仙灵。  扶风抓了抓头，无辜的问道，“这算什么？这场战斗是不是该结束了？”  哈哈哈哈……  女帝大笑，俯视着战场，不屑的说道，“结束？这才刚刚开始而已，这一战，便让人世人明白，神魔仙佛，高高在上，人类永远都是下九流！人王后裔也是如此。”  墨天龙瞳孔深缩，他怎么也想不到自己的亲女儿竟然是真仙转世。  镇苍道人脸色煞白，这位真仙转世，恐怕要夺取榜首之位！扶风危险了。  扶风摸了摸鼻子，现在结界没了，再这样抗下去，自己非得死不可。  咻！！  扶风一溜烟的跑到了山顶上，随时溜之大吉，什么尊严不尊严的，活着才重要。  哗！！  墨仙睁开双眸，真仙威压降临，犹如皓月压向扶风。  唯一值得庆幸的是她的记忆没有复苏，但是她的体质显现了，实力增强了数倍。  “李扶风，跪下。”墨仙冷漠的说道。  扶风连饮几大口琼浆玉液，大手一挥，天罡符和铭文符全出现在手中。  “跪？该跪的是你，哪有姿势是让男人跪着的？”扶风瞪着眼睛问道。  墨仙嘴角勾起一抹笑容，让墨天龙都毛骨悚然。  真仙能转世到这里，必是仙王的无上手段，这墨仙的前世背景肯定大的吓人，现在他还真不敢直视墨仙，纵然她的记忆还没有恢复。  “牙尖嘴利，跳梁小丑。”墨仙冷酷的说道。  扶风伸了伸舌头，回道，“我的舌头更长，要不要体验一下？”  哗！！  墨仙双手结印，竟然凝聚出了一柄仙剑，光耀四方。  扶风大手一挥，说道，“先暂停，墨仙，我们联姻吧，我是人王后裔，你是真仙灵体，咱们生个孩子，弄出一个凌驾于神魔的体质，如何？”  “死到临头还牙尖嘴利！”  吟……  哗……  墨仙一剑言行法随，带着毁灭一切的秩序湮灭山河，直奔扶风而去。  哗！！  扶风纵横天地，帝皇风云步挪空，穿月，仓皇间避开了这一剑，直奔虚空而去。  “我是认真的，你考虑一下啊。”  扶风一边逃一边大叫道。  哗！！  墨仙的速度似乎更快了，几乎跳跃纵横，不断追击扶风。  扶风横穿战场，逃的速度越来越快，不断闪向大能的身后，希望能够让他们挡一挡。  咻咻咻！！  吟！！  墨仙一剑断仙魂，万剑归一，御剑杀向扶风，速度已经达到了虚神境的极限，这一剑连虚神都可以杀！更别说扶风这个破空境了。  扶风感受到了恐怖的杀气，吓的浑身一哆嗦。  “昆王钟现！”  扶风双手结印，昆王钟缓缓从他的体内幻化而出，王阶威压冲天，昆王钟就像是从荒古战场杀来。  嗡！！  钟声轰鸣浩荡，压人心魂。  “王阶昆王钟……”  “真仙大人小心……”  墨天龙惊恐大叫，这要是撞上去，别说是墨仙没有恢复记忆，就算恢复了记忆，都要重创。  不过他们不知道昆王钟的王阶器灵已经陨落了。  轰！！  仙剑剑气撞击铜钟，钟声浩荡，震动万古，苍穹破裂。  哗！！  于此同时，这一瞬间，所有的大佬纷纷笼罩四方，彼此罡气防御叠加，挡住了钟声袭杀，不然在场的所有年轻人都要死，包括哪些道宫境，甚至是化神境，无一例外。  好在这里的圣能境和九极境的数量不少！  咔嚓！！  啊……  墨仙感觉这一剑撞在了仙王的身上，剑气崩断，身体倒飞，几乎昏死过去。  扶风躲在昆王钟内，差点被钟声反噬，灵魂主根四通八达，强势挡住了钟声攻击，即便如此，也咳血不止。