  前五已定，有一部分人选择离开了。  九宫岭的杀王宫康轩，命宫天目神二人联手夺空离去。  九宫岭这次出动二三十余人，最后连二号弟子凶狼都被毙杀了，只留下这二人。  天目神救过康轩，现在的康轩对天目神很是客气。  “无名兄弟，等回到九宫岭，我推荐你加入杀王宫，建功立业！总比在幕后的好，什么功劳都没有。”康轩一脸凝重，驾驭妖禽撕裂虚空，直奔东神州而去。  天目神一如既往的冷酷，他从未显示出自己想起了一些幼小时候的记忆，也从未告知别人，自己想起了自己的名字。  “多谢。”天目神默然回道。  康轩回道，“你救了我的命，我就认下你这兄弟了，我之前对你态度不好，你莫要放在心上，这次二号死了，我便是杀王宫的五号弟子，权限也会大很多，以后我罩着你，绝对没人敢对你不敬。”  天目神嘴角扬起一抹缥缈的冷笑，笑容一闪而逝。  哗……  妖禽撕裂虚空，山河倒流。  他们一路疾行，赶至东神州最东部的东玄岭，这里山脉起伏，传承万古，杀禁遍布，被妖族占领，连东极道人都不愿来这里。  九宫岭，就藏于此地。  东玄岭浩瀚无疆，一直延绵到东方大海。  妖禽竟然横跨大海，来到了一个巨大的海陆。  仙来岛！  从远方看去，这里一片虚无，不过这座仙来岛被结界护住，只有特别的手印才能激发。  哗……  康轩双手结印，一掌印在虚空，天空神芒波动，一座仙道仙雾缭绕，威压万古，沧桑无尽。  两人驾驭妖禽进入海陆。  宫殿遍布，弟子万千，能进入仙来岛的，都是各族顶尖的存在，也有不少人类在这里做一些杂役，没有地位，纯粹是奴隶，随时都会被处决。  咚……  一声钟声浩荡，数万弟子御剑飞行，汇聚于仙台之下巨大的广场上，各宫弟子服饰都不一样，不过每个宫的弟子服饰却都一样，唯独他们肩膀上绣的图腾代表着他们的地位。  这时候，康轩和天目神正好赶上，连忙收好妖禽，踏入了队伍中。  命宫少司看到了天目神一个人回来，顿时眉间一皱。  “其他人呢？”命宫少司是个威严的老者，至尊中大尊境界，一脸威严冷酷，肃杀之气让天目神痛苦一缩。  天目神恭敬的回道，“回少司大人，其他师兄弟……全部战死……”  少司老者冷哼一声，长袖一挥，转头不再看天目神，也不给他解释的机会。  这时候，杀王宫的少司也发现了康轩，有些疑惑为何只有康轩一人回来，不过现在处于为妙关头，他没有多问。  咚咚咚……  紧跟着，三声急促的钟声浩荡而来。  一位仙灵踏着天地旋律而来，身边还跟着一个绝代天骄的美少女，看起来才十六七岁而已。  天目神看到那美女的一瞬间，瞳孔一缩，立刻选择低头。  罗灵儿！  罗灵儿在沧海圣妖之地见过天目神，天目神也见过她。  “见过副宫。”  九宫岭数万弟子抱拳单膝跪地，连少司和大司都躬身作揖，九宫宫主也微微点头示意。  这老者便是当日带走罗灵儿的老者，带着神凰面具，双眸威严如电，带着罗灵儿落在仙台之上，俯瞰着九宫岭数万弟子，神识一扫而过，将万物印在了识海中，任何人都逃不过他的仙法眼神。  “今日召见大家，是给大家介绍一位真仙转世公主，罗灵儿，便是我身边的这位。”九宫岭副宫威严的说道。  哗！！  “拜见公主！”数万弟子依旧单膝跪地，恭敬万分。  这时候，连少司，大司和九宫宫主都抱拳躬身行礼。  罗灵儿一脸冷漠，扫视着九宫岭。  康轩也是大吃一惊，想不到罗灵儿竟然是真仙转世，她不是和扶风混在一起的圣庭人么？  “副宫……她是圣庭人……”康轩还以为副宫不知道罗灵儿身份，连忙恭敬的提醒道。  副宫冷酷的看着康轩，冷声说道，“难道本座不知道吗？你敢亵渎公主尊严吗？”  砰！  康轩被吓的双腿跪地，匍匐于仙台下，不敢再抬头。  罗灵儿盯着杀王宫队伍中最前面的康轩，两眼闪动着仙焰，额间的印记更加清晰了。  “不知者无罪。”罗灵儿冷淡的说道。  此刻，天目神连呼吸都停滞了，他不敢抬头去看罗灵儿，罗灵儿肯定能认识他，一旦认出，这条命就没了，死了没关系，天目王一脉就彻底断了。  “参与天榜任务的弟子出列。”罗灵儿此时的威严，让少司都心惊胆战，言行法随。  康轩跪着爬出队伍。  天目神很不想出去，但是这件事躲不过去。  哗……  天目神双腿跪地，忍辱负重，低头爬了出去。  “抬起头。”罗灵儿盯着低着头的二人，冷漠的命令道。  天目神一握铁拳，已经准备赴死了，缓缓抬起头，竟然站了起来，带着‘王’的傲气，死死盯着罗灵儿。  康轩也抬起头，不过他眼神里尽是敬畏。  啪！  副宫隔空一巴掌甩在天目神的脸上，杀意顿出，冷声质问道，“你这是什么眼神？”  轰！！  天目神被一巴掌抽飞，鲜血从嘴角溢出，差点昏死过去。  罗灵儿看到了天目神，嘴角扬起，挥起玉指，示意道，“副宫大人不必计较。”  “说说天榜现在是什么情况。”  罗灵儿淡淡的问道。  天目神爬了起来没有吭声，想不到罗灵儿竟然没有指证自己恢复了一些记忆，知道自己的身份。  康轩连忙恭敬的回道，“回公主大人，现在天榜前五已定，圣庭占据了三位，李扶风，魏文祯，张霸道，其余的二人是灵山穆风，上古隐世沐家沐浪，我杀王宫二号师兄凶狼……被李扶风诛杀。”  嘶嘶嘶……  九宫弟子倒吸一口冷气，想不到连杀王宫二号人物都被诛杀了。  罗灵儿依旧没有情绪波动，仿佛听了一件和自己没关系的事情。  “意思是这次你们的任务，没有一件完成的？”罗灵儿俯视着康轩，冷漠的质问道。  康轩冷汗淋漓，连忙回道，“我们诛杀了各族强者两千余人，也不算没有寸功。”  啪！！  罗灵儿玉手隔空一甩，一道仙气化作玉手抽在了康轩的脸上。  “狡辩！”  康轩挨了一巴掌，竟然没有半点不满，还恭敬的回道，“公主大人教训的是。”  “把那人族杀了！我不信他。”罗灵儿玉手一指，指向天目神，默然说道。  天目神铁拳一攥，欲要冲天逃命，就算逃不掉，也要杀几个弟子。  不过康轩却连忙跪地说道，“公主大人……无名在战场上救了卑职的命，他虽是人族，可是值得信任，弟子愿以命担保。”  罗灵儿嘴角扬起一抹笑容，反问道，“你担得起么？”  康轩坚定的回道，“愿以命担保！”  “那好，你们二人从今日开始，便是本宫的专属奴仆。”罗灵儿态度一转，平淡的说道。