  这里的火焰威力，竟然增加了！林轩也是猛然睁开了眼睛。  冷喝一声，身上光芒绽放，快速的吸收那些火焰。  同时，他皱起眉头，发生了什么？  是从上方传来的！叶无道抬头望向上方，难不成，有人上去了吗？  其他的一些太古天骄，也是震惊。  天蝎一族的天骄说到，我们并不是第一批人，三大太古皇族，早就过去了。  除此之外，还有一些可怕的天骄，比我们去得也早。  他们大部分，是单独行动的。  确实如此。  听到这话，众人惊讶。看来，一定是有人去了更高层。只是是谁？为什么会引起这种震动？  林轩眯起眼，眼中金色光芒闪烁，仿佛要洞穿一切。  他似乎看到，上方有几道模糊的身影，与此同时，还有漫天的火海，  那些火焰都变成了紫色，和这里红色的火焰不同。很显然，是一种更加可怕的火焰。  那些火焰之中，有着一颗紫色的珠子，不停地盘旋。  那股火焰气息，更是恐怖，带着一股滔天的毁灭。  甚至，让他微微颤抖起来。  那紫色的珠子是什么东西？好恐怖！  竟然能够让他的九阳神体都颤抖起来，林轩心中震撼。难不成，是传说中的天火？  通过天机神瞳，他看到了紫色的珠子上面，包裹着无尽的紫火，比周围的火焰要浓烈的多，都快紫的发黑了。  他不知道，是不是传说中的天火？  但是，他感受到了身体的兴奋。  没错，来是九阳神体的欢呼。  这种火焰，对九阳神体的提升，绝对有着莫大的帮助。  这一点，林轩毫不怀疑。  得到他，能够让九阳神体大幅的提升！林轩眼中爆发出火热的光芒。  咦，这是？  另外一边，无尘抬头，也是一脸惊讶。  说实话，这个无尘和那个七代大人，很相似。同样是十五六岁，但是眼神沧桑，带着无穷的秘密。  传闻，这无尘是上古佛陀转世，想来手中秘法众多。  果然，此刻不知他施展了什么神通，眼中符文绽放，惊讶万分。  看样子，他似乎也发现了，上方紫色的火焰珠。  火灵珠，没想到竟然在这里，有一颗火灵珠！无尘惊讶。  什么，上方有宝贝？  其他的人族天骄，太古天骄听后，也是震惊。  在哪里？第四层，还是第五层？  他们不知道。  有人面色凝重，不会是第七层吧？  走，快过去看看。  这些人都是目光火热，林轩同样站了起来，  只要能够得到那紫色的火灵珠，绝对比在这里修炼，强了一百倍！  所以，他必须加紧速度。  当然，并不是所有人，都想的到火灵珠。  比如摇光圣子，在第四层的时候，就不走了，似乎发现了什么东西，直接盘膝坐下。  另外一边，叶无道在第五层的时候，也不走了。  除此之外，其他人都想登上第六层，甚至第七层。  第六层的火焰，瞬间变成了紫色，让所有人脸色惨白，甚至绝望。  他们刚踏过半步，身躯便裂开，甚至有的人半边身子，都被烧成了灰烬。  别冲动！  这紫色的火焰，很可怕。有人提醒道。  其他人都停了下来，看样子，火灵珠应该就在紫色火海之中，不知道是第六层，还是第七层？  有人施展大神通，直接划过虚空，望向前方。  第六层，第七层，似乎是开放连接的。  也就是说，从这里开始，就是第六层了，那紫色火海深处，就是第七层。  咦，又有人来了？不过你们这群废物，赶紧都给我滚回去吧！  就在众人议论纷纷，怎么进入火海，夺取火灵珠的时候。火海里面，突然传来一道不屑的冷笑声。  什么，有人！  众人震惊，他们没想到，竟然有人能够来这紫火之中。  是谁？  是火麟洞的天骄吗？或者，是其它两个太古皇族的天骄！  他们不知道。  只见前方，有着一道人影走了过来。  什么，是人类！  这些太古生物，惊呆了。  别说他们了，林轩等人，也是一脸愕然。  因为，确实是一个人。  一个身上，浑身沐浴着紫色火焰的人。  这人长得英俊，气息可怕。一双眼眸，更是化成了滔天火海，似乎要与周围的紫色火焰融合。  是他！  五行宫，上上代的圣子，方云天！  他很强，应该已经达到了，无敌王者的境界。  竟然是五行宫的顶尖天骄！不少人惊呼。  林轩也是一脸讶然，五行宫，他可不陌生。  甚至，他斩杀五行宫的圣子。  到现在为止，五行宫，已经换了好几个圣子了。  只不过，那几个圣子，越换实力越不行。  他没想到，五行宫竟然还有如此杰出的天才。不过一听是上上代的，他就了然了。  对方虽然也是年轻一代，但是很显然和他们不是一个时代的。应该活了快五百岁了吧。  不过这都不重要了，重要的是，此刻对方的目光，仿佛两柄火焰长刀，朝着众人少来。  感受到这股目光，不少人心头一颤，就连那些太古生物，同样如此。  林轩皱起眉头，因为他发现，对方的目光在他身上，多停了两秒。  不过很快，便移开了。  滚回去吧！一群蝼蚁！这里不是你们能够轻易来的！  为了你们的小命起见，还是都赶紧离开吧！方云天不耐烦的挥挥手。  随后，他转身，大步的朝着前方走去。  随着他的步伐，周围那些火焰，竟然自动的散开。  可恶，竟然敢小看我们！那些太古生物，怒吼。  石族的天骄，神情冰冷，他一步踏出，直接将虚空踩碎。  整个人沐浴在紫色的火海之中，在他身上，无尽的岩石符文闪烁，那些紫色的火焰抵挡开。  天蝎一族的天骄，娇笑一声，不过却没有动手。  而是一双美目，望向四周。  嗡～  她没动手，但是一名身穿黑裙的女子，却走了上来。这名女子，张嘴吐出一个玉葫芦。  葫芦打开，撒下无情的黑水，将她包裹。  冥河水！  该死的，她竟然有这种东西！  她是黑虎一族的吧。  不少人，纷纷的退让。(未完待续。)