  效果比凝血固体丹要高上三成！  这是个不得了的消息，要知道药皇院推出的雪莲玉清丹也仅仅比凝血固体丹高上一成而已。  这么算下来，百草丹比起雪莲玉清丹药的效果要好上两成。  众人都愣了，第一个感觉就是不可能。  这种丹药领先天山国太多了！  “哼，满口胡言！”药皇殿的长老冷喝，“效果提高三成，这话吹的有点大吧！”  “要是有这等疗伤神药，你们为什么不一早就拿出来！”  “就是，明显就是假的！”  “一定是来捣乱的！”药皇院的弟子纷纷怒喝。  林轩倒是不急，他缓缓道：“一早拿出来，现在还怎么打你们的脸啊！”  “你！”药皇院的长老气的浑身发抖。  宋云星也是脸色微沉，原本好好的新药发布会，被林轩这么一闹，完全失去了效果。  “这小子什么来头？你们认识吗？”  身旁众人摇头，宋茜茜却是咬牙切齿的说道：“是他！”  “你认识？”宋云星望向女儿。  “在船上遇见过，这小子不是天山国人。”宋茜茜小脸微寒。  “哪里来的毛头小子，赶紧滚蛋，要是在捣乱，别怪我们不客气了！”药皇院的长老身上散发出恐怖的气息。  可是，林轩直接将他忽略掉了。  他朗声说道：“这百草殿已经送去铭文联盟了，想必这两天就会有结果。”  “不过，为了向大家证明，我们决定当场验药！”  “这次验药的勇士可是我们三殿主的儿子，吴少宇！”  “如此举动，足以说明我们对新药的信心。”  “什么，小霸王验药？”  众人沸腾了，如同潮水般向丹王殿的展台涌去，片刻间便将那里围的水泄不通。  没办法，百草丹的效果太惊人了，如果是真的，足以颠覆现在的市场。  “妈的，我什么时候说过验药！”吴少宇跳了起来。  三殿主的也是脸色发黑，他还没见过新药呢，那提升三成效果他更是不信。  如今竟然拿他儿子验药，这明显是蓄意谋杀啊！  “爹，我不去，我死也不去！”吴少宇怕了，不断的哀求。  “大殿主，这么做有些过了吧？”三殿主沉声问道。  “这次能不能成功就看你的了，派你儿子上去最有说服力，对我们来说百利无一害。”地缺老头缓缓道。  “在这个关头，你觉得我会害你们吗？”  “呵呵，吴少有点害羞，大家给他点时间。”林轩在前面朗声说道。  四周武者哄笑，全场呼声不止。  吴少宇脸色狰狞，杀人的心都有了。  “我跟你拼了！”  “少宇！”三殿主突然沉声喝道，“去验药。”  “什么，爹！我是不是你亲生的！”吴少宇急了，“那什么新药我们连见都没见过，谁知道有什么效果！”  “万一有什么副作用，那我怎么办！”  “这是我们和药皇院的比赛，我相信大殿主不会拿丹王殿的前途开玩笑。”  “所以，你乖乖去验药。”  三殿主也不是寻常人物，虽然验药会让他儿子受点苦，但是为了比赛一切都值了！  吴少宇的脸顿时垮了下来，他极不情愿的走上前去，恶狠狠的盯着林轩，恨不得把他吃了。  真的让小霸王来验药？  不过是四周的武者愣住了，就连药皇院的人也坐不住了。  “难道丹王殿真的有疗伤神药？”宋云星脸色变换。  现在这个情况，根本没有多少人看他们展台了，全都跑去丹王殿那边。  所以，他们只能干看着。  “哼，一定是假的！”  “和我们比赛，根本就是自取其辱。”一众长老冷笑。  丹王殿展台。  吴少宇脸色阴沉的站着，眼神仿佛能杀人。  但是，融灵境的压力对林轩一点作用都没有。  林轩拿起了一柄玄阶宝剑，笑眯眯的说道：“验药开始。”  闻言，四周武者激动，吴少宇则是运转起灵力，形成严密防御。  他的防御很隐秘，但是却瞒不过在场的高手。  “咦，竟然施展防御，看来这吴少宇很不情愿啊。”  “哼，那小子明显不是融灵境，就算是拿着宝器也不一定能够切开吴少宇的防御。”  “看来他们内部并不和谐，真希望他们演砸了，看他们到时候怎么收场！”  药皇院的长老们冷笑连连。  林轩自然看出了吴少宇的小把戏，不过他完全没有放在心上。  吴少宇只不过是融灵境初期武者，而且看他运气不流畅，明显是丹药强行提升的修为。  这种货色，林轩分分钟灭掉他！  剑光一闪，锋利剑芒滑向吴少宇。  噗！  “啊——”  顿时，凄惨的叫声响起。  吴少宇面部扭曲，发出了杀猪般的惨叫。  在他的胸口，有着一道恐怖剑痕。  嘶！  众人倒吸一口冷气，看来丹王殿是玩真的。  药皇院的长老们则是瞪大了眼睛，他们原本还嘲笑林轩破不开防御，可是没想到，下一刻他们就被打脸了。  宋云星脸色阴沉，心中有种非常不好的预感。  这边，三殿主脸色黑的不能再黑了。  “验药而已，不必这么狠吧。”三殿主语气不善。  “呵呵，年轻人，力道控制不好，很正常的。”地缺老头呵呵笑道。  吴少宇捂着伤口，咬牙说道：“你这是在报复！”  “你说对了。”林轩传声对他说道。  吴少宇气的浑身哆嗦，胸膛起伏不定，身上的灵力更是快速涌动。  “吴少，你现在可不能运转灵力啊，不然伤口自动愈合了，可是验证不出丹药的。”  “到时候，恐怕还需要再来一剑。”  吴少宇身子颤抖，脸色无比难看，但是也不敢运转灵力了。  “各位，接下来就是见证奇迹的时刻！”林轩拿出了一枚百草丹。  吴少宇憋屈的吞了下去，站在旁边等待药效。  这时，整个广场的人都屏住了呼吸。  片刻之间，吴少宇身上的鲜血就止住了，伤口在快速愈合。  没多久，整个伤口便凝结了，并且有了明显的好转。  “这……”众人长大了嘴巴。  “大家看到了，伤口很快就凝结了，而且受伤部位正在不断的好转。”林轩快速说道。  吴少宇惊呆了，他原本以为林轩只是单纯的报复他，可是没想到百草丹的功效这么神奇。  这一刻，除了林轩和地缺老头，所有人都惊呆了。  “世间竟然有如此神药，我不是在做梦吧？”