  他确实有这个底气，来说这句话。  金刚却是冷笑一声，不知天高地厚的家伙，现在就让你感受一下这魔兵的威力。  嗡！  林轩一步踏出，宛如上古战神一般，身上的气息无限的攀升，  一道道杀伐剑气从他身上冲了出来，五行法则更是化成神链，在他脚下不停的旋转。  对方的气息又提升了！金刚倒吸一口气，他知道不能够再等了，不然的话，让对方的气势起来，再想打败对方，那就难啦。  杀！  一声怒喝，他武动手中的魔兵，顿时天崩地裂，整个空间根本承受不住魔兵的威力。  一道黑色的光影，如同神链，朝着林轩席卷而去。  嗡！  林轩也是出动了，五行法则不停地挥舞，五行剑气直冲云霄。  当当当！  激烈的碰撞声响起，震的众人耳朵流血，那可怕的魔兵，可以轻易的洞穿二重天的圣人。  但是在这剑气之中，确却无法前进分毫，被打得连连颤动。  甚至，金刚的虎口，都被打裂了。  这一幕，实在是太吓人了。  这些法则剑气，真的是太强势了，这到底是什么法则？  他个一重天的圣人，怎么能够将法则领悟到这种地步？  这一刻，那些老辈的圣人，都傻眼啦。  他们实在难以想象，天底下有这么厉害的法则吗？  啊！魔啸九天！  金刚一声怒吼，手中的魔兵爆发出无与伦比的力量，朝着前方刺了过来。  刺破了苍穹，要将林轩刺个窟窿。  整个过程中，魔云滚滚，鬼哭狼嚎，这片世界仿佛化成了魔界。  嗡！  林轩眼中也是爆发出无与伦比的光芒，手臂一抬，铿锵一声，仿佛龙吟声，又如同剑鸣。  一道可怕的五形神剑在他手中凝聚，虽然是法则之剑，但是却堪比神兵利器。  一剑斩下，星辰破灭，日月倒塌。  这一剑真的是太可怕啦，众人心头都有一道绝色的剑影掠过，吓得头皮发麻。  当！  惊世声音响起，那魔器被直接震飞出去，金刚手臂再次裂开，根本抓不完，  魔器被剑气噼飞，直接噼向了金刚，将金刚笼罩。  整个人噼成了两半。  圣血染红了擂台，整个山谷擂台，散发洪荒的气息，各种无头的尸体和尸山血海的幻象，浮现在周围。  很显然，这座擂台，经了无数的大战，此刻被圣血沾染，引发了天地异象。  连仿制的大破灭之矛，都压制不住对方吗？所有人都傻眼了，  三公子那边的人也是不敢相信，三公子更是眼皮狂跳，该死的怎么可能？老6到底在哪里找到这样的人？  他都快疯了。  旁边有圣人安慰，三公子，先别动怒，金刚还没有输，他还有一件法宝没有施展。  对，还有圣战铠甲呢，他现在攻击力足够和对方抗衡。  只不过防御力跟不上，可是如果开启了圣战铠甲，那么他就没有弱点啦！  果然，金刚两半的身躯快速的愈合，与此同时，他身上浮现一团战甲。  一团黑色的战甲，瞬间将他的身形包裹，只露出来一双冰冷的眼睛，  那战甲一出现，强悍的气息便席卷九天十地，所有人都尖叫起来，圣战盔甲！  这可是九幽一族的得意之作，  看来三公子对于这一战，是非常的重视，不但给了仿制的大破灭之矛，还给了圣战盔甲。  小子，你彻底的激怒我啦，我绝对不会放过你的，现在我的防御，你绝对打不破。  金刚在次握住魔器，整个人杀拉过来。  他如同黑魔神一般，全身上下散发阴冷气息。  不好，轩兄弟，真的要危险啦！胖子已经坐不住啦，之前的仿制魔器，就已经让他头皮发麻。  现在又拿出圣战盔甲，他根本无法相信还有什么人能够翻盘。  三重天之下的圣人，恐怕无法打破这件战甲。  这已经立于先天，不败之地啦！  圣战盔甲吗？林轩目光闪烁，冷笑一声，他能够清晰的感觉出，那件战甲的恐怖曝光。  那又如！  望着冲来的人影，他根本没有任何闪躲，这一幕在其他人看来是吓傻了，  可是林轩却有着自己的打算，在对方挥动魔器的那一瞬间，他发动了斗转星移，  嗡！  那杆黑色的魔兵，以不可思议的角度倒转了回去，直接刺穿了对方的眼睛，  凄惨的声音响起，金刚在天空中打滚儿，发出惨叫之声。  所有人都惊呆了。  苍天，什么情况？  他们根本没有看清，金刚那么强势，身穿圣战盔甲，可是却被一招击伤？  那小子到底做了什么？太快了，我没看清。  不是太快，是他根本没有动手，么的，这么邪门儿，那些圣人也是毛骨悚然。  这感觉和神话传说一样吗？  这不是仙法？  他们都愣住啦，三公子这边的人也是傻眼了，这不可能！  他们憋了半天才发出这样的声音，说实话，他们实在无法相信。  因为，穿着圣战铠甲，在拿着仿制的魔器，三重天之下谁能够和他们抗衡，  他们实在想不到，那圣石铠甲只露出了一双眼睛，然而却被对方抓住了机会，直接贯穿了眼睛。  还是被那柄魔器给贯穿的，难不成金刚想自杀？  他们打死都不知道，是怎么搞情况，  林轩传没有理会他们，冷声道，认输吧，不然的话你必死无疑。  认输。金刚无奈只能认。  太好了，落日果也到手了。  对方输了，可就是双倍的赌注，林轩直接过之后，将落日果收了起来。  对于其他的赌注，他全身给了胖子。  胖子笑得眼睛都眯成一条线啦，哈哈哈哈，兄弟，爽快，待会儿我们去吃妖圣肉！  赢了一大笔钱，他们真的吃的起妖圣的肉啦。  还赌不赌？林轩笑眯眯的望向三公子。  他们三公子他们的脸瞬间就怒了，么的被人给盯上了吗，该死的真当他们是肥羊啦吗？  他们从来没有被人如此挑衅过，不小人气的火冒三丈。  跟他拼啦！  你拿什么拼？连金刚都不是对手。  三公子，不如让我出手如何？就在所有人都沉默的时候，殿宇之中，一道坐着的身影，淡淡的说道。  (未完待续。。)