  林轩的失败引起了各方轰动，但是他本人却是陷入到沉思之中。  四品丹药的难度，超乎了他的想象。  成炼制出来，已经很逆天了，如果还要提升品级，显然是不可能的。  就在众人还讨论着林轩的失败时，石台上再次飘出丹香。  这股香气虽然比先前林轩的要弱上不少，但是也不是普通货色。  这香气瞬间吸引了所有人。  “咦，竟然是药皇院的宋茜茜！”  “这气息，难道是三品丹药！”  几个长老目光闪动，仔细辨认，没多久便猛然抬起头来。  “确实是三品丹药！”  众人震惊，带着不可思议的目光望向石台。  “不错，二品铭丹师竟然能够炼制出三品丹药，果然是天才。”  “哈哈，茜茜小姐太棒了！”药皇院的人欢呼。  石台上，宋茜茜小脸通红，眼中满是得意。  在她的前方，有着一尊青铜色的丹炉，虽然比不上赤霞灵炉，但是也不是凡品。  她正是凭借着这个丹炉，炼制出了三品丹药。  药香持续弥漫，然而这时，又是一道丹香传来。  其浓郁程度，比起宋茜茜的都要好上三分。  “又是三品丹药！”众人再次惊呼。  “这是三品上等丹药！”不少长老露出了惊容，这种丹药就算是他们也有着不小的失败率。  然而，现在竟然有年轻人成功的炼制出来了。  “是段飞，又是药皇院的人！”  “药皇院竟然有两名弟子炼制出了三品丹药，看来这次有很大希望胜利。”  宋云星脸色大好，他抚掌大笑，脸上带着胜利的表情。  只要两人的丹药完成，他就占据了绝对的优势。  黑心长老目光闪动，他现在唯一担心的就是贺念，如果让贺念练成四品丹药，恐怕会有不小的麻烦。  至于林轩，他已经完全忽略了。  段飞脸色张狂，不断的拍打丹炉，好完成最后一步。  “茜茜，这次的胜利就让给我吧。”段飞对着不远处的宋茜茜笑道。  他身为三品铭丹师，从丹香上就能分辨出两者丹药的差距。  “嗯。”宋茜茜点点头。  段飞是她药皇院的弟子，能够取得胜利她自然开心。  “桀桀，现在开始得意是不是有点早了？”一道不和谐的声音传来。  “有我在，你们就不要想胜利的事情了！”贺念发出冷笑。  段飞和宋茜茜脸色微变，两人回头，望向角落中的贺念。  突然，一股丹香从贺念的丹炉中飘出，在空中幻化成烟雾大蛇。  “丹香凝形！”  望着那烟雾大蛇，一些实力极高的丹道大师惊呼出来。  段飞和宋茜茜的脸色也是变得十分难看。  “丹香凝形？什么意思？”四周武者不解，好奇的望向天空。  看台上，孟川会长脸色阴沉，他皱着眉头低声自语：“丹香凝形，只有四品以上的丹药才具备，而且属于特殊丹药。”  “那贺念能够让丹香凝形，显然是炼制的丹药品级不低。”  “段飞和宋茜茜两人的丹药在贺念面前根本不够看，难道这次真的要输了？”  不光孟川会长心惊，药皇院和丹王殿的人脸色都非常难看。  黑心长老更是握紧了手中的拐杖：“这群该死的怪物，竟然具有丹香凝形的本事！”  “看来对方准备的很充足。”地缺老头也是叹息，“林小友，现在只能看你了。”  当其他人知道丹香凝形所代表的含义时，全都轰动了。  四品丹药，而且是极其特殊的四品丹药。  如果不出意外，恐怕最后的冠军就会是贺念。  段飞和宋茜茜两人面如死灰，仿佛失去了灵魂一般。  丹香凝形，那是只有她父亲宋云星才会的手段，如今竟然被一个十五岁的少女使了出来。  这种打击对他们太大了。  望着眼前丹炉内的丹药，两人有种欲哭无泪的感觉。  “哈哈，这次的冠军，我就收下了！”贺念的声音响起。  四周哗然，似乎想不到会是这样的结局。  难道丹王殿和药皇院真的要输了吗？  “那可不一定！”一道声音斩钉截铁的响起。  “什么人？”贺家众人脸色微变，愤怒的望向石台。  就连贺念也是转头望去。  “林轩，是林轩！”众人惊呼。  “就凭你？一个炼丹失败的废物！”贺念极其不屑。  “丹药失败在正常不过了，如果连这点都接受不了，那还练什么丹药，不如去卖豆腐得了！”  林轩脸上再次恢复从容，很显然，他已经从刚才的失败中走了出来。  “这次的冠军，我要定了！”  林轩声音中带着自信，如同锋利剑芒，划破天空。  望着坚定自信的林轩，丹王殿的弟子全都欢呼起来。  地缺老头和孟川会长也是露出了笑容：“恢复了就好，还有时间，还有希望。”  段飞和宋茜茜也是呆呆的望着林轩，不知怎的，两人有一种面对巨人的感觉。  “哼，别吹了！时间连一半都不到了，你以为四品丹药这么好炼制？”贺念冷笑，“接受事实吧，卑微的人类！”  林轩没有理会贺念，而是猛然站起身。  他收起了泥巴丹炉，身上丹袍无风自动，眼中不断的浮现出铭文。  “收起丹炉？又想徒手炼丹？真是天真！”贺念冷笑。  其他人也是呆呆的望着林轩，不知道他要干什么。  “小子，你终于想通了。”体内神秘小剑内，酒爷笑呵呵的自语。  林轩袖袍挥动，在他身边铭刻出一道道丹纹，形成奇特的丹阵。  顿时，半透明的丹阵将他所在的石台包裹。  手指跳动，一株株药材快速的被剥离分解，然后悬浮在丹阵上方。  整个过程很快，根本就是行云流水，没有一丝停顿。  此刻的林轩，已经完全放开了，他如同丹王转世，从容的面对一切。  “这种手法，这种魄力，绝对是举世罕见！”孟川会长赞叹，“真不知道是什么样的高人，才能教导出这样的弟子！”  其他的铭丹师也是惊呆了，林轩的炼丹手法太震撼了，完全颠覆了他们的认知。  “竟然还能这样炼制？”三殿主狂吞口水。  “他竟然利用灵气剥离灵草？”  一声声惊呼传来，所有人都死死的盯着林轩。