  林轩身上，金色光芒更加的凛冽了。他探出金色的大手，朝着前方抓去。  这一只手掌探出，铺天盖地，仿佛真正的神魔手长，逆行而上。  一把将漫天的宫殿抓住。  随后用力一捏。  咔嚓一声！漫天的仙宫，全部破碎。  无尽的雷霆飞舞，洞穿四方。  啊！  下方，那些太古大军，被这股雷霆扫中，瞬间被洞穿，化成血雾。  该死！  其他的圣人，打出一片片法则光幕，笼罩下方，这才保住了他们这些太古万族的生命。  不过，他们脸色却无比的阴沉。  碎了，三十六座天宫，被一把捏碎！  这是何等的景象？  所有人都惊呆了，根本不能相信。  银电族的那个圣人，更是目瞪口呆。  那可是三十六重天，多么可怕无比的神通！可是，竟然被对方一掌破碎。  这怎么可能？  该死的，四十九重天！他怒吼一声，可是他的神通都还没发动，林轩则是率先出动了。  他接了对方三招神通，不打算在被动承受了。  他打算主动出击。  身形一晃，他仿佛一柄黄金力剑，撕破时空，来到了银电族族圣人面前。  一脚踹出，仿佛一座巨山，轰向前方。  该死的，给我挡着！  银电族圣人还没有施展完神通，天空中的四十九重天，刚刚的形成，可是他却挨了林轩一脚。  这一脚之下，他的肋骨断了大半，身子如同流星一般，倒飞出去。  撞在大理石上。  顿时，大地裂开，形成无数的裂痕，满天尘土飞扬，无数的法则和神链飞舞。  轰～  天空中，刚刚凝聚的四十九重天，也是快速的烟消云散。  望着这一幕，所有人张大了嘴巴，不敢相信。  因为到了圣人这个级别，抬手就是法则，挥手就是神炼，谁还动用拳头来近战？  这简直就是野蛮人的战斗。  可是，眼前的这道黄金人影，实力那么强大，一手捏碎了三十六重天，  此刻就是近战，一脚踹飞了银电族的圣人！  苍天，他到底是不是圣人呀？  不知道，从来没见到动用法则。只看到他用纯肉身的力量，实在是太怪异了。  人族的这些强者，议论纷纷。  人族的圣人，也是目光闪烁。  另外一边，太古万族则是惊呆了，不管对方动没动用法则，单单是这造成的后果，就已经十分的恐怖了。  一脚将圣人踹飞，尼玛，他们简直和做梦一般！  该死的，不，我不相信！  那些太古王，发疯一般的尖叫。  对方怎么会这么强大？  另外十一尊太古圣人，同样嘴角抽搐。  该死的野蛮人，人族的蝼蚁，实在是太卑鄙了！  他们想不到，对方竟然近战！  可是，让他们震惊的是，圣人的体魄，是多么的强悍。  就算近战又如何。  一尊圣人站在那里，不还手，一群太古王，都无法破开圣人的防御。  可是现在，对方一脚，就将银电族的圣人踹飞，还让其受到了伤。  这表明，对方绝对是圣人级别的。  不然，破不开圣人的防御。  该死的，这家伙真邪门，明明是圣人，可是却不动用法则，只用肉身的力量抗衡。  他难不成有什么限制？血月一族的太古圣人，皱起眉头。  哼，有什么限制？卑鄙该死的人类，这是在挑衅我们！万龙巢的圣人冷哼。  在他看来，对方不是不会发动，而是不动用法则。  这明显就是在轻视他们。这让他们怎么能够忍受！  其他的那些圣人，也是脸色阴沉，要不，我们一起动手，将他灭杀。  这几个人都有这种想法，不过这个时候，叶家的一尊圣人站了出来，冷喝一声。  怎么，想群攻吗？  这就是你们太古族的荣耀吗？  身为太古万族，连这点自信都没有吗？  听到这声音，那些太古万族的圣人，咬牙切齿。  该死的，他们不能出手了。  因为他们丢不起这个人。  确实，他们自认为高高在上，身上流淌着最高贵的血统，而人类则是蝼蚁。  现在，让他们一群高高在上的存在，去围攻一个蝼蚁，这让他们怎么做的出来？  他们的骄傲，不允许他们这样。  所以，这些人气得咬牙切齿。  但是也无可奈何。  一时之间，所有人的目光，全部望到了远处。  那大地之下，银电族的圣人，到底怎么样了？  轰轰轰！  下方的大地颤抖起来，四面八方的大裂痕，足有千万里之长。  一直蔓延。  整个大地，被切成好几块儿，一道人影从大地下面钻了出来，仰天咆哮。  啊，该死的小子，我要杀了你！我一定要杀了你！  这人，正是银电族的强者。  他实气疯了。  对方竟然一脚将他踹伤，打破了他的神通，这他无法忍受。  他发誓，一定要将对方碎尸万段！  然而，他刚刚离开地面，一只脚长又踩在了他的头颅上，将他再次踩了下去。  彭咔咔咔！  银电族圣人的头颅，被踩得变了形。  还想起身反抗吗？今天，就将你踩在人族的脚下！林轩冷哼一声，一只脚踩着对方的头颅，眼神睥睨八方。  这一幕，实在是太震惊了。  所有人都惊呆了，整片天地寂静得可怕，只有众人的心不停的跳动。  好强悍！好霸气！  人族这边的人，震撼万分，那些圣主教主，也是满脸的震惊，  那几尊圣人，更是如此。  年轻的弟子，仿佛打了鸡血一般，兴奋的晕了过去。  太古大军那边，则是发疯一般的怒吼，不！该死的！  拿开你的脚！  杀了你，一定要杀了你！  放了我们老祖！  他们发疯一般的尖叫。  太古圣人，那可是他们的老祖，是他们的骄傲。  可是现在呢？  竟然被人踩着了头颅，根本无法反抗。  这让他们无法忍受！  该死，放了我们老祖！八个银电族的太古王，杀了过来。  他们手中拿着古宝，相互连接，形成可怕的攻击，杀向林轩。  哼！  林轩冷哼一声，手掌一挥，八大神虹化成黄金的剑，斩向远方。  顿时，将那八尊太古王，斩成两半。  彭彭彭！  身躯裂开，鲜血迸发，这一幕十分的凄惨。  这一景象，让后来从来的那些太古大军，全部停了下来，他们发疯一般地后退。  (未完待续。)