  尤其是十三公子和萧凡等人，一马当先。  由于里面只有三个青铜棺木，所以这些人疯狂了，快速动手。  因为晚一步就有可能什么都得不到了。  林轩距离左边的青铜棺木最近，所以他第一个出手了。  赵雪则是奔向了中间的那个青铜官木。  至于最右边那个，则被他们舍弃了，因为现在的状况根本不容他们贪多。  能保住一个已经是不错了。  暗红神龙倒是没有动手，它一个都没抢，而是跳到一旁看戏。  “小子，给我去死！”十三公子怒吼，快速的冲向了林轩。  他这么做是有目的。  一来他想捉住林轩，抢夺对方手中的所有宝物。  再者可以将左边的这个青铜棺木给收了。  所以说，他一进来就直奔林轩。  而青云长老则是奔向了中央的青铜棺木。  萧凡和蒙田等人则是冲向了右边的那一口。  其他人也是纷纷哄抢，整个场面乱成一团。  不过，不是所有人都有资格靠近青铜棺木，此刻三个青铜棺木上的三展鬼灯腾腾跳动，一股股阴冷的气息快速的爆发，想着四周扩散。  一瞬间，那些实力弱的武者被震飞出去，大口吐血。  整个空间内也就剩下十人左右。  这些人除了十三公子等人是七重尊者，其他的都是六重尊者。  当然，有一人例外，那就是林轩。  他只有尊者五重天的修为。  不过，面对那鬼火的力量，他却安然无恙。  林轩虽然躲过了鬼火的攻击，但是十三公子明显不打算放过他。  只见十三公子快速的朝着林轩冲来，他一拳轰出，拳头之中蕴含了恐怖的雷电之力，直接朝着林轩的头颅砸来。  这一拳要是砸中，恐怕七重尊者都无法抗衡。  雷电形成的拳头闪耀无比，一拳轰出，整个天空都在颤抖。  甚至可以清楚的看到无数的雷电奔涌，快速地划破长空。  一瞬间，这拳头便来林轩眼前，眼看就要打爆林轩的头颅。  而这时，林轩也是动了。  “滚！”  只见林轩猛然转头，高声冷喝。  滚字一出，犹如惊雷炸响，虚空颤动无比。  不但如此，这声波之中蕴含了一道道紫色雷电，向着前方滚滚而去。  这声波仿佛紫色雷海一般，带着长长的光尾，快速的轰向了那雷霆拳头。  两股雷电在空中相撞，随后爆发出惊天的震动声。  那股恐怖的能量波动席卷四方，将周围的武者全部震退出去。  远处观战的武者看到这一幕，全都震惊无比，他们想不到一个尊者五重天的小子，竟然能够抗衡着十三公子的攻击。  这实在是太不可思议了。  要知道，十三公子强势无比，就算是一般的七重尊者都无法与之抗衡，可是现在一个五重天修为的小子竟然挡住了。  他们不敢相信。  十三公子也是愕然，随后一张脸变得难看无比。  这一结果直接出乎他的预料。  在他看来，他这一拳绝对能够打爆对方的头颅，到时候他只要夺取对方的储物戒，再打开这青铜棺木。  这样一来，宝物都是他的了。而且他还能一解心头之恨。  可是，真实的情况却是对方轻松的挡住了他的攻击、  “该死，我不信！”  十三公子疯狂，他根本不敢相信。  要知道，两者之间可是差了两重境界。  怒吼一声，无数的雷电喷涌，凝聚成一柄雷电长矛。  随后，十三公子手臂振动，顿时手中的雷电长矛快速的刺出。  仿佛一道死亡光波，这雷电长矛拖着长长的光尾，快速地划破虚空。  “雷电？”  林轩冷哼一声，他最近刚吸收了紫雷神竹的雷电之力，所以根本不畏惧十三公子的雷电攻击。  手指一弹，紫色雷电在指尖汇聚，随后快速变成一柄紫色长剑，向着前方斩去。  一道撕天裂地的剑芒飞出，纵横前方，快速的与雷电长矛碰撞在一起。  顿时，狂暴的能量炸开，乱石穿空，拍打四方。  “什么？真的能够和十三公子抗衡！并不是侥幸？”  看到这一幕，周围的武者全部惊呆了。  他们不敢相信。  原本，他们认为之前林轩能够挡住攻击是因为幸运的缘故，可是现在对方又挡住了第二道攻击。  这可不是侥幸运气能够说得通的了。  就算十三公子第一次大意，没有使出全力，可是第二次断然不会大意的。  然而林轩却能连续接下两道攻击，这说明对方的实力绝对不比七重尊者弱。  想到这里，众人震惊，倒吸一口凉气。  如果林轩是七重尊者，能够抗衡十三公子，那也就算了。  可是对方明明只是一个尊者五重天的武者，却能爆发出不输于七重天的战力，这实在是太恐怖了！  “该死，这小子太诡异了。”  一旁，和赵雪交手的青云长老也是看到这一幕，顿时瞳孔猛缩。  “哼，老东西，还是关心下你自己吧！”  赵雪冷哼一声，眼眸中金光闪烁，配合着上方的虚天之眸，发出极其猛烈的攻击。  顿时，青衣长老怒吼连连。  “不可能，这怎么可能！”  十三公子叶不敢相信。  下一刻，他咬牙说道：“小子，我不知道为什么你的战力这么怪异，不过就算你有尊者七重天的实力，也一样要死！”  “因为没有人能够挑衅我！”  十三公子面容冰冷，随后冷喝一声：“大日雷决！”  顿时，他身上的雷电喷涌，快速的在他身后凝聚成一个雷电太阳。  无尽的雷电照耀四方，将天空映得一片璀璨。  十三公子立在雷海之中，整个人如同雷神一般，俯视四方。  一股极其狂暴的气息从他身上冲出，仿佛能撕裂天地。  “大日雷诀，是大日雷决！”  “太好啦，十三公子认真了，那小子肯定死定了。”  “那是当然，大日雷诀可是地阶武学，就算是七重尊者也无法抗衡。”  远处，沈家武者看都这一幕，顿时欢呼起来。  因为他们可是知道大日雷诀的威力，而且他们还知道十三公子将大日雷诀练到了小成境界。  只要大雷诀一使出，同阶之中没人会是他的对手。  下一刻，十三公子神情冰冷，望向林轩。  “小子，能让我使出大日雷诀，不得不说你有些实力。”  “但是，仅此而已。”  “接下来，我会让你知道什么叫做真正的力量！”