  林轩冲天而起，快速离开这里。  然而，下方突然暴起数十道紫色身影，如同紫色电芒，快速冲向天际，追赶林轩。  “我去，会飞的蝎子！”暗红神龙在一旁大呼小叫。  林轩回头，脸色也是阴沉，因为在后方有这数十个两米多长的蝎子，背后长着一对翅膀，快速飞舞而来。  那翅膀呈淡紫色，上面有紫色气流转动，十分梦幻。  紫色翅膀一震，瞬间冲向林轩。  林轩惊讶，他也是第一次见到有翅膀的蝎子。  而且，他能清晰地感知出，这几只蝎子的实力异常强大，远超下方的那些。  看来，这些蝎子应该是变异无踪，属于其中的精英。  一瞬间，数十只蝎子飞过，将林轩包裹，在张牙舞爪的扑去。  林轩身上爆发出璀璨光芒，如同一轮小太阳，这些都是剑气所化，凌厉到极致。  这些剑气飞涌而出，斩向四面八方，顿时将那些扑来的蝎子轰飞。  林轩没有停留，转身离开。  然而，后方的那些蝎子却再次涌来，她们身上有紫色气流转动。  显然，刚才那一击并没有将他们斩杀，仅仅是震退而已。  林轩神情冰冷，目光中射出两道剑芒。  他冷哼一声，右手举起，一柄血色长剑凝聚而出。  “杀戮之剑！”  这血色长剑一出，顿时四周无尽杀气腾起，一股浓烈的嗜血杀意，席卷天地！  这股杀气太凌烈了，让周围那些生有翅膀的蝎子，也是身子微微颤动。  他们想动，然而林轩根本不给他们机会，手臂挥动，杀戮之剑飞出，如同一轮血色太阳，照耀四方。  无数道血色剑气横劈力斩，斩在周围那些毒蝎子身上，发出铿锵之声。  一团团血雾爆开，那些会飞的毒蝎子爆裂，化成碎片跌落在黄沙之中，随后被黄沙吞没。  解决完这些毒蝎子，林轩转身离开。  期间，他又遇到两次会飞的毒蝎子的追击，都被他以杀戮之剑解决。  到最后，林轩身边形成一道道血色剑纹，在他周围飘荡，散发着一股骇人气息，将他衬托的如同地狱修罗。  直到后半夜，才没有了那些毒蝎子的追击。  林轩收起杀戮之剑，运转长生诀，这才将周身的那些血红色的剑波消除，他身上那股惊天的杀气也是消失不见。  离开了毒蝎子群，林轩继续前行。  他感觉这片沙漠太诡异了，到处隐藏着许多危险，一不小心很有可能就丧命在此，所以他打算找到元阳石就立刻离开。  然而，在前方，他又遇到了汪灵等人。  不过，对方现在已经没有之前傲气凛然，反而显得狼狈不堪。  那些护卫的数量也少了一半，每个人身上都挂着彩，就连青年说了和银花婆婆身上，也都一闪破碎。  倒是汪灵本人还算完好，不过那张小脸也是惨白，没有一丝血色。  很显然，这些人也是遭遇到了毒蝎子群，而且刚刚逃生出来。  此刻，那些人也看到了林轩。  他们先是恼怒，不过随后便愣在那里。  因为林轩的衣服非常干净整洁，身上没有一丝伤痕，一点儿都不像经过大战的样子。  “怎么可能，难道他没有遇到毒蝎子群？”银花婆婆惊讶。  “运气而已！”青年首领冷哼，眼中浮现一抹阴厉之色。  但他看来，林轩完全是走了****运，才没能碰到毒蝎子群，不然一个通灵境中期的小武者，根本不能逃离那毒蝎子群。  林轩淡淡地瞥了汪灵小队，没有任何表情，快速的从他们身边走过。  而那青年首领则是冷哼一声，身上腾起一股杀意。  不过这个动作却被银花婆婆阻止了，她的理由是现在刚刚逃生，不宜在战斗。  当今的最主要就是快速休息，恢复体力，以应对接下来的事情。  “哼，这次算你好运，下次再见到，必定将你斩于刀下！”青年首领声音冰冷。  黑夜过去，白天降临。  林轩这次召唤出雪白小猴，让它用聚宝盆查询院阳石的方位。  雪白小猴打着哈欠，将头顶的那个破旧小碗拿出，随后如同小神棍一般振振有词，手舞足蹈的跳动。  暗红神龙在一旁看的好笑，随后他像想起什么一般，惊呼道：“难道这破盘是那个聚宝盆？”  它惊疑不定，仔细盯着雪白小猴，想弄清楚。  雪白小猴，跳了一会儿，随后抱起小碗，指着一个方向唔系唔系的说道。  最后，它跳到林轩肩上，开始指挥。  林轩微微一笑，递给雪白小猴几枚灵果，然后身形晃动，化成一道电芒消失在原地。  行走了半日，林轩突然在前方看见有一片绿树。  “绿洲！”他眼睛一亮，加快了速度。  暗红神龙也是怪叫一声，兴奋的飞过去。  在前方，有着一片小型绿洲，绿树斑驳，还有一个如同水晶般的湖泊。  暗红神龙一头扎进湖泊中，畅快的游玩。  “妈的，这几天风沙太大，将本皇的鳞片都弄脏了，一定要好好洗干净！”暗红神龙不停的抱怨。  林轩也是微笑，他拿出几个容器，开始储存水源。  雪白小猴也是在水边嬉戏，同时它再次拿出破旧小碗，不断的嘀咕。  随后，它兴奋的呼叫一声，顶着小碗，跑到一棵绿树之下，不停的挖洞。  小爪子挥舞，很快他便抱着一株如同人参一样的东西，大眼睛眯成了月牙状。  “极品沙参！这火侯起码有三千年！”  暗红神龙见状，嗖的一声冲过来。  现在，他可以肯定这个破碗，绝对是传说中的聚宝盆！  不然，雪白小猴根本不可能找到这种极品灵草。  以他这么老道的眼光，刚才都没有发现，肯定这极品沙参隐藏的很深。  “呵呵，小猴子，要不要我给你交换一下？”暗红神龙双脚站立，如同一条大尾巴狼，笑的十分猥琐。  它龙爪子挥动，拿出几枚妖晶，想要和雪白小猴交换。  然而，雪白小猴抱着极品沙参，眼中浮现出一抹不屑，它根本看不上暗红色龙手中的妖晶。  “我xxxx”  暗红神龙气的跳脚，它竟然被一个猴子鄙视了！