  林轩想了想，决定试一试，反正现在没头绪。  他直接将虚无神炉，抓了出来，  这虚无神炉，神秘无比，那气息不比大圣塔弱。  不过，不能用来攻击。  林轩将那一页经书扔了进去，虚无神炉，散发无尽的混沌气息，  那一页经书，并没有消失，而是在混沌之中沉浮，  突然之间，爆发出万丈光芒。  整个洞府，都被照亮了。下了林轩一跳。  那光芒之中，所突发的气息太恐怖了，仿佛一颗太阳出现在他面前一般，  林轩感觉，自己的身躯都要被烤化了！  这是什么东西？林轩瞪大了眼睛，  他发现那一页经书上面，出现了很多纹路，仿佛无上的大道，带着滔天的气息，  如同一个又一个神火在跳动，  林轩虽然不知道是什么？但是他知道，这绝对是一种无上的宝贝，  而且，上面所蕴含的阳罡之力，太狂暴了！  太好了，  我可以借此修炼法则，而且还能够让九阳神体的威力，更进一步，  林轩欣喜万分，直接盘膝坐下参悟。  时间缓缓而过，又是3个月过去了，  林轩凝聚出来了一丝法则，这速度真的是太快了，  不过，只有这么一次机会，  林轩拥有三道金莲，这速度何其的快，  赶得上外面几十年的修炼，  而且更重要的是，林轩拥有的神火，本身就是至刚至阳，早就如火纯青瓷，  差一个机会，就能够凝聚法则，  现在这一页经书，就是机会，  所以，他才能够在短短的3个月之内，凝聚出来法则，  这法则被，他叫为太阳法则。  这是一种至刚至阳的法则，一凝聚出来，林轩感觉他的九阳神体也变强了，  虽然，无法凝聚出第五颗太阳，不过威力，比之前也是强悍了很多。  更重要的是，他现在，可以用太阳法则，和死亡法则，融合凝聚真正的太极了。  不过这一步，更加的艰难  在这里无法完成，  林轩原本想一鼓作气准备继续修炼的，可是这时，外面却响起了一阵巨响，  有人在攻击洞府了吗？  算了，看来只能找机会再修炼了。林轩，将一页经书，放在了虚无神炉里面，  然后，又将虚无神炉，收了起来，  他，朝着外面走去。  外面，确实有人在攻击，正是孔雀族的那两个强者出手。  是那个老者，他实在等不及了，  这小子在里面干什么，已经呆了五个多月了，难不成，还没破解开阵法吗？  或者说，里面有宝贝，让对方给吃掉了？  他忍不住了，想要动手，  这时，那个孔雀男子，也是点点头，  出手吧，让他小子滚出来，就算他吃了什么天材地宝，我也要喝了它的血。  得到命令，那老者毫不犹豫地出手，  可怕的光芒迸发，形成恐怖轰击。  以至于，周围那些人，全部聚集过来，  苍天，孔雀族的人，真的忍不住，要动手了吧，  五个多月了，都快半年了，林无敌还没出来，  估计谁也忍不了。  就是，如果是在外面，等个一百年，都不成问题，  可是这里是天命新娘，无法在这里停留太长时间。  消耗5个月，已经是极大的浪费了！  确实，  天命星，开启的时间非常短，根据以往的经验，短则三年，最多的也不过**年。  这个时间，对于这些圣人来说不算什么，简直可以说是非常的短，所以在天命星，这些人都疯狂的掠夺资源。  要知道，在外面感悟一项法则，甚至想提升一点，而都得消耗几百上千年的时间，  然而在这里，却可以让他们的时间，缩短几十倍，几百倍，  比如林轩，利用一页经书，3个月就能凝聚法则，  这在外面，是根本无法做到的。  林无敌，滚出来！  那老子不但攻击，还疯狂的咆哮，  洞府，颤动的越来越剧烈，  就在这时，一道人影，从里面走了出来，  是谁在这里大呼小叫，打扰我修行。  林无敌，是林无敌出来了。  远处的那些人，也不在夺宝，而是停了下来，朝着这边望来。  他们惊呼无比，  这个林无敌，得到了什么好处？  我怎么感觉，他的气息，比以前变得，更加的恐怖了呢。  你，就是林无敌？  那名老者，眼中绽放骇人的光芒，赶紧滚过来！  说，你在里面得到了什么宝贝，给我现出来。  你是在打劫我吗？林轩转过头去，盯住了那名老者，随后又瞥了一眼不远处的年轻人，  他冷哼一声，老头儿，活的不耐烦了吧？  想带你孙子来开开眼？不过你将注意打到我头上，不得不说，你真的是不知死活。  听到这话，远处的那些人，嘴角抽搐，气氛无比的怪异、  那个老者，也是怒了，找死，你敢对我爷爷不敬。  林轩也是愣住了，这个年轻人，是这个老头儿的爷爷？  他都有些不敢相信，  不过很快他便回过神来，他知道，修炼界，样貌是无法推算年龄的。  年龄老代表岁数大，但是，岁数大不一定都是老人状态，比如有人就是少年模样，也有人是中年模样，和青年模样  圣人手段超天，改变一下样貌，是很简单不过的事情了，  他略过了老者，望向了后方，站着的那名青年，  随后，眼中绽放一丝凛冽的光芒，  这个人，给他一股，很危险的气息。  似乎，感应到林轩的目光，那个孔雀男子，也是开口了，  既然他不合作，那就动手吧。  是，爷爷。  老者快速的点头，随后他身上，爆发出无与伦比的光芒。  一柄五彩的镰刀，迅速形成，上面带着恐怖能量。  一刀斩下，法则滔天，照亮天宇。  这一击，可破灭一切。  远处那些人，都惊恐了，这个老者的实力，不弱于首席弟子。  有点儿实力，不愧是活了几千年的老怪物，  不过，那又如何？  对方实力，和年轻的首席弟子相当，而现在，林轩实力可是大涨，  他依然不惧，  黄金大手，带着金色的法则，横扫四方，  林轩，瞬间就施展出来了，太阳法则，他要验证一下，这新得的法则，威力如何？