  他不甘心，他怎么可能会败给一个毛头小子。  下一刻，他怒吼一声，眼中浮现一抹疯狂。  一股可怕的力量，在他身上涌动。  在他左手的食指之上，一枚黑色的戒指散发出璀璨的光芒，形成一股神秘的力量。  这股光芒，太可怕的，照的所有人都睁不开眼睛。  甚至，他们感觉连灵魂里都被压制了。  不好，这到底是什么戒指？  没想到白狼王，竟然还有这样的武器！  实在是太可怕了，这是专门克制灵轩的灵魂力的呀！  何止呀。估计那小子，什么都感知不到了。  他们说到没错，林轩比上了眼睛，而且灵魂力受到了阻挡。  哈哈哈哈，小子，给我去死吧。  白虎王再次狞笑起来，对方现在就是睁眼瞎，根本捕捉不到他的任何动作。  想到这里，他快速的移动，手中的宝刀斩了过去。  斩在对方身上，发出整天的声音。  林轩被斩中，连连后退，身上出现几道裂痕，眼看就要被斩杀。  这时，林轩怒吼一声，滚！  他的音波之中，蕴含大龙剑魂的能量，形成一道道剑波，横扫四面八方。  挡挡挡挡！  不少剑波全部轰在了刀光之上，发出惊天的碰撞，挡住了满天可怕的刀光。  不但如此，白狼王也是被震退出去。  该死的，小子，我看你能够抗衡到什么时候！  白狼王手中的戒指，再次绽放光芒，  林轩冷哼，你真的以为你的戒指，能够无敌吗？  还想遮盖我的目光？  真是不知死活！  他怒吼一声，背后一双金色的眼睛浮现，散发神秘的漩涡。  那金色的眼睛，实在太可怕了，即便溢出来光芒，也不受任何影响。  甚至满天的光芒，全部被神灵眼之中的金色的漩涡，给吸走了。  杀～  林轩真的怒了，他又拿出了两件半圣器，还拿出了大杀器护花铃。  可怕的力量纵横，席卷九天。  白狼王被斩断一条胳膊，身子也是被劈开。  林轩身上，同样身子裂开，出现无数的裂痕  差点儿裂开。  两人都是重伤，不过林轩的恢复能力实在是太可怕了，大龙剑魂，九阳神体威力无穷，一瞬间便复原了。  而且，他身上的气息越来越可怕。  这一幕，让白狼王脸色异常的难看。  该死的小子，你等着，今天的事情没完，  说完这话，他化成一道流光，转身跑向远方，  见到这一幕，周围那些人都惊呆了，  跑了，堂堂的无敌王者，竟然跑了！  这实在是太不可思议了，  无敌王者，站在巅峰的存在了，杀八星巅峰的强者，也仅仅是一掌，  可是呢，竟然打不过林轩。  所有人，望着这一幕，狂吞口水，  林轩冷哼一声，吞服了几个天才地宝，恢复伤势，  他没有理会这白虎王，而是盯住了天空中血色的心脏，  现在最主要的，是恢复力量，等他有了足够的力量，完全可以灭杀白虎王。  这个仇他记下啦，下次遇到对方，他一定将对方击杀。  林轩探出手掌，金色的大手掌铺天盖地，化成五条蛟龙，将万血之心笼罩。  轰轰轰～  万血之心疯狂的冲撞，可是却根本无法逃离。  林轩手掌缓缓的愈合，彻底的将万血之心抓住，  不过就在这时，一道愤怒的吼叫声响起，周围血海激荡，化成一头头冤魂，厉鬼，杀向林轩。  不知死活！  林轩脚掌一跺，可怕的力量形成波纹，纵横四面八方。  所有的鬼力，阴魂，全被灭杀。  一击之后，天地破碎，没有什么能够存在。  林轩收回手掌，彻底的抓住了这个血色的心脏。  下一刻，他会动龙形剑影，一剑将这血色的心脏刺穿。  噗～嗷！  凄惨的声音响起，听得众人头皮发麻。  天空中血雾飘洒，将林轩底的笼罩。  周围更是血海滔天，仿佛灭世一般。  林轩凭借强悍身体，根本不为所动，牢牢的抓住这逃离的心脏，  龙形剑影疯狂的吸收里面的能量。  那些血雨，打在他身上，发出嗤嗤的声音，  如果是平常的绝世大能，早就被洞穿了。  不过，九阳神体很可怕。没有洞穿，但是也是流了不少血，这正好更加淬炼了林轩的体魄。  龙吟剑鸣声响起，大龙剑魂疯狂的吞食，血色心脏里面的能量，  那巨大的血色心脏，腾腾的跳动，并且以肉眼可见的速度减慢，  而大龙剑魂的气息，却是越来越恐怖。  这吸收速度很快，大约只过了一个时辰，那血色的心脏就变得只有拳头大小了，  又过了一炷香的时间，那心脏只有核桃大小，最后晶莹剔透仿佛一个血红色的果实。  林轩没有再让大龙剑魂吸收，而是直接吸收了进去，  因为，这已经是非常精纯的能量了，吸收进去之后，他打出一片阵法，将他守护，  而他则是盘膝坐下，快速的吸收。  一天之后，林轩睁开眼睛，体内发出雷鸣一般的声音。  在他头顶，出现一个漩涡，四周飓风狂舞，席卷四方。  远处，那些人惊恐连连，他们不少人都没走，等待着最后结果，  那小子突破了！  七星巅峰！  苍天，他竟然又突破了！  他的速度也太快了，原本他就能够抗衡无敌王者了，这次突破，是不是能斩杀无敌王者了？  众人不敢想象，还有他那道龙行剑影，到底恐怖到了什么地步？  这是众人更加关心的。  不过，龙行剑影早已经进入林轩体内，其他人根本感知不到。  林轩嘴角扬起，满脸的兴奋。  这一次，不光突破到七星巅峰，他的大龙剑魂，也是进一步的提升。  他的战斗力成倍的增长，  之前，施展所有的底牌杀招，才能和无敌王者抗衡，  现在呢，根本不需要施展这么多。  只需要寄出龙行剑影，他就有信心击杀对方。  这是大龙剑魂复苏，所带来的力量。  白狼王，别再让我遇到你，不然就是你的死期！  林轩眼中爆发出凛冽的光芒，这白骨宫殿肯定还有秘密，想来到时候还能够遇到对方。  到时候，他是不会放过对方的，  林轩转过身去，和沈静秋等人汇合，  很快，他眯起眼睛，没有动。  因为此刻的沈静秋，也处在一片奇异的状态，  她头顶，出现一个灵力漩涡，不光是头顶，四面八方，还有三个，环绕在她的周围。  整个空间，所有的灵气，全部灌注到对方体内。  好神奇的体质，难不成，这是传说中的灵体？  林轩目光闪烁。  渐渐的，他变得惊讶，因为在沈静秋头顶上方，那些残留的血海水，此刻凝聚成了一个血红色的珠子。  和他之前吞服下去的，一摸一样。  这是怎么个情况？其他那些人，也是惊呆了，不少人目光火热。(未完待续。)