  九头麟，居高临下，眼中带着无限的自信。  之前一已经差不多看清了对方的底细，接下来他就开始真正的杀招了。  对面，林轩点点头，没错，试探结束了，可以开始真正的攻击了，  他一步踏出，朝着前方大步地走来。  九头麟冷哼，可笑！  对方之前是在试探？他可不相信，对方，只不过在，打肿脸充胖子而已。  很快他就会让对方绝望的，  在他身上，可怕的光芒运转，恐怖的法则弥漫。  万兽拳！  九头麟出手了，恐怖的光芒遮天蔽日，  可怕的妖气，动荡九霄，这是一种绝世的拳法，一拳打出，如同万兽在天地间奔腾，  恐怖之极，  那威力，比之前强横的真的是太多了！  对面，林轩同样咆哮，举手抬足之间，都有一种唯我独尊的气质，  他要强势而战了，  之前他根本没有施展全力，现在的他才要真正的出手。  他同样挥出了拳头，可怕的气息使得天崩地裂，  对面万兽，都哀嚎起来，  这一拳，真的是太恐怖了，  林轩实力本来就强大，再加上这次突破，他的战力提升了一个层次，  轰轰轰！  两者对轰。  恐怖的大道气息，在弥漫，蛤蟆看到，心惊肉跳，  这两个人不得了呀，不知道谁能获胜，  那小子应该没施展全力把，他望向林轩，目光转动。  轰！  又是惊天动地的声音响起，紧接着，万兽幻影，被完全打爆，一颗金色的拳头，横扫四面八方。  朝着九头麟杀了过去，  九头麟变了脸色，怎么回事，他的万兽拳竟然被对方给破开了，真的是太不可思议了？  难不成，对方之前没有施展全力？这才是对方真正的实力！  这个人果然够强，难怪能够打败雷震和大皇子，  不过哪有如何？他可不是那两个人能相比的。  万兽拳！王虎。  一声咆哮，万兽凝聚，大道奔涌，形成了一头猛虎，扑杀过来，  猛虎主杀伐，这是万兽拳中的一记杀招。  给我去死吧！  他相信这一击，绝对可以封杀对方，  在不系，重伤对方那是一点儿问题都没有的。  猛虎画成了绝世的洪荒野兽，扑杀而来，林轩周围的虚空不停的破碎，  他浑身紧绷，感受到一股毛骨悚然，  林轩爆发气息，在他手中，无尽的黑色法则弥漫，形成了一柄死亡长刀，被他握住，  一刀斩下，  天地之间，黑色的洪流和可怕的风暴在席卷。  轰轰轰！  绝世的洪荒猛兽，哀嚎一声，被劈成了两半，黑色的刀光，再次朝，九头麟杀了过来。  怎么可能？九头麟这次真的震惊了，  他拳法中的杀招，也奈何不了对方？  对方手中的黑色长刀是什么，是顶尖的圣器吗，让它感觉浑身气血冰凉？  万兽拳，玄武，  他再次打出拳法，这一次在他身上无尽的法则，形成了一巨大的龟甲，挡住了这惊天的一击。  这是防御拳法，玄武乃是防御之术，他自信对方绝对破不了他的防御。  果然，黑色的长刀斩上去，发出铿锵的声音，随后出现无数的碎痕，破碎一地。  哼，九头麟嘴角扬起一抹冷笑，果然如此，不出他所料。  可是很快，他便变了脸色。  那些黑色的刀光，并没有完全的消失，而是在他周围环绕，甚至涌入了他的体内，  他感觉他的生机，瞬间就下降了，气血都要枯败，  身后的，巨大幻影也变得暗淡，  该死的，怎么回事？  九头麟毛骨悚然，这一刻，终于尖叫了起来。  这法则，能够剥夺他的生机，  该死的，大意了。  一般的法则攻击，他挡住就没事了，可像这种特殊的法则，却无视了他的防御。  该死。  他怒了，麒麟火，  身上属于麒麟血脉的火焰，腾腾跳动，开始燃烧那些黑色的气息。  这血脉之火，传承可怕，将死亡的气息全部烧掉，  不过，林的脸色并不好看，反而越发的阴沉了，  之前，他知道对方体魄强悍，拥有五行法则，  而且还拥有可怕的剑法，这些他都有信心挡住，  可是没想到，对方竟然还有这种死亡法则。  这完全出乎他的预料，  大意之下，他受了伤。  你也不过如此嘛，是比雷震他们强点，但是强不到哪里去？依然不是我的对手。林轩冷声开口。  如今他实力大增，无惧一切。  够嚣张，确实可以和我争锋，但是我的手段不是你能够想象的，接下来我会让你绝望的，  九头麟脸色阴冷，他再次走来。  他身上出现，可怕，火焰腾腾的跳动，  这是麒麟之火，璀璨无比，此刻的他如同一尊火神一般，身上的气息，变得无与伦比的狂暴。  手掌结印，九头麟的掌心之中，飞出来一道火麒麟，带着滔天的气息，震动了这片天地。  远处，观战的蛤蟆，也是心惊肉跳，  哇靠，这是麒麟血脉的火焰，  这家伙的血脉之力，真的是太惊人。  比拼火焰，林轩露出一抹冷哼。  他可不畏惧对方的任何火焰，  不过，他没用九阳神火，而是再次调动了，死亡法则凝，聚形成了一头黑麒麟，在天地之间奔走。  火麒麟对战黑麒麟，  两大麒麟神通，在天地之间交锋。  不停的厮杀。  仿佛两尊神兽，在交战一般，真的是太恐怖了！  九头麟冷笑，他绣袍之中有着一些毒蛇幻影，浮现，瞬间便消失在虚空之中，  这种小动作，在那么狂暴的光芒之下，根本发现不了。  火麒麟和黑麒麟杀的，血流成河，同时消失，让人动容，  林轩眯着眼睛，嘴角扬起一抹冷笑，不过这个时候，他却一愣，  因为他发现，在他身边，突然出现了几条蛇影，将他缠绕，  另外一边，九头麟，哈哈大笑，小子，去死吧，  这是天蛇幻影，你根本阻挡不了。  一共三条蛇，相互盘绕，彻底的将林宣的身躯束缚。  林轩冷哼，身子一阵，可怕的力量，天崩地裂，  然而这三条蛇，并没有破碎，他们异常的柔软，随着林轩的力量震动而产生变化，  最终挡住了这种震动。  对面的九头麟，再次笑了起来，没用的小子，你崩不开。  说完，他一挥手，三头天蛇，发动了攻击，  一个，杀向了林轩的喉咙，另外一个，杀向了林轩的心脏，  这是必杀，出手狠毒，丝毫不拖泥带水。