  前方，那道人影也是转过身来，眼中带着一丝惊讶。  因为他想不到，对方竟然能够躲开他的攻击。  要知道，他的攻击，可是非常恐怖的！  同阶之中很少有人能够抗衡，甚至老辈强者都无法在他手中逃生。  然而现在，竟然有人能够轻松地躲开他的攻击。  实在是让他太惊讶了！  那人惊讶，林轩心中也是惊讶。  因为他现在，已然看清对方。  对方只是一个二十多岁的青年，身穿一件玄色长袍，整个人面容普通  但是，身上的气度却极其的不凡。  “阁下好身手，竟然能够躲开我的攻击，确实少见！”  对面，那青年淡淡说道。  “你是谁？”林轩沉声问到。  虽然对方不如摇光圣子、叶无道那样璀璨耀眼，但是凭借着本能，林轩知道对方绝对不简单。  “你又是谁？在询问对手之前，不应该先自报一下自己的身份吗？”  对面，玄衣山青年淡淡的说道。  “在下龙轩，一个散修。”林轩拿出了他现在的身份。  “龙轩？散修？”  “我看不像吧，难不成你是近来摇光圣地通缉的那个，林轩？”  对面玄衣青年，语道破了林轩的身份。  听到这话，林轩顿时脸色阴沉下来，他眼中甚至带着杀意。  因为他想不到，对方竟然能够这么轻松的就看破他的身份。  实在让他太意外了。  “你到底是谁？”这一次，林轩的声音冰冷了许多。  没办法，他现在不能暴露自己的身份，不然会引起无端的杀戮。  所以，他不允许自己的身份暴露出去。  “你不用紧张，你是不是林轩，和我没有多大的关系。”  “我只是猜出来而已，难不成你还想要下杀手？”  那青年淡淡的说道。  “至于我是谁？等你打赢了我，我自然会告诉你！”  “不然，你没有资格知道我的名字！”  打赢他，才有资格知道他的名字，这种话实在是太张狂了。  这种言语，和对面那玄衣青年的气质一点不符合。  但是，林轩却觉得理所应当，因为他能感觉出对方的强大。  果然下一刻，对方再次出手了。  那玄衣青年身上散发出璀璨的光芒，无比耀眼。  不过林轩却是瞳孔猛缩，因为有着数十道攻击，突然出现在他面前，距离不足一米。  这种攻击速度也太恐怖了吧，他从来没有遇见过。  如果换成一般人，恐怕根本躲不开，直接被斩杀了。  不过还好，林轩施展天龙八步，整个人化成一道流光，瞬间离开了原地。  轰轰轰！  在他原来站立的地方，出现一片空间裂痕。  好快的速度！  林轩震惊，上一次他还没发现，可是现在和对方真正的交手，他感觉到对方的攻击实在太诡异了。  那么长的空间距离，对方竟然能够一瞬间杀来，这实在太不可思议了。  仿佛对方能够无视空间一样。  “竟然还能够躲开？”  “不错，有点意思！”  对面玄衣青年也是微微点头，接下来他手掌挥动，漫天的霞光瞬间再次杀向林轩。  这些霞光起初都在玄衣青年周围，可是一瞬间，便来到林轩附近。  从四面八方，各个地方出现，刺向林轩的要害。  林轩不停的闪躲，险而又险的避开这些攻击。可是，他的脸色越发阴沉了，因为他发现这根本就不是办法。  因为不管他的速度多快，出现在哪里，他的身边总能出现可怕的攻击。  这让他根本甩不开对方。  所以下一刻，他也不再闪躲，而是身形一停。  他身上，凌厉的光芒快速的浮现。  “一剑惊天！”  可怕剑光撕裂苍穹，直接斩四面八方。  这一刻，整个空间化成了剑道海洋，无数的剑气奔涌咆哮。  然而，那玄衣青年根本没有动。  当那些剑气靠近的时候，玄衣青年手掌一挥，顿时那些剑气莫名的被转移到其他的地方，轰然落下。  而玄衣青年却，是毫发无伤。  这是！  林轩震惊，这种防御手段实在是太诡异了。竟然能够轻松的转移他的剑气，不得不说，让人震惊万分。  “空间能力！”林轩眉头紧皱，目光闪烁，  他经历百战，自然能够一瞬间看出对方的能力。  只是他没想到，对方竟然能够使用空间能力，这太不可思议了。  大道万千，武者修炼风雷水火，刀枪棍棒剑，甚至有人能够操控毒气，有人能够操控植物。  当然，也有人能够操控空间。  甚至时间！  但是，后两种的武者实在是太少了，甚至根本不可见。  林轩没想到，他现在竟然遇到了一个能够操控空间的王者。  难怪对方如此霸气，如此置自信。  因为世间有着这样一段传闻，那就是空间为王，时间为尊！  也就是说，在空间武者面前，一切手段都是徒劳的。  听到林轩的话，玄衣青年也是露出笑容。  “没错，我确实是空间武者。”  “你的剑气非常凌厉，这种剑法很少见到。”  “不过很可惜，在我的空间领域面前，你没有任何胜算。”  “退走吧，离开这个地方，我可以不杀你。”  玄衣青年沉声说道。  “离开这个地方？”闻言，林轩眉头一皱，随后微微摇头。  “这个世界上，没有人能够命令我，更没有人能让我做我不愿意做的事情。”  对面，玄衣青年也是冷下了脸色，既然这样，就别怪我不客气了。  话音落下，周围的空间泛起点点涟漪，如同水纹一般，扩散四面八方。  下一刻，林轩感觉他所处的地方，变得不一样了。  虽然环境没变，但是林轩能够感觉出，他应该是被对方的空间领域给笼罩了。  果然，他周围的空间快速的形成一个个漩涡，仿佛要将他的身子撕裂。  “果然是空间之力！好诡异的手法！”  林轩施展力量，对抗这股空间之力。  不得不说，空间武者是在是太可怕了，仅仅动用一下空间之力，就能够轻易的将对手撕裂。  林轩此刻，也感受到了巨大的危机。  那恐怖的空间之力，快速的朝着他笼罩而去  眼看就要将他的身子撕扯开来。