  “动手！给我将那几个战神宫的老家伙杀了！一个不留！”  “我要将他们碎尸万段！”  武尊疯狂怒吼。  顿时，前方山谷阵法闪烁，无数的光芒包裹住了九长老等人。  而九长老等人则是仰天大笑，神情十分激动。  此刻他们根本没有任何畏惧，因为之前林轩展现的那一幕，深深的震撼住了他们。  他们想不到，林轩竟然如此厉害！能够瞬间轰杀段玉这等绝顶天骄！  他们的少主如此厉害，就算他们死了又如何。  而且他们相信，玄院长一定会出手，保护好林轩的。  所以，他们死而无憾。  见到前方阵法闪烁，形成无数道杀伐剑气，斩向九长老等人，不少人叹息一声。  而仙武学院的那些长老，则是握紧了拳头，就要动手。  然而，林轩却是淡淡说道，痞子龙，将他们全都救下来。  什么？救人？  怎么救？那可是极其恐怖的杀阵！  半步王者在里面，都不一定能存活！  不少人摇摇头冷笑。  然而下一刻，光芒一闪，九长老等人出现在了暗红神龙身旁。  他们虽然受了伤，但是并没有性命危险。  “什么，救出来了？这怎么可能！”  众人蒙了，那可是超级杀阵啊！对方到底是怎么做出来的？而且仅仅眨眼的时间就成功！  甚至，他们连对方怎么出手的，都没有看清。  这一次，不光那些无者震惊，安乐公子等人也是震惊万分，他们同样没有看清。  段家的人更是发呆，愣在了原地，不敢相信。  就连五大王者这一次也不淡定了，因为这种手段，让他们惊讶万分。  以他们的眼界和实力，自然能够看出那个杀阵的威力，恐怕半步王者，也无法逃出。  除非他们出手，才能瞬间将人救出来。  然而现在，一条四脚长蛇，竟然做到了，这怎么可能！  所以一时之间，无数道目光盯住了暗红神龙，其中有五道目光是王者的，十分璀璨，仿佛火炬一般。  “咦，竟然感受不到它的气息修为？”慕容老祖惊讶。  沈家老祖也是皱眉：“难道是超级阵法大师？”  “果然有趣！”快活王盯着暗红神龙，目光火热。  玄院长也是震撼万分，他自然知道暗红神龙的底细，不过现在看来，对方有可能会恢复了。  这让他心中松了一口气，如果对方真的恢复了，那对他来说绝对是一件天大的好事情。  这样一来，林轩和战神宫的人绝对安全了。  他虽然是王者，能够牵制住段家老祖，可是毕竟旁边还有一个沈家的老祖。  以沈家和段家的关系，到时候肯定会出手的，他一个王者根本抗衡不了这么多。  可是现在，有了暗红神龙，就算到时候沈家老祖出手，也能够应付。  想到这里，玄院长露出了笑容，随后他一脸轻松的端其前方的灵茶，慢慢的品了起来。  而段家老祖却是脸色阴沉，冰冷的目光盯着暗红神龙，眼中的杀意毫不掩饰。  意外，确实太意外了！  他布置好了一切，没想到竟然被一条长蛇给破坏了，这让他无法忍受。  然而，更加让他震惊的是，对方根本无惧于他的威压。  因为这目光之中，可是带着庞大的王者威压，王者之下的武者，就算是半步王者，也根本承受不住。  他正想以此种手段，来轰杀对方，可是没想到，竟然没有一点效果。  对于这些目光，尤其是段家老祖的杀气，暗红神龙不屑一顾。  现在他恢复到王者境界，早已不畏惧这些人了。  虽然还没有恢复到完全状态，但是以他现在的修为实力，足以施展多种龙族秘法，完全不畏惧这些王者。  下一刻，他龙爪挥舞，打出数道灵力，没入就九长老等战神宫长老的体内，帮他们稳住伤势。  而林轩也是拿出一些丹药，让他们服用。  直到过了好久，众人才回过神来，随后爆发出震惊的呼喊声。  而段家那边的武者，更是怒火连连。  这一刻，他们终于忍不住了。  对方竟然堂而皇之的，在他们眼皮子底下杀了他们的天骄，这让他们无法忍受！  所以下一刻，数十道身影拔地而起，杀向林轩。  这一次，足足有十名九重巅峰的长老，以及三十名九重天的尊者！  这些人联手，形成一股可怕的气势，仿佛无数妖魔横空出世，强大的气息让整个山谷刮起了狂风。  这些人连在一起，就算是半步王者，也无法应付。  而且，这些人可不是单打独斗，而是快速的形成了一种阵法。  其中，十名九重巅峰的尊者，结成了万化剑阵！  顿时，无数的剑气从这些老者身上冲出，形成一个恐怖的剑阵，朝着林轩笼罩而去。  另外三十名九重尊者，则是形成了乾坤伏魔阵。  无数雷电、狂风、火焰，从做些武者身上涌出，形成一个杀阵，同样杀来。  两个阵法爆发，其能量比这些武者自身强大了十倍，瞬间笼罩了整片山谷。  “哈哈，小子，给我去死吧！”  我要用你的血，来祭奠我段家的英灵！  一道道怒吼声响起，恐怖的力量席卷四方。  看到这一幕，所有人惊恐后退，纷纷撑起防御，保护自身。  没办法，这两个阵法实在太恐怖了，散发出来的能量，让这些武者有一种绝望的感觉。  这是合击大阵，专门用来杀敌的。  在这阵法之中，绝对能够爆发出超越自身十倍的力量，而且能够完美的结合在一起。  可以说是非常强悍的杀阵。  万化剑阵之中，数十上百道剑气冲天而起，如同神芒一般，闪烁着无比的气息和锋利的光芒。  遮天蔽日，瞬间将林轩淹没在里面。  另一边，乾坤伏魔阵更是爆发出无与伦比的力量。  无数道惊雷如同狂龙乱舞，直接击碎虚空，在其后面，更有漫天的火焰，无数的风刃，以及恐怖的寒冰。  各种强悍的能量在此刻聚集起来，形成一张天罗地网。  一时间，两大杀阵将林轩完全笼罩。  看到这一幕，所有人张大嘴巴，头皮发麻。