  不好，这些第二殿的人太卑鄙了，竟然封印了整个区域，恐怕我们逃不出去。暗红神龙脸色一变，  不过前方，却传来一道怒吼之声。  他们赶紧朝着前方望去，生怕林轩受伤。  不过很，快他们一愣，随后松了一口气。  其他人，则是尖叫起来，这不可能吧。  因为，受伤的并不是林轩，而是那个黑甲男子，  黑甲男子身上的黑色战甲，竟然被切开了，不但如此，他身上多了一道口子，露出了深深的白骨，  受伤了！在和林轩交手之中，黑甲男子竟然受伤啦，而且，四五招之内，  这个林轩，怎么会这么强悍？  这不可能！黑甲男子疯狂咆哮，他知道对方体魄强悍，攻击强大，拥有两大传承，  但是那又如何？对方最多在一重天里面称王而已，可是到了二重天？  天地境界法则的差距，足以弥补那些传承啊。  之前在他看来，林轩强大，很大一部分是借助了大破灭之矛这个，绝世的凶兵。  现在对方没有了大破灭之矛，战斗力肯定会大幅的下降，就算再强，也奈何不了他，  可是，他发现他错了，对方依然强势无比，简单的几剑，就破开了他的防御。  看到对方气急败坏的样子，林轩冷笑一声，我说了，你在我面前，还没有资格谈什么绝对的力量。  能够保住命，就已经不错了，让混元老狗出手吧。  不然，你们根本不是对手。  好大的口气！  突然，那黑裙女子动手了。她拿出一个黑色的玉瓶，直接凌空打出。  黑色的玉瓶上面布满了道纹，法则一出，将林轩席卷，然后收到了里面。  下一刻，那黑裙女子托着玉屏，笑了起来。  什么绝世天骄？不一样是被我给收了。在我这黑玉瓶中，估计用不了一柱香的时间，你就会化成一摊血水。  不好，又是一个二重天的圣人。暗红神龙和北妖，脸色一变。  么的，还真是卑鄙无耻啊！  你们两个二重天的圣人，竟然同时动手，你们的脸呢？暗红神龙，疯狂的咆哮。  北妖也是冷哼，真是让人不齿。  这个小子太过诡异，而且名声在外，是绝世天骄，我们两个二重天的圣人，对他动手，只说明对他的郑重。  你们也不要大呼小叫，因为很快，我就会送你们也下黄泉录。  你们三个在黄泉路上，不会寂寞的。  黑裙女子抬起了手掌，法则快速的汇聚，她同样也是一名二重天初期的圣人。  她要杀北妖和暗红神龙，真的是一如反掌。  不好，准备突围。至少得找慕白那老家伙来，不然林轩真的危险了！  暗虹神龙和北妖打定了主意，他们决定突围。  哼，你们走得了吗？没人知道，你们死在了这里。黑甲男子冷笑一声，脚掌一跺，镇压四方，封印了周围的空间。  不好，太强了，二重天的圣人，我们破不开！北妖皱眉，暗红神农也是急得跳脚，  真逼急了，本皇和你们同归于尽。  哈哈哈哈，两个蝼蚁死吧，黑裙女子手掌探了出来，距离暗红神农两人越来越近，  这要是抓住，两人恐怕很难逃生。  不过这个时候，轰的一声，她右手手掌的黑玉宝瓶，突然炸开，可怕的力量让黑裙女子半个身子，都烂啦，化成了血雾。  啊！  黑裙女子发疯一般的尖叫，那原本探出去的左手，也是停在了半空中。  发生了什么？黑甲男子愣住，猛男转头。  周围第二殿的那些人，则是倒吸一口凉气，混元长老，也是眼皮跳了跳。  有什么变故发生了吗？  一个破瓶子，也想困住我？你太看得起自己了！林轩从那破碎的宝瓶之中，飞了出来，身上光芒万丈。  如同太阳战神一般，眼中带着浓浓的不屑。  看来，你们活的时间太长，已经不知道世间的变化，赶紧滚吧！  你们，不是我的对手。  再敢乱动，小爷将你们宰了！林轩眼中，带着极强的杀意。  找死！  那黑裙女子身躯恢复，发疯一般地杀了过来。  另外，黑甲男子同样杀了过来，他们就不信，他们两人出手，还拿不掉对方。  哇靠，真不要脸，有本事单打独斗。  就是，对付一个年轻后辈，两尊二重天圣人连手，你们的脸真是丢到家了！  北妖和安红神龙怒吼，但是无济于事，很显然这两个二重天的圣人，是铁了心的要杀林轩。  周围，第二殿的人，都露出了冷笑，他们知道，两尊圣人出手，而且是二重天的圣人，对方必死无疑。  火灵天刀。  黑甲男子手持黑色的火焰长刀，打出一片可怕的刀光，火焰法则飞舞之间，震天动地。  雨九转。  那黑裙女子，更是不停的舞动，无尽的法则形成了九个黑色的葫芦，组成一个阵法，将林轩包裹。  看样子，是想将林轩活活的炼化。  林轩施展鲲鹏身法，极速的闪躲，与此同时，他手掌挥动。  斗转星移。  两大二重天的圣人的力量，在他的神通之下，发生了惊人的变化。  那可怕的黑色刀光，带着极强的法则力量，并没有在轰向林轩，而是斩向了黑裙女子。  黑裙女子幻化出来的九个黑葫芦，则是笼罩了黑甲男子。  一瞬间，两人便惨叫起来，发疯一般地后退。  该死的，你竟然敢对我动手？  么的，你还不是想炼化老子？  什么情况？周围那些人全部惊呆啦，为什么林轩没有事情？他们的两尊圣人，相互之间都受了伤？  这一幕，真的是太诡异，就连暗红神龙两人，也是惊呆了，  倒吸一口凉气。  我了个苍天，这小子施展的，是什么手段？  并不是九阳传承，也不是大龙剑魂呀？难不成他得到了其他的东西？  或许是，林兄新领悟的神通吧，北妖也是惊讶万分。  下方，混元长老却是皱眉，你们两个在搞什么，赶紧出手拿下对方。  是。  两人深吸一口气，眼中爆发出凛冽的光芒，这一次，他们稍微分开了一点距离，  再次打出刚才的绝世神通，杀向了林轩。  林轩嘴角却是扬起一抹冷笑，不知死活。