  这个想法十分冒险，因为在青龙会没有结束之前，这些参赛者是不能使用真龙之气的。  而林轩现在却像吸收其中的力量，可以说非常逆天。  当然，他也不会拿自己的小命开玩笑。  所以，他仅仅吸收了一丝。  下一刻，他脸上浮现出一丝喜色。  “竟然能够吸收！”  虽然这个过程很缓慢，但是林轩能够明确的感知到，一股神奇的力量从真龙之气进入他的身体。  “不知道如果我多吸收一些，会有什么效果？”  想到这里，林轩开始全力吸收。  而这时，周剑英走上擂台。  一身青衣，剑气环绕，她如同剑神重生，凌厉到极致。  作为排名第二的天骄，她的目标很明确，那就是霸无极。  不过，她和霸无极的战斗很简单，仅仅只有一招。  但是这一招，却胜过之前所有。  一道剑光，惊艳九天，快速的斩向霸无极。  所过之处，出现无数细密的空间裂纹。  霸无极依旧狂霸无比，他手中金色长枪刺中，如同一轮烈日。  一招过后，虚空中出现磨盘大小的黑洞，快速的融合。  两人脚下的擂台再次四分五裂。  霸无极持枪而立，睥睨四方。  周剑影脸色有些苍白，尤其是她的右手，有些颤抖。  “不愧是霸王血脉，也只有你能将天地霸气诀发挥到这种程度。”周剑英没有继续攻击。  刚才那一剑已经分出胜负了，再打下去也是徒劳。  而且，现在也不是最终决战的时候。  “整个天南域，也只有你能让我产生兴趣了。”霸无极感叹道。  最后，只剩下霸无极了。  但是，他没有向任何人挑战。  作为天骄之首，他没有将任何人放在眼中。  第一轮挑战结束，四大天骄名次不变，但是五大人杰中，却多出一名新人。  林轩取代了雷震的名次，排在第七位。  这是新人中，排名最高的。  很快，第二轮挑战开始。  打斗热闹，林轩分出一丝灵魂观看。  赵雪，冷一刀，东方熊等人越战越勇，纷纷杀入前三十。  众人震惊，这几人虽然也是黑马，但是却没想到能够连败强敌，强势晋级。  雷震疯狂，拼命的将逍遥生打败，再次进入五大人杰。  他望向林轩，带着浓浓的恨意，但是也不敢在挑战了。  现在的他，已经不是林轩对手了。  冰灵上场，她好奇的打量着林轩，准备尝试一番。  结果，林轩上场，三剑将其震飞。  众人震惊，林轩的实力又变强了！  要知道，上次他可是和雷震打了很久。  冰灵的实力和雷震相差无几，而这次却被三剑震飞。  这实在是太震撼了。  雷震心中后怕，他的后背都流出了汗水。  幸好没有在挑战林轩，不然这回被劈飞的肯定是他。  战胜了冰灵，林轩身上的真龙之气强盛了一些，恢复到以前的六丈多。  但是，他并没有多么高兴，如果不是阎山，他的真龙之气会更多。  下一刻，他目光凌厉，望向远方。  “阎山，滚上来受死！”  这声音洪亮，真的虚空发颤。  众人蒙了，林轩他竟然要挑战阎山！  而且还是用这等狂妄的语气。  “这林轩疯了吧，他这么做就是在找死！”  “谁知道，难道是因为之前阎山挑战他的事情？”  “不会吧，上次他不是没敢应战吗？”  众人疑惑，都认为林轩疯了。  阎山脸色更是阴沉的可怕，作为四大天骄，连霸无极都不敢这么和他说话。  而如今，一个被他视为蝼蚁的爬虫，竟然敢出此狂言！  他，不能忍受。  “卑微的爬虫，我会将你练成半人傀儡，让你永生承受地狱之刑！”  阎山浑身带着杀气，仿佛地狱阎罗，狰狞可怕。  这一刻，所有人都望向了林轩。  “咦，有点意思，原以为他是个软蛋，没想到竟然也有如此霸气的一面。”霸无极望向林轩，带着一丝兴趣。  周剑英嘴唇微抿，她感受到林轩自信后面的强大剑意。  那股剑意，比之前更加强大了。  天火太子则是眉头紧皱，他对林轩的言语没有好感。  毕竟，四大天骄不容辱。  古城上，剑尊者也是眯起了眼睛。  “小家伙，有点意思。”  嗖！  阎山来到擂台之上，他手掌一挥，召唤出八只傀儡，其中两只具有化灵境中期的修为，六只具有化灵境初期的修为。  这可是一个非常恐怖的阵容，恐怕在场的除了天骄级人物外，无人能挡。  赵雪手心冒出了汗：“臭小子，你可不要逞强啊！”  冷一刀、东方熊心中也是忐忑，毕竟对手是四大天骄，不紧张是不可能的。  “爬虫，你会为你的无知付出代价的！”  阎山操控着八只傀儡，狰狞笑道。  “我手中还没有上好的剑客傀儡，将你制成后，我的收藏就更加完美了！”  闻言，众人一阵毛骨悚然。  感情擂台上的八个傀儡，全都是活人制成的。  这铁傀宗还真是变态。  骂归骂，但是众人还是为林轩捏了一把汗。  “这么多傀儡，怎么打？”  “哎，还是年轻，太冲动了。”  然而，林轩却是怡然不惧。  “废话少说，有什么手段都使出来吧。”  “不要以为你是天骄，就能随意欺压别人，今天我会让你知道欺压我的下场！”  “哼，找死！”  阎山冷哼，控制着八只傀儡冲上前去。  他的操控十分精妙，其中暗含阵法原理，让原本就强大的阵容更加强悍了。  一瞬间，林轩就被八只傀儡包围。  “灭！”  林轩声音冰冷，手中星绝剑一剑挥出，耀眼剑光亮起。  随之而来的，还有恐怖惊天的剑意。  冰冷，锐利，强大到让人绝望。  整个擂台，全被这惊人的剑意笼罩。  嘶——  众人倒吸一口凉气，纷纷开启防御盔甲抵抗。  没办法，这剑意太凌厉了，即便隔得老远，他们还是觉得身子发痛，好像被万剑穿过一样。  最为震惊的还是周剑英，她作为剑客，最能清楚的感知到这股剑意。  “八……八成剑意！”  她惊呼出来。  “什么，八成剑意！”众人震惊，林轩什么时候剑意这么强大了？  然而，不等他们细想，那道刺目剑光却是轰然落下。  虚空颤动，仿佛镜面般破碎，无数的黑色裂纹蔓延，狰狞恐怖。  整个擂台被剑光包裹，快速淹没。