  所有人都想不到，林轩和金宇的比赛最终会以金宇认输而告终。  在这之前，他们幻想过无数场景，甚至也幻想过林轩拼劲力气，最终与对方持平，可是就是没想到守关者竟然会主动认输。  不光众人没想到，就连灵羽语族和巨人族的那两个强者也没有想到。  他们叹息一声，微微摇头，知道金宇之所以这么说，绝对有他自己的苦衷。  他们都对金宇有着一定的了解，知道对方是一个极其自负的人，就连那灵羽族的强者都无法让其服从。  而现在对方竟然主动认输，这说明他根本无法接下到一剑，甚至一丝把握都没有。  只有这样，才能让金宇心甘情愿的认输。  想到这里，这两个守关者也是心中震动，他们和金羽的实力相当，既然对方无法挡下，他们恐怕也难以抗衡这一剑。  想不到，人类之中竟然出现了这么一个恐怖的强者！  此刻白骨山上，所有仙武学院的弟子望向，林轩眼中满是激动兴奋之色，到最后，他们忍不住呼喊，起来纷纷呐喊着林轩的名字。  “这是我认识的林师弟吗？太强悍！太厉害了！”苏月等人如同做梦一般。  “这小子隐藏的真深，没想到竟然有打败守关者的实力。”  黑白双煞也是不住的赞叹，他们望向林轩，眼中满是佩服之色。  要知道，他们兄妹二人可是桀骜不驯之辈，就连李云飞他们都不服，而如今他们却对林轩万分佩服。  没办法，最后那一剑太恐怖了，虽然没有斩出，但是那气势依然震慑住了所有人。  没看见强悍的守关者金宇，都主动认输了吗？  慕容倾城望着虚空中那身形挺拔的身影，嘴角露出浅浅的笑容。  她知道林轩最后一定会胜的，因为她相信对方。  独孤傲天和李云飞此刻也是停止战斗，望向林轩。  两人微微点头，独孤傲天露出爽朗的笑容：“林师弟，好样的！”  “你很强，我收回之前的话。”李云飞也是正色道。  不光斩妖界，整个仙武学院更是狂欢一片。  真武湖附近，林轩的名字被众人呼喊着，震动九霄，几个长老也是激动异常，不断的赞叹。  玄院长望向天空中那道身影，也是满意的点头。  这一刻，林轩成为了仙武学院的偶像，成为了和独孤傲天、李云飞一样顶尖风云人物。  林轩感受到四面八方的欢呼声，崇拜声，也是露出了满意的笑容的。  他重重的吐了一口气，苍白的脸上浮现一抹笑容。  虽然最后那一剑没有斩出，但是祭出大龙剑魂也是消耗了他不少力量，不过还好，最终他胜利了。  “我的任务已经完成了，接下来就看两位学长的了。”  林轩抬头，对着远处的两道身影笑道。  听到林轩的话，独孤傲天和李云飞也是笑了。  林轩这边胜出，让他们的心彻底放下来，至于他们的战斗，虽然没有百分百必胜的把握，但是想要打平，实在是太简单了。  要知道，他们不止一次和对方动过手了，所以说双方的实力他们心中都十分有数，打平是很正常的事情。  而且，他们也不打算再拖下去了。  一时间，独孤傲天和李云飞妃纷纷施展全力，与对手再次战斗起来。  轰！  各种恐怖的光芒再次笼罩天空。  林轩淡淡的望了两人一眼，随后转身朝着下方飞去。  他知道，这场战斗没有悬念了，只要独孤傲天和李云飞不放水，那么打平是迟早的事情。  看着飞来的林轩，众人再次欢呼处起来。  林轩微笑着和他们招手，随后落在地上。  “怎么样，没有受伤吧？”慕容倾城身形一闪，来到林轩身旁。  “没什么，只是消耗的有点大。”林轩笑道。  接下来，林轩从储物戒中掏出灵酒灵丹，快速服下，恢复体内的灵力。  随后，他也是抬头，望向天空。  天空中的战斗异常激烈，一点也不比他之前的差，那恐怖的能量波动让他也是心惊不已。  独孤傲天和里云飞不愧是最顶尖的风云人物，两人的实力十分强悍。  在一阵激烈的碰撞之后，灵羽族和巨岩族的强者也是飘然后退。  “没必要再打下去了。”灵羽族强着冷声说道，“在打下去也是平局，不如就此收手吧。”  “好！”  独孤傲天也是收回手中长剑。  另一边，李云飞和巨人族的强者也是停手。  听到这声音，所有人全都一愣，随后再次激动起来。  平局，两个平局，加上林轩的一个胜利的局面，他们最后的挑战算是通过了。  也就是说，他们完成了守关者的挑战，能够进入最后的妖血池了！  想到这里，所有人全都激动的呼喊起来。  他们努力了这么久，终于没有白费。  当然，这一切要感谢三个人，那就是林轩、独孤傲天与李云飞。  一时间，三人的名字被众人呼喊着，声音传遍整个斩妖界。  这一刻，林轩三人成为了整个仙武学院的大英雄。  而林轩也凭借着这一战，成功的成为仙武学院最顶尖的风云人物。  他不再是普通的新生，而是和独孤傲天、李云飞一样顶尖的天骄级人物。  望着这震天的呐喊声，灵羽族三人则是冷漠开口，你们通过了最后的挑战，这是你们应得的奖励。  随后，灵羽族强子弹出一道金色光芒，奔向独孤傲天。  而巨岩族和金乌族的金宇也是纷纷打出一道光芒，涌向李云飞和林轩。  林轩伸出手掌，将空中的金色光芒接住，随后摊开手掌。  他发现那是一枚黄金色的妖核，上面光芒流转，蕴含着一股强大的能量。  “黄金妖核！”  林轩惊喜，他发现这枚黄金妖核比他之前斩杀的那一头要强上一些。  很显然，这三枚黄金妖核是他们三个挑战成功所获得的奖励。  周围众人望着那黄金妖核，和眼中满是羡慕。不过他们也知道，这是林轩三人应得的东西。  接下来，应该就是最后的妖血池次了。  林轩微微一笑，手掌一翻，再次拿出了两名妖核。