  众人原本还在嘲讽不屑，认为自己进去肯定比雷震强，至少不会这么狼狈，  可是听到这话，他们全愣住了，  甚至大脑都有些空白，  怎么回事啊？  雷震在喊什么？林无敌？他不是被守护妖兽打出来的吗，怎么和林无敌有关系？  难不成，林无敌在里面，将雷振给打出来了？  这种想法一出，众人狂吸凉气，  不是吧，雷震不是第一个进去的吗，那个林无敌什么时候进去的？  不可能，他一直没出现，甚至连黄金宫没有见过，怎么可能出现在里面呢？  那些圣城的强者天骄，疯狂的摇头。  然而，雷震的话，实在是太诡异了，让他们疑惑万分。  高月，李红袖等人也是惊讶，林无敌？难不成对方在里面？  这个小子，有点儿意思。李红袖迷起来眼睛，  慕容倾城同样嘴角扬起一抹笑容，不愧是轩哥，竟然提前进去了，我还在担心呢。  确实，这么长时间都没来，慕容城城很担心，到底出了什么事情，如今看来，她的担心是多余的了。  以林轩的实力，根本用不着她担心。  这不，对方已经提前进入了黄金宫。  隐藏在暗处的暗红神龙，北妖，以及无双城的这些人，听后，同样震惊，  是大师兄！  是大师兄打败了雷震。  我靠，那小子进去了，他怎么做到的？暗红神龙，两人也是惊讶连连，  当然，也有一些人不信，  开什么玩笑，林无敌怎么可能在里面，  我看，有些人自己脸上挂不住，开始胡乱找借口了吧？  金乌族，万妖城的人，望着雷震，眼中带着一抹嘲讽，  雷神城这边，都围了上来，师兄，到底是怎么回事？  是呀，到底发生了什么，你为什么会提前出来？  雷震脸色发黑，他怎么说？  他被一直蛤蟆打出来吗了？  这话一出来，他的脸还往哪里放？估计全天下都会嘲笑他的。  所以，他只能一言不发，最后被问急了，他说到，里面凶险万分，绝对不是什么人，能够随便进去的，  别说是我，其他人进去，同样也会落败，  不信走着瞧，  他只能咬牙，退到了远处，不过心中那个郁闷呀。  雷震不行，  就凭你也配我们并列？金乌太子站了出来，一脸的不屑，  九头麟也是点头，恐怕你是首席弟子中，最差的一个吧，  原本还以为，你有冲击朝圣榜的实力呢，如今看来，你还得再修炼三百年。  新月族大皇子也是走了出来。雷震兄，接下来你们万雷神成，可以歇歇了，让我们出手吧，  毕竟，你们再出手，那可就是浪费名额。  被这么多人嘲讽，雷震气的嘴角流血，  雷神城的人也是郁闷之极，之前他们就被这些人群攻了，打得凄惨无比，  不过，他们认了，  只要雷震能够拿出天材地宝，那么就值了，  可是现在呢，赔了夫人又折兵呀，  他们白白挨了一场揍，雷震也被人给淘汰出来了。  接下来，你们给我形成万月大阵，困住他们，  只要困住一秒，我就能够进去。  新月族的大皇子开始给身边的强者，下了命令，  那些强者手中，扣着阵法，随时准备出动。  等了2天，终于黄金宫，又一次开启了，众人疯狂的大战，  雷震没有出击，雷神城这边，也没有出击。  金乌太子，携带万千火焰，席卷一方，  九头灵更是可怕，妖气冲天，  最终从进入的，却是新月族的大皇子。  万月大阵发起，大皇子带了好几件圣器，加持在阵法之中，挡住了对方一秒。  而一秒时间，他成功地进入，  太好了！  新月族这边的人狂呼。  他们看到了，无限的希望。  可恶！  金乌太子崩碎了9天十地，将下方的大地烧成了灰烬，  他气疯了，又没进去，  九头麟那俊美的脸庞，也是面色铁青。  这次失败了，下次他一定要进去，  将虚空兽给我找来，  他要动用一些底牌了。  公主，情况不妙呀，大皇子进去了。高月这边的人，一脸的愁容，  虽然都是新月族，可是双方形同水火。  无妨，先静观其变，高月到也沉得住气，  大皇子虽然厉害，但是和雷震的实力差不了多少，雷震会被打这么惨，你以为大皇子的下场，会好吗？  而且，里面似乎和那个林无敌，有关系，  我们不急，  李红袖，慕容倾城，甚至还有那神秘的黑衣女子，都在静观其变。  雷震则是睁开眼睛，冷哼一声，不知死活，你们以为里面是天材地宝吗？  进去就是送死。  这话一出，众人又是震惊。  雷震的话，到底是什么意思，里面到底有什么？  然而不管他们怎么问，雷震，不在开口，  此刻，他得赶紧恢复修炼，之前败给了蛤蟆，而且，林轩还有一种死亡法则，能剥夺它的生机，  这让他都如临大敌，  更可恶的是，他刚刚凝聚出来的大道之花，全部又被对方给抢走了，  那可是将近两千多呀，他的心都在滴血。  这回，轮到新月族大皇子这边的人，开始充满希望的等待了！  然而3天之后，这些人绝望了，  其他人也都傻眼了。  原来，3天之后，大皇子也被打了出来，  披头散发，身上带血，脸上更是有很多爪子之印记。  该死！林无敌，我要弄死你！大皇子出来之后，疯狂的咆哮。  他整个人都气疯了，身上冒出一股股白烟。  怎么个情况，大皇子也败落吗？  这些人都愣住了，这可不弱于首席弟子呀！  两个首席弟子，都在里面吃了亏，里面到底有什么？  对方为什么出来之后，要喊林无敌？  难不成林无敌，真的在里面？  这一刻，众人震惊无比，同时他们无比的好奇，到底有什么？  不可能，  大皇子！  殿下！  新月族的那些人，疯狂的冲了过来，他们眼中也带着浓浓的绝望，  高月那边，松了一口气，真的失败了，  高月则是周围有古怪，他喊林无敌，说明林无敌在里面，  可是看他身上的伤，明显是被妖兽打伤的，  林无敌身边，有一头强大无比的妖兽吗？