  闻言，黑袍老者嘴角一阵抽搐。  四千万中品灵石可不是小数目，就算是他们汪家一时之间也拿不出。  冷哼一声，黑袍老者目光阴沉，望向林轩，其中的杀意毫不掩饰。  林轩押注五百万灵石他是知道的，不过之前他并不认为林轩能够取得胜利，所以对于这五百万他也是不屑于一顾。  可是没想到，林轩竟然胜利了，而是一比八的赔率，结果他们汪家要赔偿四千万中品灵石！  黑袍老者感觉心在滴血。  而且，让他更加为难的是，如果对方要求立刻兑换灵石，他们汪家根本拿不出来，到时候绝对会成为流沙城的笑柄。  林轩看到黑袍老者那难看的表情，顿时笑了，不用猜他也知道汪家现在的困境。  不过这对他来说倒是个好消息，因为这十分有利于他接下来要进行的事情。  嘴角浮现一抹微笑，林轩一脸笑意的望着黑袍老者。  “现在有一个机会，也许能够拯救汪家。”  “机会？什么机会？”  黑袍老者皱眉，他不知道林轩在玩什么花招。  “敢不敢和我赌一场？”  “赌什么？”  “你我两人打上一场，输了四千万灵石我一分不要，而且那五百万中品灵石也送给汪家。”  闻言，黑袍老者皱眉，神情中带着一丝惊讶，他不相信天下会有这么便宜的事情。  “你要什么？”黑袍老者沉声问道。  “很简单，如果你输了，汪家斗武场归我！”  “找死！”  黑袍老者暴怒，他想不到对方竟然敢打他们斗武场的主意。  而四周众人也是哗然，他们想不到林轩这么大胆，竟然敢进行这种惊天赌局。  要知道，四千万灵石可是极大的一笔财富，一般人根本不敢拿来作为赌注。  看到黑袍老者的反应，林轩一点都恼怒，他耸耸肩，随意的说道，不赌也可以，那就拿出四千万中品灵石吧，我等着急用。  闻言，汪家众人眼皮狂跳，四千万中品灵石可不是大白菜，怎么可能一下子就拿得出来。  黑袍老者皱眉，现在他们确实到了一个困境。  随后，他开始仔细的考虑林轩刚才说的话。  经过分析，他发现要战胜林轩也不是么有可能。  林轩虽然强，但真实战力也是在通灵境极限，只是通灵境极限中比较顶尖的存在而已。  而他作为王家长老，进入通灵境极限近百年了，可谓是实力和底蕴非常强大，一般的通灵境极限武者都不是他的对手。  向之前的三名极限武者围攻，他也可以轻松获胜。  所以，他还是有信心能够拿下林轩的。  而且，他身为长老，身家不比那些普通的青年武者，他手中可是有着极好的宝器，还有着秘法。  想来只要他全力出手，绝对能够拿下林轩。  “我可以答应你的挑战，只是不知道你说话是否算数？”黑袍老者问道。  “当然算数。”林轩说道，“当着这么多人的面说下的话，怎么可能反悔。”  “好，我答应你的要求！”  闻言，下方众人轰动，他们没想到汪家竟然真的答应了这样的挑战，万一输了，汪家斗武场从此可就要易主了。  这绝对是近百年来，流沙城最大的赌注了。  “要打可以，不过先要签下战斗条约。”林轩说道。  黑袍老者脸色阴沉，他沉声说道：“你这是不相信我们汪家了！”  “确实不信！以你们的作风，难免到时候输了赖账，所以还是提前写清楚比较好。”  “你——”  黑老者气的哆嗦，汪家众人也是一脸怒气。  林轩没有理会汪家的反应，而是抛出两张空白卷轴，让其漂浮在虚空中。  随后，他奋笔疾书，在上面写下相应的战斗内容以及输赢奖励。  他朗声说道：“今天，我将和汪家展开一场决斗。”  “如果我胜了，那么汪家斗五场将归我所有。”  “如果我输了，那么我赢得的四千万灵石和我本来的五百万灵石，全都归汪家所有。”  “白纸黑字，清清楚楚！”  “现在有请南宫家族的南宫圣，和马家的马如龙两位作为见证人！”  林轩望向黑袍老者：“有南宫家族和马家的人作证，想来你们应该不会有什么意见吧。”  “黑袍老者的脸色阴沉，他没想到林轩竟然认识两大顶尖家族的弟子。”  冷哼一声，他沉声说道：“没有意见。”  “没有意见，那么化血为证吧！”  说罢，林轩刺破指尖，弹出一缕鲜血，映在那卷轴之上。  黑袍老者同样打出血色印记。  随后，两张卷轴落到南宫圣和马如龙手中。  “南宫兄、马兄，有劳了！”林轩抱拳说道。  见状，南宫圣和马如龙点点头，随后朗声说道：“今日的战斗属于双方自愿，不管胜负如何，希望双方都要遵守条约。”  “如若不然，我马家和南宫家族第一个不会放过他！”  马如龙朗声说道，他的声音清晰地传向四方。  他之所以这么说，是因为两人对林轩有着十足的自信。  因为在不久前，他们曾亲眼见过林轩与沈耀天抗衡，那实力绝对强悍无比。  即便汪家派出了活了几百年的老怪物，他们两人也相信林轩一定能够胜出。  “现在，有请两名参战者上台。”  闻言，林轩和黑袍老者身形晃动，同时出现在擂台之上。  众人屏住住呼吸，仔细观望。  “你们说谁会赢？”  “不好说，林轩目前很强悍，能够一人挑战数名通灵境极限武者，但是对方也是活了几百年的老怪物去，实力深不可测，绝不在林轩之下！”  “所以，谁胜谁负还不好说。”有人分析道。  汪家众人则是不以为然，他们坚信黑袍老者一定能赢。  因为战斗的胜负可不仅仅是修为实力强大就行，经验、战术以及宝器、秘法等手段，都能决定着战斗的胜负。  那黑袍长老活了几百年，战斗经验绝对丰富无比，而且秘法以及宝器方面，绝对能够稳压林轩！  所以这一战，他们汪家必胜无疑。  这也是黑袍老者敢和林轩下赌注的根本原因。