  只不过现在，他没有时间和对方磨叽。因为前方还有两道人影，那两道人影似乎正在试图走取火灵珠。  如果让对方得手，那么接下来就麻烦了。  所以，他必须速战速决。  先解决掉眼前的这个方云天，然后，在那两个太古天骄手中，抢走火灵珠。  原本想陪你好好玩玩的，不过现在没空理你。林轩的目光逐渐变得凌厉。  他体内大龙剑魂咆哮出来，周围那些紫色的火焰不停的激荡，仿佛海浪一般拍打四方。  甚至在他背后，形成八条紫色的火龙，喷涌八荒。相互的交织，化成一幅火龙图。  大龙剑魂吗？  方云天也是皱起眉头，他自然知道，对方不但拥有九阳神体，还拥有大龙剑魂！  此刻感受到这股凌厉的气息，他可以肯定，对方开启了大红龙剑魂。  还真是让人羡慕嫉妒！方云天心中冷哼，双眼通红。  他真恨不得直接干死这小子，抢走对方的大龙剑魂。那样的天地至宝，竟然被对方得到，真是不甘心，  也好，既然你急着送死，那我就让你见识见识，我的底牌。  方云天的脸狰狞无比，在他身上，无尽的火焰冒出来，化成朵朵火焰莲花，在空中盛开。  地爆天莲！  无数的莲花在天空中凝聚，不停的闪烁。一股可怕的火焰气息，弥散开来。  让人颤抖。  而且，让他们更加震惊的是，一道道虚影在那莲花之中，若隐若现，仿佛挣脱出来。  那是什么东西？  看到那些虚影，不少人惊恐，连那些太古天骄，也是浑身发寒。  他们感觉，有绝世的凶兽将要爬出来。  这股气息，就连林轩也感受到了。  顿时，他便皱起了眉头。  不得不说，对方这一手段，确实很强悍，连他都感受到了一丝威胁。  哼！  他冷哼一声，体内大龙剑魂，被他彻底的调动起来。  身后的八条火龙，发出震天的咆哮，每一次转动身躯，都有漫天的虚空破碎。  太可怕了，这8头火龙仿佛真实的巨龙一般，让人颤抖。  即便在紫色火海最深处的太古天骄，双头龙，同样皱起眉头。  他眼中爆发出凛冽的光芒，该死的，这小子竟然敢演化我龙族神通！  不光是他，火麟洞的那名女子，同样皱起眉头，因为八条火龙，越来越强，仿佛要突破天地。  前方，方云天同样皱眉，不行，不能够再让对方的气势增长下去了。  不然的话，他都有可能抗衡不住。  所以，他快速的出击。  小子，给我去死吧！  一掌拍出，天空中那些火莲，伴随着神秘的幻影，朝着前方杀来。  这一击，无敌王者都无法承受。  林轩同样手臂挥动，伴随着他的剑光，身后的八条火龙，狰狞咆哮，杀向前方。  轰！  磅礴的力量轰开，如同漫天的海浪，席卷四面八方。  满天的火莲被八条火龙轰碎，出现无数的裂痕。那些神秘的幻影，也是随之消失。  不！该死的！你怎么可能这么强悍！  方云天第一次变了脸色，他没想到他的大神通，竟然被对方给破掉了。  8条火龙怎么会这么强？  我说过了，以你的力量，还没有资格在我面前嚣张！林轩快速杀来，  他脚踩八条火龙，如同神魔一般，出动。  该死！  是大龙剑魂的力量！方云天惊呼，他发现他低估了大龙剑魂的力量。  所以，他现在想逃。  不过，林轩怎么会让他逃走。脚掌一跺，脚下的八条火龙盘绕，将整片天地笼罩。  给我留下吧！林轩的手掌化成一座金色的火焰山，凌空而降，想要将方云天镇压。  该死的！火行拳，给我挡住！  他再次打出火行拳，浩瀚的拳头与之抗衡。不过，却被一瞬间打碎。  鲜血狂飞，染红火海。  啊！  方云天惨叫起来。他的拳头被打碎了，不过这才仅仅是刚开始。  下一刻，他被一剑劈飞。  身躯也是裂成两半。  不！  方云天惊恐万分，同时他非常果断，用那些流淌出来的鲜血，再次画出一朵朵莲花，并且迅速的燃烧，冲向了远方。  很快，他撕破天际，逃走了。  什么，这家伙燃烧血脉之力了？  苍天呀，他逃走了！  林轩这么强悍了吗？众人都想不到，五行宫上上代的圣子，交手没几招，就自燃血脉，仓皇而逃。  这一幕，实在是出乎他们的预料。  哼！  林轩冷哼一声，望着对方逃跑的身影，他没有去追。  因为已经来不及了。  他必须赶紧去抢夺火灵珠。  身形晃动，脚踩八条火龙，快速的朝着那紫色火海深处杀去。  该死的，他竟然败了！  还真是一个废物，没想到连这么点时间都撑不住。火海深处，双头龙，和那火麟洞的女子，脸色阴沉。  尤其是那火麟洞的天骄，十分的不满。  原本她还以为，这个人族的天骄，可以帮她解决掉一个麻烦。没想到，竟然跑了。  龙傲，你帮我出手，事成之后，我用等价的东西，给你换。这火火灵珠，对我非常有用。  那双头龙听后，沉吟片刻，然后说道，好，不过我要你给我一颗麒麟石。  麒麟石！  火麟洞的天骄听后，瞳孔猛缩，心中愤怒，该死的，这家伙真是狮子大开口！  麒麟石，那价值，可不比眼前的火灵珠弱。  而且，这石头，只有他们麒麟洞才有，是他们出生落地时，脚下大地，所幻化的石头。  可以说非常的珍贵。  不过，这火灵珠对她来说，确实十分重要。所以这女子点头说道，好，我就给你一块儿。  成交。  双头龙龙傲，嘴角扬起一抹笑容。下一刻，他身形一晃，冲了出去。  就让我来解决他吧！  随着他的出动，周围的火海，不停的抖动，朝着两旁扩散。  最后，形成一片真空地带。  一道道可怕的龙影，在天空中纵横，冲了出来。伴随而来的，还有一股让人灵魂颤抖的力量。  该死的，又有人出来了吗？  众人刚刚从方云天落败的震撼中清醒，紧接着，再次颤抖起来。  甚至那些太古天骄，都一副见了鬼的表情。  他们放声尖叫，龙族，是万龙巢的天骄出手了！(未完待续。)