  轰轰轰！  巨大的能量爆发，天地间有着惊雷般的声音响起。  两者碰撞，爆发一股气浪，席卷四周。  虽然有着防御阵法的守护，但是将军府也是成片的建筑倒塌。  没办法，这是绝世大能的一击，实在是太恐怖了。  然而下一刻，将军府的那些人，尖叫起来。  一个个惊恐万分。  就连四象王，也是脸色阴沉。  因为他发现，他的四象塔被劈飞了，撞在虚空中，撞出了一个可怕无比的黑洞。  该死的，他怎么可能这么强悍？  四象王脸色阴沉，他发现他竟然有些压制不住对方。  而林轩也是惊讶，这四象塔不得不说，绝对是最顶尖的宝贝。  他的龙渊谷古剑轰在上面，仅仅是将其轰飞，竟然都没有出现裂痕。  这在之前，是从来没有出现过的事情。  不愧是绝世大能的宝器，果然比一般的顶尖大能，要强大了许多。  哼！  林轩便冷笑一声，既然你找死，拦我的道路，那我成全你！  接下来，让你尝尝我的绝招！  林轩眼中，爆发出惊人的光芒。  他准备出手施展绝招，然而这个时候，他却心头狂跳，一股危机感从心底升起。  嗖！  下一刻，他毫不犹豫，立刻离开原地，身子朝着一旁躲去。  嗡！  彭！  就在他动的时候，一道黑色的电光，如同黑色闪电，瞬间击穿了他所在的虚空。  他身上的战甲，也是被这黑色的闪电擦中，顿时出现无数的裂痕。  还好，他身上不止一个防御，战甲破碎了，但是体表的那些剑气，却挡住了这黑色的能量。  但即便如此，林轩还是心惊肉跳。  因为，太危险了！  再慢一点，他就会被黑色的闪光击中，到哪时候，他绝对会重伤的。  说不定，还会刺穿他的身体。  该死的，到底是什么东西？  林轩惊疑不定，望向原来站立的地方。  下一刻，他愣住了。  因为他发现，那是一支黑色的蝎子，有巴掌大小，如同墨玉。  这不是之前，那个绝世大能放出来的蝎子吗？  该死的，原本以为他会攻击暗红神龙，没想到这家伙的目标，竟然是他！  想到这里，林轩脸色阴沉。  暗红神龙也是吓了一跳，随后骂道，哇靠，太不要脸了，二打一！  他也没想到，这两个绝世大能，竟然想共同出手，干掉林轩。  对面，两个绝世大能，脸色阴沉，  之前动手的时候，他们就暗中传声，商量决定，两人联手，先干掉其中的一个。  这样一来，他们的压力就会减少减少许多。  所以，他们将目标盯准了林轩。  可是没想到，林轩的反应竟然这么机警，而且速度这么快。  一瞬间，躲开了这必杀的一击。  该死，一起动手！干掉他！  魔晶上人怒吼一声，他手掌结印。  黑色的蝎子，再次化成一道道电光，冲了过去。  而另一边，四象王，催动四象塔，打出四种可怕的攻击。  哼！  林轩冷哼，他是真的怒了。  他握住了龙渊古剑，快速的发动。  嗡！  一剑劈出，可怕的混沌剑气如同银河一般，斩落前方，挡住了四象塔的攻击，  这还没完，林轩快速的挥动手臂。  八道剑气先后快速飞来，那剑光如同惊涛骇浪，带起无尽的气浪，将虚空斩裂。  当！  轰轰！  一剑落下，一剑又起，一道剑气比之前的更加的强大，仿佛海浪一般，接连出现。  该死！  对面，四象王脸色阴沉，震惊万分。  因为，他受到了极大的力量冲击。  对方的剑光连绵不断，一剑发出之后，第二剑很快落下。  而且，那威力比之前一剑，变得更加狂暴。这样一来，到第9剑的时候，他根本挡不住。  不但是他，魔晶上人也是脸色阴沉。  因为对方接连劈出九道剑气，连成一排，仿佛海浪一般，压迫了整个空间。  他的黑色蝎子，也收到了极大的威胁，根本无法突破，更别说杀对方了。  哼！  两个老不要脸的，想二打一？  怎么可能！  本皇来干掉你们！  暗红神龙也是飞了过来，昂起那巨大的头颅，一声咆哮。  吼！  吼吼吼！  可怕的龙吟声响起，惊天动地，震的周围所有武者体内气血翻滚，脸色苍白无比。  天空中，那只黑色的蝎子，也是停下了身形，不再快速的飞行，甚至开始颤抖起来。  那样子，仿佛要跪拜君王  该死的，这怎么可能！魔晶上人见到这一幕，脸色大变。  这黑色的蝎子，叫做墨玉蝎，是上古一种十分的可怕异种，速度快到了极点。  而且，带有剧毒！  绝世大能被击中，也会毒发生亡。  可以说，可怕无比！  这是上古异种，带有血脉之力。绝世大能都不能让去颤抖。  可是现在，对方的一道吼叫之声，竟然上他的蝎子颤抖起来，甚至忍不住要跪拜。  这实在太让人震惊，难以置信了！  彭！（盗版必死）  让对方显化身形，并且颤抖，这个时候，暗红神龙笑了。  他一爪子拍来，顿时将那蝎子拍飞。  他那黑色的身躯上面，出现了无数的裂痕，甚至有着黑色的血液流淌。  刚一落下，腐蚀了整片大地，周围所有的树木植物，全部枯萎。  该死的，快跑！有剧毒！  周围的那些武者，疯狂的逃窜。有几个跑的慢的，被那些黑色的气息掩盖。  身子快速地腐烂，最后连骨头都没有剩下，化成了一滩黑色血水。  见到这一幕，众人惊恐万分，根本不敢靠近。  该死！  见到墨玉蝎受伤了，魔晶上人怒吼一声，他手臂一挥。  滴落的那些黑色液体，被他利用了。  化成黑色毒针，朝着林轩和暗红神龙飞来。  所过之处，虚空洞穿，出现一个又一个黑洞。  可想而之，这黑色的血液的所带的毒性，有多么的强悍。  呼！  暗红神龙张嘴，喷出一团团龙炎。  他可是龙，对方就算再强又如何，难不成血脉之力比他还厉害？  他可不相信！  这龙炎，果然是那黑色毒素的克星，瞬间便将那些黑色的血液燃烧干净。  该死的！这怎么可能！  见到这一幕，魔晶上人震惊，不敢相信。