  他带着人，好不容易的找到了紫晶雪龙参，又好不容易的打败了守护天材地宝的绝世妖王。  眼看就要将宝物弄到手了，可是没想到，现在竟然硬生生的杀出来这么多人。  他不甘心呀，实在不甘心！  但是，不甘心又能怎样。  对方所带来的妖兽群，阵容实在是太强大了，即便他身边有五个精英大能，也不够看的。  即便他不惜一切代价和对方血战，那么即便能够抗衡，他这边也损失惨重。  而对方损失的，只不过是妖兽。  可是这种妖兽，只要有驯兽师，抓就能一大把呀。  所以综合算起来，不管怎么样，吃亏的都是他们。  走！  7皇子咬牙切齿他，计划了一番，最终决定还是退走。  想走？  见到这一幕，段青青冷笑一声，随后她带着十几头妖狼，快速的冲了上去。  将道路挡住。  而另外一边，林轩则是手掌一回，小心翼翼的将那株紫金血龙参取走。  随后，他也催动这些大力金刚猿，朝着前方冲去。  滚！  7皇子身边的精英大能，见到这一幕，怒吼一声，直接出手。  他们必须快速的离开，不然被这些妖兽群包围，那就真的危险了。  下一刻，一个个王者领域冲天而起，化成璀璨的光芒，震荡四方。  而那些妖兽，则是怒吼连连。  天空一瞬间被无情的撕裂，整个空间完全打爆。  大战爆发，十分的激烈。  众人全部拼了命的施展绝招。  另一边，太和殿里，那么多长老王爷望着水晶光幕，却是一个个嘴角抽搐。  之前支持8皇子的那些人，原本还担心，可是此刻见到这一幕，全都大笑起来。  而支持七皇子的那些强者，则是一个个脸色发黑，牙都快咬碎了。  意外，是在是太意外了。  他们没想到，对方竟然有空间卷轴，而且还能够驯服这么多妖兽群。  尼玛这哪里是三个年轻人啊，加上这些妖兽群，绝对是一个实力强大无比的阵容。  一般的精英大能，也根本无法抗衡。  靠，这个8皇子，在哪里找到的这么强悍的驯兽师？  其他人则更是震惊。  他们都是高手，自然知道训兽师的实力。  但是正是因为知道，他们才震惊。  一般的驯兽师，驯服一两头妖王，是没有问题的。  可是这里的有多少头，得有五十多头了吧，要驯服这么多，没有绝世大能级别，根本做不到呀。  然而，对方却做到了。  到底是怎么做到的？他们都不敢相信！  而且现在为止，他们也没有看出，到底是哪一个驯兽师做到的。  皇后见到这里，也是脸色阴沉。  说实话，她也有着一丝担心。  因为这8皇子团队所带来的效果，实在是太震撼了。  她非常担心，如果大皇子遇到之后，能不能抗衡？  而一旁的圣上，则是微微点头。  原本他还以为，老8过于鲁莽，太过自大。可是现在看来，完全不是这个样子。  对方肯定是计划好的。  有这样的计划和实力，确实不错。  所以，圣上点点头，露出了笑容。  另外一边的战场，却是十分的激烈。  天崩地裂打爆四方。  不过，最终7皇子等人还是不敌，因为他们再强大，也要顾及自身的伤势。  可是此刻，在林轩的操控下，那些妖兽却仿佛一个个发疯，不要命一般的冲撞。  再这么不计后果的拼杀之下，7皇子这边的人根本不行。  甚至，还有三名精英大能，直接被打得吐血。  当然，这五名大能和七皇子联手，其造成的结果也是非常恐怖的。  有几头大力金刚猿，直接被打爆，化成血雾。  甚至十多头妖狼，被劈成两半，鲜血染红了大地，刺鼻的血腥味将方圆万里笼罩，如同地狱修罗场一般。  但是，剩下的大力金刚猿和妖狼，更加疯狂了。  而林轩眼中，也是不时的浮现一道道神秘的金色符文。  段青青和刘飞，更是疯狂的出手。  他们两人都是绝世天骄，实力强大，此刻配合着这些妖兽群，加入战斗。  那威力更是可怕。  该死！  气死我了！  7皇子气的发疯，那些精英大能，却是脸色阴沉。  他们说到，7欢子，赶紧扔出几块儿玉符王牌，将他们引走。不然，我们根本无法逃脱的。  七皇子咬牙，脸色阴沉不定。  他是知道，现在他的表现，是被圣上的无数的皇族长老和王爷看着呢。  就这样认输，他实在是不甘心呀。  于是，他犹豫的片刻。  顿时，他这边的伤势，更加严重了。虽然又斩杀了不少妖兽，但是真的无法再支撑下去了。  最终，7皇子咬牙，从储物戒里抓出了三枚玉符王牌，分别打向三个不同的方向，  希望引走林轩、段青青和刘飞三人。  果然，三人看见玉符王牌，直接追了出去。  而趁着这个机会，7皇子等人快速的逃走了。  要追吗？  段青青问道，一副跃跃欲试的样子。  看样子，她还想去追杀。  另一旁，刘飞也是有些兴奋。而林轩则是笑道，算了吧，我们都已经得到巨大的好处了。  而且，作为皇子来参加这种战斗，肯定有的保命的手段，就算要全力追杀，也杀不了对方。  再说了，我也没想真的杀皇子。  我可不会傻到，和太一皇朝结仇的。  也是。  听到这些话，段青青和刘飞也没有再追击。  他们安抚了一些剩余的妖兽，随后一脸期待地望着林轩。  林轩，这一次我们可是出了不少力啊。  那个紫晶血龙参，你可不能分我们点？  段青青快速的问道。  一旁刘飞，也有些期待。  毕竟，这可是有名的天才地宝呀，如果能够服用一些，对他们的修为实力提升绝对是有好处。  而林轩则是笑道，放心吧，我怎么会独吞呢。  下一刻，他将紫金血龙参拿了出来，然后分成三份，将其中的两份给了段青青和刘飞。  你这家伙，还不错！  段青青笑到。  刘飞接过之后，也是说到，林兄，多谢了。  随后，他们两人就地盘坐，开始服用。  另一边的林轩，却没有直接服用，他再次拿出几个天才地宝，然后又拿出了万兽鼎，开始炼制丹药。