  旁边的小白，挥动毛茸茸的小爪子，咿呀，安了安了！  一边说着，他自己掏出一枚灵果，开始吃了起来，乌黑的大眼睛眨着望向前方，一副看好戏的样子。  这猴子，也太没心没肺了吧，你的主人都快要挂了，地煞妖鼠目光闪烁，他准备逃走，  他也不是这闪电妖兽的对手，所以等前方那个人挂了，他立刻就逃，  甚至它的两个爪子，都已经开始悄悄地刨地下的土了！  然而这个时候。前方却传来了骨头断裂的声音，以及惊天动地的咆哮声。  十方天空不停的破碎。  地煞妖鼠抬头望向远方，随后眼睛差点掉出来，  他看到闪电兽那庞大的身躯，竟然倒飞了出去，砸碎了无数的山峰，  不但如此，从对方身上还流淌出来，蓝色的血液，  受伤了，闪电兽竟然受伤了！  苍天，这个人类青年也太可怕了吧？  他惊呆了，  同时，闪电兽也是惊呆了，心中带着无限的惊恐，还有愤怒，  它竟然会伤在一个人类所终，太不可思议了，而且更重要的是，这个人类，修为还比他低，  一声咆哮，他施展了血脉天赋，闪电一族的速度，那是非常的快的。  一瞬间，消失。  再次出现的时候，来到了林轩背后，  这简直如同瞬间移动一般，  去死！  他的两个手掌化成了两柄天刀，无情的斩下，这一击，对方总该死了吧？  噗！  虚空破碎，化成了混沌，然而闪电兽的一颗心，猛然停住了，  斩空了。  没错，他感觉这一击，斩在了虚空之中，根本没有斩到对方，  该死的，对方人呐？  她不可思议地望着前方，消失了，对方消失了，  对方的速度竟然这么快吗？比它的血脉天赋还要快，  这不可能！  她是闪电一族，是雷系妖圣，再加上血脉天赋，同阶之中，还有谁速度超得过他？  别说是三重天的圣人了，四重天的圣人，速度都不一定有他快。  你在找我吗？就在这个时候，背后传来一道冰冷的声音。  什么！  对方已经来到他身后了吗，什么时候来的！为什么他一点儿都没有察觉？  想到这里，他全身冷汗就流了下来，对方的速度已经超越他了吗，这怎么可能，  他转过头去，看见的是一个拳头。  一个金色的拳头，闪烁着五彩的光芒，  不好！  他想闪躲，可是根本没来得及，  这一拳，直接砸在了他脸上，他的头颅，瞬间炸开，  整个人，朝着下方栽了过去，  接下来，他感受到了上百万次的攻击，被打得四分五裂，化成了血雾。  地煞妖鼠眼睛瞪的滚圆，根本不敢相信，闪电兽，竟然在被对方吊打，  这，太不可思议了吧。  闪电兽更是吓尿了，眼前的这个人类，绝对是最顶尖的天骄，他竟然打不过。  快跑，  无数的鲜血化成一道道流光，逃向远方。  不过，林轩怎么会让对方逃走，  龙行剑气飞了出来，形成一方剑域，朝着前方笼罩而去，直接将对方的血液完全笼罩了，  接下来，千万道剑气一起爆发。那些鲜血，不停的磨灭，  凄惨惊恐的声音响起。  不！你不能动手！我是万妖城的人！他发出疯狂的怒吼、  考试没用。管你什么万妖城，只要敢动手，林轩是不会放过的。  最终。一个灵魂仓皇而逃，被林轩，用大破灭之矛，一击打的四分五裂，  前方，什么都没有留下。  好了，可以继续上路了。林轩招手，对着后方的地煞妖鼠说到。  小白飞了回来，地煞妖鼠则是身子僵固，他此刻完全的惊呆了  之前，他是被迫臣服于对方，心中还有着不满，可是现在他已经再也不敢有任何的不满。  对方的实力让它完全惊呆了，这是怎样的人类呀，这简直是天神吧！  接下来，再次上路，  三天之后，林轩得到了第一块儿东灵石，这是他在一个山谷里面得到的，  如果不是地煞妖鼠带路，他根本找不到。  一块儿东灵石，晶莹剔透，闪烁着光辉，这种石头，是制作阵法的很重要材料。  小心地将这块儿东灵石，收了起来，林轩眯起了眼睛，一块儿得到了，9快儿还会远吗.  身子一晃，他再次离开，  两天之后，他又找到了第二块东灵石。  这块而东灵石，在一颗古树之上，不知道是谁放在这里的。  林轩身形一晃，凌空踏步，来到了古树的上方，伸手去抓第二块儿。  然而这个时候，却出现了危机，在那古树里面，突然有着两道金色的光芒，冲了出来。  这突然的变化，让林轩一愣，下意识的用手一挡。  轰的一声，他被直接撞飞出去，  整个手臂都发麻了。  该死的，这是什么东西，力量也太强了吧！  要知道，他可是九阳神体呀，尤其是现在他的体魄，完全相当于四重天的圣人。甚至都能够硬抗几下，五重天圣人的攻击。  而一但开启麒麟纹身，他的体魄会更加强悍，  现在虽然没开启麒麟纹身，但是也不是什么人，都能够伤到他的。  但是这一道金光，却让他全身如遭雷击，  他倒飞出去，与此同时，又是一道声音，从他耳边传来。  不好！  原来是地煞妖鼠，被另外一道金光击中，整个人被贯穿了，发出凄惨的叫声，  那道金光折返回来，刺向地煞妖鼠的头颅  快救我。  地煞妖鼠面带惊恐，虽然他也是三重天的妖圣，可是在这金光面前，却连一点还手之力都没有。  林轩见到这一幕，瞬间就怒了，  地煞妖鼠可是他的向导，是找到东陵石最关键的存在，他怎么会允许别人对齐动手呢，  想到这里，他怒吼一声，手掌握拳，直接抓向了那道金线，  一把便将其抓住，  然而，林轩也是被直接轰飞出去，撞断了无数的森林。  这个时候，另外一个金光，杀向小白。  不过小白速度很快，身形一晃，直接消失在虚空之中，躲开了这一击。  哼！  林轩怒吼一声，身上开启黑麒麟纹身，体魄变强。双拳挥动，将这两个金色光芒，打飞。  嗡！  他一把将地煞妖鼠抓了过来，带到身边，  怎么样？林轩问道。  地煞妖鼠满脸的惊恐，还死不了，不过差一点儿，  你要是不出手，我今天必死无疑。