  很快，两人展开强大的灵魂力，在这边山谷内寻找起来。  另一边，林轩和暗红神龙，离开了这片山谷。  “小子，刚才那两人太嚣张了，为什么不动手？”  暗红神龙也是气得冷哼，对方的高高在上的态度，让它十分不爽。  林轩却是微微摇头：“不急，现在没必要和对方冲突。”  “至少要先弄清楚，这些人在寻找什么？”  这片原始森林太过神秘，他曾经在这里发现了龙晶，还有五彩神石。  想来其他武者，也会有重大的发现，找到逆天的宝物。  这一点都不稀奇。  果然，前行没多久，林轩又发现了其他武者的踪迹。  甚至，他发现途中有不少战斗的场景，很显然是有人出手了。  在前方，鲜血飘洒，还有的几个尸体。  看来大战十分惨烈，不过那些人已经离开了，似乎正往前方奔去。  这些人到底在找什么？就连暗红神龙，也是十分好奇。  突然，林轩眉头微皱，朝着左后方望去。  他发现在那里，有着一股奇异的能量波动，有人正紧快速的赶来。  下一刻，他露出意外之色。  因为左后方果然有人赶来，不但如此，那人他还十分熟悉。  正是之前他见过的，叶无道。  叶无道依旧一身白衣，一尘不染，面容丰神俊朗，如同战神一般。  整个人带着一股磅礴的朝气。  “龙兄，没想到这么快又见面了。”叶无道看见林轩，也是笑道。  “是啊叶兄，不知道这些人在寻找什么？”林轩将自己的疑惑问了出来。  “前不久，有人发现了通灵老药。”  “这些人都在拼命的出手，寻找那通灵老药的踪迹。”  “通灵老药！”  闻言，林轩也是神情震惊，作为炼丹师，他可是知道这种通灵老药的。  因为那是一种非常珍贵的灵药，不但年份极高，而且有了灵性，能够飞天遁地，躲避武者。  可以说灵性十足。  它的效果更是恐怖，能够增加武者功力，延年益寿，甚至还能起死回生，可以说效果十分神奇。  这绝对是不可多得的宝物。  这种通灵老药，在外界很少见，没想到竟然在这片原始森林中出现了！  是啊！  叶无道沉声说道：“只不过这通灵老药的出现，恐怕会引起一场血雨腥风。”  “如果不是对通灵老药有特殊的需求，龙兄还是不要去趟这趟浑水了。”  叶无道缓缓说道。  因为他知道，林轩只是一介散修，背后没有宗门势力，恐怕要参与到这样的争夺当中，非常危险。  确实没错，现在不少强者都登陆到这片原始森林之中，使得这里的形势非常复杂。  那些顶尖势力宗门，可以说非常恐怖。  联手之下，就算是天才武者，也得败退！  接下来，叶无道走了。  林轩却是目光闪烁，他没想到，这些人争抢的竟然是通灵老药。  这种可是稀世神药，对他也有很大的用处。  他怎么可能不争抢！  而且，现在各大势力对他威胁最大的大能，已经被这里的规则压制了修为。  再凭借他的天龙八步，那种极限速度，使得他和各大势力，有了一战之力。  至少，安全得到了保障。  随后，他和暗红神龙上路了。  两人快速地出发，准备寻找通灵老药。  没多久，他们听到前方竟然有打斗声，两人脸色欣喜，认为肯定是和通灵老药有关。  所以，他们加快了速度。  呼！  呼！  林轩和暗红神龙，两人降落，发现前方停留的几个尸体。  并且在前方，有着一场激烈的战斗。  那是一个十分高大的人影，仿佛魔兽一般，散发可怕无比的气息。  手臂挥动间，带起无数的狂风。  可怕的气息充斥整片空间。  远处，林轩看到那人影，也是瞳孔猛缩。  这道人影他并不陌生，正是之前他在海滩上，遇到的那个高大的青年，欧阳锋。  对方是四象圣地的武者，力量可怕无比，如今一见，果然强悍得让人颤抖。  他的对手也不弱，是一个身穿黑袍的男子，浑身带着一股阴冷的气息。  手掌挥舞，恐怖的寒风吹动，蓝色的寒冰刺骨，快速的轰向前方。  一瞬间，整个森林都被冻结了。  对方是一个冰系武者，而且这股寒冰之力十分可怕。  仿佛能够冻住世间的一切。  不过，那高大的魔兽青年欧阳峰，却是狂笑一声。  他拳头挥动，恐怖的力量，狠狠的轰在漫天的寒冰之上。  咔咔咔！  恐怖的声音响起，漫天的寒冰一瞬间裂开，散落一地。  不但如此，那个黑袍青年的身子，更是四分五裂，被一拳轰碎。  鲜血奔涌，场面可怕。  见到这一幕，就连林轩和暗红神龙，也是心头狂跳。  不得不说，对方的力量实在是太狂暴了。  仿佛一条人形巨龙！  那魔兽青年欧阳锋，解决了对手，顿时不屑冷笑。  不过下一刻，他却猛然回头，眼神如同冰冷的刀锋，盯住了林轩所在的地方。  “谁？给我滚出来！”  他冷喝一声，声音化成一股强力的能量，狠狠的朝着这边轰来。  轰！  顿时，远处山峰炸开，而林轩和暗红神龙，则是身形一闪，出现在另一片地方。  “什么？竟然是你！”  魔兽青年欧阳锋看到林轩和暗红神龙一愣，不过随后，他的神色冰冷下来。  “小子，你在这里干什么？”  “这里不是你能来的地方，识相的赶紧滚！”  欧阳锋神经冰冷，俯视林轩。  另一边，森林里面，同样走出一道身影。  这也是一名青年，同样也是当初在沙滩上出现的那个。  他望着林轩，也是露出一抹不屑。  “小子，做人要有自知之明，你一个小小的散修，根本没有资格来争抢宝物。”  “如果你不是认识叶无道，现在已经是个死人了！”  两人一幅高高在上的样子，完全没将林轩放在眼里。  林轩则是咪起眼睛，嘴角扬起一抹冰冷的笑容。  上次在山谷遇见柳明月等人，不出手是因为他不知道，对方在争抢什么。  现在既然他已经知道，这些人在争抢通灵老药，他怎么会留手？