  恶魔城，依旧恢宏。  不过，里面的人，早就换了一批又一批，有人离去，也有人进来。  林轩很轻松的，便打探到了消息，因为，这根本不是什么秘密，闹得天下皆知。  原来，雨族，非常的惨。  当时，雨施妾等人，虽然逃回了家族，可是却被，恶魔星的人打上了门，  不论他们怎么解释？恶魔殿的人，根本不听。  毕竟他们的少主死了，这样的大事，就算不是雨族做的，他们也不管了，他们要杀人，杀到他们心中的恨意消失才行。  雨族，当时受到重创。损失惨重，不过很快便调整过来，依靠家族的底蕴阵法进行反击，  同时，封灵星的人也过来支援，  毕竟，帝陵当时在一起，所以也被认定成为了凶手，  恶魔星的人也发动了进攻，封灵星和雨族联手，共同抵挡。  四年之间，发生了不少大战。  当然，雨族一直处在下风，被压制的死死的。  前段时间，雨族不知死活，竟然偷袭了恶魔殿强者，使得恶魔殿损失了两个小圣。  这，彻底的激怒了恶魔殿，如今恶魔殿正调集大批的高手，再次前往，准备彻底的干掉雨族。  这雨族，还真是不知死活，竟然还敢偷袭，暗红神龙，听后冷笑，  林轩也是眯着眼睛，看样子，这一次恶魔殿，是要发动总攻了，  我们也去看看，说不定，能亲眼看着雨族，被灭呢？  好，走。暗红神龙也来了兴趣。  其实不光他们两个，整个恶魔星的人，都十分的激动。不少人都准备前往，  所以，林轩和暗红神龙，便混在了其中。  乘坐的迷雾船，朝着雨族，出发。  林轩两人，要了一间殿宇，盘膝坐下，他们进入黑土号，来看望北妖。  此刻的北妖，已经恢复的差不多了，气色比之前好了很多，  不过，依然是一重天的修为，  目前，算是落后了，不过北妖，并不气馁，反而有种淡然，毕竟经历过生死的人，看的也都透彻。  而且，他如今也败了黑山为师，他可是知道，黑山是一尊大圣。  有这样的师傅指导，想来以后，他的修为，绝对会突飞猛进。  当然，暗红神龙和北妖，也是不时的向黑山询问，一些武道上的难题，  黑山，都能够给他们解答。  而且，黑山还是阵法高手，精通好多，上古时期的阵法，  两人的阵法造诣，也是不停的提升。  总之，有一位大圣，帮他们解惑，那可是比圣人王的亲传弟子，还要爽。  从恶魔星，到雨族，需要一段时间，林轩他们变利用这段时间，再次巩固修为。  这一天，迷雾船的速度确实突然减慢了，甚至停了下来，这让船上的人哗然，发生了什么？  暗红神农也是小脸儿发黑，哇靠，不会这么倒霉吧，  他一共做了两次次迷雾船，第一次就被抓走了，当了好几年的苦力，现在竟然又遇到了意外，  林轩也是站起身来，  他说道，不用怕，如今死亡迷雾已经威胁不到我了，我可以立刻带着你们离开。  听到这话，暗红神龙安心了不少，而迷雾船上的其他人，则是疑惑。  纷纷的询问，  很快，他们便发现，是有人挡住了他们的去路，  哇靠，是谁？这些船上的人，都惊呆了。  他们，可是来自恶魔星，平常只有他们打劫别人的份儿，谁敢打劫他们？  要知道，这船上的，都是一些狠人，魔王之类  船长是恶魔星的一个小圣，此刻他也是怒了，脸色阴冷，想要动手，  然而，当他看清来人是谁的时候，却是脸色一变，将迷雾船停下。  不知傅公子，为何要拦我们的船？迷雾船长问道，  前方有一个小型的灵舟，在上面站着两个人。  两人身穿白袍，  站在前方的那个，丰神俊朗，如同天神下凡，站他旁边的那人，脸色苍白，带着一丝阴冷。  这两人来自于无双城，前面那人是傅红叶，后面跟着的是鬼厉。  此刻听到对方的问话，鬼厉站了出来，朗声说道。我们是无双城的人。  这次前往恶魔星，有事情要询问你们。  打开阵法，让我们上去。  什么，无双城的人！听到这话，船上的人脸色一变，那船长也是目光闪烁。  无双城的人，拦他们干什么？  这是一个圣城啊，他们可没招惹过。  这些人议论纷纷，  当然也有人说，你们难道忘了吗，无双城的第三代首席大弟子，那个林无敌，四年前可是死在了恶魔星。  你觉得，无双城能善罢甘休吗？  这话一出，众人都想起来了，确实，当日林无敌多么的耀眼，能够抗衡其他圣城的老牌天骄，  可是最终还是死在了恶魔城，据说当日对方尸骨无存，  而他所在的府邸，10尊小圣陨落！  这是何等惊人的事情，以至于到现在，众人谈起来，还记忆犹新。  看来，现在无双城的人，是来报仇了。  不过，派来的人，也太少吧，只有两个人，能够报什么仇？  甚至，现在都不知道，是谁杀了那个林无敌？  傅公子，我们虽然也是恶魔星的人，但我们，并不知道当时发生了什么，  所以，还请让我们离开吧。船长十分的小心，毕竟这个傅红叶，可是极其可怕了一个强者。  傅红叶，站在那里，依然没有说话，旁边的鬼厉，则是说道，  不用怕，我是鬼厉，不会害你们的。  难道你们不相信我吗？  什么，鬼厉！  这话一出，众人又是一惊，  鬼厉在他们恶魔星，也是一个顶尖的天才，可以说人尽皆知，只不过后来对方离开了，参加无双城考核。  现在看来，对方果然成为了无双城的弟子。  既然是有鬼厉，这让迷雾船的船长，松了一口气，他们打开了阵法，  傅红叶和鬼厉两人来到了船上。  傅红叶，站在迷雾船上，目光环绕四面八方，他的声音传了出来，我的师弟，林轩，四年前在恶魔星失踪。  传闻被杀，现在我奉圣城之命，来调查，只要有人知道任何线索，都可以告诉我。  当然，只要消息属实，我无双城，不会亏待你们的。  而，要是谁敢参与谋害我师弟，那么我无双城，也绝对不会放过他！  说到这里，他身上散发出一股极其可怕的气息，那些小圣，都是脸色一变。