  小子，那我们去哪？  一直在宇宙中飘荡，也很不安全呀，  万一被那些人发现，恐怕又是一场大追杀，  确实，虽然他们有大圣塔的防御，但是被人追杀，毕竟也是一件不爽的事情，  没人想了想说道，走，我们去天魔族，  这些人应该想不倒他会去天魔族，  所以，他们快速地飞行，  当他们来到天魔覆域的时候，天魔族的人都愣住了，  很快爆发出欢呼，老祖，你来了吗。  林轩，北妖，暗红神龙和蛤蟆四个人，站在那里，  黑山，已经开始闭关了，  这一次他在天命星也达到了不少造化，看样子他要进行他伟大的计划，  复活计划，  他想真正的活过来，  林轩没有打扰，让对方安心的闭关修炼吧，不到生死关头，他是不会惊动对方的。  此刻的天魔族，真是十分的庞大，  四大护法长老，站在前方，后面是密密麻麻的魔族强者，黑压压一片，让人惊恐，  我了个苍天，想干什么，蛤蟆差点儿吓得逃跑，  这小子，得罪这些魔族的人了吗，  哈哈，兄弟，这你就不懂了吧？这是自己人。  自己人？蛤蟆愣了，我了个苍天啊，这小子背后有着一个天魔族作为底蕴吗，  太强大了吧？  恭迎老祖回归。  以四大护法为首，这些天魔族的人全部跪在了地上，  这一刻，不管你是圣尊还是小圣，全部匍匐在地。  这一幕，就连北妖，暗红神龙他们也是狂吞口水，  这场面太壮观了，林轩也是心中激动，  他脸上再次恢复了冰冷，那是一股桀骜不驯，睥睨天下，  毕竟，他还要假扮魔族的老祖。  是，  魔族的那些人，全部站了起来，望向前方，异常的激动。  老祖，传闻，你达到了映照著天，未来的天命在大圣之上，是不是真的？  是呀，老祖，我们天魔族，是不是要飞黄腾达了？  就连四大护法也是激动，  老祖，那些人还敢污蔑你是天弃之人，真是该死，  要不要我出去杀了他们，  林轩的也是嘴角微微抽搐，这些都是什么人啊，感觉比他还疯狂呀，  他说到，没那么夸张，不过啊，成为一个大圣，还是没问题的，  林轩现在也学聪明了，韬光养晦吧，  毕竟大帝这两个字，太刺激人了，  在传出去，估计所有的圣城，都得想杀他，  但即便是大圣，也是让这些天魔族的人，激动的都快晕过去了，  要知道如果，他们天魔族，出一尊大神，  那么他们在第二星界，那就是帝皇一般的存在，  可以凌驾于所有圣城之上。  林轩看了看心中叹息，一个大圣就让这些人如此疯狂了，他要真的说出映着昨天的事情，  估计这几个老东西对兴奋的直接死过去吧，  行了，你们上去吧，我要闭关，不得打扰，  这几个是我的朋友，好生对待，以后见了他们就如同见了我一样。  我们谨遵老法旨，这些人恭声说道，  随后开始盯着北妖他们看，将这些人的，长相印在脑海之中，  老祖的话，他们绝对服从，  小白跳了出来，咿呀说到，吃灵果和灵酒，  赶紧去准备，林轩冷喝一声，  而他，则是带着人朝着，天魔殿走去，  进去之后没多久，成堆成堆的灵酒，灵果都送了过来，  雪白小候眼睛都眯成了月牙形。  我靠，这待遇也太好了吧，蛤蟆眼睛都红了直流口水，  本大爷也要，本大爷，要考金乌，烤凤凰，烤真龙，  啪的一声，暗红神龙一巴掌拍了过来，  你还敢吃龙？  蛤蟆都擦口水，兄弟，口误，口误，  林轩摇摇头，没管，蛤蟆三人，而是对着北妖说到，在这里修炼吧，想要什么都有，  而且非常的安全，  接下来，林轩和北妖两人，开始闭关修炼了，  蛤蟆，暗红神龙，白雪小侯三人，开始消化各种灵酒，他们三人都是妖兽，而且血脉都很奇特，  基本上，吃天材地宝就行  林轩，北妖可不行，他们还得炼化，而且啊，为了避免境界不稳，还得好好地巩固，  林轩，这次可以说收获太丰富了！  凝聚出来好几种法则，修为也达到了五重天中期。  他现在最主要的就是巩固境界，一路征战，他境界有些不稳，  此刻，他要好好的巩固一番，  一些法则，也要重新拿出来淬炼一遍。  就这样，林轩在天魔殿，开始了闭关，  而外界那些人疯狂的寻找，根本找不到，甚至他们都怀疑了，林轩还活着吗，  他不会回到无双城了吧，  不可能，那些圣城咬牙，  渐渐的，一个消息传了出来，很有可能林轩和那些圣城的强者，同归于尽了。  这消息一出，引得无数人哗然，  这么一个拥有大帝天姿的强者，要死去了吗？  他们不敢相信，  然而林轩真的是一点消息都没有，让他们狐疑，  无双城这边也是担心，他们疯狂的派人去寻找，  昆仑阁和天香阁也都有所行动，  而与此同时呢，一到消息传了出来，引得，第二星界震惊，  原来已经有人成功地跨过圣人六重天，达到了小圣。  是谁？是九头麟？还是剑辰？  也有可能是雷震。  众人议论纷纷，将那些首席弟子猜了一个遍儿，然而他们发现都不是，  消息是从灵族传来的，率先突破成为小圣的，是灵族的圣女，也就是沈静秋，  这消息一出，所有人哗然，  沈静秋，对方竟然提前成为小圣了，太不可思议了。  因为再之前，众多消息之中，一直没有沈静秋的消息，  甚至有高远和碧落的消息，还有好多李红袖，慕容倾城的消息，但是，就是没有沈静秋的消息。  这一度让人以为对方陨落了呢  灵族的人也是一阵绝望，可是这一天，他们的圣女，回来了，  而且带着五重天巅峰的修为回来，闭关三个月，直接突破成为了小圣，  引起了灵族的震撼，  而这消息，也是迅速地传了出去，  使得第二星界，所有人震惊，  小圣，虽然在一些圣城眼中不算什么，但是这毕竟是第一个年轻人突破的呀，  剑辰，九头麒麟等人还要快，  表明，沈静秋的天赋，绝对超强呀，  她到底得到了什么召唤，她是什么天命？  各种猜测声响起，