  除了之外，太古王族也有一些，人族这边，则相对较少。  不过也有。  有道一圣地的一个天骄，大衍圣地的一个天骄。  虽然人数较少，但是展现出来的实力，也是超强。  这些人，得到了挑战的名额之后，激动万分。  不过，当他们得知，林轩在望月峰掀起的风暴，他们就沉默了。  看来，对方不管走到哪里，都是耀眼般的人物，让他们仰望。  不过，有一个事情，却让他们担心。  因为，林轩到现在还没有出现。  还有一天，估计那小子应该不会出现了吧。  这是肯定的，什么九阳传人，大龙传人，原来是一个胆小鬼！  哼，这小子怎么可能是我们黑魔大人的对手！  这次，第一绝对是我们黑魔大人！  当然，黑魔大人，必将登临顶峰，参悟望月无字碑。  这种声音，在望月峰越来越强盛。  雪白小猴和暗红神龙也回来了，两人不知道跑到哪里去了，回到望月之后，听到这话，顿时就怒了。  怎么，几天不在，就有人说我们的坏话了吗？  来来来，本皇和你大战三百回合！  暗红神龙摇头摆尾，你，就是你，头上长紫色独角的那个！  过来，本皇一巴掌拍死你！  还有你，背后长蓝色翅膀的那个，信不信本王将你烧烤成串儿吃。  哪里来的爬蛇？真是找死！独角王，蓝翼王，怒了。  他们何曾被人如此轻视过？  暗红神龙冷笑，敢骂本皇？来来来，本皇一口龙炎喷死你们！  他实力也是很强大的，他的龙血何其可怕，所以根本不畏惧这独角王和蓝翼王。  眼看大战就要爆发，不过却被人给劝阻住了。  何必和一条怕蛇动怒呢。  就是，有什么，等明天比赛的时候再说。一切恩怨，在比赛上解决。  就怕那小子不敢。  独角王，蓝翼王没有动手。他们定盯住暗红神龙，冷声说道，死爬蛇，有本事你就参加比赛！  还有，叫那个小子也参加！看到时候，我不一巴掌拍死他！  说完，两人就走了。  暗红神龙气的咬牙切齿，么的，本王绝对的烤了你吃！  不过，他也是嘀咕，小轩子到底去哪里了？不会真的不出现吧？  拿出镇盘，开始给林轩传音。  另外一边，玲珑峰也来了几道身影，其中一人，正是沈静秋。  他来了之后，沉声开口。  林轩哥哥，绝对不会败的。  除了沈静秋之外，还有一绝美女子到来。  是飘渺峰的，轻舞。  轻舞来到之后，咬牙切齿，这个胆小鬼，不会真的出来了吧。  哼，我就在等一天，明天比赛开始他要不来，我就走。  他要不来，根本没资格和我哥哥争峰。  所有人都在期待这场排名赛，所有人也都期待着林轩的到来。  暗星，废墟，大峡谷。  林轩睁开了眼睛，身上的剑气更加的凛冽了。  两个月了，差不多已经将这剑法还原了、林轩松了一口气。  这两个月来，他一直在参悟这十三道剑痕，试图还原一套剑法，  现在，他已经初步地还原成了。施展出来，十三剑，当真是威力恐怖。  十三道剑痕，在石碑上远远望去，就仿佛一朵盛开的莲花，所以这套还原的剑法，被林轩称为青莲剑法。  小子，你在哪里，赶紧来啊！这群孙子都在议论你，说你胆小鬼，不敢来参加比赛。  黑土号里，传音阵法颤动，一缕声音穿了过来。  林轩听后，拍了拍脑袋，哎呀，都忘了，竟然还有排名赛要开始了。  想到这里，他收起了火麟剑，深吸一口气，然后腾空而起，离开了废墟。  来之前，大长老给了他一块令牌，所以凭借着这令牌，他找到了传送阵。利用传送阵，传送回了奇士府。  奇士府，望月峰。  骄阳初升，整个山峰一片热闹景象，因为今天，就是排名赛的日子。  除了已经在排名榜上四十九人之外，昨天又有23人成功的通过考核，获得了挑战的名额。  望月峰，一处平台之上，巨大的擂台，浩瀚无比，有暗夜黑金打造而成，可承受半圣攻击。  此刻，望月峰上的天骄妖孽，全部齐聚在此。除此之外，还有一些长老，甚至大长老都来了。  峰主因为修炼，所以没有来。  大长老等长老笑眯眯的，坐在那里，一脸的期待。  不知道这一次，这群家伙的实力，会提升到什么地步？  那个黑魔很强势，据说他最近又练了一套可怕的神通，是专门用来对付皇甫败天的。  不知道这次，能不能够成功？  黑魔确实很强，而且应该具有特殊的血脉之力。不知道，这次修炼的什么功法？  只是那个皇甫败天更加的神秘，几乎很少出次出现。而每一次出现，他的实力有大幅的增长。  想要打败他，可不容易啊。那些长老议论，  是啊，还有薛灵，叶飞他们，也不容小觑。尤其是叶飞的刀，力无虚发，都能够对黑魔造成威胁。  这些长老十分的期待，  其中，有一身穿黑袍的长老，疑惑说道，不知道那个叫林轩的，怎么样了？  他掀起九重浪，堪比当年叶孤城的存在，不知道他的实力，到底如何？  如果得不到前三名，他可没机会参悟望月无字碑。  听说那小子到现在还没有来，或许他这一次，根本不会出现。  太年轻了，就算他出现，也取不到好名次。有长老摇头，  他天赋很强，给他几十年的时间，到时候或许会成为我们望月峰的一人。  不过现在，还差了些。  没关系，他还很年轻，几十年时间还消耗的起。  这些长老点点头，  大长老没有说什么，他眯着眼睛，望向前方，心中惊讶，还没有来吗？  不知道这小子，在废墟，遇到了什么？  又等了一段时间，差不多时间到了。大长老身边两个长老，走上了擂台，  原本周围议论的那些声音，也都停止了。  一道道目光，朝着这边往来，带着激动。  那些有资格挑战的，恨不得冲进前三。没资格挑战的，也是激动万分、  毕竟，能看到这种顶尖天骄妖孽的战斗，对他们来说也是极其宝贵的。  甚至，不光望月峰，另外几个山峰，也来了一些天骄。其中，沈静秋和轻舞都在。  两个长老来的擂台上，他们是裁判长老，目光环绕，微微皱眉。  皇甫败天，还没有来。(未完待续。)