  “小子，不管你是谁，敢打伤我，你都得死！”  逍遥右使声音异常狰狞。  旁边，青蛟左使没有说话，不过冰冷的眼神也是死死地盯着林轩。  林轩则是眉头一皱，望向两人，沉声道：“左右二使？”  说实话，他有些意外，因为他认识的左右二使可不是这个样子。  而且，对方的气息太怪异了，超出半步王者太多，难怪慕容倾城和洛冰山打不过。  因为这种气息，没有一个半步王者能够打过！  “他们不是左右二使，他们是黑龙教主的分身！”  慕容倾城在一旁解释道，真正的左右二使已经死了，他们被抢夺了身子，降下了分身，所以实力大增。  “林轩，你要小心一些。”  “王者分身？难怪如此！”林轩了然，随后目光凛冽的盯着前方。  “不管你们两人分身，还是别的，既然触及了我的底线，你们两个今天都得死！”  “什么？让我们俩人死？真是可笑！”左右二使两人听后，全都冷笑起来。  “小子，你知不知道你在跟谁说话？”  “真是白痴！我们可不是半步王者，而是真真正正的王者分身。”  “乖乖跪下，将宝物和美女贡献给我，我可以饶你一条小命！”  “不然，你们这些人都得死！”  “哼！两个分身而已，有什么好嚣张的！”暗红神龙不屑冷哼，“当年连你们的本体都拍飞过，何况是你们这两个。”  “什么？你拍飞过我们的本体？”  听到这话，左右二使震惊。  其他人都愣了，慕容倾城、洛冰山和林家族人，都是一脸愕然。  这两人的本体可是黑龙教教主啊！  那可是真正的王者，而眼前的这个暗红神龙，竟然说拍飞过王者！这到底是什么情况？  他们根本不知道，林轩和暗红神龙，之前早就和黑龙教主见过面。  所以这些人十分震惊，而那左右二十更是惊呼连连。  “你是谁！”  青蛟左使冷哼，虽然是分身，但是他的灵魂可是和黑龙教主相连的。  所以，他自然能够感受到，林轩和暗红神龙身上带着一股熟悉的气息。  “哼，黑色的小蛟龙，你记不起来了？本皇当年可是轻易的就将你拍飞了。”  闻言，左右二使脸色阴沉。  突然，他们瞳孔猛缩，像是想起什么一般，指着林轩和暗红神龙，不停的颤抖。  “是你！是你们！”  “看样子，你是想起来了？”林轩望向前方，嘴角带着一抹冷笑。  “真的是你们？”  “太好了！”  “哈哈哈哈！”  “原本以为大龙剑魂远走高飞，今生与我无缘了，没想到你们竟然主动的送上门了！”  “既然这样，那我就收下了！”  左右二使实在是太兴奋了，因为他们已经记起了之前的事情，  眼前的这个青年和暗红长蛇，正是当年和他们的本体抢夺大龙剑魂的人！  也就是说，这两人身上有大龙剑魂！  如果能够将这两人捉住，绝对可以得到大龙剑魂！  想到这里，左右二使眼中爆发出骇人的光芒。  不但如此，就在那远在天边的黑龙教教主，更是亲自动身，发疯一般的朝着这边飞来。  他已经错过了一次大龙剑魂，所以这一次，绝对不会再错过了！  而这边，左右二使也是爆发出极其强悍的气息，迅速的杀向林轩。  此时，两人眼中都带着疯狂，他们早已得到了黑龙教教主本体的命令。  不论如何，都要拿下对方，就算拿不下，也要拖到黑龙教主亲自到来。  “林轩小心！”  看到两人冲来，慕容倾城紧张的喊道。  而林轩则是拍拍慕容倾城的背，安慰道，放心吧，接下来交给我。  随后，他一步踏出，身上立刻涌现出极其强悍的气息。  这一年的修炼，让他的实力大幅提升，虽然还没有达到真正的王者境，但是早已超越了半步王者。  即便现在面对两个王者分身，他也是依然不惧。  下一刻，林轩如同剑神一般，浑身上下环绕着恐怖的剑气。  无数剑气不停的在周围奔涌，将整个虚空都给震的无比扭曲。  “哼！”  冷哼一声，林轩抬起手臂，一指点出。  顿时，一道指芒快速冲出，如同一条怒龙。  这一指正式地阶武学破虚指，此刻被林轩施展出来，更是恐怖到了极致。  璀璨的指芒在空中划过，带着无尽的风雷之声，甚至将整个虚空都洞穿了。  轰！  恐怖的碰撞声响起，破虚指狠狠的撞在了逍遥右使的肩头之上，顿时将整个肩头洞穿。  啊！  逍遥右使顿时停住了身子，仰天长啸，神情无比的狰狞。  他的整个身子都在颤抖，之前林轩依然将他的整个右臂打碎，而现在更是洞穿了他的左肩。  也就是说，整个左臂也废了，现在他双臂都被废了，战斗力更是大幅下降。  不但如此，哪鲜红的血液顺着手臂快速的流动，滴落在天空中，染红了整片天空。  “什么？这怎么可能！”  所有人震惊，因为他们都知道逍遥右使的实力。  那是已经超越了半步王者的存在！  然而，这么恐怖的存在，竟然被林轩一指给打成重伤，这实在是太不可相信了。  尤其是京青蛟左使，更是眼皮光跳。  “该死的，这小子到底到达了什么地步？实力竟然如此强悍？”  说实话，他实在太震惊了。  要知道，就算是半步王者，在他们面前也无力抵抗。  可是现在，对方一指就造成了如此可怕的声势，这说明对方的实力绝对在半步王者之上。  “小子，我要杀了你！”逍遥右使怒吼，神情无比狰狞。  他不在管那被击穿的肩头，整个人化成一个黑色的洪光，快速的朝着林轩杀来。  不但如此，那身上更是腾起可怕无比的黑色火焰，熊熊燃烧，整个虚空都变的扭曲融化  虽然失去了双臂，但是此刻的逍遥右使变得更加恐怖。  一瞬间，他就来到了林轩面前。  右脚如同大龙，快速的踢出。  顿时将前方的虚空完全踢爆，这一脚的力量太狂爆了，仿佛一座太古魔山，直接朝着林轩横扫而来。  如果被扫中，绝对会被拦腰斩断。