  林轩快速的在林中穿行，这一次他将要对孟炎出手。  因为木家的弟子太过神秘，星峰阁肯定有一众武者保护，只有孟炎是单独一人。  而且这孟炎仗着潜龙榜第一的名头，数次欺压他，这次更是联合众人来杀他。  如果不除孟炎，林轩心中难安。  原始森林西方，有一处火热地脉，下面蕴含着恐怖的岩浆，那种温度，能让一名灵海七重武者瞬间化成灰烬。  呼！  林轩落在地面上，感受着地面传来的温度，嘴角泛起一丝冷笑。  目光闪动，他很快就找到孟炎的藏身之处。  “斩云！”  剑光掠过，前方的小山颤动，快速的裂成两半。  咻！  一道人影传出，披头散发，左肩之上还有着一个剑洞，始终无法愈合。  “林轩！你竟然没死？”  孟炎看到林轩后大吃一惊，当他发现林轩的实力又提升后，果断的后退。  “你还跑的了吗？”  脚步一点，林轩人剑合一，化成一道长龙，快速飞出。  嗤嗤！  剑气撕裂虚空，瞬间来到孟炎身后。  孟炎脸色大变，林轩的实力比他预测的还要高，他不敢大意，身后浮出一块残破的暗红色护甲，挡住了要害。  当！  剑气撞击在残破护甲之上，发出铿锵之声。  “你虽然实力大涨，但还不是我的对手！”孟炎冷喝，“今天饶你狗命，赶紧滚！”  “我看你是不行了吧！”林轩嗤笑，小成剑意飞速涌出，快速的侵入孟炎体内。  “小成剑意！”  孟炎脸色再变，火红色的灵力灌注到残破护甲之上，阻止了小成剑意的入侵。  “火焰神拳！”  一拳挥出，孟炎右臂被火红色的灵力包裹，如同真实的火焰，腾腾跳动。  这一刻，他那半步融灵境的实力完全展现出来了。  拳速如同闪电，火红色的拳风如同锋利的刀刃，打在林轩身上，发出噼啪之声。  林轩全身雷纹浮现，挡住了这凌冽的拳风，同时他身子一晃，躲开了这一拳。  轰！  拳风浩荡，火红色的光芒如同火海，将前方的树木吹断。  紫极魔瞳闪动，林轩快速的寻找着孟炎的破绽，手中长剑如同疾风般刺出。  一剑化成万千剑芒，将孟炎全身笼罩。  每一道剑芒都蕴含着小成剑意，威力恐怖，如同剑雨一般。  孟炎变色，拉过残破护甲抵抗，他现在伤势还未痊愈，无法使出全部实力，再加上林轩恐怖的气势，让他一时间处在了下风。  铿锵噼啪！  四周出现无数道剑痕，孟炎更是将全身都缩在了残破护甲之后，不断的后退。  万千剑芒，灭杀一切。  林轩气势越来越强盛，长剑化成了闪电，在空中形成了剑幕。  两者不断的碰撞，大地颤动，能量炸开，形成雷火风暴，席卷四方。  “不要以为只有你有意境！”孟炎嘴角溢出鲜血，眼中有了一丝疯狂。  左手握住残破护甲，手中提着火焰长枪，身上灵力燃烧，不断的跳动。  “火之意境，枪出破灭！”  火焰滔天，燃烧四方，将附近的树木烧成了灰烬。  孟炎长枪刺出，带着炙热光芒，卷起几十米的火浪。  林轩快速的在空中移动，剑气激荡，剑光弥漫，不断的碰撞。  “惊雷！”  剑气冲天，上方形成了黑色的云层，恐怖的雷电在上方蔓延。  林轩身上同样雷电奔涌，如同雷神降世。  “灭！”  秋痕剑落下，天空乌云中劈出水桶粗的雷电，所过之处，一切化成粉碎。  大地龟裂，山石破碎，孟炎周围化成了雷海。  当一切消失时，孟炎高举着残破盔甲，摇摇欲坠。  “林轩，就算我死了，也要拉着你陪葬！”  孟炎催动秘法，燃烧全身灵力，如同一个大火球，快速的冲来。  “飞火流星！”  火之意境涌动，长枪如同火焰猛兽，飞速的刺出。  “青云剑第三式，破月！”  长剑横扫，在空中化成莫名的轨迹，一道半月形的剑气飞出。  轰隆隆——  激烈的大碰撞，破月剑气在最后关头撕裂火焰长枪，刺入孟炎体内。  当！  残破护甲被震飞，落向远方，孟炎还保持着冲刺的姿势，但是身子却断成了两半。  潜龙榜的第一天才，终于为自己的恶行付出了代价。  呼！  林轩松了一口气，幸好孟炎伤势没好，不然要杀他没这么容易。  将孟炎的储物戒和那块残破的护甲还有火焰长枪收起，林轩喝下一杯灵酒，再次动身。  现在时间就是生命，他必须赶在剩余三人没有恢复之前动手。  ……  一处鸟语花香的山谷内，数十名星峰阁的弟子不断的巡视。  “大师兄的伤还没好吗？”  “都是姓林的小子，让大师兄受了这么重的伤！”  “那小子早就被恐怖剑意杀死了，真是便宜他了！”  几名星峰阁的弟子相互交谈，言语中充满了恶毒。  “有人来了！”一名灵海七重巅峰的弟子眉头一皱。  “前方何人，快快止步！”  “停下！这是我们星峰阁的地盘，赶紧滚来！”  但是那道人影仿佛没有听到一样，仍然快速的移动。  “动手，杀了他！”那名灵海七重巅峰的弟子开口，现在是他们大师兄恢复实力的关键时刻，绝对不能让外人打扰！  “那，那……”前方的几名弟子突然脸色大变，脖子像是被人捏住了一般。  “别废话，快动手！”  “林，林轩！那是姓林的，他还活着！”前方的两名弟子惊恐的大叫。  “不可能？”那种恐怖剑意，大师兄施展了秘宝都受到了重伤，姓林的怎么可能还活着？  “很不巧，我真的活着。”一道淡淡的声音在他们中间响起。  “快退！通知其他人，结阵！”那名灵海七重巅峰的武者大吼道。  “风雷剑波！”  圆形的恐怖剑波荡开，将周围星峰阁弟子斩成两半。  如今林轩剑意小成，这些人根本就不是对手。  噗噗噗！  一瞬间，五名星峰阁弟子毙命，林轩快速的向着山谷内走去。  “什么人？”里面的弟子快速冲出，当他们看到林轩时，脸色大变。  “那个疯子来了，他没有死，赶紧布北斗七星阵！”