  人族这边的武者，更是颤抖脸色苍白。  他们发誓，一定不能轻举妄动，不然的话，估计他们也会灰飞烟灭。  甚至连一丝浪花都翻不起来。  是阵法吗？林轩目光闪烁，旁边暗红神龙红点头说道，没错，是阵，法而且是超级可怕的绝世守护正法，  太深奥了，绝对是无上的强者布置下来的。  那怎么办？难不成我们进不去了吗？孔雀等人听到之后，也是脸色一变。  要真是这样，估计他们所有人加起来，都无法破开。  甚至连一丝抗衡的可能都没有。  眼看宝库就在前方，可是他们却无法进去，这种感觉别提多难受了。  暗红神龙摇摇，头这倒不一定，只不过是那个夜叉族的白痴，抢闯而已。  他就不能再等待一段时间吗？  要知道，我们根本没做什么，那两只火焰巨人就显化出来了，很显然这宫殿可以打开的。  只不过需要耐心的等待而已。  暗红神龙确实说的没错，他们大约等了两个时辰，前方红色的大门发出轰隆隆的声音，缓缓的打开了一丝缝隙。  太好了，真的开启了。  仙殿的武者兴奋，其他人族的武者也是屏住呼吸。  太古万族那边，同样目光闪烁。所有人都在等待，没人敢轻举妄动。  火红色的大门最终完全打开的时候，万龙巢的火龙王嘴角扬起一抹笑容，是时候了，可以进去。  他一挥手，带着人率先朝着前方走去。  与此同时，火麟洞的七代大人，神凰岭的九代大人同样如此。  我们也走吧。林轩望向慕容倾城，沈静秋，暗红神龙等人，同样朝着前方走去。  所有人快速的出发，整个过程十分的安静，没有人出手。  毕竟两尊火焰巨人虎视眈眈，他们可不敢在这种存在面前放肆。  进去之后，所有人都惊呆了。林轩瞪大了眼睛，不敢相信眼前的这一幕，  慕容倾城，沈静秋等人也是张大了小嘴，暗红神龙也是惊呼一声，我靠，这是什么地方，我们该不会是来错了吧？  一道道惊呼尖叫声响起，因为火焰神宫里面的景象，和他们想象的完全不一样，  说实话，这些人可都是顶尖的天骄，谁没探寻过上古的遗迹，林轩也是经过很多次了  甚至圣人的古墓，他也进去过。  可是，却和眼前的这一幕完全不一样。  火焰巨门之后，是广阔无比的大殿，这殿宇很正常，不正常的是大殿里面的景象，  此刻大殿的，血红一片，各种尸体残骸遍布其间。很显然，这里经历过凄惨无比的大战。  地面上，墙壁上，石柱上，到处都是恐怖的裂痕。那些鲜血到现在都没有完全的干。  可想而知，死去的人，是多么可怕的存在。  该死的，这座大殿到底是什么地方？这些人为什么在战斗？  难不成，都是抢夺什么宝贝吗？  这些人是什么人？是以前真灵世界的强者吗？  所有人，心中疑惑。  小心点儿，最前方火龙王，七代大人，九代，对着身后的太古生物说到。  他们率先朝着前方走去，  当他们脚掌，踏上那干枯的鲜血的时候，身子都是一颤。  他们感受到一股可怕的气息，仿佛要将他们吞噬。  不过还好，这血已经不知道干了多少万年了，虽然还残留，但是上面血煞气息，已经很弱了。  不然的话，恐怕一滴鲜血，就能够将他们给灭杀。  我们也小心点儿，林轩开启九阳神体，九阳神火将仙殿武者笼罩，  慕容倾城，沈静秋，同样撑起王者领域，跟随着林轩，一起朝着前方走去。  所有的人都小心翼翼的，  还好，他们至今为止并没有发现危险，也没有受到攻击。  唔叽唔叽  雪白小猴突然跳了起来，小爪子一挥，抓起了地上的一柄断剑。  嗡～  一股可怕的光芒照耀四方，可怕的杀气如同潮水一般，席卷而来。  瞬间，充斥了整个虚空。  所有人身子一颤，头皮发麻，他们停下了脚步，转头往来。  该死的，是谁，是谁动手？  想害死我们？  他们发疯一般的尖叫，林轩也是吓了一跳，暗红神龙惊呼，我去，死猴子，你想干嘛？  他也是害怕去了，鬼知道这里有没有什么阵法？  雪白小猴怎么会举乱动？  林轩疑惑万分。  小白却是唔叽唔叽的，冲着众人做鬼脸，随后来到林轩身边，  林轩惊讶万分，白小拿起了一柄断剑，但是并没有引发什么恐怖的后果。  再者是，雪白小猴手中的这柄断剑，很锋利呀，看样子应该是天阶顶级的武器。  随意一抓，就是天阶顶级的武器，还真是让人意外。  要知道，虽然他现在手中有半圣器，可是天阶顶级宝器也不是大白菜，是十分可怕的。  尤其是这短剑，已经多少万年了，依然能够散发如此可怕的气息。  可想而知，当年是多么的可怕。  不光林轩，其他所有人都注意到了这一点，他们震惊的望着满地的兵器，惊呼起来。  苍天，发财了！  这可是一件间瑰宝呀！  他们又有人出手，拔出了长刀，长枪，发现每一个都锋利无比，虽然破碎了，但是比他们现在手中完好的兵器，还要可怕。  哦，不对，不是天阶顶级的武器，暗红神农摇摇头，这应该只是天阶上品宝器。  什么，天阶上品宝，器就有如此的威力？  众人一脸不信，可是叶无道等人确实点点头，没错，确实是天阶上品宝器。  太古天骄同样神色闪动，他们发现，确实如同暗红神龙所说，这些，只是天阶上品宝器。  但是那锋利程度，不亚于她们的天阶顶级宝器。  这武器，甚至要比我们的武器，要强上一些，这些太古万族也是震惊万分，  这到底是什么时期的兵器？  难不成，死去的这些人，都是太古以前的人物？这太让人震惊了。  一道道惊呼议论猜测的声音响起，不少人眼睛通红，  这可都是宝贝呀，拿出去炼制一番，绝对是一件神兵利器。  太好了！  终于发财了！  我就说嘛，这天火城里面怎么可能没有宝贝。  这些人十分的激动，就连那些太古生物，双眼通红。(未完待续。)