  按照正常情况下，是没有外界因素能够阻止第二颗头颅苏醒的。  但是，雪白小猴竟然一爪子拍断了这个苏醒过程，这简直颠覆了血袍人的认知。  三头朱血鸟惊怒交加，中央的那颗头颅发出刺耳般的魔音，传遍四方。  身为上古异种，它的潜能无限，如果能够苏醒第二颗头颅，那么斩杀眼前可恶的人类根本不费吹灰之力。  但是，那雪白小猴就像是它的克星一般，竟然能够阻挡它的苏醒。  三头朱血鸟的智慧很高，此时它眼中满是恶毒之色。  一次不成，还有再次苏醒的机会，三头朱血鸟快速移动，准备再次苏醒第二颗头颅。  而这时，林轩的长剑已到。  剑光如虹，瞬间刺中中央那颗头颅。  七成大龙剑意凝聚成青龙虚影，没入中央头颅内。  噗！  血光乍现，中央那个头颅被无情切开。  “不——”  血袍人疯狂惨叫，他全身血海翻滚，疯狂的击打在禁制之上。  一道道波纹浮动，出现在禁制上。  邪王微微皱眉：“有缘人，你快些，我时间不多了。”  闻言，林轩心头一，长剑转动，中央的那颗头颅完全炸开。  “小子，你死定了！没人能够救得了！”  血袍人快速燃烧体内灵力，打出恐怖一击。  漫天血海撞击在禁制之上，每撞一次，禁制的光芒便弱一分。  “今天，你们别想离开！”林轩声音冰冷，他拿出黑色剑鞘，按照酒爷教他的方法将中央头颅中那团紫色火焰收入。  随后，长剑再次滑动。林轩斩向了第二颗头颅。  头颅裂开，一股暗青色气流迅速旋转，那威力远在他的风之意境之上。  这第二个头颅正是蕴含风属性的头颅，林轩快如闪电，将那团疾风收入黑色剑鞘之中。  黑色剑鞘果然神秘，吸收了恐怖能量之后，仍然没有什么太大反应，只是表面泛起了淡淡光芒。  血袍人彻底疯狂了，他不要命的燃烧精血，发出最强一击。  轰！  邪王禁制被打破，血袍人再次出现在天空中。  “有缘人，我只能帮到你这了。”  说罢，邪王尸体再次跌落棺木之中。  血袍人脱离禁制后，发疯一般的扑向林轩。  这时，林轩一剑将第三颗头颅切开，一道金色雷电闪现，被他收入黑色剑鞘之中。  自此，三头朱血鸟的三颗头颅完全被林轩斩灭，三种能量属性也被他收取。  血袍人身子一颤，扑倒三头朱血鸟身边，抱着那血红色的尸体仰天长啸。  声音如同魔钻，让人头皮发麻。  “小子，就算你死一万次，也难以弥补你犯下的罪过！”血袍人如同恶魔，全身被猩红血层覆盖。  一股远超玉面郎君的气息在他体内涌出。  “燃烧灵力！”林轩眉头紧皱，风影剑快速在空中划出莫名诡奇。  很显然，血袍人已经不要命了，他就是想杀死林轩。  林轩在此刻也施展出了最强攻击，疾风追电剑。  云层中，苍天巨剑已经再次闪现，上面散发神秘古朴的气息。  风影剑落下，仿佛能斩破山河。  “血染苍穹！”  血袍人将全身气血燃烧，双手轰向林轩。  天空之上，血色瀑布倒挂，诡异无比恐怖能量涌出，仿佛要将其撕碎。  疾风追电剑快速斩落，血海激荡，泛起起无数血花。  然而，这是血袍人拼命打出的攻击，远超以前。  疾风追电剑虽然是地阶武学，但在此刻还是被挡住了。  “小子，我让你死！”血袍人声音狠毒。  “疾风追电剑，双剑星辰灭！”  林轩低喝一声，反手抽出星绝剑，再次挥舞。  天空之上，苍天巨剑旁边再次浮现出巨大剑影，将整个天空都撑破了。  双剑齐下，仿佛能斩灭星辰，一股极其恐怖的力量涌出，瞬间将血袍人笼罩。  剑光飞舞，血光弥漫，空气中发生了惊天爆炸。  赵雪小脸微白，带着邪王棺木快速后退。  整个邪王墓完全被摧毁。  双剑威力太强，即便是燃烧精血的血袍人仍然没有抵抗住。  林轩脸色微微发白，双剑威力虽大，但也消耗更大，他瞬间消耗了过半的灵力。  风雷双剑入鞘，林轩灵魂里快速搜索。  三头朱血鸟已被击毙，而他身旁的血袍人的身子也是裂成了两半。  林轩这才松了一口气。  他身形转动，快速的离开了这里。  随后，他收起邪王棺木，和赵雪迅速离开了邪王墓。  在两人走后没多久，血袍人的尸体上残流的血液快速翻滚，包裹着三头朱血鸟的尸体，消失不见。  ……  恐怖魔山之中，有一座彩色的宫殿。  上面满是霞光，如同仙宫神殿一般。  然而，这看似神圣的殿宇之内却发出一声咆哮之声。  “在天南域历练的弟子竟然陨落了！不管是谁杀的，都要将他带回来，接受死亡的审判！”  “凡是和他有关系的所有事人和物都要毁灭！”  “我要让世人知道，神鸟宫的弟子，不是想杀就能杀的！”  这声音带着无尽的威压，传遍宫殿内的每一个角落。  顿时，数道气息极为强大的火红色身影，快速的离开神殿。  这发生在极远之处的事情，林轩自然不知道。  他此刻已经离开了邪王墓，在附近的山洞里面调息。  这次历练可谓是大丰收，不但搜罗了一众宝贝，还得到了两件至宝。  一件是风影剑，灵阶上品宝器。  这宝剑非凡，让他力抗化灵境强者。  另一件则是邪王晶石。  只要给他一些时日，他就可凭借晶石里面的能量突破到融灵境后期。  邪王晶石之中不但含有精纯的能量，还有邪王的一切传承。  这其中包括功法武技。  功法方面，林轩的长生诀异常强悍，他不需要其他功法代替。  不过武技他完全可以借鉴学习。  而且，这邪王也是剑魂双修，和他非常相似。  其中有一门幻影剑法，就是将剑法与幻术融合，形成的独特剑术。  这剑法让林轩欣喜不已。  他在剑道和灵魂一道都有很高的造诣，所以很快便掌握了幻影剑法。  除此之外，酒爷还为他的星绝剑配置了一套雷系剑法，三千雷动。  林轩在学习参悟剑法的同时，也在利用剑鞘中的三种能量属性锤炼宝剑和黑色剑鞘。