  而且这时，林轩突然心头一动，生出一个想法。  “你们说，丹羽王的事情，会不会和这蓝色丹药有关？”林轩问道。  听到这话，黑土和暗红神龙露出沉思之色。  “难不成，这蓝色丹药背后，还隐藏着什么秘密？”  “我看有可能！”两人低语。  林轩脸色一喜，看来他抓住了一条非常关键的线索。以后就冲着这蓝色的丹药寻找，想来应该能够找到一些线索！  想到这里，他也没有迟疑，直接身形一晃，离开了这里，前往楚玉的山峰。  他想知道蓝色丹药的事情，就只有问核心弟子。可是核心弟子之中，他只和楚玉熟悉。  所以，只能询问对方了。  楚玉看到林轩到来，笑着说道：“你这家伙，不好好的享受资源修炼，怎么又跑到我这里来了？”  “哦，是这样的，我刚刚得到宗门发的一种蓝色丹药，服下之后感觉效果很好。”  “所以想问问，怎么样能够多得到一些？”  “哦，你说的是那个丹药啊，”楚玉笑道，“没办法，那个丹药，每个月只有一枚。”  “每个月只有一枚？所有人都一样吗？”林轩不动声色地问道。  “对，每个月都一样，不管你用什么方法，都无法多得。”  “那到底是什么丹药？服用后什么感觉，有没有什么不适应的地方？”林轩再次问道  “你怎么这么问？”楚玉疑惑，“那丹药和效果很好啊，每次服用完之后，都会精神气爽，感觉精力和身体都达到了巅峰。”  “这绝对是一种稀世丹药，也只有核心弟子才能够享用！”  “只不过，这丹药叫什么，我也不知道。”  “大家都叫蓝波丸。”  “蓝波丸……”  林轩低语，随后眉头微皱。  听楚玉的意思，似乎没有人服用后感到不适应，而且服用之后效果竟然出奇的好！  可是，他为什么不能服用？  当然，这个事情，他可没敢跟楚玉说，不然惊动了宗门，拿他过去做实验什么的，那就惨了。  看来，已经不能再多问了，楚玉似乎已经开始怀疑了。  所以，林轩也没有多问，再次聊了一些丹道以及修炼上的事情，他就离开了。  “小子，别着急，慢慢查询。不然，会引起别人注意的。”黑土也是提醒。”  “嗯，我知道。”林轩点点头，暂时放下了这件事情。  过了几天，他去宗门的藏书阁，查阅书籍。专门挑了一些历史记载。  可是，上面根本没有丹羽王的任何记载。  根据万兽鼎所说，丹羽王当年可是长老身份，地位实力比核心弟子还要强。  按理说，应该有记载的。  可是，他翻遍了整个藏书阁，并没有发现任何关于丹羽王的记载。  看来，应该是被丹宗抹除了。  “丹羽王到底做了什么？竟然遭到丹宗如此追杀，而且所有的事迹全部抹除了？”  “难道，和那蓝色的药丸有关？”林轩疑惑，但是又不能十分确定。  看来，这件事不能着急，只能慢慢等了。  叹息一声，他再次返回了星峰。  丹羽王的事情没有进展，林轩只能先修炼，提升实力，以便应付未知的危险。  修炼了一段时间，他觉得进度太缓慢，毕竟他大龙剑魂，所需要的能量，是普通王者都数倍，甚至十多倍！  所以，正常的能量，根本不够他吸收的。看来，只能再出去寻找机缘了。  林轩叹息一声，果然，强大的战力，就要比别人付出的更多！  不过还好，丰山的事情还没有结束，或许应该再次过去探寻一番。  对于这个提议，暗红神龙十分赞同。上次得到了好处，使得他提升了一级，所以他现在念念不忘。  两人没有迟疑，再次离开丹宗，想着丰山出发。  现在的丰山，魔气更加浓重，滔天一片，宛如地狱。  不过，周围的武者更多了。  而且，不光附近的宗门国家，甚至远一些的宗门大教，都来了！  现在可以说是，强者无数。  “靠，到底发现了什么？竟然引来这么多人？”暗红神龙望着那一道道在天空中飞行的人影，也是惊呼。  “小子，小心些。虽然现在，还没有出现圣地和荒古世家的人，不过那些旷世大教的人，也是非常强悍的。”  “恐怕那实力，比你们丹宗还要强上许多。”  “旷世大教？这么强悍？”林轩也是惊讶。  他以为丹宗之上就是荒古世家和圣地了，没想到这中间还有着无数大教。  黑土提醒道：“小子，千万不要小看这些大教，一些厉害旷世大教，都传承了万年，甚至数万，十万年！”  “其中恐怖的大教，其底蕴和实力，不输于圣地和荒古世家。”  “这么强悍！”林轩震惊，果然，这真灵世界强者无数，宗门林立！  看来，在这些势力之，丹宗还排不上号啊！  旷世大教，底蕴无限，恐怖无比。就算是黑土，言语之间也带着一分凝重。  林轩深吸一口气，眼中战意昂然，他相信，凭借着自己的天赋和努力，有朝一日，一定能够君临天下的！  交谈间，林轩和暗红神龙，身形如电，快速的来到丰山附近。  这里比起前几日，更加恐怖了，滔天的气息，让人望一眼就颤抖。  两人小心翼翼的前进，没多久，依然穿过了上次他们进入的那个洞夫。  越往里去，那股骇人的气息越恐怖。  幸好，林轩和暗红神龙都不是常人，才能抵抗住这股恐怖的气息。  换成其他的王者，恐怕根本不敢进来。  不过，刚进入丰山，他们就受到了冲击。  都是一群阴司鬼物，散发阴冷气息，将林轩两人包裹。  不过这次，林轩实力大增，轻松的就解决掉了。  一路前行，终于，他皱起了眉头。  因为前方传来打斗声，很显然，是各方势力已经开始交手了。  凭借着出众的灵魂力，林轩感知危险，快速的躲开那些武者，他现在还不想和这些人交手，白白浪费力气。  不过最终，他还是遇到了一队人马。