  “是地火宗的人！”  众人一阵慌乱，纷纷退让。  从这一点，就能看出三星宗门的恐怖，仅仅是弟子到来，就能引起这么大的轰动。  地火宗一共来了六人，其中有一人身形高大，身上有火焰跳动，如同火神一样。  “孟炎！”  许多武者暗中吞口水，非常忌惮的望着那火一般的男子。  那可是潜龙榜排名第一的天才武者啊！  林轩盯着火红的身影，心中微微惊讶，他发现孟炎身上的气息更加强盛了。  “不愧是潜龙榜第一，这等修炼速度确实恐怖！”  “不知道那林枫现在是什么实力？”林轩心中微沉，他再次感觉到了压力。  “这次的灵药，一定要弄到手！”  林轩目光闪动，长在这火山之中，肯定是火属性灵药，正好是他需要的。  有了这火属性灵药，他就能让酒爷炼制灵酒，提升自身的修为了！  想到这里，林轩的目光逐渐火热。  地火宗的武者找了个舒适的地方，坐了下来。  其中，孟炎看到身穿银袍的林轩，目光微缩。  “二品铭文师……”他低声道，眼中仿佛有火焰跳动。  微微点头，孟炎朝林轩打了声招呼。  林轩也是含笑回应。  “他就是林轩吗？不是说他是剑修吗，怎么又成了铭文师？”孟炎身旁，一个脸庞白皙的少年疑惑道。  “越来越有意思了，我很期待他和林枫决斗的那一刻！”孟炎身上火焰跳动，仿佛想到什么有趣的事情。  “哼！剑池府再厉害，还不是被我们压了一头！”那少年不屑道。  “总有一天，我会将他们都打败！”  孟炎望着身旁的少年，警告道：“你是答应了宗主要听我的话，才让你出来的，你可不要给我惹事！”  “放心吧，大师兄！”那少年笑道，“爹也真是的，我又不是小孩子！”  这少年竟然是地火宗宗主的孩子，恐怕这是所有人都想不到的！  “咦，好有灵性的小猴子！”少年看到远处的雪白小猴，顿时双眼放光。  “美女，我叫祝昊，不知道你怎么称呼？”  众人愕然，没想到地火宗的武者竟然会如此搭讪。  可爱少女身后的矮小老者神色不善的盯着祝昊，眼中带有警告之意。  不过，很显然，祝昊忽视了。  似乎被盯烦了，可爱少女皱了皱眉：“江如月。”  “好名字！”祝昊大叫一声，然后怪笑道，“你这猴子不错，卖给我如何？”  众人一头黑线，这目标转换的也太快了吧？  江如月小嘴一嘟，轻哼道：“不卖！”  说罢，她把怀中的雪白小猴搂的更紧了。  “我可是有好东西哦！”祝昊没有理会可爱少女，直接拿出两枚红彤彤的果实，不断的摇晃。  众人发晕，有一种非常熟悉的感觉。  嗖！  雪白小猴身子一闪，跳到祝昊身上，唔叽唔叽的叫个不停。  众人愕然，然后又望了望林轩。  林轩淡笑一声，没有任何表示。  “死猴子，你忘恩负义！”江如月气呼呼的说道。  唔叽唔叽！  雪白小猴一边吃着灵果，一边露出了委屈的表情，不断的比划着什么。  哼！  “比灵果，我也有！”江如月气呼呼的说道，她小手一番，再次掏出几枚上等灵果。  雪白小猴吃的不亦乐乎，一双大眼睛眯成了月牙状。  众人眼神火热，恨不得自己也是一只猴子。  孟炎望了江如月，也是露出了一丝惊容。  他知道祝昊身份特殊，身上灵果不少，但是对面的少女竟然一点都不输与祝昊，这让他十分惊异。  想了半天，他也没有猜出对方的身份。  而这时，雪白小猴小肚子鼓鼓的，不断的打着饱嗝。  小爪子对着江如月和祝昊挥了挥，雪白小猴化成一道白光，回到了林轩的身边。  唔叽唔叽！  雪白小猴坐在林轩肩上，掏出了几枚灵果，递给了林轩。  “你吃饱了，这是我的？”林轩笑道。  “你！”  “混蛋！”  祝昊和江如月都跳了起来，神色不善的盯着林轩。  “把小猴子给我！”  “你个坏人！”  众人也是一阵发呆，再想到林轩之前的淡然，他们似乎想到了什么。  就连铭文联盟的人都一脸诧异的望着林轩，没想到事情会是这个结果。  “我说过，如果它能心甘情愿的跟着你们，我是不会阻止的。”林轩沉声道，“现在看来，它似乎不愿意跟你们走。”  “胡说！我这么英俊帅气，它怎么可能不喜欢我！”祝昊小脸微寒。  “就是，我还有好多灵果呢！”江如月气呼呼的说道。  嗖！  雪白小猴一闪，直接钻进了储物戒中，睡觉去了。  “哼！交出小猴子！”祝昊心高气傲，从来没吃过这样的亏。  脚掌一跺，地面微微隆起，一股热流快速的涌出。  “快退！”  王执事和孟执事脸色一变，带着身旁的几名弟子快速的闪躲。  林轩目光一凝，身子飘向了无人的地方。  轰！  地面碎裂，一股红色的光柱冲出。  原先林轩等人站立的地方，火红一片，化成了火海。  四周的武者倒吸一口冷气，忌惮的望着祝昊。  谁能想到这少年能有这么恐怖的攻击力！  “这一击，足有灵海六重天的威力了吧？”众人纷纷后退，生怕被波及到。  唰！  一击不成，祝昊身子一晃，朝着林轩奔去。  “大炎刚拳！”  一拳轰出，他的手臂变成了琉璃色。  火光冲天，热浪席卷四方，恐怖的气息涌向林轩。  “灵海六重！”林轩讶然，没想到这个少年的修为竟然这么高。  他望了一眼孟炎，只见后者并无任何担心。  这等实力，恐怕在潜龙榜上也是前二十的存在，难怪孟炎不会担心。  林轩微微一笑：“正好试一下铜雷纹的威力。”  没有任何闪躲，林轩右手探出，五指成爪，抓向了火红色的拳头。  众人愕然，林轩的气息只有灵海四重，这样和灵海六重的武者硬抗，是十分不明智的选择。  “林轩这家伙，在想什么！”孟执事等铭文联盟的武者纷纷变色。  另一边，地火宗的武者看到这一幕后，纷纷嗤笑。  “真是白痴，这大炎刚拳可是灵阶中级武学，而且祝师弟练到了小成境界，寻常的灵海六重武者都不敢硬接这一拳，何况是一个灵海四重的武者！”