  这海妖体型庞大如山，恐怖的妖气浩荡四方。  它怒吼一声，仿佛惊雷一般，震动天地。  众人惊恐抬头，发现那是一头玄龟，正是之前被赵雪打伤逃走的那一个。  不过此刻，他身上的伤早已恢复，而且看起来似乎比之前还要强大一些。  这实在是太惊人了，要知道，那些伤段时间内是根本不可能恢复的。  然而，这头海妖却全完好如初的站在众人面前。  “难道是那龙柱的原因？”  林轩眉头紧皱，因为他知道这头巨大的玄龟是从那根龙柱中出来的。  想来两者之间，一定有着某种关系。  在海丞相的指挥下，巨大的玄龟族强者怒吼四方，对众人发动了猛烈进攻。  然而，赵雪却是冷哼一声，身形如同流光，快速的冲了上来。  “畜生，找死！”  她抬起玉手，打出一连串的掌影，轰向玄龟族强者。  不过，这一次请况却出乎她的预料。  那玄龟族强者有了龙珠能量的滋养，变得强横无比，而赵雪则是被龙珠影响，体内灵力流失。  所以，两者交手，赵雪处在了下风。  有了玄龟族强者参战，原本处于劣势的海丞相再次恢复过来，发动了猛烈的进攻。  “不行，我们体力支撑不了多久，先撤退！”  宋长老脸色大变，因为他发现体内的灵力已经不多了，再这么耗下去，最终失败倒霉的还是他们。  神鸟宫的长老也是快速点头，因为他们状况同样不好。  于是，在众长老的带领下，众弟子纷纷后退，暂时离开了龙宫。  一离开龙宫，三大宗门的高手纷纷打出一片防御光幕，随后盘坐在地上，快速的恢复灵力。  没办法，他们的消耗太多了，必须会复述恢复。  林轩同样盘膝而坐，快速的催动长生诀，恢复灵力，同时，他不断地思考，思考怎样才能打破这样的僵局。  龙宫内，玄龟族强者身形一晃，再次进入龙柱之中，而海丞相也是脸色阴沉，快速的调动龙珠里面的能量，恢复其中的一根龙柱。  虽说这次暂时将人类击退了，但是他根本不敢有丝毫大意，因为就在刚才，那些可恶的人类差点将其中一根龙柱打碎。  如果龙柱碎掉，那麻烦可就大啦。  所以，他不敢有丝毫大意，快速的利用龙珠里面的能量进行修补。  龙宫外面，众人都是快速恢复。  赵雪一身白衣，如同仙子，她冷声说道：“等再次进进攻，我会全力拖住那头玄龟。”  “至于其他的，就全靠你们了，务必要将那龙柱打碎。”  “放心，我们也会全力出手的！”快活林的那名七重尊者也是沉声说道。  宋长老等老辈人物也是快速点头，他们决定，这一次一定要全力出手，打碎龙柱。  这一次，众人损失惨重，所以一休息便是三天。  这三天内，众人都在这里恢复，而林轩却有些例外，因为他早就切断了那龙珠的剥夺，所以根本没有消耗多少灵力。  所以，他趁机众人休息的时候，快速的拿出万兽鼎和一些极品灵药，开始了炼丹。  暗红神龙在林轩身边布置了一层阵法，随后趴在地上，同样拿出一些极品灵药，开始同服。  这一幕，直接吸引了众人的注意，不少人见到那极品灵药，口水都流出来了。  尤其是神鸟宫的人，一个个脸色阴沉，抓狂无比。  “该死的，这些灵药原本是我们的，都是这可恶的小子！”  “不能忍啊，竟然当着我们所有人的面炼丹，真是可恶！”  “哼，他肯定炼不成功！”  “靠，那头爬蛇竟然直接吞服，浪费啊！”  “真想抓住他，吃蛇羹！”  一群神鸟宫的弟子气的咬牙。  而林轩根本不理会他们，他快速的进入状态，炼制丹药。  渐渐的，那些老辈人物也被惊醒了，甚至连那七重尊者也是露出惊容。  因为他们发现，林轩炼制的竟然是七品丹药。  “小小年纪，竟然能够炼制七品丹药，当真了得！”  不少人惊天。  很快，一炉丹药被他炼制出来。  这些都是他根据丹羽王留下的丹方炼制出来的，都是一些提升修为实力的丹药，此刻对于林轩来说，是在合适不过的了！  将万兽鼎收起来，林轩拿起一枚丹药，快速服下。  随后，他运转长生诀，全力吸收。  就这样，众人在恢复实力，而林轩则是修炼。  一转眼，三天已过。  这三天，林轩修为提升了不少，已经达到了四重尊者巅峰。  看起来很震惊，其实想想就明白了。  林轩手中的灵药可是珍贵无比，都是一些绝迹的灵药，而且年份非常久远，可以说是稀世珍宝。  别说做成丹药了，就是直接服用，都能让武者提升一大截修为。  而且，林轩手中还有着王者留下的丹方，再加上万兽鼎。  可以说，他炼制的丹药，效果好的惊人。  所以，他才能三天时间提升一大截修为。  当然，这种情况很少见，要不是林轩摘取了极品灵药，他可不可能完成这样的壮举。  再吃上几炉丹药，估计我就能到达尊者五重天。林轩心中思量。  当然，如果能得到那龙珠，那就更好了，能让这个效果快速提升，甚至突破尊者六重天都不是梦想。  想到这里，林轩目光中带着一丝火热。  而这时，大部分人都恢复过来。  快活林的七重尊者站起，握紧手中的折扇，眼中光芒骇人。  赵雪也是站起身，美目中闪烁出深邃的光芒。  同时，宋长老等老辈人物也是准备就绪，战意昂扬。  这一次，他们一定要攻下龙宫！  咻咻咻！  无数道人影出发，闯入龙宫内。  “龙王海啸！”  海丞相怒吼，法杖横扫，恐怖的能量笼罩龙宫。  一股诡异而可怕的力量覆盖在众人身上。  不过，有了上次战斗的经验，众人也有了一定的应对之策，所以下一刻，他们纷纷出手，抵挡这股力量。  如同闷雷般的声音接连响起，这是能量碰撞的声音。  无尽的海浪翻涌，整个龙宫颤抖不止。  同时，赵雪和那七重尊者强力出手，杀向前方。