  这小子到底是什么人？真的只是一个少年？  还是说，是一个活了无尽岁月的老妖怪？  他们更愿意相信是后者。  地狱冰莲！  就在这个时候，林轩长剑挥舞，一朵地狱冰蓝快速的形成，在天空中漂浮。  那可怕的冰火之力交融，将漫天的紫色符文全部击碎。  该死的，这小子竟然取得了上风！  见到这一幕，众人更加震惊了。  而那绝世大能，见到对方竟然将他压制了，也是脸色阴沉无比。  他眼中浮现一抹浓浓的怒意。下一刻，他手掌一挥。  嗡！  无数紫色的气息交织，在他头顶凝聚。  一个古朴无比的宝塔，在上方形成，散发神秘气息。  周围符文环绕，一出现便压塌虚空，像是大山一般，十分的可怕。  四象塔！  竟然是这种宝器！  见到这一幕，将军府的人惊呼。随后，一个个欢呼起来。  这可是最顶级的地阶宝器，小子绝对死定了！  没错，这四象塔非常的强大，而且很难炼制，在地阶宝器中，属于最顶级般的存在！  嗡！  下一刻，绝世大能催动四象塔，4种截然不同的力量奔涌而出.  那力量太可怕了，无坚不摧，要将天地间毁灭。  太恐怖了，绝世大能之下，绝对没有什么人能够挡住。  林轩也感受到了压力，但是他却无所畏惧。  顶尖宝器又如何，他手中可是拥有天阶宝剑！  所以下一刻，他一步踏出，眼中绽放凌厉的光芒。一股更加可怕的剑意，从他身上涌出！  封魔。  一剑挥出，天地间可怕的剑光撕裂，撞向了那四种能量。  轰轰轰！  虚空一瞬间爆炸，可怕的能量席卷四方。  周围的大地，山峰，快速的破碎，而那些王者都是不停的后退。  下方，将军府颤动，不过这个时候，无数阵法浮现，将将军府笼罩，  这才免于被破坏的风险。  很显然，除了最外面的阵法，被暗红神龙破坏了，将军府深处的阵法，都还存在。  而且，威力十分的可怕，挡住了这狂暴的能量。  轰！  可怕的4种能量被劈开了，恐怖的剑光斩向前方，差点儿斩中那绝世大能。  还好，绝世大能快速的闪开了。不过，他退到一旁，脸色惊疑不定。  眼中，带着浓浓的震惊。  该死的！这怎么可能！  他到底使用的什么剑法？  绝世大能完全惊呆了，他一个堂堂的绝世大能，竟然被一个毛头小子弄得如此狼狈！  说实话，他实在不能够接受。  小子，你成功的惹怒我了！绝世大能冷喝，眼中带着凛冽的光芒，我会让你知道，绝世大能真正的威力！  轰！  下一刻，头顶的四象塔，绽放璀璨的光芒，随后融入到他的体内。  嗡！  两者合二为一，成为一体。  那绝世大能身上，浮现一团金属般的光泽，可怕的气息猛然暴涨，一股强悍的力量，从他体内涌出。  小子，小心点，他竟然与手中的宝气融合了！一旁，暗红神龙神情凝重，快速的提醒。  林轩也是皱起眉头。  人塔合一，没想到这绝世大能，竟然能够修炼到如此境界！  而且看样子，对方是真的怒了。  不过，那又如何！  他现在早已不是当年，现在实力大增，他根本不畏惧八星初期的绝世大能。  轰！  小子，给我去死！那个绝世大能再次出手了。  一掌挥出，可怕的能量奔涌，虚空一瞬间炸开。  这一掌，蕴含了四象塔里面的可怕能量，化成一条蛟龙，在虚空中咆哮。  林轩快速的挥动龙渊古剑，与之抗衡。  一道道剑气在天空中纵横，如同闪电一般，撞击在了对方的拳头之上。  轰轰轰！  爆发出一团刺目地光芒，整片天空都发出铿锵的声音。  砰砰砰！  当当当！  两人交手，打的天崩地裂。  然而，数十超过后，那绝世大能惨叫一声。因为他的拳头，直接裂开了，出现数个裂痕。  甚至，白骨都露出来了，鲜血瞬间染红了虚空。  该死的！  这怎么可能！  这绝世大能脸色无比的难看，而远处，将军府的那些人见到这一幕，却是一个个惊呆了。  甚至，不敢相信。  该死的小子，你到底是谁？  那名绝世大能目光如电，死死地盯住了林轩。  他太震惊了。  要知道，他可是绝世大能啊，身体强悍无比，一般的攻击根本轰不开他的防御。  而且现在，他与四象塔合二为一，防御力更是大幅的提升。  就算是同阶的绝世大能，也很难打伤他。  可是现在，和对方交手几十招，对方竟然打碎了他的拳头！  这实在太让人难以置信了。  他哪里知道，林轩手中的龙渊古剑，可是一柄天阶宝剑，而且，林轩的大龙剑魂，攻击力可是可怕无比。  这种攻击力，绝对超出绝世大能的想象。  小子，你知不知道，这里可是玄英将军的府邸！  玄英将军，可是当今皇后娘娘的亲弟弟。  是当今大皇子的亲舅舅！  这样的人物，你要得罪了，太一皇朝，将永远没有你的立足之地！  现在离开，我可以既往不咎。  不然，等待你的，将是死路一条！  怎么，打不过我，现在就想用皇后和大皇子的名头，来压我？  不过很可惜，这些名头，对我没有任何作用！  今天，我来就是接管你们玄英将军府的。  所以，你们赶紧跪在虚空中迎接，不然惹怒了我，别怪我大开杀戒！  血染将军府！  林轩的话，让这些人听了之后，大脑发蒙、  怎么个情况，对方真的要和将军府对抗到底吗？  想到这里，后面那些顶尖大能，也是忍不住了。  他们说道，长老，让我们一起动手，杀了这小子！  他虽然厉害，可是只有两个人，我就不信，他还能够和我们这么多人抗衡！  对，没错！  杀了他！  其他的那些大能，也是纷纷怒喝。  因为之前，他们太憋屈了，被一个年轻人吓得魂飞魄散。  这要是传出去，让他们以后还怎么做人？  所以，他们决定要除掉这小子。  就算一个打不过，那么也要联手，一起干掉对方，  今天六一，终于到我的节日了，大家多投点推荐和月票，算是给我的节日礼物，，