  可是，他的经验和秘法，能够逃脱打龙剑的追杀，但是，竟然跑不了这两个金色的漩涡，  黑色火焰，被金色漩涡吞没掉，消失不见。  什么，他们老祖的灵魂呐？  感应不到啦！  外面，无影家族的那些强者，全部疯了。  怎么回事？他们老祖，难不成被杀了吗？  这实在是太震惊啦，  这一刻，他们都崩溃啦，  原本被无影老祖灵魂操控的家主身体，也是从天空中掉了下来，倒在那里，变成了干尸。  赢了吗？花飞鱼，松了一口气。  然而下一刻，她就脸色一变，  周围那些无影家族的人，全都愣住啦，就连林轩也是皱起眉头。神情变得无比的凝重。  前方。  祖地之中，一道咆哮声传来，如同厉鬼一般，响彻九天十地。  紧接着，祖地，以及附近，出现了无数的死气，形成了一片死亡世界。  这死亡世界一瞬间，便将林轩给笼罩。  周围无影家族的那些人，全部被掀飞出去。他们只能在远处观看，瑟瑟发抖  怎么回事？老祖没有死吗？他们惊疑不定。  林轩冷哼转头，金色的目光，动穿了一切，望向了黑色祭坛上的黑棺。  此刻的黑棺上面，道纹不停的闪烁，  轰！  棺上的盖子，猛然打开，一道人影坐了起来。  那道身影站了起来，身上的气息实在是太可怕啦，整片天空都在崩塌。  小子，这是那家伙的本体，他的尸体出现啦，你小心点儿。黑山传音，  林轩点点头，  他不敢有丝毫的大意，现在可不仅仅是一缕分魂，而是对方的体魄，也在那里。  该死的小子，我让你死！  前方的人影之中，传来了，冰冷的声音。  紧接着，几十道死亡之刀冲了过来，每一道上面都是由法则凝聚的，十分的可怕。  林轩施展鲲鹏法，没有硬抗，他感受到这些死亡之刀道的恐怖。  不过，那些死亡之刀，越来越多，密密麻麻，他最终不得不反击，  当的一声，大破灭之矛撞在了上面，震的他手臂发麻。  好强力量，比之前强太多了！  然而，林轩却是一愣，就这点儿力量？也不过如此嘛。  他冷哼一声，直接冲了过去，撕开了无数的死亡之气，来到了那人影面前。  在这等距离之下，他看清了坐起来的那道人影。  那是一个浑身披头散发的人，不过他的身子，并不是想象中的干枯，也不是白骨。  而是一个人，一个十分正常的人。  只不过，身上爬满了黑色的道纹，十分的诡异。  此刻，他眼中，两团黑色的火焰，腾腾的跳动，一双大手，直接朝着林轩抓了过来。  林轩吓了一跳，这可是圣文王的尸体，绝对不能够硬抗。  所以，他快速的闪躲。  凭借着鲲鹏身法，在周围周旋，不时地打出可怕的剑气，激烈的大战争爆发。  突然这个时候，那无影老祖的一双大手，猛然诡异的出现在了不可思议的地方，直接将林轩给抓住啦。  不好！  林轩心头狂跳，圣人王的力量，他抵挡不了。  他怒吼一声，发疯一般的反抗，而无影老祖说道，给我去死吧！  上面的死亡气息，极其的浓厚，要将林轩撕碎。  林轩咆哮，大龙剑环绕成龙形，冲了出来，扑哧一声，直接将那大手给击碎。  嗖！  林轩推到了远方，脸色有些苍白，而远处，无影老祖，发疯一般的咆哮声。  怎么个情况？黑山也是愣住了，不对呀，那个东西有问题。  怎么了？林轩问道，他现在还惊疑不定呢。  黑山说道，那家伙生前可是圣人王！  圣忍王的体魄多么的强悍，就算你拥有大龙剑魂，你也打不破的，可是刚才你那一剑，竟然直接打破了他的手掌，实在是太有问题了。  听到这话，林轩也是一愣，  是呀，他只是一个一重天的圣人，圣人王则是八重天的圣人，双方之间的差距太大了。  圣人王的尸体，绝对恐怖无比。  他可是亲眼见过，活着的圣人王的！  那样体魄，他打不破。  可是刚才，他却用大龙剑魂，斩断了对方的一只手。  这是怎么个情况？  难不成，对方不是圣人王？  不太可能！  对方的灵魂，是圣人王级别的，而且那手段和神通，也都很像，只不过，者有可能不是他的尸体。  不是他的尸体，什么意思？  你听没听说过，借尸还魂。黑山声音有些凝重，  原本我以为，是和轮回有关系，不过现在看来，不单身轮回，还很那个地方有关系。  那个地方，那是哪个地方？林轩更加的惊讶。  不过，黑山并没有解释，而是说道，如果我猜的没错，这并不是圣人王的身躯，  所以，你可以毫无顾忌的出手，不过小心他的神通。  对面。  无影老祖神情狰狞，面容凄惨，他那破碎的手掌，再次快速的愈合，完好如初。  他，彻底的从黑棺中，站了出来。  小子，我要你死！  死亡之剑！  他手一挥顿时，36道黑色的剑光，从他体内冲了过来，每一道，都带着极其可怕的死亡之气，划破虚空，斩向了林轩。  怕你不成！  林轩脚掌一跺，直接冲了过去，他打出可怕的剑气和对方碰撞，  与此同时，他不停的接近对方。  只要对方不是圣人王的身躯，那么他就不畏惧。  果然，在他那强悍的体魄之下，他的剑气，如同绝世的仙光。  两人近战，打爆四方。  那可怕的死亡之气，打在他身上，发出铿锵，  不过林轩的剑气，同样斩在了对方身上。  无影老祖倒飞出去，身上出现一道大裂痕。  不但如此，整个死亡世界，都被劈开啦。  无影家族的那些人，看到这一幕，头皮发麻。  他们通过大裂痕，看到了里面的景象。  他们看到他们的老祖，又被对方一剑给劈开啦，这让他们根本无法相信。  老祖在他们心中，就是神一般的存在，  是他们家族，最大的希望。  可是现在，这样的存在，竟然多次的被对方给劈开，  之前是分魂，现在他们老祖的本体出来，难不成也压制不住对方吗？