  他深吸一口气，刚想说什么，  林轩则是说到，古兄，先别说了，我们先离开这里吧，  好吧，古三通点点头，  接下来，他们跟着林轩，进入了灵舟，而后，快速的飞行，划破宇宙，消失在了黑暗之中。  进入到灵舟，彻底的离开了之后，古三通以及古家的这些长老，才彻底的松了一口气，  他们便开始吞服丹药，恢复伤势，  不过大部分人，都定住了林轩，其中有几个长老说道，三通公子，还没介绍一下这位公子是？  是呀，这可是我们古家的大恩人呐。  几位不必这么说啊，我和古兄是好朋友，而且我们同出一个星辰世界，在外面自然要相帮。  和三通公子是好朋友，而且都是从真灵世界里面出来的！  古家的这些长老，都愣住啦  古三通吞服了两个丹药，这才点点头，没错，你们不认识了吗？林兄可是当年的中皇！  中皇？  林轩！是他！  周围古家的那些长老，先是一愣，随后倒吸一口凉气。  他们怎么可能不知道，那可是真灵世界，最顶尖的五个绝世天骄之一啊！  东圣，南帝，北妖，西佛，中皇！  其中的中荒，就是林轩！  没想到在这里，他们竟然遇到了故人，而且被对方给救了。  林轩却是皱眉问道，古兄，到底发生了什么事情？难不成古家发生了变动？  怎么会被人追杀呢？  说实话，他确实很疑惑，帝族的天才被追杀，这真的是太不可思议啦，  闻言，古三通苦笑一声，倒不是家族出了什么事情，而是我本人。  你，你出了什么事情？  以前在真灵世界的时候，我也算是顶尖的天骄，出了星空古路，我这点天赋也算不上最顶尖的。  而且更为重要的是，在出星空古路之前，我曾经挑战了我们古家的神体，  结果，被他给打伤。而且啊，神体因为我的挑战，特别的愤怒，所以开始打压我，  使得我渐渐的脱离了，古家的核心圈。  后来出了星空古路，我得到了家族支持越来越少。  前段时间，我偶然得到了关于虚空妖兽的消息，所以决定赌一把，就带着人前去探寻。  最终还真的让我，找到了一张虚空兽皮。  不过，引来其他强者的追杀，原本我以为死定了，没想到在最后关头，你竟然来了，将我给救下。  古三通，说的很简洁，但是林轩却已经听明白啦。  看来古三通是得罪人了，而且得罪的是自己家族的神体。  古家是帝族，古家的神体，应该和叶无道在叶家的地位，差不多，那个是未来的希望。  所以古三通得罪这样的人，下场会很惨。  还好，古三通已经有资格，离开星空古路了。  不然的话，估计会更惨。  何止是这样，那神体对我们暗下杀手，只不过我们运气好，逃脱了！  旁边的几个长老，看不下去啦，很显然事情并没有表面这么简单，  对于这种大家族的争斗，林轩想一想就知道，必定凶险万分，  古三通能够成功地活到现在，也算是运气。  那你现在，有什么打算？林轩问道，  古三通叹息一声，能有什么打算？只要神体一日在古家，那我跟本没有机会，也没有资格回去。  而且，他想说什么，突然叹息一声，摇摇头，算了，不说啦。  对了林兄，你怎么会出现在这里？古三通，问道。  林轩说，最近得到一份藏宝图，所以准备过来，探寻一下。  他将那张地图，拿出来，指着红圈的那个星辰说道，应该就在这附近，不过具体的我无法确定。  这是大衍星。  古三通惊呼一声，  而林轩听后，也是一愣，随后他问道，你知道这个星辰世界？  古三通点点头，没错，这确实是大衍星，因为我就在这个星辰世界。  你就在那里！林轩惊讶，很快就笑啦，看来还真是运气好，  那，我就打扰你几天啦。  林兄，你还跟我客气，你可是我的救命恩人呀，原本我就想邀请你去我那里，我一定要好好的款待你。  既然已经知道啦，这星辰世界，所以林轩也没有犹豫，当即改变了方向，便朝着那大衍星飞去。  很快，他们来到了大衍星。  大衍星，也是一个比较有名的星辰世界，里面强者很多，圣人也不少。  可以说，武道很发达。  古三通在这个大衍星，也有着一定的势力，所以很快便来到了一片灵脉之中。  接下来的几天，古三通真的是好好款待了林轩，两人似乎有着说不完的话，  而且相互之间，也讨论了一些，关于武道上搞事情。  古三通现在只是一个半圣，林轩已经是圣人了，几番交谈之后，古三通受益颇多，则让他无比的欣喜。  接下来呢，古三通尝试着闭关，林轩和梦幻，准备在这大衍星上逛一逛。  因为，那种兽皮只是表现了一个星辰世界，但具体的，在这个世界里有什么东西，他一概不知，  不过嘛，林轩也并没有太在意，  寻宝嘛要的就是一个刺激，虽然不知道最终宝贝是什么？但是，能够来这里让他遇到古三通，这对他来说就已经算是一种巨大的幸运啦，  就算找不到宝贝，林轩觉得也值啦。  毕竟以前在真灵世界，他也没有几个朋友，除了古三通之外，还有无花，以及叶无道，和他关系比较好。  不过这些故人，都散落在诸天万界，要想见到，实属不易，  而且林轩觉得，这幅地图，能够让他遇到古三通，说不定还能够让他遇到一些别的机缘。  林轩带着梦幻，在这大衍星上闲逛，将近一个月，他领悟了这大衍星上面的风土人情。  对于天道法则，也有了新的了解。  不知不觉的，他的实力，竟然也稳中有提升。  一个多月了，林轩，再次回到了古三通所在的地方。  他回去之后，发现气氛似乎有些不对劲似乎，有些凝重，  怎么回事？林轩皱眉，难不成又发生了什么事情？  这是，一个长老走了过来，恭敬的说道，原来是林公子回来啦。  七长老，怎么回事儿，怎么感觉气氛有些不对劲啊？