  “天幽雀？”  林轩突然想到，对方身上的气息和他在途中收集的黑炎气息十分相似。  一开始他还没想到，可是经过暗红神龙怎么一提醒，他却发现了其中的异常。  “对方身上怎么会有这么浓烈的黑炎气息，这不正常啊！”  林轩疑惑。  要知道，就算对方体内被种下了黑炎印记，但是光凭那一丝黑炎，根本不可能有这种气势。  “看来，这应该是那天幽雀捣的鬼。”  暗红神龙受到：“以那家伙的手段，要让两个人短时间内提升到尊者八重天，应该不是什么难事。”  听到这话，林轩倒吸一口凉气。  不愧是天幽雀，果然恐怖，抬手间就能制造两个八重尊者。  这种手段实属逆天。  不过，这也让他万分疑惑。  他猜测天幽雀派来两个八重尊者，应该是为了夺取山洞内的绝世神兵。  对方是一个妖兽，要兵器没用，想来应该是这兵器对他有威胁。  想到这里，林轩眼睛一亮，如果能够得到那件绝世神兵，说不定就会增加他们的胜算。  想到这里，林轩握紧了拳头，里面的绝世神兵他一定要得到！  接下来就是耐心等待了，两天之后，前方的火红色的阵法终于变得暗淡，最后消失不见。  而所有人则是面露狂喜之色，快速的朝着里面飞奔而去。  不过，紧接着前面面便传来几道惨叫声。  其中有不少人快速的后退，脸上满是痛苦声色。  更有人浑身着火，熊熊燃烧。  几个强者出手，才将大火扑灭。  然后，他们望向前方，露出十分凝重的神色。  之前由于红色的阵法，他们虽然感受到一股炙热的气息，但是都没有在意然。  而现在，这红色阵法没了，那骨炙热的气息完完全全暴露在现在他们眼前。  那股的能量让他们变了脸色。  太恐怖了，仿佛无尽的火海一般，要将他们燃烧。  先前那几个惨叫的武者，就是因为被这股热浪烧伤的。  不过虽然前方凶险，但是众人却没有后退，而是快速的准备。  别说前方只是热浪了，就算是刀山火海，这些人也会义无反顾的踏进去的。  果然，一行人准备周全，便开始朝着前方出发。  布衣老者一马当先，身上涌出璀璨的剑芒，随后他身形一晃，如同一道剑光，快速的冲向前方。  所过之处，火红色的气浪被无情地撕开，向着两旁拍打。  在他之后，是燕峰和段天星这两个八重尊者。  两人身上气息十分强大，如同洪荒猛兽一般，将所有的热浪全部推开。  在两人之后，就是各大势力的长老了，这些人也是手段尽出，快速的向着前方奔去。  “差不多了，我们出发！”  树林中，七长老和朱辰出动，他们如同鬼魅一般，速度十分快，瞬间就消失在原地。  等这两人走后，林轩和赵雪也是显化出身形。  “我们也走吧，去看看里面到底有什么绝世神兵。”  林轩望着前方，目光闪烁无比。  脚掌一跺，他如同离弦之箭一般，快速地冲向前方，带他靠近洞口的时候，身上的红莲战甲快速的覆盖全身。  在那战甲上，一朵鲜红的莲花绽放，将用来的热浪全部推开。  赵学紧跟其后，身边有无数个金色的漩涡，吸收周围的热量。  两人速度很快，没多久便进入了山洞。  这山洞里面别有洞天，比想象中的要大。  赤红色的大地裂成一块块的，不时的有火苗从这些缝隙中穿出。  不要小看这些火焰，它甚至能够轻易的撕开尊者身上的防护罩。  这点没有人怀疑。  不光地面是火红色，整个山壁墙体都是火红一片。仿佛天地火炉一般，散发着滔天炙热的气息。  往前走，那些赤红色的墙壁上出现一条条黑色的铁链，每一个都如同水桶般粗细。  这些铁链相互交织，仿佛捆绑着什么。  众人朝着前方望去，随后倒吸一口凉气。  因为在前方，有着一个十分巨大的火炉，被无数的黑色铁链绑住，悬在半空中。  那火炉十分古朴，一看就是上古之物，而且它的位置十分奇特，整个火炉口朝向下方，有无尽是红色的溶浆从那火炉口中向下流，如同火焰瀑布一般。  这天幽秘境至少存在几千年了，而这山洞想来也是一直存在。  几千年来，这火焰熔浆还没有流淌干涸，可以说十分奇特。  林轩也是十分惊讶，不过他很快便看出了其中的端倪。  他发现那巨大的火炉上，有着一道道神秘的纹路，散发着诡异的力量  也许那火焰瀑布之所以能够几千年不断，应该和鼎身上的神秘纹路有关。  不过这些都不是他需要考虑的，他的目光从那巨大的火炉上移开，望向前方大地。  随后林轩身子一震，眼中爆发出无尽的光芒。  在前方，有着一片空地，那地面之上插着无数柄宝剑。  一眼望去密密麻麻，仿佛石碑一般，至少有上千柄。  这些长剑大小不一形状不同，有的闪耀无比如同太阳一般，浑身上下绽放着炽烈的光芒。  也有的锈迹斑斑，仿佛生锈的铁剑一般，随意地插在地上。  望着这一幕，不光林轩愣了，所有人都愣了，他们没想不到这里竟然出现了上千柄宝剑！  “没错，这里应该就是一处炼兵之地，而且看这里的主人，应该是一个铸剑大师，不然为何这些宝气都是长剑！”  “发财了，这次真的发财了，这些可都是上古宝器啊，其威力绝对超乎想象！”  一群人发疯一般地跑向前方。  而林轩却没有动，因为他觉得事情太诡异了，而且他主要的目标是那柄绝世神兵。  不光林轩没有动，那布衣老者也没有动。不过后者目光如电，快速的扫视整个空间，似乎也在寻找那绝世神兵的踪迹。  而这时，之前跑出去的那些武者，不少人都拔出了地上的宝剑。  其中有几人抢到了光芒四射的宝剑，顿时仰天狂笑。  “哈哈哈哈，绝世神兵，我得到绝世神兵了！”  听到这话，神剑山庄的一个弟子冷哼一声，快速出手。