  雪白小猴不停的闪动，在它的身后，始终有两道晶莹的蛛丝在舞动。  林轩见状一剑劈出，璀璨剑气如龙，呼啸而至。  当当当！  锋利的剑气站在蛛丝之上，竟然只是溅起几道火花。  “好强的韧性！”林轩惊讶，要知道他这一剑可是蕴含了两成剑意啊！  一般的灵海七重武者都挡不住，而两个蛛丝竟然没有任何损伤。  这悬空岛的妖兽果然变态！林轩嘀咕两句，同时剑势一变，刺向毒蜘蛛那庞大的身躯。  嗤嗤！  两个拳头大小的洞口出现在它的身上，顿时绿色的血液流了出来。  呼！呼！  毒蜘蛛八只巨大的长腿一阵乱舞，每一只都如同神矛，能刺出一切。  林轩和雪白小猴身子如同雷电，在空中留下无数的残影，速度快到了极致。  “逆龙七踏！”  林轩身子如同长龙，不停的摆动，脚掌泛起危险的气息。  咚！  一脚踏在毒蜘蛛的身躯之上，砸出了恐怖的血洞。  “第二踏！”  脚掌再次落下，又一个血洞出现，同时，毒蜘蛛仰天嘶吼，两道晶莹的蛛丝舍弃了雪白小猴，全力的挥向林轩。  咔咔咔！  晶莹的蛛丝所过之处，山石雷无情的切开，四周的树木全部拦腰斩断。  林轩不敢托大，即便是他施展了铜蕾体，已然感受到一股心颤气息。  身子一跃，他离开了毒蜘蛛的身子。  又是一道剑光挥出，这一剑正好斩在血洞之上，大半的剑气全部刺入它的体内。  风雷之力涌动，长剑切割，将毒蜘蛛的身躯切成两半。  呼呼！嗤嗤！  绿色的血液洒向四方，周围的一切快速的枯萎，出现恐怖的伤痕。  林轩屏住呼吸，将两道晶莹的蛛丝取下，然后快速的冲向山洞。  噗！  一剑劈开洞口的蛛网，林轩弯起身子就欲进入。  突然，一点寒芒在他的身下闪现，冲天而起，刺在他的胸口。  林轩这一刻感受到死亡的气息，他眼中剑意涌动，配合灵魂之剑斩出。  叮！  寒芒受到阻隔，速度停了一下。  但是，眨眼间它却再次刺向了林轩。  叮！轰！  尖锐的锋芒刺在他的胸口之上，带着一股诡异的旋转之力。  雷纹闪动，在林轩的胸前凝结出厚实的雷电防御。  然而，这锋芒太过凌厉，竟然钻出了指甲大小的洞口，刺入到雷纹之下。  噗！  如遭重击，林轩当场吐出一口鲜血，身上撞在墙壁上，连同乱石一起飞了出去。  呼！  一道半透明的人影闪现，手中拿着一柄如星辰般的匕首，闪烁这幽冷的寒芒。  “桀桀！”  “大地灵液……”  唔叽唔叽！  雪白小猴看到林轩飞了出去，急得大叫。  它身子一晃，消失了身影。  “嗯？找死！”半透明的人影突然大怒，手中的匕首猛然刺向大地灵液的上方。  唔叽！  白光一闪，雪白小猴快速的逃走了。  半透明的人影冷笑一声，望向灵液，顿时脸色沉了下来。  原本拳头大小的灵液，竟然少了一半。  “该死的猴子！”  半透明的人影发出低吼之声，他取出一个玉瓶，将剩下的大地灵液装进去。  就连地上的那片土地都被他收走了。  做完这些，他有望向了远处的林轩。  “能杀死三头五阶妖兽，还能拥有奇异的猴子，想来身份不凡，看看有没有什么好东西！”  如同幽灵一样，半透明的身影飘了过去。  呼！  一直苍白的手掌逐渐实质化，最后变得和常人无异。  这只手掌缓缓伸出，抓向了林轩的储物戒。  而这时，林轩突然睁开了眼睛。  “灵魂之火！”  无形的火焰从他的左眼中飞出，落在半透明的人影身上，立刻燃烧起来。  “啊——”  一声惨叫响起，半透明的人影立刻退后，向着远处遁去，在他身上还有着火焰在跳动。  “哼，想跑？”林轩身子一晃，长剑如流星般刺出。  叮！  半透明的身影举起手中的匕首格挡，将璀璨的剑气斩断，同时撞击在剑锋之上。  轰！  林轩身子一晃，将诡异的力量卸去。  半透明的身影也是倒退了好几步，渐渐露出一张人脸。  “不可能，中了寒星一击，你怎么可能还活着！”这声音之中充满了震惊。  “隐藏了这么久，竟然在最后关头出手，果然够阴险！”  林轩声音寒冷，幸好他从紫心那里得到了玄阶上品护甲，这才保住一命！  “桀桀，小子，赶紧滚，不然老子杀了你！”说罢，他晃了晃手中的匕首。  “灵魂之火！”  林轩没有废话，直接发动攻击。  无形的火焰飞出，再次让半透明的人影惨叫。  “没用的，你只能让我重创，但是却杀不死我！”半透明的人影大叫，灵魂之火对眼睛有着极强的副作用，我看你能用几次！  说罢，他竟然忍受着灵魂的痛苦，握着匕首冲了上来。  “灵魂之剑！”  林轩不断的融合大龙剑意，十几次之后终于成功。  咻！  龙形剑气飞出，带着毁灭的气息。  “不可能！”  半透明的身影终于惊恐了，他的灵魂仿佛随时都会熄灭。  噗！  灵魂之剑无情斩下，配合着灵魂之火，将半透明人影的灵魂灭杀。  轰！  一道人影浮现，落在地上。  而林轩则是捂住了眼睛，眉头微皱。  随着他灵魂之火和灵魂之剑的使用，他发现对眼睛造成的伤害越来越大。  看来只能当做杀手锏了。林轩叹息一声，好在他还可以施展幻术等其他的瞳术。  “这次大意了。”林轩捂着胸口一脸后怕。  到现在他的胸口还是隐隐作痛，通过灵魂力他感知到在他的玄阶上品护甲上，也是有着一个针尖大小的洞口。  “这匕首倒真是个好东西。”林轩将那人的匕首和储物戒摘下。  灵魂探出，一个玉瓶出现在手中。  在里面，有着几十地翠绿色的液体，散发着惊人的生命气息。  唔叽唔叽！雪白小猴跳道林轩的身上，吐出十几滴大地灵液，然后指了指那个匕首和透明蛛丝。  显然，这只小猴子想要交换。