  然而，不论他怎么咆哮，那灵魂之火，始终燃烧，  片刻之间，他的灵魂便灰飞烟灭。  惨叫声消失了，各种光芒也消失了，只有一头庞大的豹子尸体，躺在地上，  圣血流淌出来，洞穿了大地，  出现了一个又一个可怕的深坑，这可是圣人血，一滴，便可击杀万物。  那些人疯狂的后退，根本不敢碰。  同时，他们震惊无比，  死了，云豹竟然死了，这太不可思议了。  那可是，四重天后期的圣人，何其强大，竟然被一个三重天的蝼蚁，击杀！  这简直就是恶魔！  能来这个府邸，参加聚会的，哪个不是一方天才，耀眼无比的存在，可是此刻，他们却浑身冰凉，瑟瑟发抖，  怎么可能！笑西风，一脸的震惊，一副见了鬼的表情。  他之前还鄙视对方，挑衅对方，想和对方切磋。  开这么玩笑。  他一阵后怕，要是对方动手，他早就死了不能够再死了。  想到这里，他腿一软，直接跪了下来，脸色苍白无比。  白蛇也是满脸的震撼，原本她还为林轩担心，可是转眼之间，林轩竟然杀了一头强者，  真的是太不可思议了。  她的樱桃小嘴张成了o型。  幽宇更是脸色狂变，转身就想逃走，  开玩笑，他在留在这里会不会被杀？  然而，林轩却是淡淡的说道，你敢动一下，我让你形魂俱灭，  噗通一声，原本由于刚飞起来的身子，直接掉在了大地上，他转头，露出了比哭还难看的表情。  这位公子，真的不关我的事呀，我只是路过。幽宇都快哭了，  然而，林轩根本没有理，他而是盯住了这上百米的豹子尸体，  万妖城的人想杀他，不知死活，他就好好的处理一下吧，  嗡！  林轩拿出了一个玉瓶，将流淌出来的圣人血，全部收了起来，然后放好，随后他又抽出了一杆长枪。  长枪变大，如同蛟龙一般，直接贯穿了这云豹的尸体，然后挑了起来，  插在地上，  下一刻，手一挥，无边的火焰腾腾跳动，开始烧烤，  原本想来这小型聚会，吃喝一番的，不过这么久都没人款待，算了，我自己动手吧！  周围那些人，都疯了，他们看到了什么？  这小子不但杀了云豹，还想吃云豹的尸体？长天啊！这简直是开天辟地的大事！  这可是圣人的尸体，而且是四重天后期的圣人，谁敢吃呢？  可是现在，竟然有人真的不管不顾。  幽宇也是，吓得跪倒在了地上，瑟瑟发抖，  这简直就是一个狠人。  原本，他们恶魔星已狠人，凶人，来扬名天下，可是现在和对方比起来，他们真的是善良的小绵羊。  九阳神火跳动，虽然这是四重天后期的圣人，带着强大的气血杀气，可是在这些神火之下，一切完全被炼化了，  很快，肉香味飘了出来，  众人一愣，下一刻，眼睛全部亮了起来。  不少人孤独孤独的狂吞口水，  好香呀，这就是圣人的血肉吗，怎么感觉这么好吃呢。他们都流口水啦。  不过，他们可不敢真的吃呀。  这要是吃了，万妖城能饶过他们吗？  白仙子，一块儿吃吧。林轩招呼，  白蛇愕然，她现在大脑都有些空白，整个人仿佛木偶一般，此刻听到林轩的话，她吓了一跳，赶紧摇头，  开玩笑，她可不敢吃呀，  算了，词我自己来吧，林轩直接撕下来一块肉，一口咬下。  精纯的能量涌出，那些法则都飞了出来，环绕，如同，流星雨一般，异常的绚烂，  哇！好纯的能量。林轩眼睛一亮，说实话，他还真是第一次吃。  以前，他也吃过一些强大的妖王，而且也吃过妖圣的肉，只不过那只是，刚刚成为妖圣的。  这可是四重天后期的妖圣，完全不可相比呀，  这肉所蕴含的能量，真的是太恐怖啦，一口咬下，他感觉体内气血轰鸣，仿佛要沸腾了一般。  这家伙真的敢吃，周围那些人都跪了一片，这简直就是神仙呀，他们心中不停地膜拜。  林轩一口接一口的吃，他身上的气息弥漫，光芒万丈，一副要飞升的样子，  看到众人恨不得，也想上去咬上两口。  府邸里深处，辉宏大殿，里面那些人在等待，  渐渐的，水月皱起了眉头，怎么，还没有回来？  其他人也是议论，难不成出现了什么问题？  不应该呀，在这里谁敢对他们不敬？  突然之间，他们感受到大地晃动，前方有着恐怖的气息在弥漫，  动手了，不少人惊讶。  有人干笑道，这个白仙子还真是暴脾气，想来应该是动手了。  无妨，万妖城这边的人说，搓搓那条小白蛇的锐气，让她知道什么叫做山外有山人外有人，  他们对于云豹，可是十分的自信。  果然没多长时间，那股能量波动便消失了，万妖城的人哈哈大笑，  看来应该是制服啦，  那条小白蛇，实力肯定不如云豹，应该是被降伏。  想来很快就会来的，  他们老神在在的等待，水月，同样也是神情悠然。  然而等了一会儿，人没有回来，却有一股香味飘了过来，  什么东西，这么香？不少万妖城的人，眼睛就亮了，  他们说到，你们难道有好东西，没给我们上？  那些人类圣人，脸色也是一变，他们赶紧说，怎么可能，我们可是拿出了最好的东西，来款待你们。  那么这香气，是怎么回事？  万妖城的人神色不善，水月也是沉下了脸色，怎么，敢小看它们吗？  哪些人类武者，脸色变得难看，其中有几个人站了起来，说道，我这就去看看，怎么回事？  他刚走出去，然而，外面人却是跑了过来，直接跪在地上，脸色惨白，不好啦！  怎么，慌慌张张？那几个人类圣人，神情阴冷，  他们现在就憋了一肚子气，正想探明哪里来的香味儿呢，现在又有手下来说不好了。  这不是成心来气他们吗？  说，什么事情？他们冷声问道，  那几个手下，吓得屁滚尿流，云，云豹大人，被人给烤啦！