  这恐怖的一幕，使得暗红神龙也是紧张起来，远处，八大家族的人更惊唿  天啊，好可怕的神通！九阳传人恐怕危险了。  是呀，不知道他要怎么抗衡。  面对这么可怕的攻击，林轩冷哼，身上光芒冲天，他全身的力量全部快速的运转。  身上的火焰形成一柄火焰巨剑，被他握在手中，九阳剑法。  这一刻，林轩施展出来了举世无双的剑法。  一道道剑气，绽放璀璨的光芒，如同一头头火龙，直冲凌霄，可怕的力量能够镇压一切。  彭彭彭！  周围那些黑色的拳影，虽然可怕，可是在九阳剑法之下，还是崩开，四分五裂。  这些拳影破碎之后，大魔并没有退缩，而是再次怒吼，他手掌结印，身上魔气滔天。  以我魔气，染我魔血，万古如魔，天崩地裂！  说到这里，他张嘴吐出一滴鲜红的血液，涌入前方。顿时，天崩地裂，那些黑色的拳头化成妖魔一般，张牙舞爪。  随后，形成模煳的身影。  那模煳的虚影太可怕啦，看不出是什么，只能看出是一道人，影盘坐在虚空之中，口诵古怪的魔经。  轰轰轰～  在这种诡异的声音之下，九天十地快速的分裂。  林轩身边的虚空也是不停的破碎，他身上的火焰再次受到了压制，甚至都颤抖起来。  可以想象，即便九阳神体强大，面对这么诡异的景象，也是要承受不住啦！  林轩冷哼一声，任你千变万化，我自一剑斩之。  他的声音响起，如同一尊剑神，可怕的火焰剑气将他环绕，手中的火焰光剑，更是爆发无与伦比的光芒。  一剑斩出，仿佛永恒的仙光，能够破一切邪魔。天空中那些魔气剧烈的抖动起来，仿佛冰雪遇到了太阳，快速的融化。  轰轰轰！  模煳了身影和九阳剑法碰撞，惊天动地。  可是最终，那道模煳的身影，还是挡不住这可怕的剑气，烟消云散。  可怕的魔气全部消失了，  远处，大魔闷哼一声，吐出一口鲜血，  该死的，你竟然能够破掉我的唤魔经，这怎么可能？  他瞪大了眼睛，根本不敢相信。  这种唤魔经有多么恐怖，此法一出，他敢保证，圣之下，没有人能够抗衡。  就算是圣人，他也有信心将对方给屠啦！  可是现在，他的唤魔经，在对方一剑之下，破碎虚空，不复存在，这一幕，太让他震撼啦！  远处，八大家族的人望着这一幕，也是惊呆万分。  大魔竟然受伤了！  苍天，难不成这一世的九阳传人，如此恐怖！  他不会打败大魔吧？  要真是这样，恐怕诸天万界，都要震动啦。  你虽厉害，但始终是魔，林轩摇摇头，你不是我的对手。  小子，你太嚣张了，别以为打伤我就可以胜过我。告诉你，你还差的远呢！  他一声长啸，山崩地裂，不知道多少万里的虚空，全部破碎。  黑发狂舞，手中出现一道黑色的幻影，如何灭世的磨盘一般，不停地旋转  林轩手握九阳神剑，迎击而上，对抗可怕的灭世魔盘。  这一击，仿佛两个世界在碰撞一般，发出的能量，实在是太可怕啦。  无尽的光芒直冲云霄，冲破了天穹，飞向了域外。  吼！  大魔，怒吼一声，强势无比，一击之后，他再次杀了过来。  手中的灭世魔盘，更加的恐怖了，仿佛真的能够毁灭世间的一切。  林轩同样咆哮一声，冲天而起，身上无尽的火焰剑气，熊熊的燃烧，可怕的长剑，更是横扫九天十地。  九阳剑法和灭世大魔盘，不停地碰撞。  凡是被两股能量所波及到的地方，一切灰飞烟灭。  远处，八大家族的武者，看到这一幕，狂吞口水。  太恐怖了，这还是半圣吗？怎么感觉，这是两尊圣人在战斗？  小子，你不行！我大魔一脉，必将永世将你们九阳一脉斩杀！  这个大魔强势无比，身上魔气滔天，当真是恐怖到了极点。  杀我？你没有这个本事！林轩冷哼，没有多说什么，但是他身上的剑气，越发的凛冽了。  那些剑气，打在灭世魔盘之上，使得灭世魔盘不停的颤抖，上面都出现了裂痕。  可以想象，这剑气，有多么可怕。  轰！  最终，林轩一剑，将灭世魔盘，噼成两半，狂暴的能量化成黑色的海洋，拍打四方。  整片天地仿佛也被一剑噼开了，  大魔倒退，身上出现一道剑痕，差点儿将他噼成两半儿。  身上鲜血，瞬间就流淌了出来。  我说过了，你不是我的对手。林轩如同剑神，声音无比的凌厉，  远处，八大家族的人，震撼万分。  苍天，大魔再次受伤了！难不成，这一次真的是九阳一脉，要胜利吗？  太好了！  另外一边，暗红神龙同样兴奋，这样看来，林轩，应该是没有什么危险了吧？  可恶！  大魔身上魔气涌动，魔纹闪烁，恢复了裂开了身子。  不过，他手中的灭世磨盘，没有再次浮现。  一双眼睛阴沉无比。  竟然能够破掉我的灭世神通，小子，你实在是出乎我的预料，  不过，这可是你自找的！  既然你想死，我成全你！  一声冷喝，之前那杆黑色的长矛，从他的手掌之中浮现了出来，在天空中绽放，压塌了无数的虚空。  被大魔，一把握在手中。  嗡！  这杆黑色的长矛一出现，便带着无数的幻影。  幻影之中，是成片的血海尸山，无数无头的强者，不停地哀嚎，飞舞，  那可怕的景象，让人看一眼，就头皮发麻。  那是什么武器？怎么会有这么可怕的景象！  八大家族的人，见到这一幕，也是差点儿跪在地上。  太可怕啦，这股气息一出，就仿佛将他们给灭杀。  尤其是那些年轻的天骄，望着那恐怖的幻象，都快晕过去了。  那些老辈的人物，也是惊唿，难不成，这是大魔一族的宝贝，大破灭之矛！  这大破灭之矛，可是极其恐怖的存在，据说曾染过不少圣人的鲜血。  半圣更是在对方手中，死了无数。  这是一件非常可怕的凶兵！  (未完待续。。)