  嗡！  林轩一剑斩来，像是击穿了九天，各种可怕的剑光浮现。  剑身之上，发出龙吟般的声音。  黄金狮子王同样可怕，他仿佛上古雄狮复苏，金色的拳头摧毁了大片的空间。  轰轰！  两人都是绝世天骄，此刻全力出手，打得天崩地裂。  一击过后，两人快速的后退。  他们都是体内气血沸腾，脸色苍白，不过两人的眼神更加的凛冽了。  “无尾狮子印。”  就在这个时，候黄金狮子王冷喝一声，他眼中爆发出凌厉的光芒。  手掌捏印，漫天的金光照耀四方。  一头雄狮虚影浮现，在黄金狮子王手中盘旋。  这雄狮虚影十分的可怕，一出现，十方天空直接崩塌，可怕的雷鸣降落。  黄金狮子王握着无畏狮子印，快速的杀了过来。  轰轰轰！  林轩身上，涌起无数的黑色火焰，熊熊燃烧，仿佛地狱之火。  随后，化成一头巨大的火焰巨人，高达万丈，俯视天地。  火焰巨人双手凝握，一道巨大的火焰神剑在他手中出现，斩向下方。  轰轰轰！  十万神剑颤抖，可怕的剑光，每一条都长达百丈，狠狠的轰碎了虚空。  杀！  而黄金狮子王一声大吼，推动无畏狮子印，与之抗衡。  激烈的碰撞声不断的响起，每一次都震裂虚空。  不过，林轩的剑气实在是太强烈了，让他无畏狮子印光芒暗淡，甚至发出了裂痕。  见到这一幕，众人惊呼：“难不成，这林轩比黄金狮子王还要强悍？”  他们根本不敢想象。  下一刻，黄金狮子王手中的无畏狮子印破碎。  眼看那火焰巨剑就要落下，黄金狮子王怒吼一声。  “梵天烈日拳！”  在这危急的时候，他又施展出一种绝世的拳法。  他的拳头幻化成了金色的太阳，无与伦比，照耀四方。  轰！  一拳轰出，打在那火焰剑气之上，使得慌火焰剑气迸开，出现一道道裂痕。  黄金狮子王一瞬间轰出上百拳，那巨大的火焰神剑，断成两半。  林轩也是受到波及，倒退出去。  黄金狮子王好强悍！竟然拥有这么恐怖的拳法！  是啊！  看着样子，还是黄金狮子王更加强悍一些。  众人惊叹，就连皇族的那些长老，也是一个个惊呼万分。  林轩被震退出去，随后停下了身形。  他脸色有些苍白，但是眼神却更加冰冷了。  下一刻，他就要发动更强大的绝招，不过这个时候，他周围却是出现无数的符文，再次形成一个阵法。  将他笼罩。  另一边，黄金狮子王同样被再次围困起来。  该死的，又是这个阵法！  林轩眉头一皱，他没想到，这阵法竟然能够自动修补恢复，实在是太出乎他的预料。  另一边，黄金狮子王也是怒了，再次疯狂地击打起四周的符文。  林轩盘膝坐下，他并没有立刻动手，而是目光闪烁。  因为从之前的交手来看，黄金狮子王很强，不比他弱。  甚至，比他还要更强悍一些。  所以，现在再冒然打开着封印，出去与之交战，恐怕他也不能取胜。  所以，得想想别的办法。  下一刻，林轩传声问道，痞子龙，黑暗之心好了吗？  已经好了一个，先给你服用吧。暗红神龙传声。  他张嘴吐出了一颗黑暗之心。  林轩抬手打出阵法，形成光芒，将他的身躯掩盖。他不想让别人窥探他的秘密。  所以在上古阵法之中，又出现了几个阵法，盖住了林轩的身影。  周围众人见到这一幕，都是意外万分，他们想不明白林轩要干什么？  林轩从黑土号里取出了黑暗之心，快速地吞服了下去。  轰轰轰！  黑暗之心此刻早已没有了死亡气息，所以被林轩吞服之后，就直接化成最为精纯的能量。  林轩疯狂的运转长生决，消化和吸收这股能量。  这一刻，他将长生诀运转到了极致。  长生诀也确实可怕无比，展现出极其强悍的转化能力。  使得林轩快速的吸收这些能量。  林轩的修为实力，也是在快速的提升。  不过，外界众人却有些疑惑，因为此刻他们都看不清楚，林轩到底在干什么？  但是，众人也没有心情去管了。  现在最主要的，就是破解阵法。  不过，这阵法并不是那么好破解的，除了林轩和黄金狮子王破解了一次之外。  另外三皇子等人都没有破开。  但是，没有人放弃，黄金狮子王也是再次陷入了破解阵法之中，  时间缓缓而过，转眼间一天过去了。  这个时候，林轩那边却是散发出一股极其可怕的波动。  随后，林轩身上所有的光芒消失，他的身形再次显化出来。  见到这一幕，众人有些意外。  但更多的是疑惑，这家伙到底在搞什么？  不过这个时候，他们的目光被三皇子给吸引过去了。  因为三皇子凭借着皇族的秘法，竟然也破解了阵法。  他撕裂出一道裂痕，快速的出来。  出来之后，三皇子露出得意的笑容，他大步的走向前方，想要进入那山谷。  三皇子成功了！  太皇殿里面，那些皇族长老见到这一幕，也是惊呼起来。  果然，这三皇子确实强悍，虽然平时出手不多，但是作为最顶尖的皇子之一，他的实力绝对不会弱。  一时之间，所有的目光都放在了三皇子那里。  林轩望着外面的景象，也是嘴角扬起一抹冷笑，他沉声问道，痞子龙，弄好了吗？  放心吧，本皇出手，绝对好了。  下一刻，林轩身前的阵法再次被撕裂出一道口子。  随后，林轩一步踏出，走了出来。  什么？  这小子又出破解出来了！  见到这一幕，众人愕然。  那些皇族长老，也是惊呼。  没想到，林轩竟然这么可怕，竟然第二次破解除了阵法！  就连黄金狮子王也是怒吼一声，眼神阴冷。  因为到现在为止，他也没有第二次破解出来。而对方竟然第二次破解出来了，实在是让人震惊。  其实，并不是林轩破解的。  林轩这一天一夜都在阵法里，吸收黑暗之心的能量。  破除阵法的，另有其人。