  不过，一般的人或许真的被吓到了，但是他可是经历了许多生死场面，  所以这声势虽然吓人，但是还吓不住他。  走，  林轩迈开步子，大步的走向前方。  后面刑天惊讶，因为林轩的表现，让他意外。  按照一般情况下，就算绝世天骄，那些圣子皇子，见到这个阵势，恐怕也得担心。  毕竟，那些前方的人，可都是绝世强者。  而且来势汹汹！  可是，眼前的这个青年，竟然没有丝毫的畏惧，就这样大步的走上去了，  他也不敢耽搁，在后面快速的跟随。  随着林轩的走动，前方无数强者的目光，也是望来，一个个如同神灯一般，划破虚空。  九天之上风云变幻，甚至四周有惊雷降落。因为这些人想看看，到底是什么样的人，能够接替他们仙殿的殿主之位。  不过，当他们看到林轩之后，却都一个个摇头叹息，满脸的失望。  因为对方太年轻了。  之前他们以为，对方怎么着也得是个几百岁的人，可是现在看来，大大出乎他们的意外。  这些人可都是绝世高手，一眼就能看清对方的骨骼和命论，对方顶多也就二十多岁。  这样的人，就算从娘胎里修炼，也就二十多年，有什么实力，能够当仙殿之主？  他们根本不相信。  一个二十多岁的人，就想领导我们？开什么玩笑！  是啊，殿主为什么会做这样的决定。  我不服气，我不能忍受被一个二十多岁的毛头小子指挥！  这些人议论纷纷，尤其是那些长老，更是脸色阴沉。  而那些年龄天骄，也是一脸不爽。  对方的气息一点都不强，还没我呢。  他能当，为什么我不能当！  就是呀，不服气！  让他比划比划！让他知道，我们的厉害！  年轻的天骄更是不服气啊，凭什么对方能当，他们就不能当？  他们决定，一会儿一定要好好的收拾一下对方。  都给我安静！  就在这时，一道冷哼声响起，随后众人安静下来。  因为这声音太恐怖了。  只见前方，走出来六道人影。  这六人身上的气息凝聚在一起，形成一片天地，压盖了一方。  六大护法！  这六人也正是之前夏九幽特别召见的六人，此刻六人中的一个老者说道，这是殿主的决定，难道你们想反抗不成？  不敢。一个长老摇头，殿主的决定我们怎么敢反抗，只是我们不服气。  是啊，他一个二十多岁的毛头，小子有什么能耐？  也敢执掌仙殿？  另外一人更是冷声说道，就算是殿主的命令，可是这小子要是完不成仪式，恐怕也当不上殿主吧。  这话一出，不小人点头冷笑。  确实，仙殿之主可不是这么好当的。  林轩则是大步的来到前方，他望着那无数的强者，随后朗声说道。  我叫林轩。原本并不是仙殿之人，但是受夏老厚爱，让我接管仙殿。  从今，以后我希望大家相互携手，共同为完成仙殿的目标而奋斗。  林轩声音洪亮，气息平稳，清晰的传到每个人的耳朵里面  这声音让不少人震惊，因为在这么庞大的场面中，对方竟然没有一丝慌乱，这实在让人意外，  不过，还有长老也是不屑冷笑。  其中一个名为灵虚长老的老者，冷哼一声，小子，这话说的有些过早了。  等你先通过祭祀，再说这话也不晚。  对啊。  就是。  不少人纷纷议论。  林轩听后，也是皱起了眉头，怎么着，听对方的意思，这个祭祀之中，难不成还有危险？  还有失败的可能？  小子，你以为这个祭祀是这么好完成的吗？  你以为，我们仙殿之主，是这么好当的吗？  告诉你！  就算实力强大，有天赋，但是没这个命，一样当不了仙殿之主。  什么意思？  林轩眉头皱的更紧了，刑天也是变了脸色，他沉声说道。  灵虚长老，殿主之位已经传授给少主了，只需要进行简单的祭祀交接就行。  你现在为何要搬出之前的那种古老祭祀。  这种祭祀有两种，一是简单的祭祀交接，这就代表位置以让出。  第二种则是没有传位的时候，那种交接的可都是靠实力天赋和运气。  可以说万分的凶险。  没想到，现在林轩依然得到殿主之位，这些长老竟然还选这种最危险的祭祀，明显了是不想让林轩当殿主。  然而，那个灵虚长老却是冷哼一声，我们只是按照规矩办事，他如果连这三关都过不了，有什么资格当我们的殿主？  他有什么资格，领导我们？  对啊，就是！剩下的那些张老和年轻天骄，也是议论纷纷。  你！  刑天则是脸色阴沉，怎么着，你们想反了吗？  然而这时，林轩却是挥手制止了。  随后，他站了出来，目光扫向四方，冷声问道，我如果完成了你们的所谓祭祀三关，你们就心甘情愿的奉我为殿主，是不是？  听到这话，众人一愣，整个场面鸦雀无声。  他们想不到，对方竟然这样问？  对方想干什么，难不成真的想尝试祭祀三关？  少主，不可！这种古老祭祀十分的凶险！后面的刑天，快速提醒。  然而，林轩却是摇摇头，无妨。  看样子，这些长老对于这祭祀三关非常的在意，他正愁怎么着震慑这些人。  如果这次是简单的祭祀，他只是老殿主安排的新殿主，恐怕以后，这些人也不会乖乖的听话。  甚至，根本不在乎他。  而如果现在，他完成对方口中的祭祀三关，说不定能够彻底震慑住对方。  至少，能够震慑住大部分人。  这样一来，他以后行事，可就方便多了。  而且，他的殿主之位，也算名正言顺。  所以，林轩决定尝试一下。  哼！你以为你是谁，竟然还敢尝试祭祀三关？不少长老和天骄冷笑。  而林轩则是反问道，怎么，现在我敢了，你们竟然不敢让我参加？  是不是害怕什么？  你！  这些长老脸红脖子粗，不过这是时，那个灵虚长老站了出来，冷笑一声，好小子，竟然敢参加祭祀三关！  你太天真了，你根本不知道，这里面的凶险。  不过你放心，只要你成功通过，我们就尊你为仙殿之主！