  卓东来摇摇头：“如果光从他现在的实力来看，应该没问题，可是我相信他绝对不会这点实力。”  “所以，真的拼起来，我没有把握胜利。如果想要有完全的把握，恐怕也只有老大才能够做到。”  “什么，他竟然强悍到这种地步了吗！”  蒙田震惊，没想到连卓东来都没有完全的把握。  接下来，众人带着各种复杂的情绪离开了。  其中，卓东来、蒙田邀请林轩毕业后加入邢殿，而独孤傲天和李云飞则是望向林轩，眼中带着一丝敬畏。  其他的龙剑阁弟子却是万分激动，因为林轩是他们的老大，林轩越强，他们也会跟着水涨船高！  很快，林轩和蒙恬的战斗也在仙武学院传开了。顿时，整个学院仿佛炸开了锅一般，热闹无比。  所有人都想不到，林轩竟然强悍到了这种程度，就连那些长老也是意外万分。  玄院长听到这话后，也是目光闪烁，随后他沉声道：“看来，是时候让他知道真相了。”  蒙田、独孤傲天走后，林轩的庭院再次回复了平静。  不过几天之后，一道怪叫声彻底打破了这种平静。  那声音十分嚣张，仿佛绝世妖魔一般，不过林轩听后却是露出了笑容。  因为他知道，这是暗红神龙的声音，想来这个时候应该是对方苏醒了，  之前暗红神龙得到了天幽雀的精血，拿去炼化，已经修炼了两个多月，现在看样子应该终于练成了。  果然下一刻，一道红色的身影从林轩的妖兽袋中飞出。  随后，他仰天咆哮，快速的冲向云霄，那身躯已然暴涨到百丈长。  整个仙武学院全都听到了响彻九霄的龙吟之声，顿时所有人全部激动，纷纷寻找。  “这是龙吟之声！”  仙武学院内，那些长老全部激动，一个个发出强大的光芒，快速的冲向天空。  就连玄院长也是眼中绽放出骇人的光芒，如同两柄利剑，洞穿虚空，望向上方。  没办法，他们实在太震惊了。  要知道，龙族可是积极神秘的存在，别看他们真灵殿里面有着一滴龙血，那可是花费了极大的代价才弄到的。而且一共只有一滴。  所以，如今出现龙吟之声，他们怎能不震惊。  林轩也是望向天空，十分惊讶。  此刻的暗红神龙长达百丈，威武不凡，不但如此，他身上还充满着一股庞大的威压。  尊者八重天！  没想到一滴天幽雀的精血，让暗红神龙直接从尊者五重天的修为，恢复到了尊者八重天。  这无疑是一个巨大的提升！  看样子，暗红神龙也是十分兴奋，他再次仰天咆哮，声音传遍四方。  这直接惊动了仙武学院的长老强者，他们纷纷探出感知。  甚至有人直接出动，想要探寻神龙。  “痞子龙，赶紧下来吧，不然被人抓了炼药！”  林轩快速传声。  尊者八重天虽然强大，但是还不是无敌的存在。  要知道，仙武学院可是王者势力，肯定有尊者九重天、半步王者、甚至王者级别的存在、  如果那种人物出手，暗红神龙绝对会被抓住的。  “放心吧小子，他们抓不到本皇。”  暗红神龙再次怪笑一声，随后身躯不断的变小，最后化成一道闪电，降落到林轩的庭院内。  “奇怪，那龙吟声消失了？”  “该死的，我竟然没有发现！”  一群仙武学院的长老十分气恼，差一点儿，差一点儿，他们就能看到传说中的龙族了！  如果有人看到这一幕，一定会震惊的，因为那些长老之中不乏八重尊者，甚至还有几个九重尊者尊者。  那都是十分强大的存在！  可是这些人此刻却十分失落，因为他们错失了神龙。  玄院长却是眯起眼睛，一脸狐疑。  因为他只捕捉到一个模糊的身影，并没有看到真正的龙族。  不过，作为王者，他实力超凡入圣，所以他捕捉到那头虚幻的身影降落到了仙武学院内，而且那方向似乎就是林轩所在的地方。  “龙族不会也和那小子有关系吧？”玄院长惊讶。  庭院内，林轩望着暗红神龙，也是直翻白眼：“你一出来就弄这么大动静，真的不怕被人抓了。”  “嘿嘿，不怕，现在就算是王者，也不一定能够抓到我。”暗红神龙相当自信。  闻言，林轩也是无奈的摇摇头，随后他从储物戒中拿出一个水晶球，扔给了暗红神龙。  “这是给你准备的，看看喜不喜欢。”  “什么东西？你小子给本皇准备礼物了？”暗红神龙疑惑，随后它接过水晶球。  可是下一刻，他却愣住了，身子都微微颤抖起来。  “这是龙血，你把龙血给兑换了！”  “哈哈哈哈，太好了！有了这龙血，本皇的实力能够再次恢复！”  暗红神龙如同老妖怪一般，仰天长啸。  这次实在是太爽了，先有天幽雀的精血，如今又得到了龙血，想来用不了多久，他就能够恢复真实的战力。  到那时候，他就能和天幽雀一样，让整个天武大陆颤抖。  不过林轩却是说道：“你先别闭关，先帮我布置个阵法，我要吸收那根源是羽毛里面的黑色火焰。”  林轩手中有一根天幽雀的原始羽毛，上面蕴含本源火焰。  他早就想吸收了，可是他怕引来天幽雀，到时候整个仙武学院都会有难。  如今好了，有了暗红神龙，能够布置阵法，防止黑炎气息外泄，这样就算天幽雀也找不到了。  “放心吧，包在本皇身上。”暗红神龙说道。  随后，它开始布置阵法。  现在它实力恢复，所以布置阵法的速度也提高了不少，只用了一天，它就布置一座上古阵法，将林轩的整个庭院笼罩。  有了暗红神龙的阵法，林轩彻底放下心来，随后他拿出那根原丝羽毛，准备修炼。  一根羽毛，有筷子那么长，通体发黑，如同墨玉一般。  在其上面，有一团黑色的火焰，熊熊燃烧，仿佛地狱幽冥之火。  林轩没有迟疑，下一刻，他调动灵力，开始吸收起来。  与此同时，仙武学院这边，玄院长派人和战神宫的人联系。