  正面冲来的三个黑衣人首当其冲，被狂暴的雷电轰中，顿时发出惨叫之声。  他们身上的护体防御和护甲在一瞬间崩裂，根本承受不住那强大的雷电之力。  轰！  紧接着，三人的身子也是炸开。  空气中的血雾还未散去，而林轩的身影却依然消失。  身形一晃，林轩来到另外两个黑衣武者身前，五指成爪，抓向两人的头颅，然后用力的向着中间一碰。  彭！  如同西瓜裂开一般，鲜血飞溅。  一瞬间，就死了武名黑衣人，还剩下最后一人。  不过这时，之前泡茶的那两个侍女也是娇喝，快速的从储物戒中掏出两柄细剑，向着林轩刺来。  这两剑的角度非常刁钻，直取林轩要害。  而且那速度很快，甚至都走过了之前的那些黑衣人。  没想到，这两个弱不禁风的少女，竟然是恐怖无比的杀手。  两道寒芒在虚空中闪烁，瞬间就切开了空气  林轩则是冷哼一声，拳头之上涌出无数的白色雷电。  那白色的雷电非常诡异，带着阴冷而狂暴的气息，快速的在空中形成一头妖兽，向着前方扑去。  一瞬间，就将那两名侍女笼罩。  下一刻，雷电之力释放瞬间，。洞穿两人身体  噗通！噗通！  两具焦黑的尸体跌落在地上，发出一股烤肉的味道。  最后一个黑衣武者看到这里，脸色大变，快速的向着外面逃去。可是林轩却是身形一晃，瞬间来到他身边，一脚踢出，将他踢成两半。  一瞬间，八名黑衣武者和两名杀手全部被杀，鲜血流淌一地，刺鼻的血腥味让人恶心。  杜天行看到这一幕也是眼皮狂跳，身子都开始哆嗦起来。  像他身为八重天的巅峰武者，平常也没有将任何人放在眼里，可是眼前的这一幕，却深深刺激了他。  那可是八名八重尊者啊！竟然在一瞬间被斩杀了。  这是他根本不敢想象的事情。  原来他还十分自傲，认为林轩不如他，可是现在看来，他的想法大错特错。  杜空脸色也是阴沉无比，从对方刚才的手段来，看那实力绝对不比九重天的尊者差，看来传闻是真的。  “我承认你出乎我的预料，但是那又如何，今天我们可是布下了天罗地网，你就算再强也走不出去！”  “执法长老何在？”  杜空冷喝一声，顿时虚空波动，五道冷漠的身影走出。  这五人气息十分强大，远超之前的黑衣武者，身上散发着狂暴的气，息显示着他们是五名九重尊者。  五个九重尊者，如同魔王一般立在虚空中，牢牢锁定了林轩。  不但如此，四面八方更是出现了无数武者，将整个山庄这里包围，一个个诡异的杀手行走在虚空中。  天上地下，四面八方，更是阵法开启，闪烁着耀眼铭文，整个山庄成为了一座天地牢笼。  “给我杀了他，绝对不能留活口！”杜空冷喝。  嗖嗖嗖！  无数暗器闪烁着幽冷的光芒，从虚空中飞出，快速的刺向林轩。  这些暗器都带着剧毒，尊者九重天以下的武者如果被刺中，也会毒发身亡。  林轩冷笑一声，手指张开，伸向前方。  随后，在他指尖之中，无数多雷电涌出，形成一个雷电光球，将他包裹。  顿时，满天打来的暗器全部撞入那雷电光幕之中，并且在其中不停的旋转。  “全都挡住了？”  周围武者震惊，不敢相信。他们打出的飞镖可是非常恐怖的，就算是九重尊者也不可能轻松地接下。  然而，对方却能轻轻松松的挡住了，不得不说，实在是太不可思议了！  可是这还没完，那些飞镖全部悬浮在半空中，随后在林轩的操控下，以更加狂暴的速度朝着四面八方飞去。  噗噗！  下一刻，隐藏在黑暗中的那些武者全部惨叫，因为他们都中了飞镖，身中剧毒。  就当所有人想逃走的时候，那些飞镖觉突然砸开，顿时那些受伤的武者被炸的血肉横飞。  原来这些飞镖已然灌注了雷电之力，十分强悍，此刻在林轩的操控下爆炸，威力恐怖无比。  一时间，就有几十名武者身亡。  “找死！”  “小子，给我死吧！”  见到这一幕，那五名九重天的尊者大怒，快速的杀向林轩。  这五人太狂暴了，联手之下连九重中期的武者都无法抗衡，更别说是林轩了。  所以，众人都认为林轩这次真的死定了。  “痞子龙，看你的了。”林轩沉声道。  “放心吧，几个九重尊者而已，本皇还没放在眼里。反正好久没活动筋骨了，正好陪他们玩玩。”  暗红神龙怪笑一声，随后如同红色闪电一般飞出。  “哪里来的爬蛇，也敢找死！”其中一个九重尊者冷笑，一拳轰向暗红神龙。  咔咔！  骨头碎裂的声音响起，下一刻，那名九重尊者惨叫。  因为他的拳头和暗红神龙撞在一起，可是并没有轰碎对方，而是像撞在一座磨山之上。  那恐怖的反震之力，让他的整个手掌完全碎。  “愚蠢无知的人类，就你这点力量，也很想和本皇抗衡？真是找死！”  暗红神龙如同老妖怪，嘎嘎怪笑，随后他身躯暴涨，变成数十丈的神龙，快速的将其中三个九重尊者困住。  而剩余的两个，则是快速的杀向林轩。  “小子，死吧！那两个九重尊者出拳，狰狞怒吼。”  虽然他们的三个同伴被阻，但是有他们两个就够了！因为他们两人联手，都能和九重中期的尊者抗衡了！  杀一个七重尊者，还不手到擒来！  轰轰！  两团能量涌出，一瞬间笼罩林轩，随后快速炸开。  虚空颤抖，被撕开一个恐怖的黑洞，无数的气浪掀起，场面十分震撼。  而林轩所在的地方，更是被狂流淹没。  “哈哈，死吧！”  远处，杜天行见到这一幕，顿时放声大笑起来。  一旁，杜空也是松了一口气。  嗖嗖！  可是突然，无数道剑气从能量漩涡中飞出，纵横四方，顿时将漫天的狂流切开。  随后，林轩黑发飘扬，如同战神一般走出。  “什么？没事？！”所有人都愣了。  “不可能，这不可能！”杜天行尖叫。