  十方绝杀阵，还能吸收鲜血？他以前也没有听说过。  这到底是怎么回事？玄风傻眼。  这一刻，将军府的所有人都惊呆了。  这到底是怎么回事？  这一刻，将军府的所有人都惊呆了。  林轩望着这怪异的一幕，也是皱起了眉头。  一旁，暗红神龙和雪白小猴也是来到他身边，其中暗红神龙说到，小子，小心点儿，这阵法有些古怪。  恩。  林轩点点头，然后握紧了手中的古剑。  前方，十方绝杀阵吸收了无尽的血液，不停的翻滚。一股可怕而滔天的血煞之气涌出，整个虚空化成了血红色。  虚空颤动，一道血色的人影浮现。  十方杀阵发出无数的血色雾气，组成了一道血色的人影，盘在虚空中。  看到那血色的人影，林轩瞳孔猛缩。  因为他发现，这些血色的人影，和之前出现那遮盖天地的朦胧身影，十分的相似。  只不过这一次，不在那么庞大，反而和正常人一般，盘坐在那里。  在他身边，无尽的杀伐气息环绕，化成刀剑，不停的游走。  这是？  林轩皱眉，暗红神龙目光闪烁，而对面将军府的那些人，也是惊呼万分。  十方杀绝阵，怎么会出现血色的人影？  这人影和杀阵之间，有什么关系？  然而这时，玄风却是惊呼一声，我知道了，这是杀神虚影！  什么，杀神虚影？  那些王者大能惊呼，他们从来没听说过。  玄风则是激动无比，身子都颤抖起来，没错，杀神虚影，绝对是杀神虚影！  见到周围的人疑惑，玄风激动的说道，传说，这十方绝杀阵，是上古时期一个非常厉害的阵法宗师炼制而成的。  传说，在上古时期，这个阵法宗师，曾经有幸见到一道惊天的剑痕。  据说，那剑痕很可怕，弥留千年而不散。  这个阵法宗师，就是观看了三百年的剑痕，感受上面上的气息，制造出了十方绝杀阵。  什么，观看了三百年的剑痕！  到底是怎样的剑痕，竟然如此可怕？  这些王者大能听后，震惊万分。  他们现在也不攻击了，陷入了沉思。毕竟虚空中有着一道神秘的血色人影，那散发出来的气息，可比他们这些人连手要可怕的多。  对面，林轩和暗红神龙，也没有动手。他们两个人也是皱起了眉头。  也想知道，这剑痕，到底是什么来头？  据说，是天下五剑之一的神剑造成的。  之前我还不太相信，现在看到这一幕，我终于可以确信了。  看到那血色的漩涡了吗，我想那道剑痕，应该就是天下五剑之一的吞天剑留下的。  什么，吞天剑！  那种东西真的存在？众人惊呼。  天下五剑，他们只在传说中听说过。  然而，并没有人真正的见过。近几千年来，也没有出世。  在他们看来，也仅仅是古代的传说罢了。  可是现在看来，并不如此。  这种至高无上的东西，或许真的存在。  另一边，林轩也是惊呆了，他甚至比这些人更加惊讶。  他没想到，这十方绝杀阵，竟然和天下五剑之一的吞天剑有关系。  要知道，这吞天剑可是在酒爷手中啊，林轩之前还感受过吞天剑的威力。  没想到，现在竟然能再次见到吞天剑有关的阵法。  想到这里，他一阵恍惚，不知道酒爷怎么样了，已经好长时间没有酒爷的消息了。  而对面将军府的那些王者大能，听到这阵法，和上古神剑吞天剑有关的时候，全部激动起来了。  天下五剑，每一个都惊天动地，可怕无比。  传说，只要得到其中一柄，就可以成为至高无上的存在。  可以想象，它们有多么的可怕！  现在，十方绝杀阵，竟然和其中的吞天剑有关，  想来，那威力绝对超乎他们的想象。  眼前的这个血色人影，就足以说明。他散发出来的气息，让人毛骨悚然！  甚至，不少人都差点儿跪在地上。  玄风更是嘴角扬起一抹狰狞的笑容，他知道，那小子死定了。  敢和这样的阵法对抗，绝对必死无疑。  恐怕，绝世大能也逃不掉。  下一刻，他和那些王者大能，全力的催动阵法。  嗡！（盗版必死）  虚空中那座盘坐的血色人影，睁开了眼睛。  嗡！  两道血色的目光，散发出来，前方的虚空如同镜面一般，轰然破碎。  林轩和暗红神龙，也是面色一变，他们两人身形一晃，瞬间离开原地。  咔咔咔！  他们原来站立的地方，也被洞穿，出现了无数破碎裂痕。  甚至，还有一个漆黑无比的黑洞，不停的缩小。  好可怕！  后方，将军府的那些王者大能，全部疯狂了。  仅仅一个目光，就破碎虚空，这绝对是绝世杀神，那小子绝对死定了。  小子，敢和我将军府作对，今天就是你的死期！  我看你这次怎么抗衡。  天上地下，没人救得了你！  这些人冷笑连连，快速地吞服丹药，来恢复消耗的体力。  同时，他们的目光死死的盯住了前方。  而天空中，随着那血色人影睁开眼睛，越来越可怕的杀气在空中弥漫，让人忍不住想要跪拜，  林轩冷哼一声，身上龙影盘旋，如同战神一般，神武无比。  大龙剑魂散发光芒，挡住了可怕的杀气。  不过，他的神情，却无比的凝重。  哼，不就是一个杀阵吗，有什么了不起的！林轩冷哼。  你以为和吞天剑有关系，就能够拦得住我吗？  只不过是吞天剑的一道剑痕，参悟出来的阵法，又不是真正的吞天剑，有什么值得炫耀的！  林轩冰冷的声音响起。  对面，玄风等人却是冷笑，小子，你实在太白痴了，你根本不知道，吞天剑有多么可怕。  天下五剑，每一个都是至高无上的存在，那威力超乎你的想象。  以你的境界，根本无法体会。  所以，你去下地狱慢慢的体会吧！  玄风这些人一脸冷笑，望着林轩，想看一个死人。  而林轩，则是扬起一抹不屑  他不知道天下五剑的威力？  还真是可笑！  恐怕整个世界，没有人比他更加清楚了吧！