  红袍老者笑着说完，随后身形一闪，来到一旁。  “哦，竟然有人选择车轮战了，不知道这次是谁？”  “我都等不急了，这次一定要压准！”  众人激动，兴趣高昂。  这种车轮赛的赔率比起其他的比赛要高的多，如果能够压中，甚至可以一夜暴富。  而这时，一名长相甜美、身着着暴露的侍女，缓缓的来到林轩身前，恭敬的说道：“林公子，下面请你上场。”  林轩点点头，表示明白，随后他拿出一枚储物戒，扔给了南宫圣。  “压我，十连胜。”  “十连胜？”那侍女愕然，眉目中浮现震惊之色。  她在这汪家斗武场工作了许多年了，很少见到有人能够十连胜，而眼前的这个少年修为只是通灵境中期，竟然敢说如此大话？  如果不是高手，那就是白痴。  可是看对方的这个样子，怎么看都不像是高手。  那貌美的少女恢复神色，随后露出一副鄙夷的目光。  在她看来，眼前的这个少年明显是在吹嘘。  黑珍珠也是轻哼一声：“十连胜？就你？做你的大头梦去吧！”  对于林轩获取十连胜的可能，众人都不相信。  要知道，很少有人能够获取十连胜。  因为十场战斗会让武者消耗太多的体力，而且随着比赛的进行，庄家能够很清楚的摸清武者的套路以及出手习惯等特征。  他们肯定会选取不同的武者加以克制。  所以说，除非是超级强悍的武者，不然一般人真的很难达到十连胜。  不过，南宫圣还是打算按照林轩的话语去做。  他握着手中的储物骨戒，探出一丝灵魂感知，顿时吓了一跳。  里面整整有十箱中品灵石，那数量恐怕在三十万左右。  这可不是一个小数目，而且一口气能够拿出这么多灵石，还是一副云淡风轻的样子。  显然，林轩根本没有将这些灵石放在眼中。  “这家伙到底是什么来历？竟然这么富有！”南宫圣心中十分好奇。  他可以肯定，林轩绝对是来自某一大势力，不过到底是哪一势力，他目前还不清楚。  “小珍珠，我劝你最好压林轩胜。”  “为什么？就他能十连胜才见鬼！”黑珍珠冷哼。  “信不信由你，反正我已经提醒到了。要知道他可是来砸场子的，你觉得他会白白的赔给汪家灵石吗？”  “他打算压多少灵石？”黑珍珠问道。  “你自己看吧。”南宫圣将手中的储物戒扔过去。  黑珍珠接过，快速感知，随后小嘴张开，一脸震惊。  “这个可恶的混蛋，到底做了多少坏事，怎么会有这么多灵石！”黑珍珠此刻满眼都是小星星。  “行了，比赛快开始了，我们还是赶快去压注吧。”  随后，两人快速押注，然后赶回来观看比赛。  他们全是压的林轩胜，其中林轩三十万中品灵石，南宫圣三万，黑珍珠五万。  回到坐席，黑珍珠望着南宫圣，不断的磨着小虎牙，恶狠狠的说道。  “哼，我可是将全部的零花钱全都压在你们身上了，要是你们两个敢骗我，别怪我不客气！”  南宫圣嘴角抽搐，说实话，他对林轩也没有底，当然不敢有万分把握，最终他只得转移话题：“别说了，比赛开始了！”  黑珍珠这才轻声轻哼一，声望向擂台。  “各位请安静，让我们有请车轮挑战赛的参赛者林轩上场。”红袍老者朗声说道。  “林轩？没听说过，应该是个新人吧。”  “不知道是什么样的人，最好是个强者。”  “快点开始吧，我都有些迫不及待了。”  众人激动，一脸期待。  下一刻，一道人影出现在武台之上。那是一名少年，大约十七八岁，嘴角含笑，一脸从容。  “这就是那个挑战者？”众人激动，目光全都望向那少年。  不过下一刻，他们全都露出讶然之色，甚至不少人都惊呼出来。  “搞什么，竟然是通灵境中期的武者。”  “天啊，这太儿戏了吧，通灵境中期的武者要参加车轮挑战赛？恐怕第一轮就会落败吧！”  不少人冷笑，他们根本不看好擂台上的那名少年。  “哼，原来是他，小子，就让我看看你到底有什么本事！”  此刻的贵宾席上，坐着一名居傲青年，他正是那日前来邀请林轩的黑木堡弟子黑木山。  此刻，他望向武台，露出嗤笑之色。他们家族之所以看中林轩，是因为对方的潜力。  如果让他们家族培养，不出几年绝对能将对方培养成一名出色的战力，而现在，通灵境中期的修为实在太弱。  “哼，狂妄的小子，竟敢进行车轮战，真是找死！”  “这汪家斗武场虽然只是中等斗武场，但也不是什么人都能够撒野的！”  黑木山露出一丝冷笑，他准备好好欣赏林轩落败时的情景。  此刻，林轩站在台上，扫视四方，将众人的反应尽收眼底。  对于众人怀疑不解的目光，他并没有任何过激行为，反而淡然一笑，朗声说道。  “今天我的目标是十连胜，希望各位指教。”  “什么？十连胜！就他？”  “这小子疯了吧，难道是某个白痴想来这里哗众取宠？”  “不知道，估计他那三千中品灵石的报名费要打水漂了。”  就连那红袍裁判也是冷笑连连，直翻白眼。  黑木山更是痴笑，在他看来对方连一场都不一定能赢，还敢大言不惭的说要赢下十场。  看来这小子不光不识抬举，还是个大白痴，幸好当初没有收留，不然也是家族的祸害。黑木山心中庆幸。  不光是他，整个斗武场都要爆炸了，到处都嘲笑不屑的声音。  而这时，红袍老者的声音再次响起：“想来车轮挑战赛的规矩大家都已经知道了，谁能打败挑战者，就能赢得他一半的奖励！”  “机不可失，希望大家不要错过。”  打败挑战者，赢得对方应得的一半奖励，这是庄家用来刺激其他武者采取的手段。  很快，就有一名武者跳上擂台。  “小子，让我来会会你，看看你到底有什么本事，竟敢如此大言不惭！”