  恐怕这风影剑的品级还在星绝剑之上。  “难道这是灵阶上品宝器？”林轩心中激动。  然而，未等他细看，风影剑颤动，发出青色剑气，划破虚空，将林轩送了出去。  ……  邪王墓，石窟。  林轩进入青色剑影已经过去七天了，石窟内已经恢复了平静，仿佛没有任何事情发生过一样。  暗处，暴虎已经等得有些不耐烦了，他正准备离开。  而这时，石窟深处突然发生了轻微的空气波动。  这股波动越来越强烈，最后如同沸水般传向四方。  “要出来了吗？”暴虎停住身形，两道残忍的目光望向虚空。  只见虚空中，一道剑光闪现，紧接着一道黑色人影出现。  这人影正是林轩，他被风影剑带出了神秘山谷。  轻轻落地，林轩抚摸着风影剑，露出了满意的笑容。  灵阶上品宝器，比星绝剑足足高了一个品级！  这种宝器在龙星国也不常见，恐怕许多化灵境武者都难以拥有灵阶上品宝器。  这足以说明它的珍贵。  “看来，不到万不得已的时候，还不能轻易展现出风影剑。”林轩心中思量。  毕竟，如果没有足够的实力震慑四方，他很有可能被化灵境武者盯上。  而这种情况，是他十分不愿意看到的。  “宝剑已经得到了，不知道这邪王墓那还有没有其他的宝物？”  林轩并没有打算立刻离开，他本来就是在历练提升修为，如果有其他宝物他不介意全部收取。  拿出黑色剑鞘，他缓缓的将风影剑插入。  当！  青玉般地剑身没入黑色剑鞘之内，十分完美。  黑色剑鞘古朴无华，上面插着两柄宝剑，异常融洽，仿佛天生就该如此。  “一鞘双剑，果然是个宝贝！”林轩大笑。  是时候离开这石窟了。  脚步轻点，他快速的向着洞外奔去。  然而，就在这时，两道阴狠的攻击迅速的奔向他的后心和后脑。  两道攻击十分阴险，而且速度迅捷，等林轩感应过来时，两道攻击已然来到他的身后。  如果没进入神秘山谷之前，这两道攻击恐怕会将林轩打成重伤。  可是现在，他风之意境小成，比起以前有了极大的进步，而且它能够控制周身的气流运转。  虚空气流转动，仿佛发生了扭曲，在他身后快速的形成诡异弧线，阻挡着两道阴狠攻击。  同时，他的身子一晃，在原地消失。  嗖！嗖！  两道血红色光芒飞过，墙壁上出现恐怖伤痕。  而林轩的身子已然来到另一个处。  “谁，滚出来！”  他灵魂里搜索四方，很快就锁定了攻击方向。  星绝剑出鞘，恐怖剑气将侧方轰开。  “桀桀。”  一道人影从侧方废墟中走出，如同干尸一般。  “小子，没想到你的运气还是这么好，不过今天就是你丧命之日！”  干尸盯着林轩手中黑色剑鞘，露出贪婪的目光。  “两件灵阶宝器，还有一件是灵阶上品宝器，这次真是大丰收！”干尸狂笑。  “你究竟是谁？”林轩目光阴沉，望向前方干尸。  他总感觉似乎见过对方，而且那股气息波动虽然被的血煞之气覆盖，但是却十分熟悉。  “是你，你没死！”林轩惊呼出来，他终于想起了那人，黑虎帮的二当家，暴虎！  “我当然没死，你一个小贼怎么可能杀的死我！”  “今天，我就要将你的骨头一块块敲碎，让你尝遍人世间最痛苦的刑法，这样才能一解我心头之恨！”  暴虎的声音沙哑，仿佛从地狱中飘来。  “哼，恐怕你没这个机会了，”林轩冷笑，“我不知道你用什么办法活了过来，但是我能杀死你一次，就能杀死你第二次！”  “第二次？哈哈哈哈！”  暴虎狂笑，身上的气息如山洪一般席卷四方。  “我现在的修为已经超过了融灵境巅峰，达到了融灵境的极限状态，化灵境之下，没人能够杀死我！”  “我要杀你，如同探囊取物！”  “是吗？我刚得到一柄宝剑，正好拿你祭剑！”林轩怡然不惧，他收起星绝剑，握住了风影剑。  “小子，去死！”  暴虎怒喝一声，身子拔地而起，冲向林轩。  双掌之上，无尽血煞之力如同无血海一般，散发出恐怖气息。  “斩风！”  风影剑拔出，在虚空划出弧线剑气。  这一剑，空气中的风仿佛被斩开，快速的向着两旁散去。  就如同空间被人硬生生的撕开一般。  漫天血海从中间一劈二，被硬生生的撕裂开来。  风影剑舞动，恐怖剑气全部冲向暴虎。  “不可能！”暴虎大惊失色，尖叫出来。  刚才那以攻击已经超出他原来的威力，就算是融灵境巅峰武者也难逃一死。  可是，这种恐怖攻击，竟然被林轩一剑劈开了。  “不可能，绝对不可能！”暴虎暴跳如雷。  这和他预测的完全不一样，他原本以为达到融灵境极限修为，他杀林轩逸如反掌。  可是现在，他感觉林轩的实力远远超过了他。  “不可能，这一定是错觉。”  “血魔凌波！”暴虎嘶吼一声，虚空中无尽血光落下，仿佛从地狱中奔涌出而来。  血海骨山环绕在他的周围，带着滔天煞气冲向林轩。  “结束吧，风帝一剑！”  风影剑刺出，风之意境和大龙剑意完美都融合在一起。  剑光划过，漫天恐怖景象消失，暴虎的身子仍然快速的向前冲去。  璀璨剑光穿过他的身子时，他脸上还带着惊骇的表情，身子却微微颤动。  咕噜！  一颗头颅突然从奔跑的身子中飞起，冲向天空。  噗！  头颅在天空中炸开。  一剑，仅仅一剑，林轩就灭了杀了融灵境极限修为的暴虎。  “看来小成的风之意境让我实力大增。”林轩欣喜，他对自身的实力有了大致了解。  以他现在的实力，就算再次遇上玉面郎君，也有一战之力。  “玉面郎君，希望你不要遇上我，不然我会让你知道剑客的厉害！”林轩冷哼。  先前，玉面郎君数次仰仗着修为的强大，想要杀人夺宝，还好他手段多，不然换作一般人早就死了。  这个仇，林轩一定会报！  身子晃动，他化成青色剑光，快速的离开了石窟。