  此刻，另外两大霸主一起出手，没有人敢反抗。  他们以为自己没希望啦，然而，让人意外的是，另外两大霸主并没有直接对无影家族出手。  而是，发布了一个消息。  半月之后，召开无影大会，商讨此事。  这消息一出，天下哗然。  他们原本以为，两大霸主要直接出手，分了无影一族。  可是没想到，并不是这样，而是要召开一个无影大会，  这到底是怎么情况？众人想不明白，  不过，天合家族等五大一流家族，心中狂喜，  他们知道，召开这个大会的，也只有他们5大一流家族和两大霸主，  看来，应该是分配，怎么着吞食无影一族。  虽然对于这样的举动，他们也很意外，但是他们已经顾不了这么多了。  只要要能够让家族实力强大，这个大会，他们一定是要参加的。  家主，不好了。  无影族。  族内的那些武者，颜色变得无比的难看，还有半个月，他们无影一族，就要被吞并了吗？  花非雨脸色同样也是无比的凝重，她知道，没有办法啦，她只能向林轩求救。  所以，她拿出了林轩留下的那个阵盘，传了消息。  古家。  此刻也是一片哗然，因为最近这段时间，发生的事情太过震撼。  没想到，他们心中的大山，竟然如此的崩溃，现在还要面临被灭的危机。  古家的一个密室，林轩睁开了眼睛，他眼中黑色的火焰，迅速的消失。  这些天，他一直在研究阎罗火。  阎罗火，是地狱之火。威力十分可怕，而他的天机神瞳，又和轮回眼有关系。  所以，才能够操控，阎罗火吧！  林轩现在，依然不能够释放过多的阎罗火，否则会对他的眼睛，造成很大的负担。  不过，他已经可以稳定的控制了。  也就是说，可以当成底牌使用。  目前，他施展阎罗火，可以烧死三重天的圣人，以后随着他掌控的越来越多，甚至能够烧死，四重天，五重天的圣人！  想到这里，他就非常的满意。  这一次，绝对是个大丰收。  小子，无影一族，有消息传给你。黑山这个时候说道。  林轩转头，望向放在一旁的阵盘，这么快就有动静了吗？  难不成，什么是某个活化石，复活了？  林轩留在这里的原因，一来是为了巩固一下他的实力，再者，他也是想看一看，这无影族，到底还有没有什么异常？  没想到，果然被他给等到了。  他拿出了阵盘，放出了消息，里面是一道，急切的声音。  公子，不好啦，我无影族，有灭族之危，还请公子相救。  灭族之危？  林轩一愣，原本他以为，是花非雨个人安危，比如被某个活化石长老给控制镇压。  所以才求救。  可是现在看来，并不是。  并不是花非雨的个人安危，而是整个无影一族的安危。  怎么回事？  他转念一想，便明白了。  看来，应该是其他的家族势力，要吞并无影一组。  对这样的事情，林轩见了可多了。  他站起身来，走了出去。  出去之后，询问了一番，林轩立刻便冷笑一声，  和他猜的差不多，整个大衍星，此刻都暗流涌动，  从古三通那里，他得到了更确切的消息。  两大霸主，五大一流家族，竟然要召开一个无影大会，商讨无影一族的下场。  林轩心中冷哼一声，还真是不知死活，竟然敢打无影一族的主意！  现在无影一族，已经被林轩视为囊中之物，他怎么会允许别人插一脚？  无影大会吗？也好，他就看看，到时候谁敢动他的东西。  林轩心中思索，他有了一个想法。  以目前来看，无影家族肯定还有底蕴，不过肯定不能够动用啦，而且花非雨是个聪明的女人。  也没动用那剩余的底蕴，而是向他求救。  看来这次一定，要好好的震慑一下其他的霸主，然后彻底的封印那些底蕴，  不过，这并不够。  无影家族，毕竟死去的圣人太多，光花非雨自己难以支撑。  看来，得给无影家族找一个依靠，  其它的霸主，林轩不会考虑的，而他又不能长时间的在这里，所以想来想去，他想到了古三通，以及古家。  古三通这一脉，看样子，暂时应该是在这里，安顿下来了。  虽然目前来看，不是顶尖的家族，但是神通和手段在那里，只要给足够的资源，他们可以迅速的成长。  所以，林轩决定，让古三通这一脉和无影家族联手，重新形成新的势力，  古三通是他的朋友，这样一来，既可以帮助古三通，他所获取的资源也不会减少。  而且能，够让无影一族长存下去。  林轩心中渐渐有了这个计划，不过这一切，还要好好的布置一番。  他现在，要去一趟无影家族。  先安抚一下，花非雨。  接下来，林轩便动身前往无影一族。  无影族，十分的不安，花非雨更是焦急。  不过，当她看到林轩到来的时候，松了一口气。她知道，还有希望。  林轩告诉她不用急，一切正常行事，等到无影大会的时候，他会陪同一块儿前往。  得到林轩的答案，花非雨，彻底的安定下来。  她，开始巩固家族，  林轩再次来到了祖地，这里已经变成一片废墟，不过他还是准备过来勘察一下，  无影老祖的复活，太过诡异。  然而，探查了一圈，也没发现什么。  之前的阎罗火，已经将一切都烧灭，就算有蛛丝马迹，也找被烧成了虚无。  看来，要想得知对方复活的秘密，就应该从转生珠，或者阎罗火下手。  这两种消息，他现在都不知道。  看来，应该回去之后，动用琅琊星的情报，来探查一番，  接下来，林轩又回去，找到了古三通和古家的那些长老，将他的计划说了出来，  古三通以及古家长老，听后也是倒吸一口凉气，随后他们一脸震撼的，望着林轩。  林公子，无影一族的事情，真的是你办的吗？  他们实在是太震惊了。  之前，他们就有这个猜测，不过很快，他们便否定了。  因为他们觉得，不太可能。  不过，现在看林轩的这个计划，很有可能，就是林轩动的手！