  “具体的我也不知道，但是肯定和太一皇朝有关系。因为整个太一皇朝，那27个王府都在收人。”  “据我估计，太一皇朝应该有大动作，或者要与其他的皇朝开战也说不定。”  “对了，还有一点我要提醒你。”  “如果你下次想参加，就要提前到来，争取在选拔的时候，保证前一千名冲入进去。”  “因为每次选拔，只要一千人进行战斗。”  “如果你在一千名以外，根本无法参加，只能乖乖的回来等待下一次。”  “哦？一千人？”林轩讶然，“直接冲过去就行？”  “对，直接冲过去就行。”  “当然，你也别太傻，冲的太前。毕竟单独面对大能，压力可是十分大的。”  “你只要混在人群中，当个几百名的速度就可以了。这样既保证不打头阵，又能保证拥有资格。”  这马超一看就是老手，讲起这选拔赛来，都是一些小技巧。  “林兄，你是哪个家族的？”马超问到。  “我没有家族，来自一个小山村。”林轩说道。  “这么说，你是散修了。”  “能修炼到六星王者，果然不简单！想来你的天赋一定特别好！”  “只要你多参加几次，相信一年之内，应该可以通过的。”马超在一旁说道。  确实，他并不知道林轩的真实实力，而是按照普通的六星王者来推测的。  因为每一次选拔，也只有几人能够通过，  而参加选拔的总共有几十万人，而且还有越来越多的武者会陆续的赶到。  所以说，这个压力竞争会非常大的。  能参加一次就通过的人，少而又少，几乎是没有的。  “对了，林兄你刚来这里，一定没有购买房间吧。”  “住的地方，难道还需要购买吗？”  林轩疑惑。  而马超则是说道：“是啊，几十万人来这里，房间肯定不够用的。”  “必须购买。”  “而且来晚了，有钱也买不到。这样吧，你来我那里，我哪里正好有2个房间。”  “正好我们可以交流一下。”  “好，那就多谢吗兄了。”林轩没想到，这些选拔竟然这么火热，以至于连住的地方都不够用。  两人一直聊天，林轩大部分都询问这王府的事情，  又过了一段时间，前方的战斗结束，今天的选拔也结束了。  一共有五个人通过。  周围众人惊呼，因为五个人通过，已经是非常多的了。有的时候，甚至只有两三个人，或者一个人通过。  通过的那些人喜气洋洋，准备跟随着王府内的人进行报道。  而没有通过的那些人，则是垂头丧气，纷纷散开，准备回去刻苦的修炼。  争取下个月再来参加。  “走吧林兄，我们也离开这里吧。”马超在一旁说道。  林轩点点头，两人朝着远方走去。  周围人流涌动，而两旁的楼阁，有一些打开，甚至挂上了牌子。  林轩一看，发现都是卖武功秘籍，灵丹妙药，还有功法兵器的。  这里也能做生意？  林轩意外，他没想到在王府里面，还会看见这样的场景。  “是啊，马超在一旁说道，这王府不普通，里面干什么的都有，简直可以说是一个城池。”  “当然，这种东西只有在王府外围。而在王府的核心，一般人是根本无法进去的。”  果然，不少人全部朝着丹药阁走去。  而其中大部分，都是刚刚参加完比赛的。  他们身上有伤，而且因为停留的时间太长，以至于身上的疗伤丹药都用了。  所以只能购买。  林轩则是跟着马超，来到了一处小院落。  那是一个小亭子，里面有着两间房子，一个小院子。  园子里面种着几棵松树，很简陋的样子。  不过，马超却是十分开心。  “别看这里简陋，这里可是已经算是比较好的房间了，其他的地方连院子都没有。”  马超说到这里，得意洋洋：“这还是因为我来的早，才弄到的。”  “如果晚来一点，恐怕连房子都没有了。”  “我们正好一人一间，平常没事的时候，在院子里切磋一下武艺，交流一下心得。”  “好，那就多谢了。”林轩笑道。  两人交谈，然而这是时，外面却是传来一阵吵杂的声音。顿时，林轩眉头微皱。  而马超也是脸色一变。  “怎么啦？”林轩问道，他发现马超的神情有些不对劲。  “是那些家伙，没想到他们竟然这个时候来了！”马超沉声说道，“林兄，待会儿千万不要和那些人起冲突。”  “不管他们说什么，你就当听不见，不理会就是了。”  林轩还想问为什么，然而前方的门，却被打开了，随后一群人走了进来。  这些人神情嚣张，气息强横，而且衣服上统一绘着一颗银色的狼头。  帮派！  林轩皱眉，对于这样的服饰，他不会陌生。可是在王府，怎么会有帮派存在呢？  就在对方进来的同时，马超则是快速的小声说道：“没错，确实帮派，他们是战狼帮的人。”  “毕竟有几十万人在这里面准备选拔，所以自然也会结盟的。”  “而战狼帮，就是其中一个比较厉害的团体组织。”  “他们聚集了三千多人，可以说实力强大，一般的王者根本不是他们的对手。”  “所以林兄，待会儿千万别和他们对抗。”  马超这边正小声的说着，而那边，战狼帮的人却是大步的走了过来。  “不知几位在战狼帮的朋友来这里，有什么事吗？”马超小心翼翼的问道。  毕竟他势单利薄，根本不是这些人的对手。  那战狼帮的人却是冷哼一声，十分蔑视的望着马超。  随后，一个人冷声笑道：“什么事儿？”  “很简单，我们战狼帮最近又招来几个兄弟，不过却没有住的地方。”  “你们两个，还不赶紧给我滚出去！把他房间腾给我们。”  什么？将房间腾出去？  听到这话，林轩皱起了眉头，而马超也是神色一变。  这两个房间，可是他好不容易弄来的。如果被对方占据，那么他们就没了，  难道要睡大街吗？那样会被人耻笑的！