  林轩皱起眉头，而这时，沈静秋则是惊呼一声，她拉着林轩的手说道，林轩哥哥，你看。  林轩转头望去，只见沈静秋指向了地面，他好奇往像地面。  下一刻，他瞳孔猛缩。  一瞬间，龙剑领域便撑开，笼罩了所有仙殿的成员。  这一幕，让周围的那些圣地的人疑惑，这小子，发现了什么？  就连刑天，李长老等人，也是一脸不解。  不过，当他们望向地面的时候，也是瞳孔猛缩，心底升起了一团凉意。  该死的，这是什么东西？  他们实在是太震惊了，因为他们发现，他们的影子有问题。  有光亮的地方，就有影子。一般正常人的影子，都是人型的。  即便这些人是绝世大能的影子，也不会变。  可是现在不一样，林轩等人脚下的影子，奇形怪状，明显就是妖魔一般的存在。  这绝对不是人的影子，甚至众人都怀疑，这根本不是影子。  有一个神秘的东西，潜伏在他们的脚下。  其他圣地，大教，皇族的人，也是纷纷低头望去。  一个个惊呼起来，该死的！这是什么东西？  四象圣地的人更是果断，其中四象圣子冷哼一声，脚掌一跺，仿佛一柄电锤从天而降。  整个通道都颤抖起来，如果不是圣人的古墓，这一脚，直接能毁坏几万里的大地。  不过虽然是圣人古墓，但是里面的空间却是瞬间破坏，无数道裂痕，朝着四面八方蔓延。  然而，四象圣子根本没有任何喜悦的心情。因为他发现，奇形怪状的影子，根本没有收到任何的伤害。  该死的，这到底是什么东西？  这些人再次心惊，他们发现，脚下那奇形怪状的影子，跟着他们一起行动。  仿佛真的是他们的影子。  可是，怎么可能！  有的影子，明显就是妖兽的形态。  哼！  大夏皇朝的人冷哼，龙道气息，涌向向了那可怕的影子。  呼！  五行宫的人喷出可怕的火焰，将那些影子笼罩。其他圣地大教的人，纷纷动手。  林轩也是冷哼一声，无数的剑气斩向了诡异的影子，剑气斩在地面上，发出铿锵的声音，虚空都被震裂了。  一阵狂轰乱炸，周围的空间沸腾。  当光芒消失的时候，他们松了一口气，他们发现，那诡异的影子消失不见了。  这东西到底是什么？  之前失踪的人，是不是和这东西有关？  各大圣地的武者，议论纷纷。  林轩也是皱起眉头，他嘱咐道，你们都给我盯着点，看看四面八方，别再被这些东西给偷袭了。  虽然赶走了怪异的影子，但是所有人心头凝重，根本不敢有丝毫大意。  鬼知道，前方还有什么东西等着他们？  走了一段时间，没有发现什么状况，地上那诡异的影子也没有再出现。  这让林轩等人都松了一口气。  不过这个时候，后方却再次传来一道尖叫声，  这声音很是惊恐，仿佛厉鬼的嘶吼，听得众人头皮发麻。  就连沈静秋和慕容倾城，也是小脸发白，  她们两个都有些生气，这是谁呀，鬼哭狼嚎的？  林轩更是回头，  所有人，都回头望去。  下一刻，他们纷纷皱起眉头，因为他们发现，尖叫的竟然还是薛家。  这次又是怎么回事？大夏皇朝的长老也是皱眉。  薛家那些长老身子颤抖，满脸的惊恐，  怎么回事？  这一幕，让周围的人疑惑，难道又有什么可怕的事情发生了？  他们望向四周，发现很正常呀，地上根本没有什么诡异影子。  那些人也都没有受伤。  难不成，又少了一个人？  想到这里，他们脸色发败，赶紧盘点自己的人。  当他们盘点一遍的时候，每个人都僵住了。  眼中浮现一抹惊恐。  一股凉意，在他们心里升起。  这些人虽然是大能，强大的王者，甚至有的还是绝世大能，绝世天骄。  可是此刻，他们心底的凉意，却不受控制的蔓延。  林轩哥哥，发生了什么？最为意外的就是沈静秋和慕容倾城了。  因为她们两个没有带手下，她们也不知道，林轩的仙殿，到底发生了什么？  所以此刻，两人一脸疑惑  但是其他人，却是深情凝重。  林轩脸色也不好看，刑天。李长老等人，更是目光闪烁。  多了一个人！  暗红神龙吞了吞口水，虽然他也算一个老妖怪了，可是这么邪门儿的事情，他也没见过。  他心里发毛，该死的，怎么又多了一个人？  什么？多了一个人！  听到这话，沈静秋和慕容倾城，也是吓了一跳。  慕容倾城眯起了眼睛，她有些担心，她们瑶池圣地的人。  她们瑶池的人，没有进这个通道，进了另外两个通道。  但不知道，发生了什么诡异的事情？  想来，应该也不会太平。  沈静秋更是惊呼一声，紧紧的抱住了林轩。  其它圣地大教，皇朝的人，也是脸色凝重。他们发现，他们队伍里面，同样出现了这样的事情。  多了一个人。  确切的说，并不是多了一个人。之前不是少了一个人吗，现在他们的人数，又恢复到了最初的样子，  少了的那个人，又回来了！  到底是怎么情况？  这一刻，无数道目光如同天刀一般，盯住了那些人影。  说实话，这些圣地的天才和长老，从来没有遇到过这样的事情。  一时间，他们纷纷围住了那人，仔细地询问。  林轩这边，李长老等人同样冷声的询问，你是谁？是人是鬼？  消失又回来的那个年轻武者，望着周围那怪异的眼神，都愣住了，长老，你们怎么啦？  我做错了什么事情？他一脸的茫然。  哼！  刑天冷哼一声，到现在还不说实话？  说！你到底是什么东西！  说到这里，那青年上方的虚空突然破碎，一只大手掌将他牢牢地笼罩，彻底的封印起来。  但凡他有什么风吹草动，恐怕这手掌，就会无情地落下。  感受到惊人的变化，那个青年脸都吓绿了，他颤抖的说道。  我什么都没有干呀，我一直和你们在一起。  和我们在一起？开什么玩笑！孔雀也是冷哼一声。  之前，你明明消失不见了，现在又莫名其妙的回来。你让我们，怎么相信？