  众人沉默，就连段家一方也是寂静的可怕。  林轩的强悍出乎他们的预料，那实力恐怕也只有段无情能够抵挡了。  其他人上去只能自取其辱。  段无情眼中精芒绽放，他缓缓站起。  “你很强，值得我出手！”  众人震惊，无情公子终于要出手了吗？他们心中激动万分。  “很好，请！”林轩做出一个请的姿势。  “请！”段无情也是为施了一礼。  随后他身子一晃，瞬间来到场中。  众人纷纷后退，给两人留出了足够的场地。  这等绝世天才交手，可不能离的太近，不然万一被误伤，那就倒霉了。  “你说谁会赢？”有武者问道。  “那还用说，当然是无情公子！他可是化灵境武者都打败过的天才青年！”  “是啊，我听说段家的点星指玄奥无比，传说练到大成连星辰都能被点爆。”  “那小子虽强，可是怎么能和无情公子相比。”  众人低声交谈，都不看好林轩。  这也难怪，虽然林轩表现得强悍，但是无情公子更强，他在人们心中，那就是不败的象征。  就拿王大力来说，林轩七招震退王大力。  而当年，无情公子一指就击败了王大力，这其中的差距众人可是看得明白。  点星指乃是我段家绝学，威力巨大，你可要小心了。  点星指，段家绝学，传闻一指能够点爆星辰。  这种武学，即便不是地阶武学，但是也相差不会太远。  段无情手指伸出，四周灵气快速滚动，那根手指绽发出耀眼光芒，通体如玉，上边有这一道道神秘纹路。  一指点出，天空明灭不定，一道细如银针的指芒飞向林轩眉心。  段无情表面上温文尔雅，但是出手却冷酷无情，直指林轩要害。  一瞬间，林轩全身气息紧绷，他有一种被莫名力量锁定的感觉。  “虚灵幻魔步！”  林轩极速闪躲，如同鬼魅。  虚灵幻魔步可是真正的地阶武学，威力超凡。  一瞬间，林轩就摆脱了点星指。  “好快，这是什么步法？”众人心惊，他们根本看不清林轩的身影。  远处，蓝衫刀客也是眉头微皱，他的目光如同刀芒，笼罩整片虚空。  “速度虽快，可是点星指并不是这么好躲的。”蓝衫刀客微微摇头。  确实，林轩虽然在一瞬间躲过那道璀璨紫芒，可是他心头那道危机感仍然没有消失。  施展灵魂力，他快速的探向四方。  顿时，他脸色大变。  虽然躲过了锋利指芒，但是那璀璨紫芒并没有消失，而是以一种诡异的速度继续追踪着。  “这是什么指法？”林轩震惊竟然能够自动改变方向。  他身形再动，如同鬼魅一般在茶园内穿梭，  可是，那道光芒如影随形，迅速地追击着他。  “应该是将你锁定了，看来你只有全力抵抗了。”酒爷传声道。  “既然躲不开，那就斩灭吧！”  他猛然转身，快速拔出星绝剑。  三千雷动，一剑劈出，漫天剑气化成惊雷，斩向后方指芒。  然而，点星指芒异常锋利，竟然将雷电都击穿了。  “点星指可不是这么灭的，小子你乖乖等死吧！”段天狼冷笑。  “竟然穿破了！”林轩诧异，看来他还是小看了这点星指。  “试试这个！”  一丝大龙剑意涌出，融合在剑气之中。  嗤嗤！  顿时，那璀璨指芒被劈开，消散在天地间。  “什么，点星指被劈开了，这不可能！”段天狼惊恐尖叫。  身为段家子弟，他当然知道点星指的威力，就算是化灵境武者也不可能这么轻易斩灭的。  段无情负手而立，眉头微皱。  “竟然能够斩灭点星指，有点儿意思。”  “看来，你倒是能够让我稍微认真一些。”  “这话等你赢了我再说吧！”林轩沉声道。  “看指！”  段无情再次伸出手掌，玉质般的手指之上，一道道蓝色纹路缠绕，散发着淡蓝色的光芒。  一道如石柱般粗细的指芒出现在虚空之中，巨大的阴影将林轩笼罩。  “好恐怖的气息！”众人脸色苍白，不能呼吸。  点星指玄奥无比，前一刻还细如银针，而这时却粗如山岳。  恐怖的指芒压来，仿佛能灭杀一切。  “这次看你怎么挡？”段家弟子冷笑。  人群中，云朵一双小手不断的揉搓衣角，十分紧张。  “这混蛋千万不能有事啊！”  “斩风！”  星绝剑挥出，狂暴的雷电消失，取而代之的是诡异莫测的剑光。  剑光所过之处，风之意境快速展开。  天空之中，璀璨指芒仿佛受到了极大的阻力，那速度一点点减慢。  莫名的力量充斥在虚空之中，不停的分解璀璨指芒。  “怎么回事，发生了什么？”  众人惊呼，看不明白，但是那些高手却是紧紧皱起了眉头。  “这是意境！”蓝衫刀客望着天空，眼神绽放出惊人光芒。  段无情则是冷哼一声，他同样感知到风之意境。  天空中，璀璨指芒快速变小，最后被分解消失在天地间。  惊人的手段直接镇住了所有人。  “风之意境，想不到这才是你真正的实力！”段无情神色阴沉，我果然还是小看你了。  “什么，风之意境！”  众人骇然，惊恐的望着林轩。  云朵也是小嘴微张，十分吃惊。  能领悟意境的武者，那绝对是天才。  而林轩在这个年纪竟然领悟了风之意境，那是天才中的天才！  现在云朵才知道，为什么铁手大人要让林轩来参加茶园会。  因为林轩不论是天赋还是实力，都不弱于无情公子。  可笑他先前还警告他不许出手。云朵苦笑一声。  燕岭门弟子更是惊恐的望着林轩，一阵后怕。  幸好他们当时没有帮着罗阳，不然现在倒霉的恐怕就是他们了。  即便是他们之前的大师兄罗阳，也没有领悟到意境，可以想像林区的天赋是多么的变态。  “你很强，但是想要打败我还不够！”  段无情十分自信，这一刻，他体内绽放出一股澎湃的灵力，搅动四方风云。  “我会让你见识到点星指真正的威力。”  “什么，点星指真正的威力？难道刚才无情公子只是随意出手？”