  这些冰雪魔狮的气息非常大，甚至达到了九星妖将级别，可以说恐怖无比！  然而，此刻竟然只能拉车，这不得不让人惊叹！  坐在车里的，自然是快活王。  八个绝美的女子身穿彩衣，伴随着随神銮而行。  她们仿佛仙子一般，飘浮在天空中。  很快，整个神銮悬在了天空中，其中两名绝世女子半跪在天空中，轻轻得将玉帘拉开。  随后，一道身影从神銮中走出。  见到这身影，所有人都愣住了。  因为从里面走出来的，是个一个有十六七岁的少年。  他身形单薄，面容俊秀，目光清澈无比。  整个人带着一股空灵之气，仿佛仙童一般。  “这是谁？”所有人疑惑。  “不是吧，难道他就是快活王？”众人瞪大眼睛。不敢相信。  因为在他们看来，既然是王者，怎么着也都是老辈人物。  然而，天上的这道身影，实在是太年轻了！  明显就是一个少年，就连那快活林的安乐公子，看起来都比他要大一些。  一时间，众人惊疑不定，都愣在了那里。  而天空中那道十六七岁的少年，则是轻哼一声，负手而立。  “安道友，久仰，久仰！”段家老祖抱拳。  一旁，慕容老祖也是微微摇头：“你这老家伙，明明已经一千多岁了，却总是喜欢装年轻。”  见到段家老祖和慕容老祖的反应，众人知道，眼前的这个十六七岁的少年，应该就是那快活王了。  可是，他们还是震惊万分，因为这个形象，和他们想象中的王者，差距实在是太大了！  而快活王则是冷哼一声：“你懂什么，本王这是修炼有道，才得以青春永驻！”  “你们想要这副面貌，还做不到呢！”  听到快活王的话，慕容老祖则是笑着摇头，而这时，天空中再次传来一道笑声。  “怎么？照你这么说，那我老头子是修炼的不得道了？”  又是一道苍老的声音传来，这声音之中蕴含强大的能量，以至于众人听了头皮发麻。  不用想，光看这能量和那语气，就知道来人的身份绝对不比快活王弱。  众人纷纷抬头，再次朝着天空望去。  果然，在那天空之中，再次浮现一名老者。  这名老者做在一个巨大的黄金战车之上，那黄金战车通体绽放光芒，仿佛一轮太阳。  而那拉车的同样惊人，是九条蛟龙。  每一条都狰狞无比，携带强大的气息，同样达到了九星妖将。  而那老者更是仙风道骨，仿佛从天界降落而来。  “沈家老祖！”  众人惊呼，没错，这名坐在黄金战车上的老者，正是沈家老祖。  快活王撇了一眼沈家老祖，随后冷哼道：“沈老鬼，要我说，你们沈家的天落太清诀确实不怎么样，不如修炼我快活林的莲花鉴宝！”  “我敢保证，短时间内能够让你的实力再次大增！”  “姓安的，你少来这一套！”  “每次见面都说我沈家的天落太清诀弱，到底厉不厉害，只有比过才知道！”  说吧，沈家老祖冷哼一声，顿时身上涌出一股强大的气息。  这气息仿佛深渊大海，一出现便让整个虚空颤抖。  下方武者，更是头皮发麻，甚至不少人都跪在了地上，瑟瑟发抖。  这是王者的气息，他们根本抗衡不了。  而这时，段家老祖赶紧劝道：“两位，给我一个面子，不如大家一起进去，品茶论道如何？”  一旁，慕容老祖也是手掌一挥，顿时下方的那些武者身子一颤，他们感到，哪股恐怖的气息消失了。  顿时，他们松了一口气，赶紧朝着天空一拜，多谢慕容前辈！  慕容老祖微微点头，随后说道，沈老鬼，你不要每次都这样。  “你们俩要打，找个没人的地方去打，就算打得翻天覆地，我也不会管。”  “可是别在这里，吓到了下面的那些娃娃。”  “哼！”  闻言，沈家老祖冷哼一声，收起起老身上的气息。  见状，段家老祖这才松了一口气。  不过下一刻，他眉头却是微微皱起。  因为，远处天空中又有人飞来。  这是一艘灵舟，通体湛蓝，绽放的流光，如同星辰一般，闪烁璀璨的光芒。  在这灵舟上，站着一个中年人，面容白净，目光如同星辰一般深邃无比。  他身上的气息，如同深渊大海，深不可测。  在他身后，还站着十几个老者，和几个年轻的弟子  这一行人正是仙武学院的武者，而前方的那个中年人，正是玄院长。  段家老祖之所以皱眉，是因为仙武学院和战神宫的关系非常好，和他们段家的关系并不对付。  虽然没有直接出手，但是依然站在了对立面。  不过这一次，他还是请了仙武学院，毕竟对方是王者势力，不容小觑。  可是没想到，对方真的竟然来了。  这让他有些惊疑不定。  因为他知道，对方绝对不会是来给他祝贺的，很有可能是为了他抓住的那几个战神宫长老。  不过，当他看到玄院长身后，只有十几个长老和几个年轻弟子的时候，顿时心中松了一口气。  因为只有这点儿人，根本掀不起什么浪花。  要知道，他现在已经是真正的王者了，绝对不会在畏惧那玄院长。  而其余的人，根本不是他段家的对手。  可以说如果对方敢动手，他绝对会毫不留情的反击。  想到这里，他嘴角扬起一抹笑容。  “玄道友，久仰。”  段家老祖眯起眼睛，笑呵呵的说道。  那神情怎么看，都带着一丝挑衅。  而这时，慕容老祖、快活王和沈家老祖，也都朝着玄院长打了声招呼。  玄院长一一回应，并没有说什么，只是一双眼睛，深邃无比。  随后，段家老祖将几个王者，全都请到了战神宫的大殿内。  等着几个王者走后，众人才彻底松了一口气，随后全都瘫坐在地上。  没办法，太可怕了，即便是一丝气息，都不是他们能够抗衡的。  这就是王者之威，完全凌驾于他们之上。  这也是为什么，段家老祖一成为王者，整个段家的形势便发生了翻天覆地的变化。