  形式一边倒，恶魔殿受到了重创，不少人都死去啦，鲜血更加的滔天，染红了大地  就在这个时候，天地之间一道叹息声响起，没想到，雨族，竟然还有这样的底蕴。  这声音，让不少雨族的圣人身躯裂开，甚至就连那五个复活的活化石，身上都出现了一道裂痕，  他们如临大敌，快速的后退。  该死的，又有圣尊，出现了吗？  这一刻，雨的人都疯了，第二星界的强者，也是倒吸一口凉气，  怎么回事？  恶魔殿，还有圣尊降临？这太不可思议了吧？  无数道目光全部望去，寻找说话的人。  林轩和暗红神龙，同样，眼皮狂跳，  黑山则是惊讶一声，有好戏看了，看来这次，这恶魔殿，来了一个不得了的人物呀。  嗡！  天地间破碎，一道身影从地平线上出现，然后走来，  他只跨出了三步，却横跨了上百万里，这简直就是弱地存寸。  不好。  雨族的两尊圣尊，也是毛骨悚然，他们快速的后退，  同时联手撑起太阳级圣器，锤下无数的法则，将他们雨族的人，完全笼罩，  恶魔殿这边的人，也是快速的聚拢，那两个圣尊，嘴角扬起一抹笑容。  下一刻，他们微微躬身，朝着前方礼拜，拜见殿主。  店殿主，难不成是恶魔殿的殿主？  所有人听到这话之后，全部惊呆了，怎么可能？  恶魔殿的殿主，不是在闭关吗，他怎么会出现在这里？  第二星界的人，目瞪口呆，雨族的那些人，更是毛骨悚然，  雨族的圣人，差点儿都吓尿了，恶魔殿的殿主，那可是圣尊境界巅峰的存在，  只差一步，就能够成为圣人王了。  这样的人一出，将横扫天下，  除了真正的圣人王之外，谁能够压制？  哇靠，这个人怎么出来了？暗红神龙，吓了一跳。这可是传说中的恶魔领主。  林轩也是瞳孔猛说。这就是恶魔之子的父亲，真的是太强大了。  一道声音就能够让小圣的身子裂开。  第二星界，暗中观察的那些强者，同样惊呼连连，  甚至就连圣城的强者，也是神情凝重。  雨族的人，更是脸色苍白，  要真是恶魔领主来了，那么他们也不用打了。  一个即将成为圣文王的人，就算他们的底蕴尽出，恐怕也不一定能够打得过吧！  雨族的两尊圣人，站在那里，如临大敌，在他们头顶，太阳级的圣器，绽放无与伦比的光辉。  秋山天雨剑吗？没想到啊你们雨族，竟然连这件圣器也拿出来了。  出现的这道人影，淡淡的说到，  他的目光如同两颗太阳一般，盯住了上方的宝剑，  这一幕，让雨族的两个圣尊，如临大敌，  其中一人咬牙说道，恶魔领主，你真的要拼个鱼死网破吗？  虽然你的修为境界，比我们高，但是我们这边的底蕴，还没有完全出来，  一旦拼命，可是两败俱伤的场面，你真的想让别人坐收渔翁之利吗？  就是啊，你恶魔领主虽然强大，但是我们雨族，也不是好欺负的，另外一个圣尊冷哼。  恶魔领主淡淡的说道，你们杀了我的儿子，难道还不允许我来报仇吗？  可笑。恶魔之子根本就不是我们雨族的人杀的，  以你的实力，应该能够知道。  那尊圣人，冷哼，脸色无比的难看，  你到底想干什么？  真想谁能够说的清楚呢，你们还是乖乖的速手就擒吧，  如果你们能够退出双雨星，另找其他的安居之处，我可以考虑放你们雨族一马。  该死的，你竟然敢打我们世界的主意，雨族的两位圣尊，疯狂的咆哮，身上的法则激荡9天，  这一刻他们终于明白啦，对方，就是在找一个借口，准备进攻他们雨族。  另外一边，林轩也是皱眉，没怎么回事？难不成他们知道恶魔之子，不是雨族所杀的？  那么，他们为什么还要出手？  林轩太震惊啦，因为恶魔之子，是他杀的，对方不会已经知道了吧？  看来这个恶魔领主，图谋很大呀，嘿山传音说道，  他知道儿子不是被雨族所杀，可是他还是进攻，那么只有一个解释，  那就是他盯上了，雨族所在的双雨星，他想霸占着两个世界。  霸占着两个世界？林轩太震撼，  没错，黑三点点头。你知道拥有一个世界意味着什么吗？  这个世界上所有的资源全部为你所用，你想想那是多大的一笔财富，而且更重要的是，拥有了世界，就拥有了世界之力。  你知道太阳级的圣器，是用什么来打造的吗？  除了逆天的金属材料之外，还需要用无数的法则来蕴养，  甚至一蕴养，就是几千年上万年，甚至几万年。  到了圣人境，修炼都非常的困难，更别说上万年的淬炼圣兵了，  这是很难做到的，  所以，就有了一种方法，那就是用世界之力，来蕴养，  以整个世界为容器，蕴养圣兵  只有这样，经过无尽的岁月，才有可能打造出太阳级的圣器。  除此之外，就只能抢了，  不过抢一件太阳级的圣器，那后果可是非常大的，  轻则被人灭杀，重则被人追杀几千年，毫无天日，这样的后果，没人愿意承受，  而且太阳级的圣器，一般都有器灵，是很难夺走的。  原来是这个样子，林轩惊呆啦，圣器，竟然需要世界之力的培养。  这些他之前还真的不知道，因为他从来也没想过培养圣器，  除了黑土号，是半成品，他用星空火淬炼，  其他的圣器，都是他抢来的，  大破灭之矛，是抢的大魔的。无双剑是圣城给他的。  除此之外，另外的圣器，也是他斩杀抢的得到的。  所以对于圣器的炼制，他真的知道的不多。  那太阳级神器之上呢，比如传世圣兵也是用世界之力培养的吗？  没错。  不过，比太阳级的圣器，更加的可怕，因为不但需要一个世界的培养，他需要好几个世界的培养，才能够培养出一件传世圣兵，  而帝兵，更加的可怕啦，我曾经听闻一个传说，  传说在远古时期，有着一件非常可怕的兵器，用九十九万九千九百九十九个世界培养，  最终十分的逆天。  传闻这件兵器曾经打通了仙界。  99万个世界，这是何等的恐怖。林轩太震惊啦，  他说，那件兵器呢，后来在哪里？  不知道，有人说进入了仙界，有人说和仙人大战的时候破碎啦。  甚至现在连那武器叫什么都不知道，只知道，曾经有这么一个传说。  林轩这边再了解这些事情的时候，前方雨族的圣尊，彻底的暴怒了。  双雨星，是他们雨族的根基，拥有两个世界，可以让他们拥有无限的资源，  而且还可以培养太阳级圣器，甚至大地的龙脉，还可以滋养他们这些活化石。  可是一旦离开，那么他们，就什么都没有了，