  一道剑气，十多丈长，粗壮凌厉，仿佛要压塌虚空，斩向众人。  包括袁飞、万剑星等在内的几名武者，全都被这一剑笼罩。  远处的一些人心头巨跳，这是那位牛人，这么张狂，一剑劈向这么多人！  袁飞、万剑星也是微愣，随后勃然大怒。  他们在这里属于顶尖的战力，基本上没有人敢招惹。就算有，也是一副如临大敌的样子。  哪像这样，一剑劈向所有人。  几人落地，脸色阴沉。  空中的五彩灵丹被几人用灵力困在，在半空中不断的徘徊。  丹房前，气氛凝重，许多武者的目光都望向了一人。  出剑之人正是林轩，这一剑他是朝着五彩丹药斩去了，所以凡是接近丹药的武者，都受到了攻击。  “你什么意思？”万剑星身上剑气弥漫，仿佛随时都会出手，袁飞等人也是神色不善的盯着林轩。  “很简单，这枚丹药，归我了。”林轩的声音平淡，仿佛再说一件很平常的事情。  但是，这话落到众人耳中，就如同一枚石子落到湖中，激起了轩然大波。  袁飞眯起了眼睛，神色不善的盯着林轩，那眼神如同凶兽，仿佛要将人吃掉。  “看在同门的份上，我饶你一命，赶紧滚蛋！”万剑星冷笑。  其他武者也是哈哈大笑，如果是灵海二重天的武者说这话，他们或许会感到畏惧。但是一个刚进入灵海境的小鬼，他们是不会放在心上的。  “万兄，我出手教训一下这小子，想必玄天宗不会介意吧！”一名蓝衣青年邪笑。  万剑星没有说话，算是默许了这种行为，他也想看看，传说中的剑意到底有什么威力。  青年大步上前，身上发出噼啪之声，火红色的灵力腾腾跳动，如同真实的火焰。  “小子，让我领教一下，你有什么本事，敢说这样的大话！”  “你叫什么？”林轩脸色平静，“我不打无名之辈。”  青年脸色瞬间涨红，那是被气的。  “老子名叫陈安，你会记住的！”  蓝衣青年用灵力凝聚出两条火蛇，缠绕在双臂之上，然后双掌轰出。  “灵蛇掌！”  光影扭曲，空中发出炙热的高温，数条蛇影舞动，交错前行。  一瞬间，恐怖的热浪扑面而来，要不是周围有阵法保护，恐怕方圆十丈之内都会被烤干。  “这是陈家的灵蛇掌，看样子，应该是练到了第二重灵蛇出体。”  有人认出了青年使用的武技，并且低声说了出来。  “看那小子怎么应付！”不少武者冷笑，这温度就算是灵海一重中期的武者，都要认真对待。  林轩手一招，红炎大剑出现，他大剑挥动，一剑点在了火蛇头部。  咔！咔！  三丈长的火焰灵蛇，全身突然布满裂纹，在众人惊讶的目光中，化成碎片。  “好精准！他难道知道灵蛇掌的破绽？”围观者心惊。  青年陈安脸色铁青，他想不到他的绝学如此不堪一击。  “给我去死！”  双掌挥舞，四条火红色的灵蛇离体而出，从不同的方向刺向了林轩。  “风月回舞！”  长剑横身，林轩如陀螺般旋转，在他身前三丈范围内，形成青色的剑气光幕。  嗤嗤嗤！  如同绞肉机一般，凡是靠近他的火蛇，全部被剑光绞杀。  “还有什么手段，都是出来吧。”林轩沉声说道，“如果没有，那就轮到我攻击了。”  “哼！别得意，让你看看我的必杀技！”  陈安脸上火辣辣的，他居然打不过一个少年，这让他内心抓狂。  “火噬天下！”  陈安身体扭转，柔软到不可思议。  在众人诧异的目光中，他全身的灵力凝聚出一头巨蛇，有十几丈长，通体都是由灵力组成。  巨大红蛇将陈安覆盖，蛇尾不断的拍打地面，形成火海热浪。  身子一扭，陈安带着红蛇冲出。  有房屋大小的蛇头长着大嘴，如同扇形，咬向林轩。  “风雷切！”  林轩反握大剑，力劈而上，身子高高腾起。  所过之处，带起耀眼的剑芒。  金色剑芒闪过，仿佛切开了空气，快到了极致。  众人只看到剑芒一闪，林轩就来到了陈安面前。  冰冷的剑锋贴在陈安的脖子上，而那头巨大的红蛇，则被劈成了两半，消失在空中。  陈安不敢动，身子保持着怪异的姿势，他的脖子上起了一层鸡皮疙瘩。  他确定，如果现在他敢动一下，他的脑袋就会和身体分家。  “我输了……”陈安脸色苍白，声音有些虚弱。  林轩收起长剑，身子一闪，来到前方。  抬头望向半空中的五彩丹药，他的身体内迸发出强烈的剑意。  剑意滔天，贯穿天地，仿佛要撕开一切。  “什么？这是什么力量？”  “难道刚才不是他的全部实力？”  “老天，他到底是什么怪物！”  一群人脸色剧变，纷纷后退。  陈安苦笑着后退，他发现自己输得并不冤，遇上这种变态，恐怕只有万剑星等人能够战胜。  场中只剩下四道人影，能够在林轩的剑意下支持。  “这就是剑意吗？”万剑星感受着空气中凌冽的寒意，心中激动。  “但是，想要带走丹药，这还不够！”他身上气势大变，身后仿佛有一颗陨石流星。  剑意对抗剑势！  虽然剑势不如剑意，但是万剑星的修为远超林轩，所以综合起来，两者相当。  一旁，袁飞身子仿佛长大了一倍，肌肉展现，如同不世凶兽。  另外两人也是施展护体防御，抵抗剑意。  林轩望着四人，心中无惧，他并不是要战胜四人，而是要将丹药带走，这一点，他很清楚。  战胜四人很难，至少以他现在的修为，根本不可能做到。  但是，在四人勉强抢得丹药，并且遁走，希望还是蛮大的。  他战意昂扬，剑意涌动，一副想要大战的样子，但是暗中却用灵魂力探查，制定好了退走的路线。  “酒爷，阵法就靠你了。”林轩交代。  “放心吧，保你无事。”酒爷回应。  四周众人紧张的观望，说不定这是惊天的一战，他们一定要仔细观看，说不定能收到什么启发。  下一刻，林轩动了。  长剑挥舞，连续劈出数剑，每一剑都带去巨大的剑气，仿佛蛟龙出海，凶猛无比。  漫天剑气，夹带着剑意之威，斩向了前方四人。