  “斩去一臂！”众人震惊。  林轩放过了城主府的齐田，却要惩罚黑木岳等人，这明显就是在和黑木堡对着干呀。  不过，从林轩的话语中，众人也了解到他和黑木堡之间的恩怨。  从这点看来，确实是黑木堡太嚣张，不对在先。  不过，黑木堡一直这么霸道嚣张，，凡是武逆他们的人，都被无情的暗杀了。  但是这次，他们似乎确踢到了铁板。  不光是下方武者震惊，就连周围的那几名尊者也是大为惊讶。  要知道，这附近的灵魂感知之中，可是有黑木堡的尊者存在。  而现在，一个通灵境五者竟然要当着尊者的面，斩杀黑木堡的弟子，这就是在**裸的打脸呀。  云端深处，一名老者立在虚空中。  那老者身穿青袍，胸口上用金线绘着一个战字。  龙飞凤舞中，透发出一股莫名气息。  此刻。老者笑眯眯的望向下方发生的情景，微微点头：“不错，这小子倒是有点个性。”  在老者旁边，有一名身穿青罗裙的少女。  少女长相清丽，浑身散发一股别样气息，尤其是那一双眼睛，如同宝石一般，异常灵动。  她撇撇嘴，不屑道：“在尊者面前逞强，真是白痴！”  “不过老头，你没发现点什么吗？”  “说过多少遍了，要叫师傅！你这妮子怎么就是不听话呢！”青袍老者一脸不乐意。  “哼。”  青罗裙少女轻哼一声，忽略了青袍老者的不满，随后再次说道：“你不觉得，他和宫中那幅画像上的人物很像吗？”  闻言，青袍老者微愣，随后仔细望去。  “你别说，这么一看还有几分相似，只不过这少年的年纪比那画像上的要年长几分。”  “不是吧，难道真的是那个人？”青罗裙少女掩嘴惊呼。  “有点儿意思，如果真的是他，那就更有趣了！”  一老一少两人低声交谈，密切地关注下方情形。  下方，黑木堡的尊者听到林的话语，顿时不满的冷哼一声。  虽然他的真身没到，只是一道灵魂气息，但是这声音中也是充满了尊者威压。  如股声波的冲击，不过他体内大龙剑魂狰狞咆哮，快速的将其中的威压抵消了。  林轩神情郑重同一道惊雷炸响，震得众人脚步蹒跚，站立不稳，  无数人露出惊恐神情，太可怕了，他们根本无法承受尊者的气息，不少人都受到内伤。  林轩也受到这，眼中有光芒闪烁。  他之所以敢这么做，是因为他有信心能够从尊者手中逃脱。  如果真将他逼急了，大不了他离开流沙城就是了。  而且，南宫圣和马如龙根本不用他担心，两人都是大家族弟子，绝对比他更安全，  所以，对于黑木堡尊者的警告，林轩直接选择无视了。  “你们是自己动手，还是让我动手？”  听到林轩的话，众人都蒙了，一个个呆若木鸡。  “这家伙疯了吗？竟然还敢动手！”  要知道，刚才的那道冷哼，其威胁之意已经十分明显了。  难道他真的敢在尊者的眼皮子底下动手吗？  黑木岳和他身后的三名武者更是惊恐。  刚才，听到他们家族长老的冷哼，几人心中欣喜若狂，如蒙大赦。  因为他们知道，尊者出手绝对能够将他们安全保住。  然而，林轩此刻竟然还要动手，这实在是太张狂，太嚣张了！  可是，他们却忘了，是他们张狂嚣张在先，而林轩只是被迫反击而已。  看到黑木岳等人的神情，林轩露出冷笑：“看来你们是不愿自己动手，那好，我就亲自动手！”  说吧，他再次握住手中的杀戮之剑。  一股惊天的杀意冲起，席卷四方，如同无数道刀光剑雨刮过，凌冽道极点。  周围武者颤抖，他们感到一股来自灵魂的颤粟。  林轩手握杀戮之剑，浑身上下杀气腾腾，宛如杀神一般，从地狱而来。  手臂抬起一，道血色杀戮剑气冲出，快速的斩向黑木岳等人。  “不！”  “老祖，救我！”黑木岳惊恐尖叫。  “他怕了，确实怕了！”林轩就是一个疯子，在尊者面前竟然还敢对他们出手。  虚空中，那道声音再次响起，紧接着一道巨大光掌落下，将血色剑气拍碎。  “小辈，适可而止，人要懂得进退，这道理你难道不懂吗？”  那遮天大手浮动，随后快速凝聚成一道苍老身影。  这道身影完全由灵力组成，其中蕴含一丝尊者的灵魂印记。  在他身上，散发的一股淡淡的尊者威压。  “过刚易折，少年人还是小心些好，不然陨落了，实在可惜！”  尊者光影声音冰冷，其中威胁之意很浓。  流沙城的规矩，一般老辈不会对年轻一代的事情插手，而且在众目睽睽之下，一名尊者更不好做这种事情了。  所以，黑木堡的尊者凝聚出这道化身。  不过，他对林轩的杀意却是一点都不弱。  “适可而止？”林轩冷笑，“你们三番两次的暗杀我时，想过这个道理吗？”  “现在给我摆道理，你不觉得可笑吗！”面对尊者，林轩怡然不惧。  众人听后沉默，林轩说的虽然有道理，但是公然抗衡一名尊者，实在不是什么明智的选择。  “小辈，你很张狂，要知道，死去的天才，什么都不是！”  那尊者化身脸色阴沉，声音中带着凌冽杀意。  “张狂？不敢当，比起你们黑木堡，我还差得远！”林轩淡然一笑。  “放肆！”  听到林轩嘲讽的话，那尊者化身暴怒，他冷喝一声，虚空快速爆裂，并成一道道恐怖气浪，笼罩林轩。  林轩瞳孔微缩，他再次催动大龙剑魂，形成一道道凛冽的剑气，斩向周身四方，顿时将那股气浪斩灭。  “堂堂尊者，竟然对一个晚辈动手，真是好威风，好厉害呀！”林轩冷笑。  对方一名尊者，大庭广众之下竟然敢对他动手，林轩心中杀意凛冽。  既然对方不顾身份，那他也顾不得什么了，黑木岳等人他一定要斩去一臂。  “你算什么东西，还不配让老夫动手！”那名尊者化身冷哼，随后负手而立，傲然说道。  “今天的事情到此为止，现在老夫要带他们回去。”  “我说过，今天斩去他们一臂，就一定要做到！”  林轩声音铿锵，寸步不让，在他身上，透发一股惊天战意。  随后，他手握杀戮之剑，怒喝一声，快速劈出一道血色剑气，如同血浪一般，滚滚而去。  “小辈，你这是在找死！”  尊者化身冷笑一声，一指点出，撞向血色杀戮剑气。  两者相撞，发出轰然爆炸，形成一片光雨血海。  然而这时，林轩嘴角泛起一抹冷笑，他体内大成剑意疯狂涌出，快速的覆盖四方。  这剑意很惊人，顿时让周围武者的刀剑兵刃快速颤动。  下一刻，黑幕岳和他身后三名武者身上的刀剑齐出，快速倒转劈下，斩向他们的右臂。  噗嗤！  “啊！”  血光迸溅，一道道惨叫声响，十分刺耳。