  不过，他还是决定先在这里待下去。因为他想看看，这个山谷到底有什么奇特的地方。  竟然会让人如此惊讶。  接下来的几天，也没有什么异常。  但是这一天。  天空一轮圆月，仿佛银盘一般挂在天空中，将整片大地照得一片光亮。  林轩依旧修炼，不过这个时候，他突然感受到一股不寻常。  所以下一刻，他猛然睁开了眼睛。因为他发现，整个山谷里面，所有的生机似乎快速的消失了。  取而代之的，是一抹阴冷，和漆黑无比的死亡气息。  轰轰轰！  一道道死气浮现，化成鬼手一般，朝着林轩席卷。  不但如此，在那周围，更是出现一个个无头的妖兽，被洞穿的强者，不停的漂浮。  一道道可怕的残影，在他身边出现，仿佛厉鬼一般，呼啸着扑向他。  滚！  轩怒吼一声，龙剑领域瞬间出现，将他笼罩。  随后万千到剑气，横斩四面八方，将这些幻影全部劈飞。同时，将周围的死气全部斩灭。  不过没有用，更多的死气和幻影从来，不要命的朝着林轩缠绕。  而林轩，则是体内大龙剑魂涌动，龙剑领域散发光辉。随后，他整个人冲天而起，化成一道凌厉的光芒。  冲破无尽的死气，离开了山谷。  太凶险了，这些死气非常的可怕，就算是大能被缠绕，恐怕也会被杀。  林轩脸色阴沉无比，现在他终于知道，几天前那几个年轻的青年，为什么会发出冷笑了。  这个山谷，果然有问题。  在天空中，望着下方漆黑一片的山谷，林脸色阴沉无比。  他被人家给算计了，但是为什么会算计，他难道他露出了什么破绽不成？  不应该，这里是中州，没有人知道他是谁，东荒的那些人也不会追到这里来。  不是以前的敌人，而且他也没有露出丝毫对万龙巢有兴趣的事情。  那也就是说，是新的敌人。  可是到底是谁？  苏辰想来想去，发现也只有那个二师兄七星最为可疑。  经过一番判断，林轩知道，暗算他的人很有可能就是那个二师兄七星。  想到这里，他顿时神色阴冷下来。  他和对方无冤无仇，对方竟然暗算他？这让林轩心中，产生了杀意！  不过现在，并不是动手的时机。但是林轩决定，只要有机会，一定会干掉对方的。  看着下方那黑色的山谷，死气弥漫。  林轩知道，这个地方现在是没法呆了。  所以，他身形一晃，在附近的山谷落下，随后手指弹出几道剑气，开辟了一个洞府。  然后，布置阵法，他进去休息。  第二天，阳光升起，那幽静的山谷，死气消失，再次恢复了清净。  天空中，有两道光芒飞来。  他们快速的来到山谷附近，随后目光扫视，顿时盯住了一座山峰，嘴角露出一抹冷笑。  “在那里，走！”  这两道光芒消失之后，是两名青年。他们神情冰冷，一脸高傲，快速的来到一座山峰前面。  随后一人冷喝，一掌拍出。  轰！  漫天的灵气汇聚，形成一个遮盖方圆百里的大手掌，狠狠地朝着下方轰去。  轰！  这一掌要是落下，绝对能够将那山峰夷为平地。  不过，光掌落到半空中的时候，突然下方亮起一道道光芒。随后，一个阵法形成，挡住了这惊天的大手掌。  见到这一幕，上方的两个青年，皱起了眉头。而出手的那个红衣青年，更是冷笑。  下一刻，他冷声喝到：“是谁，滚出来！”  下方的山峰，有一个洞府，正是林轩开辟出来的。  山洞里面，林轩皱起眉头，缓缓的睁开了眼睛。  他自然能够感知到，外面出现的情况，顿时阴沉下脸色。  当他听到对方那嚣张的声音，身形一晃，瞬间消失在山洞中。  下一刻，他来到半空中，那两个青年的对面。  “你们是什么人，竟然敢打扰我的休息？”  林轩冷声问道，昨天被人暗算了，他心情依然十分不好。  没想到第二天，刚刚天亮，就有人上门来找麻烦。  难道，真的以为他是好欺负的吗？  “小子，你是何人，竟然敢在这里开辟洞府？”然而，那个红衣青年却是冷声问道。  蓝衣青年也是说道：“们可不是打扰你休息，而是执法！”  “什么，执法？”  见到两人的嚣张冰冷的态度，林轩皱起了眉头。  “怎么，难道我不能开辟一个洞府？”  “你可没有资格开辟洞府！”那红衣青年冷笑，“这里的每一寸土地，都是归琉璃王府。”  “除了琉璃王府的人，能够开辟洞府，其他人只能拥有居住权！”  “就算是金剑锋的长老，也不行？”林轩再次问道。  “当然不行！”  “所以，你触犯了规矩，乖乖的跟我们回去吧。”  听到这话，林轩脸色一沉，下一刻，他袖袍一挥，无数巨石涌向下方。  很快，那开辟的洞府，便消失了。  而周围的阵法，也是化成一道道光芒，没入林轩的袖袍之中。  林轩则是沉声说到，现在可以了吧。  “哼，你以为将洞府填上，就没有事了吗？你已经开辟了洞府，自然违反没王府的规矩！”  “我们要押你回执法堂，接受刑罚！”  “小子，乖乖的跟我回去吧，不然你的下场会很惨！”  两人冷笑。  那红衣青年更是二话不说，直接伸出手，朝着前方抓去。  顿时，一个巨大的光掌铺天盖地，将林轩笼罩。  “哼！”  林轩也是怒了，这些人根本不讲任何道理，直接想强行捉拿他。  而且一大清早的就跑来这里，很显然是有预谋的。  要知道，整个金剑锋几十万人，无数的山峰土地，谁知道什么地方会被新开辟出来的洞府。  可是这两个人，竟然能够如此精准地找到，而且是在那山谷的死气刚刚消失的时候。  这很显然，是一场精心的策划。  其目的，就是为了抓捕他。  想到这里，林轩眼中的寒芒更加的冰冷了。  下一刻，他手掌一挥，漫天的寒冰气息涌现，瞬间将那巨大的光掌冻住。  “小子，你敢反抗我们？”  红衣青年脸色阴沉，旁边的蓝衣青年也是冷笑。