  汪家斗武场请起来的一群极限高手，此刻都杀气冲冲的盯着林轩。  其中有一人非常气愤，他身形一晃，瞬间来到擂台之上。  “小子，过来受死！”这声音充满了杀气。  林轩抬头望去，只见擂台上的那名青年脸色发白，脸颊消瘦，远远看去，就像是一根竹子。  “来可以，”林轩笑道，“不过你这么瘦，不会被我的风之意境一下子吹跑吧？”  闻言，周围的武者都忍不住都笑了，而那擂台上的瘦高青年却是气的哇哇大叫。  “气死小爷了！小子，赶紧上来送死！”  林轩冷哼一声，身形一晃，瞬间来到擂台上，那速度快到惊人。  竹竿青年心头一震，单凭这速度，对方已然不输于他了，看来这小子果然有些门道，不过想要赢他是不可能的。  “接我一招，水月斩！”  竹竿青年的声音响起，他身上突然爆发出一团骇人的气息，如同海浪一般，席卷四方。  这一刻，周围的武者再也不敢嘲笑了，因为那股气息让他们心颤。  咻咻咻！  竹竿青年一刀劈下，璀璨刀芒横空，凌乱的光芒散落四方。  虚空裂开，出现一道恐怖裂痕，触目惊心。  擂台上，刺眼的刀芒如同匹练，十几丈长，将大半个擂台都则遮盖住了。  “不错，这次找的对手比之前强了许多，看来汪家还真是用心了。”一道略带戏谑的声音从擂台上响起。  下一刻，刺眼刀芒前方，出现了一团青色光芒，随后快速旋转，形成一道飓风。  那晶莹剔透的青色风团旋转呼啸，隐约可见在那飓风之中，林轩的身影若隐若现。  “怒风！”  伴随着低沉的声音，那团晶莹的青色风团快速的蔓延开来，如同狂暴的飓风，向着四周扩散而去，恐怖的罡风比宝器还要锋利，无情的切割着一切。  恐怖的青色怒风，以林轩为中心，迅速的蔓延整个擂台。  当当当！  竹竿青年的耀眼刀芒撞在这怒风之上，发出清脆的断裂声，在空中回荡。  一瞬间，无数刀芒裂开，散落一地。  “什么？这不可能！”  对面的竹竿青年怒吼，呆呆地望着眼前的一切。  刚才那可是他的绝技呀，原本他打算一上来就突然出手，顺利的拿下里林轩，这样绝对能让他名气大增。  然而没想到，他的攻击竟然被打破了，没有一招落在林轩身上。  “哼！”  林轩冷哼一声，漂浮在半空中，周身环绕无数狂烈怒风。  下一刻，在他的指挥中，无数的狂风席卷向竹竿青年。  很快，那竹竿青年便被狂风吹到窗外。  不是他不想抵抗，而是那团青色气流太恐怖了，其中蕴含的意境十分高深，比其他的攻击力还要强上好几倍，他根本不敢与之抗衡。  “都说了，你太瘦了，会被吹飞的，你还不信。”林轩耸耸肩一脸笑意。  闻言，那落败的竹杆青年嘴角抽搐，身子颤抖，差点一口老血喷出来。  他脸色铁青，咬牙快速离开了汪家斗武场。  丢人，太丢人了！恐怕以后他都不敢再回到这里了。  众人惊骇，全都呆呆地望着林轩。  一招将通灵境极限武者击败，看来这林轩的实力又精进了不少。  众人惊叹，声音中带着一丝恐惧，要知道，那竹竿青年可是比之前的霍肖更加强大，然而在林轩手中却连一招都挡不住，直接被吹飞了。  “这林轩太恐怖了，每次出现都会带来新的震撼。”  “你们难道没有注意吗，他的气息已经不是通灵境中期了。”  有高手说出一则消息，顿时众人仔细感悟，随后露出震惊之色。  “通灵境后期，天啊，他竟然又突破了！”  通灵境中期的时候，林轩已经十分强悍，而如今出突破后期，想来他的实力会是成倍提升。  难怪竹竿青年也会被一招打败！  汪家众人脸色铁青，身子气的浑身颤斗。  “该死的，怎么会是这个样子！”  他们不相信，原本这次他们花大力气引进了五名通灵境极限武者，想要增加斗武场实力，可没想到第一战就被人家无情打脸了！  而且，打他们脸的还是同一个少年。  这让他们以后还怎么混？  斗武场中，那些被汪家请来的极限武者也是脸色发黑，之前他们还扬言要一只手拍死林轩，而现在他们的同伴竟然被对方一掌拍飞了，这简直是巨大的讽刺。  “小子，我来战你！”一道洪亮的声音响起，震的虚空发颤。  随后，一个壮硕的身影出现在众人眼前。  他身形高大，浑身肌肉如同虬龙般盘踞，整个人宛如一座铁塔，每走一步都让地面颤动。  这绝对是一名力量型高手。  如同铁塔般的青年，背负着一柄巨大的战斧，此刻他单手抽出战斧，举向天空，整个人如同一尊蛮荒战神，散发着恐怖滔天气息。  “接我最强一击，霸斧苍天！”  铁塔般的青年怒吼，随后他双手握着巨斧，快速的向下劈去。  顿时，空气中出现无数火花，和一阵刺耳的魔音，那是巨斧与空气摩擦产生的。  这一斧可谓狂霸到极致，那攻击如同狂风暴雷，携带惊天之势，斩向林轩。  所过之处，大地与虚空都裂成两半，出现恐怖的裂痕，就连周围的防御罩也是剧烈的颤动起来，仿佛要承受不住。  林轩神情淡然，他抬起右手，金色电弧在上面跳动。  满天金色雷电交织，形成一方巨大的雷电光掌，长达几十丈，散发着金色光芒。  那光掌之上，缠绕着一道道繁奥铭文，透出一丝丝莫名的力量。  金色光掌落下，在虚空中快速划过，火星四射，虚空顿时传来一股烧焦之味，伴随而来的还有那惊天的雷声与耀眼光芒。  轰！  金色光掌轰鸣，与对方的巨大战斧撞击在一起，顿时让虚空产生了狂野爆炸。  一瞬间，以林轩二人为中心，狂暴雷电以及恐怖能量快速的冲击，将整个擂台覆盖。  那景象十分恐怖，宛如灭世一般。  众人心惊，他们隔着防御罩，还是能够感受到里面的恐怖。  “结果会如何，到底谁会赢？”  不少人期待。