  混天王无比的心痛，在储物戒里的宝贝，何其的多呀，  他怎么舍得给出去？  不过一看到，林轩那冰冷的目光，他面心都在颤抖，算了，咬咬牙，忍过去吧。  谁让他不知死活，招惹了圣城的天才呢？  可是，这并没完啊，暗红神龙抢了混天王的储物戒之后，又抢了旁边的那名小圣的储物戒指。  随后，他对着天空中，混天王带来的那些人说道，乖乖的将你们的储物戒，都交出来，不然将你们杀无赦。  那些人没办法，只能照做.  顿时，一个又一个储物戒指，来到了暗红神龙手中。  暗红神龙嘴，都快笑歪了，林轩虽然面无表情，但是他心里，也是乐开了花。  老头，你身上这件战甲，不错啊，  你的玉佩不错。  收取了储物戒之后，暗红神龙又盯上了，魂天王和哪尊小圣，他们两人身上也有着很多宝贝。  暗红神龙直接动手抢，最后将这两个小圣人，只剩下了大裤，衩，在风中凌乱，  所有人都懵了，这幅画面简直是不敢想象，  那可是两个小圣啊！  果然，这两个小圣，也是浑身哆嗦，那是被气的，不过他们最终还是没有动手。  两位公子，满意了吧？混天王，都快哭了，  林轩微微点头，算了，这次就饶你一命，不过下次在跟我作对，必定让你们形魂俱灭。  魂天王真的哭了，打死也不敢再跟对方作对了，  他想离开，不过却被林轩叫住了，等等，  浑天王，灵魂都颤动了一下，他转过头来问道，公子，还有什么事情，  我身上真的没有什么宝贝了。  你们接下来去哪？是去封灵星，还是去雨族？  去雨族。  那好，等会儿，我们一块儿去，林轩说道，  不知道，对方要去雨族，干什么，不过，他也不敢多问，只能赶紧从手下那边儿，接过来两件儿衣服，穿上。  然后站在远处等待。  林轩又转过头来，盯住了黑木家族。  黑木家族的人都吓晕过去了，连小圣都必恭必敬，更何况是他们，  林轩问道，谁是族长？  谁是核心长老？  我是族长，黑木家族的族长，连滚带爬的跑了过来，那六个核心长老，同样也走了过来，身子都不停地哆嗦。  林轩抬手，便将几人的头颅斩了下来，连灵魂都给灭了，  族长！  长老！  黑木家族的人吓晕过去了，这次要大开杀戒吗?  他们瑟瑟发抖，  林轩说到，一个家族卑鄙无耻，肯定是族长和核心长老的错，我现在杀了他们，希望你们黑木家族，以后重新做人，  说着，他又望向了那三个，热血青年，你们三个人不错，天赋也很好，  重今以后，你们三人就是族长，和核心长老，希望你们能够带领你们的家族，走上正道  多谢恩公，三个热血青年，跪在地上不停的磕头，  他们，眼中充满了希望，  林轩挥挥手，然后转身，朝着浑天王，那边走去。  走吧。他们登上了摩云，  混天王，露出了一个比哭还难看的表情，这可是两尊小祖宗。  他没办法，一咬牙，走，  滚滚魔云离开，林轩和魂天府的人消失在天空之中，  而的太快城的人，则是完全惊呆了。  很快，这消息便传了出去，使得众人哗然，无数人兴奋，  圣城天才，降临太空城，吊打四方！  小圣被扒，风中凌乱。  各种消息满天飞，到处都是关于林轩和暗红神龙的传说，  而这两个人，此刻正和混天王在一起，朝着雨族出发。  雨族，占据了双雨星，这是两个星球，单独的拿出来一个，可能比其他的世界小。  可是，两个合在一起，完全不输于其他的星辰世界，  这雨族底蕴非常的强，能够占据俩个这样的世界，实在是让人羡慕。  据说啊，雨族以前也出现过，超级强者，只不过后来没落了而已。  在期间，跟混天王聊天，林轩也得知了，混天王这些人去雨族，并不是去前线战斗的，而是提供资源的。  是后勤兵，所以即便去了雨族，也不会太危险，  这就更加让林轩满意了，他本来就是来观看雨族被灭的，自然要深入腹地，  此刻，跟着混天王在一块儿，他能够近距离地观看战斗，  他要好好的欣赏，雨族，是怎么一步步地被人给灭掉的，  此刻的雨族，比之前见到的时候，人要少了多，  广袤的大地之上，到处都有阵法闪烁，很显然，已经全部戒备，  只差，最后一战了，  林轩因为是跟着混天王来的，所以一路上畅通无阻。很快，他们来到了营地。  混天王说，两位公子，就在这里歇息吧，如果想看什么战争，估计得过上一段时间。  恩，我们就在这里，你不用管我们了，去忙你的吧，林轩挥挥手，  混天王退下去，当他出了殿宇之后，脸立刻就黑了。  靠，圣城的天才就这么闲吗，不用修炼吗，竟然跑到这里来观看战斗，  接下来，林轩和暗红神龙殿在这营里面，驻扎了下来，  大约过了2个月。  这一天，大地颤抖，远处有着闷雷声响起，仿佛黄钟大吕一般，传遍了整个世界。  混天王营地的这些人，全部被惊动了，一个个出了营地，朝着远方望去，  林轩和暗红神龙，也是眼睛一亮，  来了，最终的决战，要开始了。  果然，他们出去之后，见到天地之间，早已发生了变化，  无数的狂风席卷，甚至有着极其可怕的法则，在天地之间交会。  一道道雷霆降落，  而在天空之中，一个又一个黑洞出现，那是空间传送，  暗红神龙和林轩，可都是阵法高手，他们一眼便看出来，这是夸世界级别的传送。  嗡嗡嗡。  在那黑洞里面，走出来一个又一个身影，身穿黑甲，如同恶魔一般，手持刀剑，身上煞气滔天。  他们就仿佛，从魔界走出来的恶魔一般，站在虚空之中，散发着滔天的气息。  镇压了九天十地。  恶魔殿的人来了。林轩眯起了眼睛，周围混天府的那些人，也是惊呼。  竟然这么多人！  确实，这次来的人真的是太多了，不但如此，还有着一头有一头强大的妖兽，出现在天地之间，  甚至有一只黑色的蝙蝠，遮天蔽日，不知几万里，如同乌云一般，  使得天地之间的光线，瞬间就暗了下来。