  该死的，怎么回事？  这些白色的身影，难道会灵魂攻击？  会灵魂攻击又如何！逍遥门的一个美女冷哼。  呼！  她张嘴吐出一个宝塔，悬浮在了头顶，将她的灵魂完全护着。  这是一件宝器，而且是灵魂防御的专属宝器，有了它，就可以阻挡灵魂攻击，  破！  逍遥门的美女防御了灵魂之后，快速的出手。  一道长虹划过虚空，朝着前方冲去，很快洞穿了一道白色的身影。  众人全部凝神望去，不少人更是目光闪烁，也有人施展灵魂，他们要看看，对方的灵魂力，到底怎样的诡异？  额，  粉红般的光芒击穿了那白色的身影，然而下一刻，逍遥门的那个美女身子一僵，瞪大了眼睛。  满脸的惊恐。  噗通一声，倒在地上，没有了气息。  死了？众人愕然。  逍遥门的人更是脸色难看，师妹！不少人冲了上去，仔细的探查，发现对方的生机早已经灭绝。  怎么回事？  其他人更是一脸凝重，没有发现灵魂力啊？  他们这些高手想要仔细探查，就算对方施展灵魂力，他们也能一瞬间捕捉到，  而且更重要的是，  逍遥门美女所佩戴的宝塔，根本没收到任何冲击。  就这样被杀了？  这说明，应该不是灵魂力，或者是灵魂力高到了连他们都不敢相信的地步，  不可能，无敌王者的灵魂力，我们也都能感受得到！  这到底是什么手段？这些人都快疯了。如果破解不了这些白色的身影，他们就会被困在这里一辈子，都出不去。  林轩也是皱起了眉头，他也发现了，这并不是灵魂的攻击。  这些，到底是什么东西？  不会是鬼吧？  沈静秋有些害怕，慕容倾城也是玉脸冰冷。就在众人疑惑的时候，人群里有几个人开口了，这是怨灵。  他们施展得并不是灵魂攻击，而是怨念，一种比灵魂攻击更加诡异的攻击。  什么？怨念！众人转头，纷纷望去。  他们发现，说话的十几个西漠的僧人。  大师，可否详细的说一说？  是啊大师，有没有破解之法？这些圣地大教的长老纷纷询问.  他们觉得看到了希望。  因为西漠的这些僧人，修炼的都是一些佛家的神通，正好克制这些阴鬼邪物。  有他们出手，说不定真的能够降服这些怨灵。  确实可以办到，几个西漠的僧人点点头。  阿弥陀佛，观自在菩萨，，，，  这些僧人开始口诵经文。  这些并不是一般的经文，而是西么的大成佛法。  十分的玄奥高深，再加上这些人一身的修为。可以说威力无穷。  这一刻，所有人感谢自己的心，平静下来，心境变的稳定，  好神奇！这些人震惊。  林轩也是一脸惊讶，虽然他没有和西漠的僧人打过交道，但是从现在来看，这些身人果然不凡。  甚至，可以说十分的恐怖。  天地之间，梵音想起，带着神秘莫测的能量。那些白色的身影听到之后，一个个发出凄惨的叫声。  他们的身子仿佛冰雪遇到太阳一般，快速的融化。  随后，消失不见。  见到这一幕，众人松了一口气，太好了！幸好有这些西漠的僧人在。  不然的话，让他们自己出手，恐怕要很费力气。  毕竟，怨念这种东西，可是比灵魂更加诡异的存在。  稍微弄不好直，接被怨力加身，那么他们可能会被直接干掉。  就像之前的那两个天骄一样。  走，赶紧走！  众人不敢耽搁，林轩同样带着仙殿的人，朝着前方走去。  然而他们刚走了一半，就停下了脚步、  因为前方大殿，再次出现了一道身影。  一道白色的身影，和之前的那些人影一样，  只不过这一次，他不是背对着众人，而是直接面向众人。  乌黑的头发遮盖了脸庞，一双眼睛成白色，十分的诡异。  那张脸更是苍白，让人望一眼，触目惊心。  不少女弟子，直接惊呼起来。  沈静秋也是惊呼一声，抓住林轩的胳膊，不敢再看。  慕容倾城皱起眉头，这个怨灵看起来，比之前那些都要强大。  不好，这是万年怨灵！  几个西漠的生人也是大惊失色，之前那些白色的人影，都是千年的怨灵。  修为不深。他们可以降服。  可是现在，遇到了万年的怨灵，这可是极其恐怖的存在。  果然，他们口诵佛经，一个个神秘的梵文在天空中飘动，形成一片光幕，朝着前方压去。  不过，在那白色身影前方三米的时候，停了下来，再也无法下去，  轰！  下一刻，白色的万年怨灵抬起头，眼眸之中浮现一抹诡异红芒。  天空中所有的梵文，全部破碎！  几个西漠的僧人也是倒退几步，面露震惊。  好可怕！不愧是万年的怨灵。  见到这一幕，其他所有人震惊，纷纷后退。  连西漠的僧人都搞不定，那恐怕事情要麻烦了。  呼呼！  所有人纷纷拿出重宝，准备强行攻击。林轩也是招呼刑天，李长老等人，随时准备出手。  他有大龙剑魂，可以斩灭一切，所以并不是太担心。  即便对方是万年怨灵，可是真的动手，他大龙剑魂一出，他也有信心干掉对方。  不过他还没出手，后方那些僧人之中，却再次走来了一道人影。  这是一个年轻的人影，看样子应该是西漠多年轻天骄。  长老，让我试试吧。这个年轻的和尚笑道。  好。  见到这人影出来，那些僧人都松了一口气。  然而，周围圣地、大教的人却是皱起了眉头，怎么回事，连这些长老都搞不定，一个年轻的小和尚，能够搞得定万年的怨灵？  他们不太相信。  所以，他们还是纷纷准备，万一对方失败，他们就会采用强硬的攻击手段。  年轻的和尚走了上去，他脸上一直带着笑容。  那是自信的笑容。  这一刻，所有人的目光全部落在了他的身上。  这年轻的和尚走在了众人面前，望着前方的万年怨灵，没有说话，  他伸出手指，一手指天，一手指地，摆出一个十分奇特的法相。  这，能行吗？