  疯狂的咆哮声响起，周围落家的那些强者，纷纷的出动。甚至有人操控那黑色的傀儡，快速杀来。  林轩身形一晃，瞬间出现在了洛公子面前，一只手掌抓向对方的头颅。  该死的，给我滚！  洛公子瞳孔勐缩，对方可是一个狠人，瞬间击杀四个长老，他可不敢与之对抗。  所以他快速的后退，与此同时，他张嘴吐出一柄黑色的飞刀。  这黑色的飞刀，可是一件半圣器，此刻一出，非常恐怖。  哈哈，小子，给我去死吧！洛公子十分的狰狞。  这么近的距离，再加上他全力一击，对方绝对无法存活。  彭！  那半圣级别的飞刀，被林轩一巴掌拍飞。  咔！  下一刻，苏辰抓住了对方的头颅。  啊！  洛公子，发出凄惨的叫声，他眼中带着惊恐，怎么可能？对方竟然轻松地将他的攻击给拍飞了！  而且一瞬间，就制服了他。落工资感觉体内仿佛被一双无形的大手，给牢牢的抓住，他根本施展不出一点儿力量。  该死的，放了我们的公子！洛家的那些人，也是疯狂的咆哮。  其他家族的那些天才，武者，则是惊呆了。  苍天，这是什么人？也太厉害了吧？  该死的小子，你放开我，信不信我们家老祖来了，一巴掌将你拍死！  你要敢动我，你绝对死定啦！  一巴掌拍死我？林轩冷笑，手一挥，将洛公子扔了出去。  他负手而立，那你就将洛家的老祖叫来，看看他敢不敢一巴掌，拍死我？  公子，你没事吧？  洛家的长老，赶紧接过洛公子，松了一口气。  洛公子气的浑身哆嗦，好小子，够嚣张，还从来没有人敢这么挑衅过我洛家。  你等着！  洛公子拿出一张传音符，赶紧给他家老祖传音，而这期间，周围的那些天骄，则是惊呆啦。  苍天，不是吧？  这小子竟然不逃走？他真的要跟洛家老祖，对着干吗？  开什么玩笑！  他在强悍，怎么可能是落家老祖的对手？那可是半圣呀。  是啊，我只听说过年青一代，有一个林无敌，能够和半圣抗衡。  不过很可惜，他已经死在血色大平原的，血诅咒之中啦。  林无敌，难不成是这小子的称号？这也太嚣张了吧。暗红神龙听到之后，翻了翻白眼。  林轩则是目光闪烁，这些人，大都听说过他的名声，但是真正见过他的，并不多。  所以，这些人根本没有认出他来，不然的话，恐怕这个洛公子，根本不敢嚣张。  轰！  天空破碎，一缕半圣之威传了下来，压塌了半个虚空。  老祖！  洛公子见到这一幕，顿时欢唿起来，洛家的武者，也都松了一口气。  他们骆家的老祖，来了。  果然，天空中，出现一个身穿道袍的老者，握着一根拐杖，无比强势的降临，如同天神一般。  轰轰轰！  周围又出现几道身影，每一个都可怕无比。  这一刻，所有的天骄都喘不过气来了。他们眼睛登的大大的，  半圣！而且不止一尊，好几尊半圣，强势降临！  苍天呀！  那个小子死定啦！  苏辰也是眯起了眼睛，不止一个吗？  不过很快，他嘴角扬起一抹笑容，看来遇到几个熟人啊。  他并没有动手，  旁边，暗红神龙则是如临大敌，快速的来到林轩身边。毕竟对方这次，可是来了四尊半圣。  小子，情况不妙。暗红神龙传音。  林轩则是挥挥手，无妨。  他不相信，对方真的敢动他。  洛家老祖降落下来之后，便冷声问道，怎么回事？  老祖！快杀了他！这小子竟然敢威胁我，还敢杀洛家的四个长老。  什么？是谁！  洛家老祖，一瞬间便怒了，身上气息，如同真龙一般咆哮。  他目光如长虹，死死的盯住了林轩。与此同时，他身边的另外三人，也是望来。  下一刻，两人惊唿起来，是你，林公子！  这两道惊唿声传来，洛家的老祖，也是愣住啦，周围洛家的武者，以及那些天骄，同样愣住了。  怎么回事？难不成，这两个半圣，认识眼前的这小子？  看来这小子的身份，不一般。  估计，应该是哪个家族的天才弟子吧？  果然，洛家老祖眉头一皱，冷声问道，怎么回事，二位认识他？  难不成是你齐家的弟子？  还是说，是你金元子的徒弟？  如果真的是这样，那或许，他就不好插手了。  然而下一刻，他却愣住了。甚至，不敢相信自己的眼睛。  金元子道，道友，我们又见面了。  道友！  金元子，竟然喊对方为道友！  苍天，这是怎么个情况，这完全不像长辈，对面对晚辈的样子！  难不成，眼前这个青年，身份竟然如此的大，能够让半圣，以礼相待？  不会是那几个恐怖的家族吧？洛家的老祖深吸一口气，他想到星空古路上，有几个十分可怕的家族。  而这时，旁边的齐家老祖，更是走了出来，望着前方，无比的激动。  林公子，是你！真的是你！  你没有死！  他实在太震惊了。要知道，他可是知道林轩真实的身份，那可是林无敌啊！  年纪轻轻，达到了半圣级别，更是强势的斩杀了血袍老祖！  只不过，对方不是血袍老祖的诅咒，给击杀了吗？怎么还会出现在这里？  难不成，对方抵挡住了那半圣级别的诅咒？想到这里，齐家老祖，更是头皮发麻。  哦，齐老爷子，没想到在这里又遇到了。林轩笑道，随后他又望向了金元子，微微点头。  周围那些天骄，则是炸开了锅。  他们没看错吧，林轩的态度，竟然这么的傲慢！  那可是半圣，他们见了都是要行大礼的。可是，林轩仅仅是点点头，似乎不在意的样子。  洛家的人，也是愣住了，洛公子更是望向了洛家老祖。  洛家老祖，深吸一口气，然后问道，齐道友，金道友，不知这位小友是？  这是我在半路上，遇到的一位道友，金元子在一旁说道，这可是一尊，年轻的半圣。  什么？半圣！对方竟然是半圣！这话一出，洛家的老祖倒吸口凉气。  洛家的武者，傻眼了。  周围那些天骄，这是一片哗然。(未完待续。。)