  最后，他发疯一般地尖叫起来，怎么可能！  之前对方杀第四魔影的时候，他以为只是机缘巧合，  可是接下来，对方杀了第七魔影，第三魔影，他就感觉不对劲。  这可是，正确的破阵顺序，对方会破？怎么可能！  这可是一种十分古老的阵法，他敢保证除了他没人知道。  对方到底是什么人，为什么会知道这么古老的阵法？  难不成，也是一个极其古老的怪物？以某种方式复活啦？他不敢想象。  就在他发愣的时候，最后一道魔影，也是凄惨的叫了出来，被林轩直接洞穿，钉死在虚空之中。  八魔神阵确实可怕，但是林轩战力强大，又有大龙剑魂，再加上黑山，精通破阵之法，  所以破解的阵法来，那速度真是快到了极致。  林轩破掉阵法，并没有直接对无影老祖出手，而是来到了祭坛。一击，摧毁了祭坛，并且将那黑棺，打的四分五裂。  不！该死的小子！无影楼主发狂一般地尖叫，  黑色祭坛和黑棺，对他的意义非凡，  此刻被毁，让他感觉到世界末日都到了。  他知道不能够再等了，必须逃离。  转身，他就逃走。  不过，林轩怎么会让他逃走？  天空之中，金色的眼睛更加的诡异璀璨，将一方天地都给笼罩。  两个金色的漩涡，朝着那无影老祖，飞了过去。  不！  无影老祖，吓得头皮发麻，他最害怕的就是这双金色的眼睛。  果然，他身上的死气，正在以一种极其诡异的速度，化解。  他的身躯，也是渐渐的支离破碎。  甚至，他体内的转生珠，都露了出来，被林轩直接用黄金大手掌，给抓住了。  说出你的秘密，不然，我直接毁了转生珠！  我说，我说！  无影老祖身躯颤抖，跪在地上，不要捏碎转生珠，我告诉你一切。  很好。  林轩嘴角扬起一抹笑容，黑山也是急不可待，  然而这个时候，林轩的手掌却是哄的一声，被弹开。  那转生珠，竟然冒出无数黑色的火焰，铺天盖地，将整片空间都笼罩了。  无影老祖一声惨叫，被黑色火焰包裹，尸体迅速的燃烧。  他的灵魂，都被彻底的给磨灭。  该死！  林轩怒吼，想要救下无影老祖，但是他发现已经晚了。  这黑色的火焰，太诡异太恐怖，不但杀了无影老祖，还朝着他飞了过来。  滚。  林轩冷喝，抬手就是几剑。  可怕的剑气，能够斩灭一切。  可是在面对这些黑色火焰的时候，竟然无法斩灭。  那些黑色的火焰，竟然能够挡住他的剑气。  这让他震惊万分。  这到底是什么火焰？这转生珠，到底是什么东西？  可怕的黑色火焰，将林轩笼罩。  外面。  花非语目瞪口呆，他们的老祖死了吗？  而林轩现在，也遭受到危机了吗？  她不知道。  远处，还有一些人，飞来。当他们看到周围一片狼藉，破碎不堪，如同被灭世雷霆击过一般，  他们全部跪倒在地上，瑟瑟发抖。  无无影家族很大，之前被毁的，是核心地域。  还有一些边缘地方的人，正在赶来。此刻他们见了这一幕，都疯了。  林轩并没有理会外面的事情，他现在，感受到了莫大的危机。  这些黑色的火焰，太可怕。  他的九阳神体，都要被练化。  该死，竟然比他的九阳神火，还要恐怖！  这倒底是什么火焰？  轰轰轰！  九阳神体振动，如同惊雷一般，四海八荒都在摇晃。可是这些黑色的火焰，竟然没有被震碎。  这难道是传说中的阎罗火？  黑山惊呼。  阎罗火，这是什么东西？林轩一边进行抵挡，一边咬牙问道。  传说中十八层地狱中的火焰，只有打开地狱之门，或者开启六道轮回，才能施展出来的火焰。  这个转生珠，果然和轮回有关。  什么，十八层地狱的火焰！林轩震惊，难怪这么恐怖。  该死的，给我灭！  他疯狂地催动大龙剑魂，开始磨灭这些阎罗火。  不过这个时候，天机神瞳，猛然转动，形成两个金色的漩涡，疯狂的，舞动起来。  而周围那些黑色的阎罗火，被漩涡吸收。  不是吧小子，你要强行吸收这些火焰？弄不好你眼睛会瞎的。黑山惊呼。  林轩说，哇靠，不是我。  这个眼睛，自己运转的！  他震惊，他原本以为天机神瞳要承受不住，可是没想到，那些黑色的阎罗火，竟然被漩涡吸走，并没有爆发出什么威力。  一时之间，满天的黑色火焰，全部被吸光了。  金色的漩涡，缓缓转动，随后形成神秘的符文，绽放光芒，  小子，你的眼睛没有事情吧？黑山声音急切，  林轩感受了一番，发现并没有什么异常。  除了有一丝胀痛和炙热之外，就没有其他的。依然可以施展瞳术，看清很远的地方。  林轩感受了一下。  确实，他的眼睛确实有些痛，不过并不要紧，就仿佛一般的上火，这种疼痛对他来说根本可以忽略。  你的眼睛太怪异。你这小子哪里来的这双眼？  李轩说道，机缘巧合得到的，，叫天机神瞳，是我从天机族的一个人身上得到的。  什么？天机神瞳！  天机族！  黑山倒吸一口凉气，我明白了，难怪你能够吸收阎罗火。  到底是怎么回事，难不成天机一族和这些阎罗火，有什么关系？  林轩眉头皱的更紧了，  这些应该是上古，甚至远古的秘密，现在早就失传啦，  其他的那些圣人，都不知道。他更不可能知道。  黑山说道，小子，这个事情我倒确实听说过一些，  天机族，是十分可怕的种族，他们来历神秘，比起龙族，麒麟一族等最顶尖的太古万族，一点都不差。  甚至还要更加的可怕。  天机族的人，都有一种血脉，那就是瞳术。  只不过他们的眼睛很特殊，只有特定的情况，才能够开启，激发血脉。  而一旦激发，那瞳术威力，无与伦比，  不但如此，他们的瞳术，越用越厉害，最后还能够进化。  传闻，当年的天机老祖，那可是拥有一双轮回眼的。  一眼望去，六道轮回可，以让你生，可以让你死，当真是可怕无比。