  什么？  见到这一幕，其他的圣主教主，全都愣住了。  那些太上长老也是一脸的茫然，怎么回事？难不成西王母，叶家家主等人，真的要相信那个林轩？  那只是一个毛头小子呀，就算被封为了中皇，可是只是年青一代啊。  在这样的战争当中，对方估计连一道能量余波都扛不住。  谈什么拯救？  更别说破开万龙巢了！所以这些圣主教主，一百个不相信。  后方，那些圣子天骄，同样议论纷纷，  林轩松了一口气，他发现李寻仙，带着仙殿的人，率先赶到了。  西王母，叶家家主等人，也是朝着这边汇聚。  只要有圣主相信，那就可以了。他相信，最后这些人，一定会全力出手，助他一臂之力的。  呼～  李寻仙，大护法等一众强者降临，将林轩保护起来。同时，李寻仙问道。  殿主，有何办法？  李长老，大护法，我可是要拿出自己的底牌了。你们千万要保护好我。林轩笑道，并且耸耸肩，  听到这话，李寻仙，大护法等人眼睛一亮，果然，他们的殿主，还是有底牌的。  李寻仙说道，放心殿主，有我们在，绝对不会让其他人伤到你。  但愿吧。林轩心中叹息一口气，他知道或许现在他没有事，但是以后呢？  出去以后，估计他真的就危险了。  毕竟，他祭出的是大龙剑魂。  而且，是当着这么多圣主教主，和活化石长老的面。  只要有一个人发现大龙剑魂，恐怕以后，他会被无数强者盯上了。  但是，林轩顾不了这么多了。  先别说他，要不要就那些圣主教主的命，他现在这么做完全是为了救自己了。  所以，他必须放手一搏，以后的事情，以后再说吧，  而且，他猜测，经过这一次万龙巢复苏，以后的大陆之上，不会太平静。  将会风起云涌，或许会发生惊世的大战。  到时候，这些圣主教主，能否顾得上他，还不一定呢。  想到这里，林轩眼中，爆发出凛冽的光芒。  他双手一辉，大龙剑魂，从体内冲了出来。  嗡～  大龙剑魂在他身前，化成一道龙形剑影，散发神秘莫测的气息。  这是？  李寻仙，大护法，以及仙殿的那些无敌强者，全部震惊。  他们死死地，盯住了这道龙形剑影。  周围，叶无道，大夏皇子，摇光圣子等人，同样眼皮狂跳。  他们也是满脸惊骇的望着。  这一刻，无数人的目光，全部盯住了大龙剑魂。  这是什么东西？  这道剑影，这个林轩，不止一次使用过。他们议论纷纷，  之前，他们见识过这龙形剑影，可是，他们第一次如此近距离的观看，  青色的龙形剑影，飘在虚空中，龙首剑身，栩栩如生，带着可怕的威压，仿佛一头巨龙一般。  尤其是李寻仙等人，震惊万分。他们感觉，这仿佛是一头沉睡的巨龙，拥有无尽的能量。  一但完全爆发，将会将他们全部灭杀。  甚至这种危机感，比他们面对紫色太古王的时候，还要可怕。  这到底是什么？  他们抬头望向林轩。  林轩并没有说话，而是全力的催动大龙剑魂。  吼～  嘹亮的龙吟声响起，大龙剑魂爆发，化成一道巨龙虚影，直冲云霄。  与此同时，周围的龙道气息，被大龙剑魂疯狂吸收，可怕的力量爆发出来，席卷四面八方。  好恐怖，好可怕的气息！  这些人惊恐，这气息太凌厉了，让叶无道，摇光圣子等人惊讶，就连李寻仙，大护法等人，也是眉头紧皱，  要知道，林轩现在只是绝世大能呀，竟然能够发出威胁到他们的力量，实在是太惊人了。  这得越多少等级，才能够做到呀！这绝对是绝世的天才，当真有少年大大帝之姿！  这一幕，同样引起了前方那些圣主教主的注意。  不过那些圣主教主，却是皱起眉头，林轩确实了得，不过以现在的力量，怎么可能破得开万龙巢？  真是痴人说梦！  他们不屑冷笑，因为这股力量，根本比不上他们手中的圣兵，  可是即便他们，用圣兵也破不开万龙巢要，  李寻仙，大护法等人自然也知道这一点，所以这些无敌王者，全部望向林轩，带着疑惑。  林轩对他们说道，诸位，动手将你们的力量，打入这到龙魂剑影之中，  原来是这个样子！众人震惊，不过，李寻仙等人却是疑惑万分。  这个方法，之前他们曾用过，那就是共同催发他们手中的圣器。  比如他们手中的昊天印，就是一群无敌王者共同激发的。  难不成，眼前这道剑影的潜力，比圣器还要可怕？  他们不知道，不过他们还是照着做了，  这些无敌王者，纷纷打出自己的力量，灌注到前方的龙形剑影之中。  林轩目光闪烁，痞子龙，你们也动手吧。  与此同时，暗红神龙，沈静秋，慕容倾城，孔雀以及仙殿瑶池紫霞的武者，同样纷纷出手。  林轩转头望向周围。  叶兄，大夏皇子，各位一块儿出手吧。  想活命的，就全力的出手吧！不然大家都得死在这里。  听到这话，这些圣子天骄脸色难看。不过他们还是决定出手一试，  因为叶无道他们都出手了，剩下的那些人，纷纷出手，  一时间，这些年轻的弟子，纷纷打出自己的力量，灌注到大龙剑魂里面。  有了这么多人的能量，大龙剑魂变得更加强大了。  吼～  嘹亮的龙吟声，响彻九天十地，前方战斗的那些太古生物，和三个太古王，也是皱起了眉头。  他们没有再出手，而是惊疑不定的望向后方。  那是什么东西？  龙～  这些太古生物惊呼连连，他们说的都是太古语，虽然这些圣主教主听不懂，但是根据这些人的灵魂波动，他们还是能够推演出来的。  三个太古王，也是目光闪烁，眼中爆发出凛冽的光芒，死死的盯住了远方的那道剑影。  他们咆哮一声，想要杀过去。  快阻止他们！  叶家家主，西王母等人，怒吼一声，这些人快速出手，拦住了三个太古王。  同时，他们再次冷喝，赶紧出手，将力量灌注到那道龙影之中！(未完待续。)