  这其中，千山公子，腾家大公子二公子，以及其他的那些大家族的年轻天骄，率先出来。  他们一出来，便纷纷的赶往前方，和自己家族的强者长老汇合。  然后，他们目光冰冷，咬牙切齿的盯着了出口。  终于，在他们的目光之下，又是一行人走了出来。  来了！  千山公子冷喝一声，英俊的脸庞变得狰狞。  他身后的那些城主府强者，眼中杀意爆发。  当！  一瞬间，他们拔出了刀剑，随时准备出手。  杀！  千山公子一挥手，顿时城主府的这些强者，全部杀了过去。  嗖嗖嗖！  八道人影一起出动，如同浮光掠影，一瞬间来到林轩面前。  轰轰轰！  可怕的攻击神通，王者领域，不要命的朝着下方轰去。  哼！  林轩冷哼一声，身上龙剑领域瞬间涌出，化成一条真龙，轰击四方。  砰砰砰！  激烈的碰撞声响起，八道人影倒飞出去。每个人身上都被无数剑气洞穿，钉死在虚空中。  挡我者，死！  林轩声音冰冷，身上煞气环绕，如同杀神一般。  那可怕的声音，瞬间传遍四方。  听到这话，所有人沉默。前方那些强者，脸色难看。  后方那些观战的武者，则是头皮发麻。  太强势了，比之前闭月羞花宫里面，还要强势。  小子，你在张狂又，能如何！  这里不是闭月羞花宫，没有任何顾忌，你觉得你能够和我整个城主府抗衡？  千三公子冷喝。  另外一片，藤家的大公子，腾坤，以及其他的年轻天骄，也是冷笑。  周围有着无数人，每一个都强大万分，他们身上了杀气凝聚成一片，形成牢笼，将整个空间禁锢。  是吗？你很自信，不过，你可以试一试。林轩睥睨四方，毫不在意。  他身旁，慕容倾城也是收起了笑容，身上散发一股可怕的气息。  暗红神龙更是冷哼一声。  来来来，排成一队，让本皇将你们烤成烤串儿！  萧狂，萧灵儿，赵芷若，也是暗中运转灵力，随时准备出手。  上！弄死他！千山公子冷哼。  这一次，十几个强者冲了出去。不但如此，城主府周围的那些家族长老，同样出动。  一时间，五六十道身影在空中闪烁。  见到这个场面，闭月羞花宫里面那些观战的武者，震惊万分，根本不敢出来。  他们为林轩担心起来。  这么强悍的阵容，恐怕根本挡不下吧？  林轩望着这一幕，冷哼一声，随后他说道，动手吧。  虎！  慕容倾城和暗红神龙站了出来，一旁，萧狂也是说到，子若小姐，你帮我照看一下灵儿。  说着，萧狂也是一步踏出，拔上出了背后的战刀。  好吧，赵芷若叹息一声，她没有出手，而是来到灵儿身边，同时打出一片光幕，将两人笼罩起来。  还想反抗？真是不自量力！前方，千山公子，腾坤等人冷笑。  这么多高手一起出动，没有什么人能够抗衡的住。  林轩这边同样也是出手了。  暗红神龙吐出一团团龙炎，喷向前方。慕容倾城打出一片5色的莲花，璀璨的花瓣在空中飞舞.  林轩更是强势，手中的龙渊古剑不断的变大，如同一座巨山，压了下来。  一瞬间，他前方的五名强者，便被可怕的剑光斩灭。  轰轰轰！  天地之间响起可怕的轰鸣声，可怕的能量席卷四周。  虚空出现无数的裂痕。  很快，千三公子那些人便尖叫起来，该死的，这不可能。  他们发现，对方竟然挡住了这可怕的攻击。  这个是五十多名高手啊！对方怎么可能拦得住？  对方只有4人出手。  林轩的强悍，他们见识过了。萧狂的名声，他们也听说过。  那可是洪门的高手！  可是，那条红蛇，还有那名绝美的女子，是怎么回事？  两人的气息无比的强大，抬手间那可怕的神通，便能够撕裂一方，这是四个绝世高手吧！  他们头皮发麻。  千三公子，腾坤发疯一般的怒吼，杀，给我全力的杀了他们！  两人都快疯了，没想到叫来家族的强者，竟然也无可奈何对方。  嗡！  又是几十道身影，快速地杀了过去，同时周围那些人还，联手接起了阵法。  哼！  暗红神龙冷哼，龙爪挥舞，同时龙尾摆动，一道道可怕的能量涌出。  林轩更是冷哼一声，眼中浮现冰冷的光芒。  下一刻，他体内大龙剑魂疯狂的运转，可怕的能量迸发，直接撕裂了整片天空。  封魔！  战哥！  崩天！  三大杀招出现，大杀四方。  杀！林轩又是挥动古剑。  逆乱！  一道可怕的剑痕，瞬间撕裂虚空。  空间之力将不少强者吞没。  此刻的林轩，如同战神一般，锐不可挡。他身上也是浮现一头龙形虚影，十分的可怕。  不好！这小子太强了！赶紧逃走！  不少家族的长老惊呼，原本他们想着一起联手，可以干掉对方。  可是现在看来，完全不是这个样子。  对方的强势，完全超出他们想象。  这绝对堪比绝世大能的攻击啊，而他们这些人，再打下去，恐怕都会被杀。  所以一时之间，不少家族萌生了退意。  嗖嗖嗖！  许多家族的长老，和那些年轻的天骄离开。  暗红神龙望着这一幕，冷哼，想走？没这么容易！  他龙爪挥动，天空中乌云密布，漫天的大雨倾盆而下。  轰隆隆！  雷霆降落，一片灭世的景象。  那些家族的长老强者，被雨水和雷霆笼罩，发出凄惨的叫声。  那可不是普通的雨水，那些雨点儿打在身上，瞬间洞穿了他们的身子。（盗版必死）  而那些雷霆更是如同天劫一般，劈的他们惨叫连连。  一时间，就有三个家族直接被灭了。  见到这一幕，众人倒吸凉气，这也太可怕了吧。  行云布雨，这真的是传说中的龙族神通啊！  看来，这绝对是一头蛟龙  观战的那些武者，也是惊呼。  另外一边，慕容倾城打处飞花神通，漫天的花瓣飞舞，异常的美丽。  但是瞬间，斩灭了两个家族的强者。  这一幕，同样让人震惊。  萧狂施展可怕的刀法，同样杀了不少强者，  林轩更是如同鬼魅一般，冲了出去，他的目标正是千三公子和腾家的两个少爷。