  林轩并不知道他已经被三方人盯上了，不过就算知道也无所谓，之前那些宝箱里面的东西当然是他拿走的。  他们这一路，不知道破除了多少封印，当然收获也是极其丰富的。  看的出来，这个陵墓应该是个大人物的，里面的这些东西应该都是陪葬品。  此刻，林轩三人已然进入了最后的密室，距离那三口青铜棺材也只有十几米的距离。  然而这个时候，后方突然传来剧烈的空气震动声。  “有人？”  林轩回头，眉头皱起。  一旁，赵雪也是施展虚天之眸。  顿时，虚天之眸颤动，显化出一道道模糊身影。  “确实有人进来，而且人数还不少。”赵雪沉声说道。  林轩望着那虚天之眸显化的身影，眉头皱的更紧了。  “竟然是沈家的弟子，看来我们要加快速度啊。”  “痞子龙，能加快速度吗？”林轩问道。  “如果暗中常规破除，根本不可能。当然，如果你想掉进陷阱里面，那倒是很快。”  暗红神龙回答。  “算了吧。”林轩摇摇头，继续按照你的办法来吧。  此地的气息让他都有些忌惮，所以不到万不得已，他可不愿意掉进这里面的陷阱内。  “那后面的人怎么办？”赵雪问道。  “没事，估计这个陷阱就够他们受的。”林轩嘴角露出一丝冷笑。  就在他们两人交谈时，后方的那群人已然来到这密室前方。  望着前方的三口木棺和林轩三人，所有人全都激动起来。  “找了这么久，终于找到那个人了！”十三公子更是神色激动。  “你们两个好大的胆子，谁让你们进来的！这古墓可是我们沈家先发现的！”  一个沈家弟子站出，指着林轩大声呵斥。  “你们先发现的？真是厚脸皮！”林轩露出一丝鄙夷之色。  看到那嘲讽的目光，沈家弟子大怒。  他刚想发作，不过却被青云长老拦下来。  只见青云长老目光闪烁，冷声说道：“小子，现在给你们一个机会。”  “将之前得到的宝物拿出七成交给我们，我们可以放你一条生路。”  “不然，恐怕今天你得到宝物，也无法活着出去。”  “就是，能给十三公子贡献宝物，是你这一生最大的福气。”  “年轻人，不要自误，你最好认清眼前的形势！”  一群人指着林轩，冷笑连连。  “滚！”  面对沈家的咄咄逼人，林轩只说出了一个字。  “你敢骂我们滚？真是反了天了！”  “小子，你知不知道你在跟谁说话？信不信我将你的骨头一块块敲碎。”  沈家武者愤怒，一个毛头小子竟敢辱骂他们沈家，这简直就是找死！  十三公子也是目光冰冷，如同剑芒一般，望向前方。  随后，他嘴角露出不屑冷笑。  “我以为是什么高手，原来只是一个尊者五重天的小子。”  “小子，你这修为在普通人中或许是高手，但是在我们面前却连屁都不是。”  “知道我们是什么人吗，我们可是沈家武者！”  “识相的你乖乖跪过来，将你得到的宝物全部奉上，我可以饶你一命。”  “沈家？”  “沈家的弟子我揍过不少，不知道你又是哪一头？”  林轩冷声说道。  既然对方想和他打口水仗，那再好不过了，他正好可以借此拖延时间，让安红神龙快速的破除阵法。  “小子，我看你是真的不想活了。”  听到林轩的话，十三公子彻底沉下脸。  “公子，别和这小子废话了，不如抓过他来，直接将宝物抢过来就是了。”  一旁，青云长老冷声说道。  “也好。”  十三公子点点头，你们谁去将那小子捉过来，我给他一本半地阶武学。  “我去！”  听到这赏赐，那些弟子全都激动。  顿时，有两个青年武者快速冲出，狞笑着向着前方飞去。  “小子，给我死吧！”  “敢得罪我们沈家，真是狗胆包天！”  他们两人都是尊者五重天巅峰的修为，甚至能够对抗尊者六重天，所以在他们看来，要捉一个五重天的小子，那还不是手到擒来的事情。  可是他们刚刚进入密室，便遭受到一股惨白火焰的攻击。  顿时，两人被火焰笼罩，只是惨叫一声，随后便全身燃烧，化成灰烬。  一瞬间，两个大活人变成为了一堆灰烬。  “什么，这怎么可能！”  “这是什么火焰，竟然如此恐怖？”  沈家的武者全部愣了。  后方，神剑山庄的人正好赶来，也看到这一幕，顿时倒吸一口凉气。  就连烈火长老也是一脸凝重，他修炼的可是火属性功法。  可是就在刚才，那张白色的火焰让他都有一种心悸的感觉。  这实在是太不可思议了！  “小子，你敢杀我们沈家弟子，你死定啦！”  十三公子浑身煞杀环绕。  “蠢货！”林轩轩冷哼一声。  “你说什么？你敢骂我？”  十三公子气的浑身颤抖，就要出手。  而这时，林轩的声音却是再次飘来。  “第一，人不是我杀的，如果你的眼睛没瞎，应该能够看明白。”  “第二，就算你们是沈家的人又如何，我要想杀人，你们谁都挡不住！”  “奉劝你们一句，还是赶紧滚吧！”  “不然，别怪我不客气！”  听到林轩的话，十三公子气的浑身颤抖。  他是谁，他可是沈家的十三公子，身份极其尊贵！平日里无人敢惹，就算是沈家弟子，见了他都要小心翼翼。  然而现在，竟然有人敢骂他？  这就是找死！  “小子，你死定了！不管你交不交宝物，你都死定了！”十三公子如同杀神，冷峻无比。  然而，林轩却不为所动，他身子转过了身，不在理会这些人。  这一幕，让十三公子气的发疯，他抬手便是一掌。  轰！  恐怖的掌影轰向前方，整个虚空都要裂开了。  然而，这掌影刚进入密室，却被一团惨白色的火焰烧灭，消失在空中。  “什么？连七重尊者的力量也能燃烧掉？”  众人傻眼了，他们不知道，到底是什么样的火焰，竟然如此恐怖！  要知道，那可是十三公子打出的攻击了，比起一般的七重尊者要强多了，可是即便如此，也是无法进入前方的空间。  这实在让人难以置信。