  半圣？这么年轻的半圣！这怎么可能！  难不成，黄金盛世来了！  那些绝世的天骄，都复活啦！  这么年轻的半圣，这已经完全超越了他们！让这些天骄，都惊呆了。  他们平日里多么的骄傲，他们可都是，踏上星空古路的天骄啊！  掌握了近乎于道的力量，站在了年轻一代的巅峰。  可是现在呢？  他们被一个人，踩在了脚下！  有人，竟然超越了他们，领悟了法则碎片！  这让他们，感到绝望！  这人，太恐怖了！  该死的，我们被远远的甩在后面了。先是有一个林无敌，现在又出现一个半圣。  恐怕以后，会有越来越多的年轻半圣，出现吧。  洛家的洛，震惊万分，他没想到，前方的人，竟然是一尊半圣！  他们洛家，竟然招惹了一尊半圣！  这事情，恐怕就不好办了。  或许，他要卖上一些面子。  而这时，旁边的齐家老祖，却是深吸一口气，接着说道，林公子之名，大家可并不陌生，可以说，如雷贯耳。  这话一出，不少人都愣住了，眼前的这个青年，很有名吗？可是为什么他们没听说过？  等等！  林公子？难道是？  有人震惊万分，似乎猜到了什么。  齐家老祖朗声说道，我想有些人已经猜出来了，没错，林公子，就是林无敌！  什么？林无敌！他竟然是林无敌！  那个斩杀了血袍老祖的，林无敌！  众人这也是发疯一般的尖叫，仿佛见了鬼一般。  不可能！  洛公子，也是尖声叫道，林无敌已经被半圣诅咒给杀死了！死在血色大平原，他怎么可能是林无敌？  他实在是惊呆啦，  开什么玩笑，他不但招惹了一尊半圣，而且是可怕的杀神级别！  其他人同样疑惑万分，是啊，半圣诅咒引来了那么可怕的天劫，对方是怎么逃生的？  区区的半圣诅咒，还杀不死我，林轩负手，傲然说道。  众人头皮发麻，太强悍啦，眼前的这个人，简直就是神话一般的传说！  那可是血袍老祖，拼的灵魂永坠黑暗，而发出的诅咒，那么强势的一击，都无法杀死对方。  恐怕半圣之中，能杀死对方的人，可以说少之又少。  旁边，暗红神龙惊讶万分，没想到林轩，已经这么有名啦。  林无敌这个名字一出，周围的那些半圣、都变了脸色。  果然，除了齐家老祖之外，其它的三个半圣，都惊呆了。  其中金元子也是震撼万分，他原来就是林无敌！  一想到这里，金元子，心中有一丝侥幸。  因为之前，他的徒弟和林轩起了冲突，不过还好，他当时就惩罚了他的那两个徒弟。  不然，如果贸然和林轩教手，估计现在，他已经被干掉了吧。  想到这里，金元子一阵后怕。  洛家的老祖，也是脸色变得无比的难看。他深吸一口气，赶紧说道，没想到，原来是林无敌，林公子驾到。  还真是失敬失敬！  一旁的洛公子，却是浑身哆嗦，他都吓尿啦。  苍天，他竟然招惹了一尊无敌魔王！  想到这里，他头皮都快炸开了。  见到这场景，洛家老祖，自然之道，恐怕双方之间有冲突，他赶紧说道，我洛家后辈不知好歹，得罪了林公子。  我这就让他们给林公子道歉。  说到这里，洛家老祖沉下了脸色，望向洛公子，以及洛家周围的那些人，冷声喝道，还不赶紧给林公子道歉！  林公子，我错了！  一道到道歉的声音响起，洛公子也是赶紧行礼。林公子，我有眼不识泰山，得罪了你，还望你见谅。  说到这里，他眼中带着浓浓的不甘。因为到现在为止，他还无法想象，眼前的这个人，竟然是可怕的半圣。  见到这一幕，林轩冷哼一声，这就完了？  半圣，不容辱！这规矩，你们不会不懂吧？  之前你们，可是想要杀我的。说到这里，林轩身上，散发一股可怕的气息。  洛家的那些武者，变了脸色，洛公子，更是勐然抬起头来。  他冷声喝道，该死的小子，你想怎样？你不要太过分！  虽然你是半圣，但是，我洛家老祖，何尝不是！  这一次，我洛家，可是来了两尊半圣！  你以为，会怕你吗？  这话一出，所有人震惊，洛家老祖，更是变了脸色。  住口！他一声大喝。  然而，还是已经晚了。因为洛公子已经咆哮出来了。  他的声音在周围回荡。  林轩听后，眼中爆发出凛冽的光芒，这么说，你还想对我动手？  话音落下，林轩突然消失。  不要！  洛家老祖一声咆哮，龙头拐杖一挥，无数的法则碎片快速腾空而起，遮盖一方天地。  然而，他还是晚了一步。  林轩一瞬间，便出现在洛公子面前。  手掌一挥，瞬间将对方的身躯，打的四分五裂！  他抓住了洛公子的头。  啊！  洛公子发疯一般的尖叫，可是却根本无法反抗，他眼珠一片绝望和惊恐。  差距太大了，根本抵抗不了，连一丝都挡不住。  他，可是领悟了近乎于道的人啊！  难道，这就是半圣的力量吗？洛公子尖叫，老祖，救我！杀了他！给我杀了他！  哼！  不知死活，到现在还敢说杀我？林轩冷哼，对方的头颅裂开，一道灵魂想要逃走。  不过，被林轩，直接笼罩，定在虚空之中。  林公子，不可！洛家的老祖，赶紧出声。  这个洛天，可是洛家年轻一辈中，非常有天赋的一个人，现在已经领悟了近乎于道的力量。  估计再过个几百年，很有可能成为另外一尊半圣。  所以这可是洛家未来的希望啊，他怎么允许这样的人陨落了？  怎么？你敢拦我？  林轩睥睨对方，身上的气息越来越恐怖，一道道剑气直冲九天十地。  在这一刻，他如同剑帝一般，强大的气息压得周围那些天才，全部匍匐在了地上。  齐家老祖也是变了脸色，该死的，太强了，对方的气息，怎么比之前变的还要强大！  洛家的老祖，同样瞳孔勐缩！  洛道友，不可轻举妄动。齐家老祖在一旁相劝，他可不希望两人打起来。  洛家老祖脸色无比的阴沉，说实话，虽然对方是林无敌，可是对方也太欺人太甚了吧，竟然敢当着他的面，如此的杀他落家的天才？  真以为他是吃素的吗？(未完待续。。)