  “虚天派？”  听到这个名字，所有人都愣了，纷纷露出思索之色，因为他们从来没有在天武大陆上听过这个名字。  “难道是某个古老的门派？”众人纷纷猜测。  而林轩却是皱起眉头，脸色有些阴沉。  因为就在刚才，赵雪的目光扫过他。但是并没有一丝表情，就像是在看一个陌生人一样。  这让他万分惊讶，甚至不敢相信。  要知道，他和赵雪的关系可是非常好的，对方没有理由不认他。  而且，那股冷漠的神情并不像是装的。  “该死的，赵雪难道发生了什么事情？难道失忆了？”  林轩心中猜测，因为他不可能认错人，而且对方也叫赵雪，还有那个瞳术，他非常熟悉。  所以，他认定眼前这个女子就是他的老朋友。  可是，对方却不认识他，这说明对方一定发生了什么事情，有可能导致失忆了。  “不行，得找机会问清楚。”  林轩深吸一口气他，朋友不多，而赵雪无疑是非常重要的一个。  他没有冒然上去，他决定再观察一段时间，找个合适的机会问问。  前方，在众人议论时，赵雪却是转身，向着里面飞去。  众人面面相觑，随后一咬牙，也是跟了上去。  没多久，他们便露出震惊之色，因为就在前方有着一座宫殿。  那宫殿十分恢宏，远超周围的建筑，两侧刻着两个巨大的玄武雕像，仿佛真实的一般，带着一股古老的气息。  赵雪站在那宫殿前方，她眉头微皱，冷声对着后方跟来的人说道，这宫殿里面的东西是我的，其他的地方你们随便。  这声音冰冷，甚至带着一丝霸道。  众人沉默，不过却是目光火热的盯着前方。  但是，却没有人敢上前。  宋长老等人目光闪烁，最后一咬牙，也是没有上去，因为对方之前施展出的虚天之眸太恐怖了，让他们心惊。  他们之中，没有人有十足的把握能够接下那虚天之眸。  而且，玄龟族的强者也是眼前这女子打跑的，所以这宫殿理应也该归她。  基于上面两点，宋长老和神鸟宫的人都没有动手。  不过，这里可不止有一座宫殿。所以众人只是羡慕了一番，就朝着四面八方散去。  虽然他们得不到最好的，但是其他的宝物他们也不会放过。  玄龟一族十分强大，而且非常靠近龙宫，说不定这里就藏着什么宝贝。  见到众人都去寻宝，林轩也是露出笑容。  论实力，他在这里并不是最强的，但是要论多对玄龟一族的掌控，却没有人能够比得上他。  虽然他和其他人一样，从来没有来过这里，但是就在不久前，他却控制了一头玄龟。  而且，还是一头首领级别的玄龟。  以那头玄龟首领对这里的了解，绝对了如执掌，所以，林轩对于寻宝一点都不担心。  暗中操控万兽鼎，林轩联系他操控的那个玄龟首领。  很快，通过那玄龟首领，他得知了一个秘密的寻宝点。  身形一晃，林轩带着暗红神龙和雪白小猴，快速的朝着远方飞去。  穿过重重楼阁和建筑，他见到了被操控的玄龟首领。  在那玄龟首领的带领下，林轩进入了一座六层的楼阁。  这楼阁成八角形，仿佛一座宝塔一般，屹立在那里，在第一层，还有着六名玄龟护卫。  将来这里应该是玄龟族的重地。  不过，有着这头玄龟首领，很快便将那六名玄龟给支走了。  没有了护卫看门，林轩快速行动，化成一道剑芒，瞬间冲了进去。  这途中也有不少禁制，不过根本不用暗红神龙动手，他操控着那玄龟首领，很快便全部破除。  进入里面，林轩顿时眼睛放光，因为他闻到一股极其浓郁的灵药喂。  “我靠，好浓郁的香气！”暗红神龙口水都流出来了。  雪白小猴也是欢呼，大眼睛眯成了月牙状，他身形一晃，化成一道白光，向着远处飞去。  “我靠，给我留点儿！”  看到这两个家伙疯狂的样子，林轩也不敢耽搁，施展身法，快速的向着前方奔去。  彭！  一个密室的门被打开。  这是一个药园，也就两亩左右，不过里面种着的全是各种灵药，上面流光转动，散发出极其浓郁的香味。  林轩看到后，倒吸一口凉气，因为这些全都是珍贵的灵药，绝对罕见，而且有不少是在外界都已经绝迹了的。  “发了，发了！”  林轩欢呼，他作为丹药师，对着灵药更是看中，有了这些极品灵药，他就能炼制各种珍贵的丹药了！  “看什么，还不动手！”  暗红神龙疯狂，哈喇子都流出来了。  另一边，雪白小猴唔叽唔叽的快速出手。  林轩不敢耽搁，为了加快速度，甚至他都施展出了风雷翅，再配合着虚灵幻魔步，让他的速度达到了极致。  不过，他并没有全部收取，而是捡着最好的收取，每一次出手，都是极其珍贵的灵药。  “咦，紫雷花，我正好需要！”  “旋覆花！”  “金线草！”  林轩心里乐开花了，这里的灵药大部分都是他需要的。  要知道，他手中的丹方无数，其中不乏各种珍稀上古丹方，但是虽然有丹方，却没有灵药。  也就是说，他只能干看着。  不过现在就不童了，眼前的这些灵药都是极品，能够帮助他炼制出无数珍贵丹药！  或许，那巨大的宫殿内有其他宝物，但是对于林轩来说，这遥远才是最好的！  药园内，林轩的身子快速闪现，收取灵药。  而由于没有了禁止，所以这里的药香也是飘了出去，顿时引来附近的几个武者。  在楼阁附近，原本有着几个神鸟宫的弟子。  他们探查了一番，并没有发现什么特殊的东西，原本是想要离开的。  可是，突然一股香气飘来，这几个弟子闻到后，顿时瞪大了眼睛。  “好香，这是灵药！”  “对，而且不是普通的灵药，绝对是极品灵药！”  几个弟子相互对视一眼，都从对方眼中看到了火热。  “走，去看看！”  “哈哈，这次发了！”  “一定要赶到所有人前头！”  几个神鸟宫弟子身形晃动，快速的移动。