  几个慕容家族的弟子非常气愤，浑身散发可怕的气息。  虽然他们是只是门童级别的弟子，但怎么说也是慕容家族的弟子，是王者家族的人！  而现在，一个身份未明的小子竟然敢威胁他们，实在是犯了滔天大罪。  在他们看来，林轩的行为不可饶恕。  “大胆，你想干什么，想造反吗！”那名女子尖声冷喝。  “小子，想找事，你来错地方了吧，这里可不是你能撒野的！”那名青年也是冷哼，赶紧滚，不然别怪我们不客气！  闻言，林轩嘴角浮现不屑，这群家伙还真是嚣张狂妄惯了，他还没有怎么着，对方直接给他扣来一个找事挑衅的大帽子！  一群慕容家族的弟子咄咄逼人，完全没将林轩放在眼里。  暗红神龙顿时不乐意了：“你们什么态度，是你们请我来的，如今竟然这个态度。”  “怎么，狗眼看人低是不是？”  “一群狗奴才，如果不是慕容小妞家族的事，你请本皇，本皇都不来。”  听到这话，四周的武者全都愣了，他们想不到竟然有人敢挑衅慕容家族。  而且，还是在慕容家族的地盘上。  “这小子到底什么来头，竟敢无惧慕容家族？”  “谁知道，你看他身边就一条蛇，没有什么仆人，穿的也不怎么地，肯定不是什么大家族弟子，说不定是一个愣头小子。”  一群人议论纷纷，都认为林轩死定了。  而慕容家族的那几个弟子，更是气得浑身颤抖。  “小子，竟敢口出狂言，还敢恐吓我们，我看你是不知道死字怎么写。”  几个人狰狞无比，显然想要动手。  他们一脸冷笑，身上散发出强大的气息，形成一个包围圈，向着林轩包围而去。  林轩却怡然不惧。对面那些人虽然气势汹汹，在外人看来很强大，但是对他构不成任何威胁。  眼看双方气氛紧张，就要动手，而这，一道娇喝声从远方传来。  “住手！”  听到这声音，林轩微冷，而慕容家族的那几个弟子也是脸色一变，硬生生的停下了脚步。  周围众人也是惊疑，他们想不到这时候竟然会有人出来制止，不过看慕容家族几个弟子的样子，来人身份应该不简单。  果然，一道霞光闪现，从远方快速赶来一道身影，出现在众人面前。  这是一名貌美的女子，身穿鹅黄色的长裙，容貌俏丽可爱，不过此刻眉目中却带着一丝愠怒。  “灵儿姐！”  慕容家族的几个弟子恭声喊道。  而林轩也是扬起笑容：“竟然是你。”  来人不是别人，正是慕容倾城身边的小丫头，灵儿  只见灵儿掐着小蛮腰，娇声说道：“这是林轩林公子，是小姐请来的客人，你们竟敢阻拦，还不快快退下。”  “小姐请来的！”  慕容家族的弟子听到这话，顿时身子一颤，眼中露出一抹震惊。  同时，他们心中无比惊恐，肠子都悔青了，他们实在想不到，眼前这个青年竟然是小姐请来的贵客。  “林公子，我们不知道您的身份，还请见谅。”几个慕容家族的弟子说道。  “没什么。”  林轩微微摇头，毕竟对方是慕容家族的弟子，而且今天还是慕容长老的寿宴，他可不会为了这点事不给慕容家族面子。  而且，对方也道歉了，并且看样子吓得不轻，估计以后都不敢找他的麻烦了。  “林公子，请跟我来吧。”灵儿对着林轩做了个请的姿势。  林轩微微点头，跟随灵儿走了进去。  林轩走后，几个慕容家族的弟子这才松了一口气，并且一脸后怕。  刚才实在太险了，如果对方不依不挠，非要闹到小姐那里去，那么他们几个肯定会受到惩罚的。  还好，现在他们安全了。  不过他们决定，以后绝对不能招惹对方。  周围众人更是震惊，这个结果和他们想象的完全不一样。  原本他们以为那青年会被慕容家族的弟子给扔出去，并且好好教训一顿，可是没想到，竟然有人恭敬敬的将对方请了进去。  而且，那灵儿口中的小姐，更是引起了他们的兴趣。  能让这些慕容家族弟子十分惊恐的，想来身份一定不凡。  不过，他们并么没往慕容倾城身上想，毕竟这次来到的慕容家族核心弟子也有不少。  而且，这些人也想不到，林轩竟然会和慕容倾城有关系。  如果他们知道，肯定会惊掉下巴的。  林轩跟着灵儿，朝着前方的殿宇楼台走去。  “你这家伙，用了什么手段，竟然骗的小姐把你请来？”灵儿恶狠狠的说道。  “我警告你，不许打我家小姐的主意，不然要你好看！”  显然，小丫头是接到慕容倾城的命令才来的，不过她本身对林轩可没有什么好感。  林轩苦笑着摸了摸鼻子，没有回答，现在这个时候，说什么都是错的。。  所以说，还是不说为好。  前方，再次热闹起来，许多武者来往，而且身份气质远不是外围的那些人能比的。  “哼！”  突然，一道冷哼神传来，带着浓浓的敌意。  林轩微微转头，露出了一丝冷笑。  因为就在不远处，柳枪正一脸恨意的盯着他，眼中的杀气都快凝聚了。  但是林轩毫不在意，因为他知道对方不敢动手。  果然，柳枪这是盯着他，并没有什么举动。  “你这家伙，还真能惹事，刚来就招惹人了？”灵儿皱眉。  “没什么，以前的对头，不过现在我不会和他一般见识的。”林轩淡淡道。  确实，如果在以前，林轩肯定会将柳枪当成对手，但是经过这段时间的磨砺，他的实力和眼光都高了许多。  柳枪这样的，他已经看不上眼了。  “我警告你，你可不要大意，柳枪虽然没什么，但是他的家族可不容小觑。”灵儿想了想，还是提醒道。  “哦？有什么特殊？”林轩问道，这一点他还真不知道。  “他是凌风公子的人。”灵儿说道，“而且还不是一般的人。”  “凌风公子手下有八大家族，实力强悍，而柳将就是其中之一。”