  不！我们不是要杀你，三尾天狐，现在完全的惊恐了，对方的气势太强盛了，他现在有种面对小圣的感觉。  是吗？可是现在，我仍然很怀疑你们的来意，现在有两条路。  一，乖乖的跟我动手，来尽最大的全力，劝我。  第二，代表万妖城，给我道歉，并且给我赔偿，  你自己选一个吧！  三尾天狐都快吓哭了，代表圣城向对方认错，开什么玩笑，  这不是打圣城的脸吗？  他要这么做，万妖城，不会放过他的。  可是，他要是不这么做，估计对方现在就能杀了他，  毕竟对方，已经杀了两个人了，不在乎再多他一个，  想了半天，三尾天狐，只能低头认错，  这让所有人哗然，太强势了，压的一个圣城抬不起头来。  不光要认错，还要赔偿。赔偿我半个世界的资源吧！  听到这话，三尾天狐差点儿跪在地方，周围那些人也是头皮发麻，  林轩冷声说道，行了，你可以滚了，他袖袍一回，直接将对方打飞出去。  林轩自然知道，他是狮子大开口，他也知道对方不可能给。  他都不在意，他要的就是狠狠的打万妖城的脸！  之前，万妖圣城不是高高在上，不可一世吗，而且当日10尊小声，有两尊是万妖城的。  对方想杀他，他这次还不得狠狠的打对方的脸！  果然，消息很快传了出去，天下哗然，  两大圣城的强者都死在对方手里了，只有一个三维妖狐逃了回来，  而且还是认错，答应赔偿之后，才放了一条路。  雷神城的人，肺都气炸了，他们这边已经损失了三个强者了。  万妖城那边，也是气的吐血。  他们当即就找到了三尾天狐，恨不得将三尾天狐，给杀了！  三尾天狐自然是受到了严酷的惩罚，不过万妖城并不解气，他们发誓，一定要将那个小子给碎尸万段。  其他的那些强者天才，更是震惊，这林无敌也太强势了吧？他想干什么，杀了这么多圣城的强者。  当然也有一些人兴奋，那就是林轩的追随者，  林轩一路征战，他的行事风格和他的天赋，战力，自然赢得了无数人的仰慕，  其中有不少人，将林轩都当成了偶像，  之前林轩，传闻死在了恶魔城，让无数的人叹息，  现在林轩又回归了，而且是强势的回归，自然让这些人兴奋激动了，  太好了，不愧是林无敌。  谁还敢小看林无敌，下场就是死。  林无敌横推天下，即便在圣城的天才之中，也绝对是最顶尖的。  林轩的举动，引起了无数人的注意，其中有几个神秘人，也都注意到了，  这个人实力很强，他怎么样？  不行，他是圣城的天才，首席弟子，而且不符合我们的要求。  还是，找到之前拥有魔气的那个人。  可是之前，新月一族的人找上了他，说他挟持公主，难不成他就是我们要找的那个人。  不是吧，这件事情非常的重要，一定要弄清楚，  如果真的是他，管他是什么首席弟子，我们一定也要动手。我们的计划，谁都不能够阻挡。  这些人开始探查，  而另外一边，在一座府邸之中，无尽的宫殿里面，一个年轻人负手而立。  他眉心，同样有着一轮弯月。  此刻，他背对着众人，在大殿里面，还跪着几道身影，其中有一人说道，  那家伙竟然成功的，逃脱了追捕，我们怎么办？  前方，背对身影的那名男子，淡淡的说道，无妨，继续行动，派人追杀，  绝对不能够让女人活着回来，  当然，现在家族不是怀疑那个林无敌吗，那就想办法，再往他身上泼点脏水。  让家族彻底的怀疑他。  这样一来，我们的黑锅，让他背就行。  ，，，，  这个月之世界，因为靠着天命星，所以也沾染了一丝神秘的气息，  而且要无数万年来，曾经有不止一个天骄强者，降临到了这里，在这里居住过一段时间，  所以这个世界的历史遗迹，非常的多，而且有一些是古代的先贤强者说，留下来的，蕴含神秘的气息，  林轩现在就游览大山大河，开始观看这些古代强者，所留下来的遗迹。  他曾经在一座大山中，发现了一个脚印，那脚印上面带的力量，太可怕了，蕴含3万年而不灭，让他动容，  随后，他又在一座山峰上，看到一道裂痕，  那是一道剑痕，很显然也是5万年前，一个剑客留下来的。  不知道，当年的那些强者，最后都怎么样了，难不成都进入了轮回吗？  林轩叹息，这条路真的是太艰难了，  任你精才绝艳，可是最终能成为大帝的，少之又少。  突然，林轩眉头一动，有打斗，  他目光穿越了，天地洪黄，望向了远方，很快他便愣住了。  怎么会是她？林轩太惊讶了。  因为他发现，有一个女子正在被追杀，而那个人他认识，甚至还和他有一丝关系。  新月一族的公主。  对方果然失踪了，而且被追杀。  是什么人，竟然敢追新月一族的公主？  林轩皱眉，之前他就被新月族怀疑过，现在他觉得可以出手救下这个公主。  这样一来，他的嫌疑就洗脱了。  想到这里，他准备动身，  可是很快，他便愣住了，因为他发现，对方竟然，也朝着他这个方向，逃来。  怎么回事？是巧合吗，还是说是人安排的？  林轩没有多想，因为高月的速度很快，一瞬间便来到了附近。  是你！高月也看到了林轩，露出了一抹震惊，  就在她诧异的时候，背后中了一箭，直接破开了她防御，  她的鲜血流淌了出来，鲜红的血液染红了她的娇躯。  高月，差点儿从天空中摔下来。  好可怕的杀手，林轩震惊。  高月的实力他可是知道的，他曾经和对方大战，都拿不下对方。  可是现在，这些杀手，竟然能够伤到高月，不得不说，真让人震惊，  这是哪里的杀手？  还真是有缘啊，既然遇到了，那我就不得不出手了。  林轩手一挥，可怕的剑气冲了过去，将高月身边的几名杀手，比退，同时他，咆哮，朝着前方冲去，  高月神经十分的怪异，说实话，她对林萱并没什么好感，因为对方占了她两次便宜。  可是现在，对方有救她，让她不得不感激。  这种感觉，让她十分的为难，  很快，她便收起了这种心思，她知道现在不容多想，必须赶紧将这些人打败，  不然的话，就危险了。