  望着眼前的一幕，神鸟宫的人脸都绿了。  不少人心疼万分，那可是货真价实的宝贝啊，就这么被人拿走了。  而他们，只能眼睁睁的看着。  仙武学院的弟子也是心头火热，不过他们也不敢动，毕竟神鸟宫之前的下场在哪里摆着。  但是，却有一个人例外。  见到赵雪动手，林轩也不用雪白小猴了，而是直接出手，同样开始瓜分房间里的宝贝。  见到这一幕，所有人眼珠子都瞪出来了，尤其是神鸟宫的人，除了震惊之外，还有愤怒。  那可是他们的东西啊，竟然被这个可恶的家伙拿了！  “林轩，你大胆！”  “小子，你找死！”  “放下东西？”  无数道声音响起，都是神鸟宫的弟子发出的。  他们实在忍不了。  如果是赵雪，那就算了，因为他们打不过对方，只能受气。  但是林轩可不一眼，他们根本不惧怕林轩。  所以，当神鸟宫的人看到林轩也抢夺时，顿时怒了。  不过，林轩根本没有理会那些人，而是快速出手。  这里面可都是好东西，要赶紧抢啊！  此刻，仙武学院的弟子瞪大了眼睛，心中惊叹，这林轩也太大胆了吧。  而这时，赵雪也是回头望来，绝美的脸上带着一丝疑惑。  她想不到，竟然有人敢出手。  见到赵雪望来，林轩也是停下了脚步，他心中有一丝期待，那就是希望对方能认出他。  不过，让他失望了，因为赵雪还是没有认出他。  赵雪美目转动，不知怎地，她对眼前的这个身影感到无比的熟悉，似乎在什么地方遇到过。  但是，她就是想不起来了。  “你敢动手？”赵雪轻声问道。  “有什么不敢。”林轩笑笑，“能和美女一同出手，是我的荣幸。”  “你很特别，我似乎在哪里见过你。”赵雪道。  “哦？”  闻言，林轩心中一动：“难道她想起什么了吗？”  不过，赵雪继续说道：“就是感觉熟悉，但是记不起来了。”  两人聊了几句，便再次收割宝物。  而神鸟宫的人见到林轩没有受到惩罚，顿时心中气愤，他们也想动手了。  果然，有几个大胆的弟子跑出，想要动手。  而这时，赵雪却是眉头微皱，嗯了一声。  几个弟子如遭雷击，吓得赶紧跑回去。  这一幕正好让林轩看到，顿时发出嗤笑。  果然是一群窝囊废。  仙武学院的人也尝试动手，结果也被警告了。  于是，出现了非常诡异的一幕，就是无数弟子眼巴巴的望着林轩和赵雪两人，将整个宝物库洗劫一空。  虽然得到不少宝物，但是林轩却还是有些失望，那就是赵雪没有认出他来。  他现在可是确定，赵雪一定是由于某种原因失忆了，不过是不是永久失忆，现在还不知道。  望着那绝美的背影，林轩叹息一声。  赵雪离开了，没多久，宋长老等人则是来到了，这让神鸟宫的人恨得牙痒痒，因为他们根本没有机会对林轩出手。  “那赵雪离开了，看样子应该是朝着龙宫的方向。我们也不要在这里的，这里的东西虽好，但是比起龙宫，还是差了许多。”  宋长老说道。  众人点头，因为他们也搜刮的差不多了。  同时，他们心中也是激动万分，因为光是玄龟族，就有这么多宝贝，可想而知，那龙宫有多么吸引人！  龙宫，在整个海底建筑的最中央，是古老而神秘的存在。  而且，众人还知道，越是靠近龙宫的地方，海妖越强大，就像是玄龟族，比起虾兵不知道要强大的多少。  幸好有着赵雪，不然，他们也不可能这么容易就进来的。  有了宋长老的提议，众人不在耽搁，而是快速上路。  他们这么急是有原因的，因为他们想借助赵雪的力量进入龙宫。  神鸟宫的人也是打着这样的算盘，所有没有人多说什么，都是快速的前行。  没多久，他们穿过了玄龟族所在的区域，来到了一片广阔地带。  前方，有着一个五彩的水晶宫，十分巨大，仿佛仙殿一般。  望着前方的宫殿，所有人全都呼吸急促。  林轩而是眯起了眼睛，因为在这里，那股澎湃的力量更加清晰了。  暗红神龙却是撇了撇嘴，似乎不太感兴趣。  这一点，倒是让林轩很意外。  因为按照这家伙的性格，见到能量这么澎湃的宝物，肯定会跳起来的，说不定早就动手了。  可是现在，它居然无动于衷！  “你不心动？”林轩疑惑问道。  “不是什么好东西！暗红神龙摇头，虽然能量很强大，但是那气息却不正。”  “甚至，里面带着邪恶。”  “我可是纯正的东方神龙一族，是不会吞服这种邪恶之源的。”  “邪恶之源？”  闻言，林轩一惊，说实话，之前他可没有感觉到，现在让痞子龙一说，他还真的在那能量之中，感受到一股邪恶气息。  不过也不能说是邪恶，因为他发现只不过是杀戮气息重了一些而已。  既然这痞子龙不抢，那最好不过了。  林轩摸了摸下巴，望向前方。  不光他，周围所有人都是眼神火热的望着前方。  尤其是那些老辈人物，双眼通红，呼吸如牛。  他们岁数太大了，要想修为再进一步，很是不易，但是，如果他们能够得到这股澎湃的能量，绝对能够让修为大幅提升。  到时候，增加的不光是他们的实力，还有他们的寿命！  终于有人忍不住了，一个神鸟宫的弟子走了上去。  所有人都在紧张关注，因为他们知道，这么重要的地方，一定有禁止。  那名弟子也是小心翼翼的上前。  不过，他并没有收到阻挡，而是走了进去。  “什么！”看到这一幕，所有人都愣了，随后一个个疯狂起来。  “没禁止？”  “哈啊啊啊啊！天助我也！”  “冲啊！”  一群人疯狂，冲了进去。  林轩也是意外，他深吸一口气，眼中满是慎重，因为这太反常了。  这么重要的地方，怎么会没有禁止？  所以，他打起十二分精神，走了进去。