  望着从来的神虹，皇甫败天负手而立，他没有任何闪躲，更没有任何动作。  等这些神虹来到他身边的时候，他才张嘴。  灭！  一身轻喝，天崩地裂。  那数十道黑**气般的攻击，瞬间崩碎，化成碎片。  天地十方的虚空，也是不停的裂开。  仅仅一个字，黑魔的强悍攻击，便被化解了。  周围那些人，都傻眼了。  苍天呀，我不是在做梦吧？  我看到了什么？  皇甫败天张嘴，就破掉了黑魔的绝世攻击？  那可不是普通的攻击啊！一招打败王奇，三招打败薛灵的攻击，竟然在皇甫败天面前，浪花都翻不起来。  皇甫白天，得恐怖逆天到什么地步？  这些人都疯了。  说实话，这和他们想象的完全不一样。  在他们看来，黑魔已经如此的恐怖了，皇甫败天就算再强，应该也高不了黑魔多少。  两人之间，绝对是一场龙争虎斗。  或许，会有各种大神通，层出不穷吧。  可是事实，却并不是如此。  面对黑魔的强力攻击，皇甫败天，仅仅说出了一个字，就化解了这种绝世的杀机。  这简直是碾压！  想不到，皇甫败天的实力，要远远的超过了黑魔！  就连林轩和钟林秀，也是吓了一跳。两人也没想到，会是这样的场面。  这个皇甫败天，不得了啊。  这就是你的实力吗？我说过，拿出你最强的绝招！皇甫败天微微摇头，眼中带着一抹失望。  该死的家伙，少嚣张！黑魔脸色阴沉，有些难看。  没想到对方竟然没有出手，仅仅凭一个字，就毁掉了他的攻击。  再加上周围那些人的惊讶，让他脸上无光，  他决定，给对方一点厉害看看。  刚才那几道攻击，并不是他全部的实力。接下来，他会让皇甫败天知道，小看他的代价！  魔龙滔天！  黑魔怒吼一声，身上魔气贯穿，十八头魔龙不停的奔涌，快速的朝着皇甫败天缠绕而去。  与此同时，他手中的神戟，再次挥动，打出几个可怕的空间大裂痕，似乎想要将皇甫败天吞没。  太可怕了！  这一次的攻击，比之前更加恐怖，看来，黑魔是真的怒了。  皇甫败天冷哼一声，手掌一挥，打出一道惊世的刀光，将十八头黑龙，全部斩碎。  于此同时，他脚掌一跺，周围杀向他的空间裂痕，全部破碎。  你的攻击不行！皇甫败天冷冷的说道。  差距，竟然这么大吗？  周围所有人都懵了，黑魔也是脸色难看，该死的，你给我拔刀！  他气疯了。  没想到，对方到现在，竟然还不拔刀。仅仅挥动下手臂，就能够破掉他的攻击  这让黑魔气的吐血。他不相信，对方的实力竟然会这么强大。  杀！  一声怒吼，黑魔快速的杀了出去，  一顺间，他便来到了皇甫败天身边，手中的黑色神戟，不停的闪动。  无数道可怕的攻击，奔涌而出。  而这时，皇甫败天动了，他身形非常快，仿佛能够遁入虚空一般，从容的避开了上百道攻击。  然后出现在另外一片虚空中。  你不行，没有资格让我拔刀。  皇甫败天冰冷的声音再次响起，听得众人头皮发麻。  远处的那些长老，也是皱起眉头。他们眼皮都有些狂跳，  苍天，皇甫败天已经恐怖到这个地步了吗？  难不成，双方的差距竟然如此之大！这是他从来没有想过的事情。  林轩和钟林秀，两人同样震惊。皇甫败天此刻展现出来的实力，当真是惊住了所有人。  黑魔气的抓狂，他整张脸都扭曲了，对方竟然还不拔刀，这是在小看他吗？  他仰天咆哮，整片天地都颤抖起来。黑色的魔气，逆天而上，如同万千道魔龙冲出。  灭世黑龙拳！  这一次，他没有挥动黑色的神戟，而是挥动了拳头。  可怕的拳头绽放乌黑的光芒，伴随着一个又一个奇特的符文，如同星辰一般，在天空中翻滚。  强大的力量，撕碎了一切。  太可怕了！不少天骄已经被压趴在了地上，瑟瑟发抖。  灭世黑龙拳！竟然是那种拳法，竟然被黑魔练成了！  这个黑魔，太恐怖了，不知道皇甫败天，要不要拔刀。  皇甫败天要在不拔刀，那他就太逆天了。  灭世黑龙拳吗？你倒也不是废物，竟然能够将这种拳法练成。  很好，你值得我拔刀。皇甫败天眼神凌厉。  这一刻，他仿佛化成了绝世的刀神，手掌握住了背后的长刀。  铿锵一声，刀光闪烁，几十万里的大裂痕，直冲云霄。  整个天空仿佛被劈成了两半。  嗡！  一刀斩出，漫天的魔气消失，无数道黑龙拳影，完全破碎。  这一刀，破灭了一切。  灭世黑龙拳，被破掉了。  轰轰轰！  一刀出，方圆百万里，天崩地裂。下方的那些天骄，强者，都被吓晕过去了。  这就是皇甫败天的实力吗？  薛玲颤抖起来，叶飞脸色苍白，王奇更是握紧了拳头，一双眼睛瞪的大大大。  至于元奎，岳松那些人，浑身气血僵固，灵魂都颤抖了。  太可怕了！  在这一刀之下，没有人能够挡得住。  嗡！  远处，那些长老也是腾的一下子，站了起来，眼睛瞪得大大的，目光如虹，洞穿虚空  这刀光！  这刀法！  这个皇甫败天，不得了呀！  大长老眼中，爆发出凛冽的光芒，他抚掌大笑，还真是意外的惊喜！  没错，所有人都知道皇甫败天强，但不知道，皇甫败天究竟强到了什么地步？  现在看来，强的离谱！  有皇甫败天在，这一次，四大峰之间的较量，我们望月峰，绝对不会再垫底了！  那是，虽然不一定能够打败北妖，但是争锋的二，应该没什么问题了吧。  不一定，玲珑谷的那个女人，也是非常恐怖的！  没关系，就算不是第二，也是第三。这一次，总之不会再垫底了！  这些长老，如同打了鸡血一般的激动。  轰轰轰！  天空中，可怕的大裂痕，仍然在持续。  黑魔则是不停得倒退，他也是满脸的震惊。  拔刀了，对方真的把刀了！  不过，这结果，却让他震撼。(未完待续。)