  之前对方强力夺取虚无神炉的情况，也被他给看到了。只不过，对方最终没有成功。  但是，这并不代表，对方弱。  反而，对方很强，强到离谱！  要知道，火龙王等人，都没有任何办法。可是这个燕南天，却做到了。  而且，差一点成功。  这就是大帝的传人吗？果然太可怕了！  原本林轩觉得，人族中，能和他争锋抗衡的，也就叶无道，无尘两人。  可是现在看来，这个燕南天，真的是太可怕了。  恐怕其手段神通，还在无道之上啊。  该死的小子，你不要欺人太甚。战无双气的怒吼，  到现在了，对方竟然还敢拿剑指着他，则让他十分的丢脸。  林轩的目光，从燕南天，身上收回。再失望向了战无双，他冷笑一声。  怎么，以为来到这里，就有人给你撑腰了吗？  你还战着地一天才呢？真是废物，需要别人给你撑腰！  算了，你这样的废物，也不配我出手。  林轩收回了长剑，  你！  战无双气的吐血。  他现在真的打不过林轩，而且他还受了伤，此刻不易在施展底牌。  所以他冷哼一声，阴沉着脸，冷冷的盯着对方。他发誓，只要有机会，他一定不会放过对方的。  林轩直接无视了战无双，他没有再动手，毕竟这里不光战无双了，还有火龙王等人。  他要出手，这些家伙肯定会动手的。  而且还有另外一个原因，那就是他体内，之前收取的火灵珠，现在竟然有了反应。  火灵珠里面的能量，已经被他给吸收了。但是火灵珠，并没有破碎，仿佛晶莹的水晶一般，还停留在神秘小剑里面。  此刻这火灵珠，再次发生了颤动。  肯定有东西，引动了火灵珠。是虚无神炉？还是神秘的天火？  林轩不知道。  但是他觉得，这或许是一个机会。  所以，他不准备再出手了。  另外一边，火龙王等人，也是脸色阴沉，他们望着前方的虚无神炉，摇头叹息。  连燕南天都没有办法夺取，恐怕他们，也就没有机会了。  所以，这些人要么离开了山谷，回到火焰湖泊前方，准备破解阵法，夺取天火。  要么是走到一边，探寻还有没有其他的药王。  还有的直接盘膝坐下，恢复伤势。  林轩也是来到僻静无人的地方，盘膝坐下，看样子，是在恢复力量。  其实，他一边恢复力量，一边传声，将体内火灵珠的事情，说了出来。  暗红神龙听后，也是惊讶。看来火灵珠，果然是和这里的某样东西有联系。  只是不知道。到底是哪一样？  林轩问道，痞子龙，这些阵法，你有把握破解吗？  暗红神龙深吸一口气。破解嘛，不是不可能，只不过所需的时间或许要长一些。  也许一两年，也许十年八年的。毕竟你知道，这些阵法可都不寻常。  林轩听后也是叹息，连暗红神龙都这么说了，想来其他人，破解出来更是困难。  突然，他惊疑一声。他发现，体内火灵珠，突然布满了纹路，那纹路密密麻麻。  这种纹路之前他就见过，只不过当时他一直在吸收能量，并没有注意。现在看来，或许蕴含另外的秘密。  他仔细的研究，发现这似乎是阵法。  想到这里，林轩说到，痞子龙，给我暗中护法、  他闭上眼睛，灵魂进入小剑里面的空间，仔细研究起了火灵珠。  其他人根本不知道，都以为林轩在休养生息。而那些人，也是走向四面八方。  一时之间，周围安静的可怕。  渐渐的，火木真等人，再次来到火焰湖周围，准备破解天火阵法。  火龙王以及三大太古皇族的天骄，忙碌起来。所有人都在尝试破解阵法。  火焰湖泊周围，符文遍布，火焰交织，一片奇异的景象。  一天，两天，三天。  三天过去了，众人根本没有任何头绪，但是他们不放弃。  他们知道，短时间内是不可能破解出来了。但是这些人，也没有放弃尤。  其是火木真等人，更是神情无比的凝重，将毕生的所学，都施展出来了。  另外一边，林轩也是睁开了眼睛，他露出一丝狂喜。  激动，实在是太激动了。  这三天，他灵魂进入神秘小剑里面，研究火灵珠，发现火灵珠里面的纹路，竟然是阵法。  确切的说，是两个阵法，一个叫做天火大阵，一个叫做八荒神火阵。  这上面不但记载了两个阵法，还记载了两个阵法的破解方法，这让林轩欣喜若狂。  天火阵和八荒神火阵，不就是保护天火，和虚无神炉的两个阵法吗！  外面，火木真等顶尖天骄，施展了无数手段，都一筹莫展。而他，竟然得到了破解的方法！  他太兴奋了，看来是时候，准备动手了。  不过嘛，他不可能明目张胆的，去破解这两个阵法。  因为就算他破解出来，到最后，宝物也不一定是他的。  他虽然是顶尖天骄，可是，对方人太多了，万一3大太古皇族联手，他还真的抗衡不了。  所以，他必须想个办法，让这些人先自相残杀起来，他在好做收渔翁之利，  林轩传音，将这个消息告，诉了暗红神龙，慕容倾城和沈静秋。  三人听后，也是心头狂跳，尤其是暗红神龙，更是激动的颤抖。  你真的有破解方法？  林轩点点头，只不过怎么操作，还是一个问题，  慕容倾城叹息一声，轩哥，我觉得，还是选其中一个把，两个都得到，不太现实。  确实如此，林轩也没有太贪心，只要能够得到这其中的一个宝贝，这一次他就不枉此行，  沈静秋眨着漂亮的大眼睛说道，刚才那个燕南天，开启虚无神炉的时候，曾经有一团火红色的光芒闪耀。  最后化成了一枚仙丹，根据我的感知，那红色丹药的气息，和火焰湖泊里面，天火的气息，很相似。  所以我猜测，那红色丹药，一定和天火有关。或许，其中就有天火的成分。  什么，还有这样的事情？林轩听后，惊讶万分。  就连慕容倾城和暗红神龙，也是震惊。(未完待续。)