  轰！  一瞬间，虚空就被打爆。  恐怖的力道如同魔山，撞向那手持紫色长枪的武者。  “不好！”  那武者大惊失色，急忙闪躲。  这撼天锤可是灵阶顶级宝器，而且力道强大无比，号称能够撼天，可想而知他的恐怖。  此刻被林轩握在手中，更是强悍到了极致。  呼！  虽然没有打中，但是那带起的狂风也是吹得对方颤抖。  “既然来了，就别想回去了！”  林轩仰天长啸，黑发飘扬，手握撼天锤，大杀四方。  “幻影剑舞！”  另一边，剑气闪烁，无数道光剑涌出，充斥天地间。  剑气纵横，将大地斩裂，无数三头被削掉，化成粉末。  嘭！  林轩握着撼天锤，横扫而出，在空中划出半月光芒，顿时将所有的光剑幻影击碎。  随后，他右手再次劈出一剑。  雷电奔涌，天空中无数惊雷降落，和剑气融合，形成雷霆杀剑，恐怖到了极点。  这一剑，他动用了雷之意境，强悍而狂暴，仿佛天劫一般，劈向对方。  那名脚踩光剑的武者，手中凝聚出一柄百丈长的光剑，横扫四方，与雷霆对抗。  另一边，枪芒闪烁，杀向林轩。  “哼！”  林轩眼中闪烁，将大龙剑魂提升到极致，整个人战斗力飙升。  一剑劈出，将漫天的枪芒斩断，随后施展风之意境，无数的疾风化成狂刃，斩向对方。  林轩一打二，狂暴到了极点。  大龙剑魂太强悍了，他的战力逆天，每一剑都让对方吐血。  “不可能，这不可能！”  两人尖叫颤抖，他们不相信，眼前的这个少年魔王竟然如此强大。  两人震惊，不敢相信，他们两人联手，竟然拿不下对方。  而且，让他们更加震惊的是，对方的攻击力太凌厉了，远超二重尊者！  “修罗邪光刺！”  “无双光刃！”  两名中年高手怒喝，纷纷爆发出强大的实力，施展出强悍武技，准备全力一击。  “哼，结束吧！”  林轩同样长啸，他手持风影剑，在虚空划动。  疾风追电剑，一剑山河破！  天空中，浮现一道巨大的苍天巨剑，散发古老的气息。  下一刻，林轩跃起，幻化挥出金色大手掌，将苍天巨剑抓在手中。  斩！  轰！  巨剑落下，仿佛要将天地斩开，恐怖的剑气将对方的武技击碎，并且迅速将两人笼罩。  “啊！这不可能！”  两人惊恐，他们的最强一击竟然被如此斩破了？两人无法相信。  “这……这是地阶武学！”其中一人尖叫，“地阶武学，他竟然拥有地阶武学！”  轰！  巨剑落下，斩破山河，斩裂大地。  当剑气消失时，那两名武者已经消失了，连尸体都没有留下。  地阶武学的威力，恐怖如斯，如今随着林轩修为越来越强大，地阶武学也变得恐怖起来。  别说是这两人，就算是普通的三重尊者，恐怕也难以接下。  这就是武学品级的重要性，一旦和地阶两字有了联系，那就能凌驾于众人之上。  地阶武学如此，地阶宝器更是如此。  不过，真正的地阶宝器已经很多年没出现过了，这也就造成半地阶武器的珍贵，那是极其强悍的存在。  如果拥有半地阶宝器，刚才的战斗，林轩能够一剑解决！  在地上刻下三个林字，林轩消失在原地。  一炷香后，森林深处传来一阵震天般的响声，一柄巨大的青色巨锤，冲天而落，将大地击穿。  林轩一路疾奔，朝着问风城飞回，他已经杀了不少人了，是时候该回去了。  此时的问风城，万象拍卖会已经开始了。  不愧是顶级的拍卖会，每一件东西都让人疯狂。  一件贵宾房内，红无忌一脸邪笑的坐着，他望向下方的拍卖场，眼睛微眯。  这次，他只为一件东西而来，那就是半地阶宝器，孤星剑。  其他的，暂时还没有兴趣。  另外一间贵宾房，黄家的高层聚集，其中一人脸色阴沉，正是黄家大长老。  “怎么，那些追击的人还没有回来？”他皱眉问道。  “还没有，不过应该没有什么问题。”旁边的人说道。  “嗯，先不管他们了，这次一定要将凤血赤金得到！”大长老目光闪烁，锋利无比。  ……  问风城外，林轩被拦住了去路。  没有言语，两人直接开打。  林轩为了赶时间，直接催动大龙剑魂，一连劈出九道惊天的剑气，将对方斩杀。  一直到城门口，他有碰到了一人。  “哼，我就知道你会回来！”这人冷笑，“遇见我，算你倒霉，死吧！”  他发动攻击，带出恐怖的武技。  然而，一道剑光，将他的招式攻击劈成两半。  嘭！  那强悍灵力的攻击，将他震飞。  “什么，这不可能！”  “你是第九个！”林轩神情冷漠，身上的杀气冲天。  “你，你杀了他们！”感受到对方身上的惊天杀意，这人变了脸色。  太恐怖了，光是那股杀意就让他心颤。  没法打，根本没有办法打！  “不行，赶紧回去通知大长老！”这人不敢在战，快速的逃回城内。  “想走？哼！废物！”  林轩冷笑，快速移动，同样进城。  “大长老，不好了！”那人如同闪电，在虚空中横行，快速的朝着万象拍卖会奔去。  轰！  后方，林轩手持撼天锤，一锤打出，恐怖的青色巨锤如同山峰，笼罩天空，投下大片阴影，将对方笼罩。  “那是什么？”  这一刻，城内的人全都抬头，看到天空中的景象，顿时吓得头皮发麻。  天空中，那恐怖的力道涌来，压向四方，让众人脸色发白。  轰！噗！  巨锤落下，砸中对方，将其砸成血雾！  那人已经来到万象拍卖会的上方了，只差一步，他就能逃走，然而他还是被轰杀成渣。  “那是什么人，好恐怖啊！”  “撼天锤，是撼天锤！”有人惊呼，那不是冷家高手的武器吗，怎么会攻击黄家？  众人蒙了，冷家黄家两家都联姻关系，所以走的非常近。  而现在，竟然发生了这样的事情，让人震惊。  “难道两家发生了冲突？”  不对，不是冷家高手，那人是谁？有人望向天空，惊呼道。