  林轩这边，同样接到了消息。  整个仙殿的人，也是目瞪口呆。  暗红神龙，同样急得团团转。  完了，小子，真的是太古争霸的时代要来了。  林轩也是深吸一口气，目光闪烁无比。  虽然他也没有见识过真正的太古万族，和太古争霸，但是光从万龙巢里面的状况来看，他就能够推测出，恐怕事情绝对严重了。  李寻仙，大护法等人，同样脸色难看。  他们，一直联系老殿主，可是老殿主，似乎到现在也没有回来。  这让他们更加焦急了，  什么情况，老殿主离开了，难不成是去万龙巢，抢夺那株不死神药了吗？  他们不知道，而且似乎外面，也没有传来，万龙巢再次大战的情况，  更让他们担心的是，如果老殿主下去，进入了万龙巢，恐怕，就危险了。  因为，万龙巢里面，可不止一个圣人。  他们一时之间，纷纷为夏九幽，担心起来。  林轩问道，痞子龙，对于太古万族，你了解多少？  说实话，他现在只知道一个万龙巢的龙族，还有就是战族，天人族。  据说当年，也是太古万族里面的可怕存在，甚至，还被封为了王族。  暗红神龙道，太古万族只是一个统称，是说所有的种族生物。人族，是其中的一个。  而这其中，强大的种族，被封为王族。  据说当年，太古万族中排名前一百的种族，全被封为王族。  这些太古王族，实力强大，更可怕的是，天赋血脉惊人。  这一百个太古王族里面，有着十个最顶尖的太古王族，他们凌驾于所有种族之上，十分的可怕。  当然，那些出现过大帝皇者的种族，则是被封为了太古皇族。  他们，比起其他的太古王族，有着更加可怕的血脉和传承！  而且，这些皇族，还有着大批的追随者。  甚至有的，都收服了很多种族。连太古王族，都要依附其中。  可以说，他们的实力，非常的恐怖。  万龙巢的龙族，就是其中的一个皇族。  当年的龙皇，可是惊天地泣鬼神的人物。  不过放心，再可怕，也消失在时间的岁月中了。所以我推测，这些太古王族和皇族里面，根本没有大帝和皇者。  林轩点点头，他算是对太古王族，有了一个大致的了解。  不过，旁边的李寻仙和大护法两人，却是脸色难看。  就算这些太古王族，皇族里面，没有大帝和皇者，那又如何，我们人族这边同样也没有。  而且这些太古王族，都是从远古流传下来的，他们的底蕴和血脉，实在是太强大了，远远超过了现在。  真的打起来，恐怕人族很难抵抗。  那我就不知道了。暗红神龙耸肩，不过他说到，你们也别太悲观，人族没你想象的这么弱。  要知道，经过这么多万年的发展，人族差不多控制了真灵世界七成以上的疆土。  再说了，人族当中也有不少大帝家族，荒古世家，甚至还有着好几件极道武器，留在了世上。  那些荒古世家的底蕴，绝对超出你们的想象。  只不过平时，他们不显露罢了。  一但遇到生死存亡的危机，他们展现出来，绝对会逆天惊人。  等着看吧，到时候，说不定那些极道武器，也会动用。  不过，生灵涂炭肯定是必须的了。只是不知道，人类能够抗衡到哪一步？  会发生什么状况？  林轩疑惑的问到，他们和人族有仇吗？  仇恨倒是谈不上，不过你想想，当年他们还苏醒的时候，人族如可是弱小的种族。  而他们君临天下。  一觉醒来，他们以前眼中的蝼蚁，直接掌控了整个世界，你让这些太古王族怎么甘心？  他们肯定会争夺世界的掌控权，毕竟他们虽然是王族，皇族，底蕴雄厚。  可是，也是要发展的。  要发展，就需大量的灵脉，龙脉，神晶，功法，灵药。这些都需要无尽的疆土来培养。  所以到时候，肯定会大战连连。  人族的荒古世家，圣地大教，经历了这么多万年的传承，怎么会将自己经营的地盘，让出去？  所以啊，战斗是免不了的，只是不知道，这次太古万族里面，到底有多少种族复苏了？  有多少王族，有没有其他的皇族？  还是派我们的人，去探查一下吧。  林轩下了命令，准备让仙殿的武者，出去搜集一下情况。  至少，要了解这些太古万族的动向。  不过，他们这边还没有派人出去，仙殿的一个长老，赶紧飞了过来。  殿主，大事不好。  怎么啦？林轩皱眉问道，  一旁的李寻仙和大护法，更是紧张，  是不是老殿主有消息了？他们十分担心，老殿主的安全。  仙殿的长老摇摇头，并不是老殿主，而是太古生物。  太古生物？怎么回事，他们发动进攻了吗？旁边的暗红神龙，也是问到。  难不成他们的动作这么快，刚刚苏醒就要发动战争？  不是的。那个长老摇摇头，赶紧说道，有一个太古生物来到了我们仙殿外面，说要见殿主。  怎么，有太古生物，来到了我们仙殿的外面？  听到这话，林轩愣住了。  暗红神龙也愣住了。  旁边的李寻仙，大护法，以及其他的几个护法，都愣住了。  怎么回事？  太古生物，怎么找上门来了？  而且，对方竟然知道，他们仙殿的具体位置！  这实在不可思议了。  要知道，他们仙殿外面，有了多少阵法，其他的圣地大教，都不一定能够找得到他们的具体位置。  可是，一个太古生物，竟然找来了，实在是让人难以置信。  这就是太古万族的实力吗？真的是太恐怖了！  他来干什么？林轩沉声问道。  他很疑惑，太古生物，怎么会平白无故的找上他们？  难不成，是万龙巢人，上来报仇了？不过如果真的是万龙巢的人，应该直接打进来。  他十分的疑惑。  那个长老，快速的说道，不知道，他说有事要见殿主。  要见我？林轩更加疑惑了，他可不认识，什么太古生物呀。  不过，他还是说道，行，让他进来。  不过小心点，看看是不是，就他自己。身后还有没有隐藏着，其他的太古生物？  如果还有其它的埋伏，就直接动用阵法，将他灭杀。  林轩怀疑，这也很有可能是敌人的陷阱。所以，吩咐了几句，  那个长老接到命令，赶紧飞向远方。(未完待续。)