  东方凤凰也是娇呼一声，快速的飞到三人身旁，她先掏出一件衣服给冰凌披上，随后拿出丹药，让三人服下。  林轩来到冰凌三人面前，沉声说道：“这次是我连累你们了。”  冰凌等人吞下丹，身体复了一些。  “林师弟，你不该回来的，快走吧！”冰凌摇头叹息。  “哼，还真是白痴，白白跑过来送死！”后方，萧厉也是冷笑，“既然这样，我不介意收下你的性命。”  “嚣张什么！”东方凤凰冷哼一声，咬牙说道，“我们五人联手，我就不信还打不过他！”  “不，我自己动手！”林轩沉声说道，“东方，你带着冰凌师姐她们先离开这里。”  “你要自己动手？别闹了，对方可是四重尊者！”东方凤凰急声说道。  冰凌也是皱眉：“林师弟，现在不是意气用事的时候，我们还是合力离开这里吧。”  “放心吧，送命的事，我不会做的！”  “这次是因为我，大家受了重伤，这个仇，我会帮大家报回来！”  东方，你带着人赶紧离开。  看到林轩坚持，东方凤凰也是不断地摇头，最后她一咬牙：“那好，我先带着他们躲到安全的地方观战，如果情况不妙，我们会立刻出手，到时候我们在合力一起离开。”  “行！”林轩点头。  “哎呀呀，还真是同门情深呢，真是太感人了。”萧厉在后面不屑冷笑。  “决定好了吗，谁先来送死？”  “哼，我一人对付你就行！”  见到东方凤凰带着冰凌三人退到安全的地方，林轩这才转身。  “你一人？还真是不自量力！”萧厉冷笑，没有理会东方凤凰等人，只要将林轩捉住，其他人他可以慢慢收拾。  “小子，不得不说你很愚蠢，知道我来抓你，你还敢出来。”  “交出水晶骷髅，我可以给你个痛快。”萧厉完全没有将林轩放在眼中。  “你千不该，万不该，不该打伤我的同伴。既然你做了，那就以死谢罪吧！”  林轩神情无比冰冷，仿佛杀神一般，身上带着滔天的杀气。  这一次，他是真的怒了。  伸手拔出背后的黑色包裹，随后他慢慢的将其解开。  “哼，不管你用什么，今天都难逃一死！”萧厉并没有急着出手，反而是带着看戏的表情。  那神情，就像猫戏老鼠一般。  他倒要看看，对方有什么倚仗，竟然敢如此嚣张。  很快，林轩便解开黑色包裹，将孤星剑握在手中。  铿锵！  长剑出鞘，带起一片蓝色光芒，如同星辰大海，深邃无比。  剑气出鞘的那一刹那，整个空间变得冷峻起来，仿佛无数道剑气划过。  感受到这股气息，萧厉也是脸色一沉，目光闪烁，死死的盯住了林轩手中的宝剑。  他的呼吸，逐渐加重。  “这气息……”  “没错，半地阶宝器！”  “哈哈哈哈！”萧厉仰天大笑，声音中带着无比的激动。  “半地阶宝器，竟然真的是半地阶宝器！看来我的运气真是太好了！”  他实在想不到，在这里竟然能够遇到半地阶宝器，而且，这宝器，还在一个二重尊者手中。  这简直就是在给他送宝啊！  “小子，我真要感谢你，给我送来这么珍贵的宝器！”  “不得不说，你真是个送财童子，半地阶宝器，我就收下了！”  萧厉神情张狂，满脸得意，仿佛孤星剑已经是他的了。  林轩却没有任何表情，他整个人冰冷无比，身上杀气腾腾。  “伤我同伴者，死！”他声音冰冷，像是在宣判萧厉的死刑。  “哼，不自量力，我不会给你出手机会的！”  萧厉冷哼，如同鬼魅般飞出，他必须赶紧杀死对方！  不光是为了水晶骷髅头，光是半地阶宝器这一样，就足以让他疯狂了。  他眼中迸发出骇人光芒，如同毒蛇一般，阴冷无比。  轰！  恐怖的手掌一出，虚空都坍塌了，那力量太恐怖，如同千万座巨山在横行。  “杀！”  林轩同样挥剑，大龙剑魂的力量被他激发到了极致，他现在整个人如同一柄绝世神剑，锐不可当。  再加上手中孤星剑的威力，让这一剑凌厉到了极致。  血色剑光横空，如同血河垂下，散发出滔天的血煞气息，席卷四方，恐怖的剑意更是直冲云霄。  轰！  剧烈的碰撞，天地失色。  林轩倒退一步，眼中剑芒闪烁，再次劈出一剑。  “该死！”  对面，萧厉却是脸色一沉，刚才那一击竟然打了个平手？这让他大感意外。  就算对方有孤星剑，也不可能和他抗衡啊！  远处，东方凤凰等人看到这一幕，也是震惊。  原本他们以为林轩单独战斗很不理智，现在看到这一幕，他们才放心下来。  使用了孤星剑的林轩，竟然能够抗衡住四重尊者，这无疑是个巨大的好消息！  萧厉脸色阴沉：“还真是个难缠的小子，不过对上我，没有任何胜算！”  “半地阶宝器，一定是我的！”  “紫蟒武魂，给我出来！”萧厉怒吼一声，全身灵力爆发，如同风暴的源头，释放出无数狂风猎刃。  吼！  低沉的吼声出现，一头巨大是紫色巨蟒狰狞而出，尾巴横扫，如同天刀，将虚空中飞来的血色剑气轰飞。  嘭！  血色剑气被打偏，斩到旁边，顿时在大地上形成了一个千米的裂痕，深不见底，恐怖无比。  “呵呵，半地阶宝器的威力，还真是让人羡慕！”萧厉眼神火热，“不过这等宝器，在你手中，真是浪费了，只有我，才能让它绽放出光彩。”  他站在紫色巨蟒上，俯视林轩。  “这话，等你难道孤星剑再说吧！”  林轩长啸一声，将大龙剑魂施展到极致，整个人体外绽放无数剑气，纵横四方。  他手持孤星剑，运转大龙剑魂，快速的冲了上去。  “还敢出手？也罢，就让你看看我武魂的厉害！”  萧厉催动紫色巨蟒，同样出击。  嘭！轰隆隆！  激烈的大战展开，声势骇人。  林轩的每一剑，威力都十分强大，仿佛能切开一切。  但是，萧厉也不是吃素的，他身为四重尊者，同时又祭出了武魂，战力同样可怕。  两人出手的，打的天昏地暗，大地沉陷，无数江河倒卷。  嘭！  再一次碰撞，林轩被震退。  “哈哈哈，小子，还有什么手段，赶紧使出来吧，不然，你的命，我可要收走了！”  萧厉站在紫色巨蟒上，整个人散发可怕杀气。  虽然林轩能和他对抗，这一点让他十分震惊，但是这场战斗，他却处在了上风。  也就是说，没有意外，他肯定能斩杀对方。  “孤星剑也不行吗，看来，只能使用那一招了。”林轩目光闪烁，深吸一口气。