  突然。  剧烈的轰鸣声响起，黑夜突然被照亮，整个恶魔城所有的人全部抬头忘了过去。  发生了什么？他们目瞪口呆，  好狂暴的力量！  他们尝试向前，想要一探究竟，可是他们却被这股力量给掀飞了出来。  尤其是金海，之前居高临下的，可是当他看到这股力量的时候，转身就逃。  发生了什么，这种巨大的轰鸣，让所有人愕然，  雨族，帝陵等人，眼睛一亮，是那个方向。  是那个小子，所在的方向。  看来，战斗有结果了。  那个小子，估计已经被抓了。  很有可能，被杀了！  哼，走，过去看看，他们身形晃动，朝着那方冲了过去，  万妖城，雷神成，同样如此，  恶魔之子也是眯着眼睛，事情有结果了？去看看，  将龙带回来，那小子也得给杀了，绝对不能够，让消息泄露。  这些大势力的强者，纷纷的行动，朝着府邸冲去。  不过，他们都和金海一样，刚一靠，近便快速的离开，  因为那股力量，真的是太狂暴了，  这是什么力量？他们满脸的震撼，  那个小子，怎么可能发出这样的力量？  看样子，是圣器爆炸，估计那小子只知道必死无疑，想要玉石俱焚吧，有人冷笑，  不管怎么说，对方总算是死了，  这其中，帝陵，雨施妾，雷冲，水月等人都松了一口气，如果对方活着，对他们来说简直就是一个噩梦。  金海也是冷笑，对方终于死了吗，真是太好了，  然而这是，在那光芒之中，传来一道龙吟之声，响彻9天十地。  所有人都疯了，龙的声音！  怎么回事？怎么会有龙的声音呢？  难不成，龙族的人，出手了吗？  这些人，目瞪口呆。  而恶魔殿的那些人，脸色一变，不好，  难不成，那龙还活着？  他们脸色，瞬间就变黑了，恶魔之子，更是严重爆发出凛冽的光芒，他甚至，亲自赶来了。  白云宫的人也来了，白银少主，坤堂主，白蛇等人，站在虚空之中，望向远方。  那是，林公子的府邸。白蛇惊呼一声，想要前去，  不过，却被困塘主，一把按住。  别冲动，坤塘主虽然这么说，但是脸色，同样不好看。  看来，还是低估了这些人的决心呀。  没想到，第一个夜晚，这些人就动手了。  而且看样子，异常的激烈，  等着吧，等那股狂暴的能量消失之后，我们再过去。  终于，漫天的光辉消失，可怕的能量，缓缓的减弱。  最终，归于沉寂，  可以了，我们可以过去了。金海，嘴角扬起一抹笑容，大步的朝着前方走去，  雷神城，万妖城强者同样如此，  雨族，封灵星的强者，也是纷纷跟随。  恶魔之子，以及恶魔殿的长老，更是迫不及待。他们要看看，那头龙，到底有没有活着？  白银少主也是说到，我们也过去看看。  他挥手，带着人朝着前方飞了过去，  白蛇非常的纠结，她现在非常不想去，因为她生怕看到林轩的尸体，  最终她还是去了，无论如何，都要一个结果，  当这些人来到府邸上空的时候，都皱起了眉头，  好恐怖的血腥味，这让他们感觉非常的不好，  同时，他们发现，整个府邸，里面被破坏的不成样子。  大地出现无尽的深坑，深不见底，里面的建筑亭台楼阁，全部灰飞烟灭，  虚空还有着很多大裂痕，很显然，这里发生了大战，  而且，是非常激烈的大战。  怎么回事，不应该啊，我们三个小圣初手，那小子不会被立刻秒杀吗。  怎么，还会发生大战了？帝陵他们十分的不解，难不成出了什么意外，  不可能。一个雨族长老摇头，随后小声说道，或许，是万妖城和金乌族吧，  估计雷神城，也拍强者了，他们都在争夺那龙的尸体，  这大战，或许就是他们爆发的。  那不管了，先找找看那小子的尸体，我一定要亲眼看到他死！帝陵，咬牙切齿，  众人纷纷寻找，其他人也都降落下来，  可是很快，他们便尖叫起来，  不！雨族的人尖叫，因为他们发现了一具干尸，  那干尸被吸干了，可是身上的衣服，还有玉佩，显示这正是他们雨族的长老啊！  他们雨族的小圣，死了？  这太不可思议了吧。  怎么可能！帝陵也是尖叫，因为他们也发现了，封灵星，两尊小圣，同样也死了。  而且，被吸成了干尸，  3个小圣，躺在那里，让人头皮发麻。  是谁，是谁杀了我们的长老？  他们，疯狂的怒吼。  其他人，则是心惊无比。  怎么回事，有小圣陨落了！到底是谁做的？  雷神城，万妖城那边的人冷哼，小家族，果然不行。  他们在快速地寻找，那头龙的尸体，  与此同时，金海也是目光横扫四方，  很快，又有人再次尖叫起来，不，该死！  长老，快醒来，你不可能死的！这次尖叫的，是雷神城的人，因为他们发现了，他们两个小圣的尸体，  又有小圣陨落！  而且，还是雷神城的强者，  周围，众人头皮发麻，到底是谁啊？  是不是你们万妖城的人干的！雷神城的人，盯住了万妖城。  万妖城的人冷笑，你们技不如人，怪得了我们吗。  可是很快，他们也笑不出来了，因为他们发现了，他们的长老死的非常的惨。  都被打烂了，很显然是经过了各种折磨。  不！该死！我不相信！万妖城的人，之前还得意洋洋，可是此刻脸色却无比的难看。  周围围观的那些人，惊呆了。  苍天，到底是谁呀，这也太恐怖了吧。  现在已经，有多少小圣，陨落了。  加起来都有七个了！  恶魔之子脸色无比的阴冷，快，找到那小子，那条龙。  还有，我们的人呢？  他们快速地寻找，下一刻，有人直接吓晕过去  少主，我们的人，也被杀了！  很快，他们便找到两具尸体，这是恶魔殿的两个小圣，  众人倒吸凉气，恶魔城的人，也死了，苍天呀，到底有多少人来这里？  林公子呢，白蛇尖叫，她找了一圈，没有发现，  他崩溃了，难不成林公子，已经被打得形魂俱灭了吗？