  “来人，给我拿下！”林业大怒。  林轩竟然敢当众说要斩杀他的儿子，这让他无法忍受。  几名武者快速上前，欲将林轩擒下。  “我看谁敢！”林二爷大怒，眼神如同锋利的剑芒，横扫四方。  “老二，这可不是你撒野的时候！”林业站起，身上泛起光芒。  “想动手尽管来！”林二爷毫不相让。  两股气势爆发，属于融灵境武者的气息席卷四方。  原先想捉拿林轩的几名武者脸色大变，他们根本承受不住这股力量，当场被吹飞。  空气发出低沉之声，轰然炸开，有几股乱流冲向林星儿和林宇。  嗡！嗡！  空气震动，十二剑阵快速浮现，围在林星儿身边，将四周乱流斩灭。  星光闪耀，巨大星辰虚影将林宇包裹，把一切阻挡住外面。  这突然的变化让众人大惊，不少长老都露出惊疑之色。  林二爷也是一脸疑惑：“东西哪里来的？”  “轩哥给的。”两个小家伙抱住了林轩的胳膊。  众人变色，在场之人都是融灵境武者，他们的眼光自然不会差。  从刚才的威力来看，这分明是两件玄阶高级宝器！  林轩怎么会有这种东西？  看到众人神情各异的目光，林轩摸了摸下巴，既然回来了，他可没打算低调。  微微一笑，他轻弹储物戒，一柄泛着紫色光芒的长剑出现在手中。  紫色长剑一出现，四周灵气震动，形成漩涡气流。  “玄阶顶级宝器！”不少人惊呼出来，顿时一双双火热的眼神落到长剑上面。  “二叔，看看合不合手？”林轩递了过去。  “哈哈！好！”林二爷也不客气，接过长剑，刺向天空。  咻！轰！  紫色剑气奔涌，形成粗大的剑气冲向天空，将上方云朵撕裂。  “好剑！”林二爷大笑。  “二叔喜欢就好。”林轩笑眯眯的说道，随后他又递给三长老一柄玄阶高级宝剑，上面还带着一种剑技。  三长老顿时眉开眼笑，朗声大笑。  顿时，四周的气氛变得不一样了，有了这两件宝器，林轩这边的实力涨了一大截，真要打起来，林业肯定会付出不小的代价。  不过，林业这边却有着地火宗的支持。  地火宗也是三星宗门，实力强大，这次来的五名长老全都是融灵境强者，绝对是恐怖的战力。  “违反家规的，一律拿下！”林业狰狞低吼。  五名地火宗长老站出，再加上林家众长老，形成恐怖的气势，压向林轩。  巨大看台上，其他势力全都沉默不语，一些长老甚至闭上了眼睛。  下方武者更是呆呆的站在原地。  而这时，巨大看台上再次传来笑声。  “原本这是林家的家事，我们无法插手，但是既然地火宗的同道加进来了，那我们也不能干坐着。”  这个时候有人出手，众人再次惊愕，无数道目光望向了台上。  “万宝楼，竟然是万宝楼！”许多武者低呼，就连看台上的其他势力都是议论纷纷。  众所周知，万宝楼一直以来都是中立势力，他们以商业为主，所以就要求他们要和各方势力保持良好的关系。  所以，万宝楼从来不管江湖上的事情，更别说是剑池府这种顶尖势力的事情了。  可是今天，他们竟然破例了！  “万宝楼这个时候讨好剑池府和地火宗，难道听到了什么风声？”有人疑惑。  “你傻啊，肯定是因为林枫，那等掌握地阶武学的天才，谁不想讨好！”  “多谢谷长老等人出手，剑池府和地火宗会感激不尽！”林业笑道。  “非也！”谷长老摇摇头，“林小友对我们万宝楼有恩，更是对我老头子有恩！而且，我相信林小友说的话，还请林大长老三思啊！”  这话如同天雷，将众人炸蒙了。  万宝楼竟然支持林轩？而且谷长老以小友相称！  四方武者议论不断，挖掘着林轩和万宝楼的事情。  林业和地火宗的长老也是脸色微变，这个结果是他们想不到的。  “谷长老，这是你的意思，还是万宝楼的意思？”林业沉声问道。  如果是他个人的意思，这事情还好办，如果是万宝楼的意思，那事情就棘手了。  一旦和夏国顶尖的商盟闹翻，绝对是得不偿失。  “这是老夫的意思，也是万宝楼的意思。”谷长老笑道，同时他对林轩笑着点点头。  “多谢谷老。”林轩感激。  “林轩，不要以为有着万宝楼撑腰，我们就拿你没办法！”林业冷哼。  “就是，我们坚决支持大爷的决定！”苍家众长老站了出来。  “我们相信林轩！”童家力挺林轩。  同时，冷一刀、冰雪仙子等人也是开口支援林轩。  他们两人都是问雪宗的天才弟子，他们的态度不容忽视。  “难道问雪宗也要支持林轩？”众人心惊，那也是三星宗门啊！  就连林业也是紧张的回头望去，不过当他看到问雪宗的长老冷着脸坐在那里，闭口不言时，顿时放心下来。  “林轩，能请来这么多人为你求情，你的本事够大！”林业沉声道，“但是，不管谁来了，今天都救不了你！”  看到林轩有着如此能量，林业更加想除掉林轩了。  “是吗？好大的口气！”又是一声冷笑传来，“林轩我们保定了！”  众人沸腾了，原本必死的局面，竟然一点点的逆转，这场面绝对刺激着众人神经。  林业脸色阴沉，竟然有人敢在大庭广众之下出言反对他，这简直是不把他放在眼里，更不把剑池府放在眼中。  目光冰冷，他想知道到底是谁，敢如此大胆。  可是，当他看到来人时，瞳孔猛缩，身子都僵住了！  其他势力的长老看到后，也是愣住了。  就连一直沉默不语的林家大长老，也是坐直了身子。  铭文联盟，他们竟然也出面了！  铭文联盟，不光在夏国有分布，在整个天南域都是大势力。就算剑池府是夏国的顶尖势力，也不敢轻易得罪他们。  要知道，铭文联盟里面的人，可都是铭文师啊！  铭文师地位尊贵，那可是无数势力都敬若上宾的存在！  和铭文联盟作对，就是和万千铭文师作对。  “宋长老，您一直公正无私，这次怎么也帮着一个罪人说话了？”林业笑道，面对宋长老，他也不敢太过分。  “原本这是你们的家事，我确实不好插手，但是你不分青红皂白的就要迫害我铭文联盟的执事，这事我不得不管！”  “铭文联盟执事？”林业愣住了。