  后面的四个人，见到这一幕，也是纷纷撑起战甲，小心翼翼的跟在林轩身后。  里面有些昏暗，但是五人身上都是光芒绽放，如同太阳一般。  所以当他们一进来的时候，就将里面彻底照亮了。  这里应该是月华遗迹了吧，其中那红衣女子拿出地图来观看。  正说着呢，突然他们脚下发出咔嚓咔嚓的声音，随后一道道阵纹亮起。  瞬间，遍布了整个山洞。  伴随来的，还有一股极其恐怖的气息。  这股气息十分的可怕，仿佛一尊神灵，在快速地苏醒。  与此同时，红衣女子等四人发现，他们的修为和实力，又受到压制了。  甚至，比在外面的时候更加可怕。  该死的，这到底是什么地方，我感觉我已经被压制了六成？  么的，这地方太邪门儿了！  要不，我们出去把？  两个老者也是头皮发麻，然而当他们想退走的时候，却发现在周围，不知何时出现了一道道身影。  密密麻麻，大约有几十人，将他们包围。  那些人如同雕像一般，站在那里，身上穿的全部是银色战甲。  可怕的气息，从他们身上涌出。  不好，这些是银甲护卫！  赶紧离开！  那个黑衣老者见到这一幕，头皮发麻。  下一刻，他低喝一声，施展王者领域，想要突围。  不过，现在他实力严重受到了压制，所以战斗力比起之前，可是要差了许多。  而周围的那些银甲护卫，则是越来越多。  同时，他们身上也在帮着一片银色的光芒，相互的交织，形成一个极其可怕的天幕，朝着五人快速的压下。  该死！  看着这一刻，红衣女子，中年男子，和两名老者，全部咬牙，疯狂的催动自己的王者领域，进行抵抗。  但是很快，他们的王者领域，发出咔咔的声音，甚至光芒都变得暗淡。  怎么办？  4人都望着林轩，一脸焦急。  没办法，他们实在是没有办法了。  只能将希望寄托给林轩。  因为他们知道，林轩的实力十分强大，就算被压制了，恐怕也远远超出他们。  林轩收回目光，微微叹息一声。  动手吧。  刚才他已经用灵魂力探查了，这里除了有几株灵药和一些极品次神晶之外。  除此之外，再也没有其他的东西了。  看来这遗迹虽然还是存在，但是这情况，恐怕早就在之前的太子之争中，被人给探寻过了。  说不定，宝贝也被人弄走了。  所以，剩余的东西价值不大。  想到这里，林轩叹息一声。  下一刻，他眼中爆发一股凌厉的光芒。  下一刻，他体内的大龙剑魂疯狂的运转，滔天的剑气释放了出来。  顿时，一道龙吟声响起。  龙剑灵域爱护从一条青龙，咆哮四方。  龙尾一甩，直接将周围所有的银甲护卫全部轰退。  什么？  怎么可能这么强悍！  红衣女子等四人见到这一幕，全都惊呆了，一个个呆若木鸡。  林轩的王者领域，怎么可能这么强。  这股气息也太惊人了吧！  难不成，对方没有受到这里的压制？  要知道，他们都是精英大能呀，一眼就能够看出对方这个气息，绝对是巅峰状态的。  可是，他们都实力都被压制了五六成呀，对方怎么可能释放出巅峰状态呢？  这实在让人不敢相信。  难不成，这小子之前，一直没有收到任何压制？  难怪，他这么强悍！  这些人狂吞口水，他们觉得，林轩身上一定有秘密。  但是，每个人都有秘密，想来他们就算探查，也探查不到的。  轰轰轰！  就在这个时候，地面又开始颤动。  一股更加恐怖的气息，正在快速的复苏。  似乎有什么庞然大物，要出来一般。  这股气息太可怕了，就连林轩也是脸色一变。他赶紧说道，快走，离开这里。  红衣女子等四人，赶紧点头。  他们也是脸色苍白，这股气息，以他们现在的状态，根本抗衡不了呀。  所以，4人赶紧朝着外面逃去.  林轩在后面殿后。  当4人走后，怕他眼中爆发一股惊人的光芒。  二话不说，直接寄出了大龙剑魂。  顿时，在他身前，浮现一道龙形剑影。  随后，林轩握着大龙剑魂，并且全力的催动龙剑领域。  一剑斩下。  一道凌厉的青龙，张牙舞爪，冲向了地下。  今惊天的大爆炸，整个山洞被完全的摧毁。  轰！  天崩地裂，方圆万里直接塌陷。  红衣女子四人刚刚逃出山洞，松了一口气。  可是紧接着，他们脸色又变得苍白。  因为，他们感到一股更加可怕，更加狂暴的气息，从那山洞里面涌出。  仿佛要撕裂整片天地。  不好，快跑！  他们赶紧冲天而起，冲向云霄。  果然，当他们离开的那一刻，下方的地面突然塌陷，出现一个可怕的无底深渊。  一股狂暴的能量，撕裂虚空。  见到这一幕，4人头皮发麻，不要命的朝着远处逃去。  不过，他们十分担心林轩。  生怕对方有什么不测。  但是很快，他们送了一口气。因为只见林轩，也是冲天而起，化成一道流光。  怎么回事，难不成下方的遗迹破碎了？  苍天，这怎么可能！  他们四人实在惊呆了，要知道，他们也都是老辈人物，活了一两千年了。  都听说过这太子之争。  这里面的遗迹，就算是被人掏空了，可是也根本无法损坏呀。  然而现在，林轩一出手，直接捣毁了一座遗迹。  这实在是今天的大手笔，如果传出去，恐怕会震惊全世界吧。  靠，这小子太逆天了。  四人望着下方惊人的一幕，一阵无语。  不过呢，这些人并不知道，在他们进入下方月华遗迹级的时候，在另外一个入口处，也有一群人进入了。  那是一群人，一共有六人，当先一人是一个俊美的青年。  他身后跟着五名实力强大的大能。  七皇子，这里应该就是那月华遗迹了。  看样子，这月华遗迹虽然残破了不少，但是重刚才的禁制来看，里面应该还有不少好东西。  如果我们能够得到，加强实力，未必不能够和那些人一争高下。