  随后，林轩和赵雪又休息了一番，便再次上路了。  这一次，他们继续追踪天幽雀。  随着不断的赶路，空气中的残留黑炎的气息也越发的浓烈了。  这让两人不由得惊奇，因为出现这种状况，说明他们距离天幽雀不远了。  这途中，他们也遇到一些妖兽，都顺手解决了，不但如此，他们还遇到不少武者。  但是，此刻林轩和赵雪的凶名已然显现出来，那些武者离着老远见到他们，纷纷逃散，根本不敢与之面对。  看到这一幕，林轩无奈地摸了摸鼻子。  那些家伙躲他们，甚至比躲妖兽还要快，这一点让他很无奈。  他不知道，他们两人的事情彻底的流传开了，就连之前他们两人对抗沈家和神剑山庄的事情也传开了。  再加上之前的事情，林轩和赵雪已然成为秘境内极其危险的存在。  七重尊者之下的，根本不要想对抗的事情。  就算是七重尊者，与上林轩两人对上，也根本无法占据任何优势。  不过这样也好，至少省了他们许多麻烦。  又行走了一段时间，突然林轩眉头一皱，不由得加快了速度。  赵雪也是脸色凝重，快速跟了上去。  前方有着一个巨大的深坑，如同深渊，不见底端。  在那深渊周围，有着无数发焦的尸体，深渊边缘更是残留着一些黑色的火焰。  每一次跳动，都带着一股让人心悸的气息。  “黑炎！”  见到这一幕，林轩瞳孔猛缩。  不用想，这种颜色的火焰，还有如此威力，定是那天幽雀留下的。  看来是天幽雀出手了。  一旁，赵雪也是神情凝重，她眼中金光闪耀。  随后，她缓缓道，我在这里除了发现天幽雀的气息之外，还发现了另外一股强大的妖气。  想来着里原本应该由一个恐怖到极点的妖兽。  也正是如此，那天幽雀才会出手。  林轩也是沉默，因为他同样感知到那股妖气，绝对超越了七重尊者走。  想来那应该是一个八星妖将，或者更强的存在。  然而，却被天幽雀的黑炎给完全烧灭了。  可想而知，这天幽雀到底有多么恐怖。  林轩望着那还残留的黑色火焰，随后向着前方抓去。  那黑色火焰感受到威胁，顿时腾腾跳动，朝着林轩飞来，仿佛要将林轩的手掌烧成灰烬。  然而，林轩的手掌之中，则是无数紫白相间的雷电闪耀，形成一团防御，将黑色火焰给禁锢。  随后，林轩收回手掌，缓缓摊开。  一缕黑色火焰在林轩面前快速跳动。  之前林轩只感受过这黑色火焰留下的炙热气息，这还是他第一次看到这种黑色火焰。  下一刻，他掌心之中同样浮现一团火红色的火焰。  只不过这火焰在遇到黑炎的时候，明显暗淡了许多。  “哼！”  林轩冷哼一声，无形的剑魂力量涌现，压得黑炎熄灭。  而在林轩大龙剑魂的威胁下，那团黑炎再也爆发不出来什么威力了，只能任凭林轩施展出来的火焰吸收。  虽说只有一丝，但是赵雪还是能够感觉到那黑色火焰中的恐怖能量。  甚至她能够感觉到体内的火焰气息，也是明显有了提升。  不过，让她感到可惜的是，这些残留的黑炎也是在是太少了。  如果我能够得到大量的黑炎，说不定还能够凝聚出火焰武魂。  林轩眼中目光闪烁，只有吸收了刚才那一道黑炎，他才知道这黑炎到底有多么的恐怖。  而且，要想得到更多的黑色火焰，就必须从天幽雀身上打主意。  看来，只能到时候再想办法了。  林轩摇摇头，随后将深坑周围的黑色火焰全部吸收，没有留下一丝。  当这里的黑色火焰完全消失后，林轩才再次动身。  他手掌一翻，召唤出之前得到的白玉灵舟，和赵雪站在灵舟之上，快速的朝着远方飞去。  暗红神龙还在灵舟之上布置了一个聚灵阵，可以源源不断地吸收周围天地间的灵气作为能量源泉。  这样一来，就不用林轩两人在白玉灵舟里面输入灵力了。  这对两人来说是一个好事，至少不需要在消耗灵力。  而且，暗红神龙布置的这个聚灵阵极为不凡，使得白玉灵舟的速度比起之前还要快了三分。  一路奔驰，林轩感觉到空气中炙热的温度越来越高，而且周围的灵气越来越浓。  不论哪一件事情，都表明他们距离那核心地带越来越近了。  甚至到后来，他们发现他们已经进入了核心地带。  原本按照正常的规律说，核心地带应该更加恐怖危险。  可是由于他们是天幽雀而来的，以天幽雀那恐怖的实力，就算有妖王在此，恐怕也能够灭杀吧。  所以一路上，他们都是没有遇到多少危险。  不过，还有一件事情引起了他们的注意，那就是在这核心地带，除了他们之外，还发现了不少其他的武者。  看来天幽雀和核心地带的秘密泄露出去了。  林轩叹息一声。  没有办法，天幽雀太惹人注目了，而且根本没有任何掩饰，只要是有心人就应该能够发现这一点。  所以，对于那些赶来的武者，林轩并不是特别意外。  不过，幸好他修为再次突破，而且凝聚出了第三武魂，使得他实力大增。  所以即便来的武者再多，林轩也有着十足的自信。  更何况，他还有赵雪这个得力的帮手。  ……  在这核心区域内，有一支队伍此刻正站在山峰之上，向着前方眺望。  感受到前方那壮阔的景象，以及浓郁的灵气，这些人脸上露出贪婪的神情。  不过，当他们感知到那残留在空间的黑色火焰，以及恐怖的气息时，这些人眼中又充满着深深的忌惮。  他们知道，这是天幽雀留下的气息。  光是这股气息，就已经让他们心惊胆战了，可想而知真正的天幽雀有多么恐怖，恐怕他们在天幽雀面前才是真正的蝼蚁吧。  所以，前方核心地带虽好，但是这些人却是犹豫不决。  “该死的，如果是别的妖兽还好，可是偏偏是天幽雀的妖禽，对我们的血脉有着大大的压制作用啊！”