  冰冷的声音传来，第一天骄身上的气息越来越凌厉。  他背后的神翼，化成了两柄绝世的神剑，贯穿九霄，朝着前方快速斩来。  轰！  林轩挥动九阳神，拳杀了上去。  两人大战爆发，惊天动地。可怕的气息席卷百万里的空间，  周围众人原本想跟上去的，突然他们被一阵惊天的气息给震了回来，每个人惊恐万分。  该死的，不要上前，他们两人太强大。  用阵法，隔空观看！  不少长老，强则，纷纷怒吼。  战族的人更是积极，他们快速地布置阵法，因为他们要让所有的人看到，林轩是怎么被他们天骄虐杀的。  无数的阵法凝聚，眼看就要形成。  然而，却在一瞬间破灭。  该死的，是谁？  战族的强者长老怒吼，下一刻，他们震惊万分。  因为九天之上，一股可怕的火焰气浪，奔涌而来。  化成一头头火龙，火麒麟和凤凰，各种奇异的火焰妖兽，在天空中奔走，  是天火城！  天火城发生了变化！  看样子，要开启了。  见到这一幕，那些人，也不再布置阵法了。  虽然林轩和第一天骄的战斗，较为惊艳。可是目前，最重要的还是天火城。  果然，就连三大太古皇族，也是将全部的心思，放在天火城上面，  天空中可，怕的巨城，绽放亿万的光辉。  在那城墙之上，有着一道道火焰道纹浮现，蕴含天地大道。  好可怕的火焰力量。  这是火焰本源的力量，如果能够参悟，绝对能够得到莫大的好处，  光城墙就这么可怕了，里面的天火，肯定会更加的逆天！  这些人双眼通红，眼睛放光。  他们发誓，一定要得到里面的天火。  这一刻，叶无道，摇光圣子，燕南天，火麟洞，神凰岭，万龙巢，以及所有的天骄强者，全部激动了。  不过，他们没有轻举妄动。  此刻的天火城，气息太过强横，而且，门都没有打开。  他们怎么进去？  对呀，入口在哪里？这是所有人的疑惑、  因为天火城。实在太庞大了呀、  盘踞在天空中，一眼望不到头。  想要翻越城墙过去，是根本不可能的。  只能从门里面走。  可是，门在哪里呢？  他们不知道，他们只能耐心的等待。果然，他们没等多久，在虚空中，出现一道火焰门。  那门神秘无比，有火焰形成。  那火焰更是可怕，仔细的看，会发现那并不是火焰，而是道纹组成的。  是天地间的火焰道纹，组成的一道火焰门。  这是道门组成的！这些人震惊。  这天火城太可怕了，难怪当初连大帝都无法完全看透。  这是仙界里面掉下来的吗？  天空中的火焰门，明暗不定，不过最终还是形成。梦幻无比，仿佛仙界的大门一般，带着无尽的诱，惑。  冲！  一顺间，就有十几道身影冲了过去。其中有人族五行宫的两名长老。  神火教的三个无敌王者。  另外，在太古万族那边，有一名火麟洞的长，老两名火龙一族的天才。  还有两名赤羽族的天骄。  他们一瞬间，便来到火焰道门前方，想要冲进去。  没办法，这样神秘的地方，必须抢占先机。  他们的速度不可谓不快，然而下一刻，他们却惨叫起来。  啊！  凄惨的声音响起，让人头皮发麻。  那些长老强者的身躯裂开，被道文直接击碎。  鲜血在天空中激荡，一瞬间，便被恐怖的火焰燃烧干净，最后连一丝都没有留下。  什么，全部被杀了吗？众人惊恐，太可怕了吧！  还想动身的那些人，全部停下了脚步。就连那些太古万族的强者，也是脸色难看到了极点。  有危险！  火焰道门，竟然有危险，而且可怕无比。  那是道纹的力量，是天地之间法则的力量！  圣人之下，很难抗衡。  该死的，怎么会这个样子？  难不成，只能看着，无法进去？  要动用圣兵吗？还是说要启动圣人？这些圣地大教，太古万族，脸色无比的凝重，  他们全部望向了火麟洞，因为他们知道，火麟洞应该知道的更多。  不过这一次，就连火麟洞的强者，长老，也都懵了。  他们同样不知道，发生了什么情况。  因为根据他们的情报，这火焰道门，应该没有危险。要有什么危险，应该也是天火城里面的危险吧。  可是现在呢？他们连门都进不去。  不，不对，你看。西王母惊呼一声，指向前方。  其他人疑惑，难不成又发生什么变化？  他们同样朝着天空中望去。  下一刻，他们惊呼，没有死？  他们发现，火焰道门里面，有几道身影走了进去，并没有死。  怎么回事？难不成，他们能够挡得住攻击？  不对呀，这些可都是年轻人呀，他们怎么比得过那些太古王和人族的圣地长老？  周围那些人，都惊呆了。  刀一圣地的教主，眼睛放光，我明白了，有年龄限制。  也许，只能年青一代能进入，老辈强者，是没法进去的。  这话一出，所有人哗然。  那些太古万族，也都明白了。  确实，有一些强大的秘境，和地方，是有限制的。  比如说修为限制，或者是年龄的限制，  看来，这火焰道门同样应该也有限制。  既然找到了方法，他们送了一口气。  还好，并不是没法进去。  只要能够将人送进去，就有一线的机会。  确定是年龄的限制吗？或许是虚伪的限制。  进去的这几个虽然是天骄，但是都是绝世大能的境界吧，并没有成为无敌王者。  而被杀的，虽然是老辈人物，但他们同样也是无敌王者呀，所以还需要验证。  太古万族那边，神皇岭的太古王，也是皱眉说道，  这个好办。万龙巢的一个老者，冷哼一声。  他长着一个龙头，却有八只龙手，背后一双翅膀更是带着血色的光芒。  此刻，他八只手臂挥舞，瞬间抓住了一个面容苍老，但修为只有绝世大能的人族武者。  瞬间将他给扔了进去。  不！  那名老者发疯一般的尖叫，  该死！  拜月教的人也是怒吼，因此为这是他们的人。  不过，他们无法制止。(未完待续。)