  这白骨剑，不知道是用什么妖兽的骨头做成的，异常的坚固。而且，还带着一股妖异的能量。  一出现，四周有阴冷的气息刮来，仿佛地狱出现了一般，让人头皮发麻。  哼！  孔雀冷哼一声，在他身后浮现一道朦胧的虚影  孔雀开屏！  唰～  可怕的能量如同海浪一般，横扫四面八方，白骨剑光一瞬间被轰飞。  不但如此，孔雀更是玉手拍出，打出无尽的神光，将那罗炎笼罩。  这手掌太可怕了，在天空中咆哮，仿佛惊涛巨浪一般，带了整片的天空。  两人激烈的大战，罗炎也是施展绝招，他的剑气之中带着极强的腐蚀性。  甚至他身上，还有毒气弥漫出来。  这些毒气可以轻易的毒杀大能，  这一幕，让所有人纷纷的后退，根本不敢靠近。  不过还好，孔雀身后的虚影垂下万道光辉，将所有的毒气全部隔绝了。  千魔之眼。  轰！  天空中，那些孔雀尾巴，上面黑色的斑点旋转，形成一道道魔神之眼，散发诡异莫测的能量。  噗！  那黑袍青年罗炎突然吐血倒飞出去，脸色异常的苍白。  败了！  见到这一幕，众人惊呼。  罗岩的实力可是非常可怕的，而且浑身带毒，可以说非常难缠。  可是现在，竟然这么轻松的就被人给打败了。这仙殿的天骄，也太可怕了吧！  这些人惊讶连连。  那是什么神通，好可怕，仿佛魔神之眼一般？  这女子不得了呀，似乎拥有孔雀大明王的血脉啊。  难怪如此，难怪她这么厉害。  众人震惊，孔雀则是冷哼一声，望向了万毒教。  还有什么人敢跟我争阴行草，过来送死！  找死！  另外一个天骄也看不下去了，他身形一晃，再次冲了过来。  这一次，他使用的武器是黑色的锁链，如同毒蛇一般，杀向了孔雀。  两人再次大战起来  就在这边战斗的时候，另外一边，妖皇殿的人也是走了过来。  他们路上也遇到了可怕的影子，而且同样诡异的少了一个人，这一幕让妖皇殿的人脸色阴沉。  颜如玉和，霍天都都是神情凝重，因为这地方实在是太诡异了。  尤其是妖皇殿的那些长老，都是皱起了眉头，不对呀，这手段机关怎么不太像我妖族，反而像人族的呢？  他们疑惑万分，原本以为妖族的古墓对他们来说，应该轻松不少，可是现在，事情却出乎他的预料。  这一路上的机关阵法，根本不像妖族，更象人族。  可是，这不应该呀！  古墓外面的两个大门，写着的可是妖族古文字呀，怎么可能是人族的古墓？  这让他们疑惑万分。  一路惊险，打退了诡异的头发，他们来到了一个大殿，同样遇到了那些白色的怨灵。  不但如此，那个万年怨灵更是一瞬间出现。  他披头散发，浑身散发滔天的气息，看的妖皇殿的这些武者，瑟瑟发抖。  那些长老更是脸色凝重，该死的，是万年怨灵！  这里怎么会有这么可怕的东西？  妖皇殿的武者冷哼，我们一起动手，还干不死他！  这些人可都是爆脾气，然而，一个长老却是摇头，别冲动，千万别动手。  怨气这种东西邪门儿的很。  不能和他们硬抗，必须想别的办法。  我来吧。  颜如玉站了出来，她望着前方，神情从容。  她咬破自己的手指，朝着前方弹出一滴鲜血。  嗡！  一滴鲜血，晶莹剔透，甚至上面有奇特的纹路，很显然，这并不是普通的血液。  啊！  果然诡异的事情发生了，当这鲜血出现漂浮在天空中的时候，四周的怨灵全部发出凄惨的声音。  他们纷纷下跪，前方的万年怨灵，同样下跪，身子颤抖。  这一幕和之前那个无花的情形很相似，而且看样子比无花造成的震动更大。  如果之前圣地大教的那些武者，见到这一幕，一定会惊呼出来的。  这女子是谁，也太可怕了吧！  一滴血也让万年怨灵下跪，这是什么血液？  圣体的血液，恐怕也达不到吧？  妖皇殿的这些人也是震惊，不过很快他们便激动起来。  果然，霍天都也是大笑，一挥手，一行人快速的朝着前方走去。  很快，他们离开了这个殿宇。  他们距离林轩等人的距离，越来越近了，  林轩这边，孔雀又打败了俩个人，使得万毒教这边咬牙切齿。  没想到，仙殿的仅仅派出一名年轻的女子，就镇压住了他们万毒教。  这脸打的可真是响呀！  周围众人也都冷笑起来，一副看戏的样子。  哼！你很强，但是敢招惹我万毒教，真是找死！  现在，下地狱去吧！  就在这时，一道冰冷的声音传来，一个身穿黑袍的女子走了出来。  这女子长相绝美，一双眼眸更是多人心魄。  万毒圣女！  不知谁惊呼一声，众人惊讶。没想到万毒圣女出手了。  这次可有好戏看了，孔雀也是神情凝重，她自然感受着对方的强大。  孔雀姐姐，你回来吧，我来打她，后方，沈静秋松开了林轩的胳膊，然后站了出来。  这？  孔雀回头，带着疑问望向林轩。  林轩则是问道，秋儿没问题吧。  没问题的，我早就想动手了。沈静秋也是十分兴奋的样子。  确实，平常让她动手的机会不多，现在好不容易逮到一个，而且还是很恶毒的万毒圣女。  这让她怎么能够放过这个机会？  就让她试试吧，反正我们都在这里，不会出什么差错的。一旁的慕容倾城，也是笑道。  那好吧，孔雀你回来吧。  是。  孔雀收起千魔之眼，再次回到林轩身后，恭敬的站着。  沈静秋却是一脸兴奋的站了出来，她一双玉手指向前方，你就是那个什么万毒圣女？  有什么招式，都放马过来吧？  小妹妹，你还真是不知死活呀！  看你长的这么可爱，一会儿变成骷髅的时候，这场面一定很好看。  我决定，一定要将你的骷髅封存起来，成为我的收藏品之一。  啊呸，恶毒的女人！  看掌！  沈静秋娇喝一声，手掌拍出，一个紫色的大手掌临空而降，洒下亿万光辉。