  轰！  毁灭火莲将两人笼罩，爆发出无与伦比的力量，前方一切灰灰湮灭。  当火莲消失的时候，颜坤和钟无情惊呆了，他们两人吓得浑身颤抖，头皮都裂开啦。  因为高冲和巨魔族的老者，消失不见，天空中只有鲜血飘落。  两人死了，尸骨无存！  这怎么可能！  高冲可是排行榜第十三的高手！金之法则，身体金属化之后，异常的强悍。  那巨魔族的老者，同样如此，甚至比高冲还要更可怕一些，这两人在半圣之中，那是极其恐怖的体魄型高手。  可是现在呢，两人竟然灰飞烟灭，形神俱灭啦，  这小子是谁？  刚才的那朵火焰莲花，到底是怎么回事？  对方自创的神通？开什么玩笑！  他们可不相信，一个年轻人，能够自己创造出这么可怕的神通。  赵兄，这个事情我们不管了，你给的报酬我们也不要了。颜坤和钟无情两人赶紧转身就逃。  太可怕啦，那毁灭莲花如果朝着他们飞来，他们恐怕也抵挡不住。  原本赵无量找上他们，给他们极高的报酬，引得他们出手。  在他们看来，他们这么多高手一起出手，就算是圣人他们也敢斗上一斗。  可是现在，他们发现，他们太天真了，他们遇上了这个人，极其的可怕，深不可测。  抬手之间，就能灭杀深渊排行榜上的高手！  这样的人，绝对不能够招惹。  两人都是顶尖半圣，实力非常的强大，一瞬间，便来到百万里之外。  面对逃走的两人，林轩也没有去追击，他眼中金色光芒闪烁，盯住了百万里之外的两道人影。  下一刻，他十指扣了起来，轻轻的一弹。  黑色的法则碎片，在这一指之下，迅速的融入虚空之中，消失不见。  百万里之外，两人送了一口气，在一瞬间，他们就能够来到200万里之外，彻底的离开这里。  然后离去，再也不管这件事啦。  可是下一刻，他们还没有动身，却吓得浑身发麻，一股极其恐怖的力量朝着他们涌来。  不好！  两人脸色变了，百万里之外，对方还能够这么精准地，朝他们两人攻击，实在是让他们两人意外。  不过，他们两人也不会坐以待毙。  颜坤张嘴喷出可怕的雷霆，无尽的雷之法则碎片，交织形成一副雷电道图，环绕在他身前。  钟无情的实力更是强大，她是深渊排行榜第八的存在！  此刻，她双手挥动之间，竟然召唤出来了天一重水。  这是一种十分可怕的水，厚重无比。传闻，这种天一重水，能够压死半圣。  此刻她召唤出来，挡在身前。  挡住那种可怕的攻击。  两人，召唤出最强的防御手段之后，都松了一口气，可是下一刻，她们却汗毛都立了起来。  他们想逃，然而他们做不到。  他们看到前方的那雷电道图，天一重水，都在快速的消失，融化。  几乎眨眼之间，都已经不见啦，  不但如此，他们的身躯也是渐渐地分解，仿佛要灰飞湮灭。  不！  两人尖叫，发疯一般的抵挡，可是他们根本挡不住这种湮灭的力量。  下一刻，他们心神俱灭，连惨叫都没来得及发出。  死了，两个深渊排行榜的高手，又死了！  现在，三个深渊排行榜的顶尖强者，再加一个巨魔族的高手，全部灭杀！  这，实在是太不可思议了。  远处，赵无量望着这一幕，也是倒吸一口凉气，对方竟然拥有如此的手段，这到底是什么人？  他发现，他来找对方，似乎是一个错误的决定。他想离开，然而他知道，他走不了了。  因为，他被对方的目光被锁定啦。  住手！  有话好好说，我乃排名第五，你想杀我，也得付出很大的代价，说不定我们都会同归于尽。  不如我们握手言和，我知道虚空宝藏的下落，我们联手去探寻，怎么样？  如果有其他的人在，一定会惊呆的，因为，赵无量竟然认怂了。  这实在太不可思议啦！  这可是赵无量呀，排行榜第五的存在，可是此刻在林轩面前，却不得不低头。  不用，你既然敢来杀我，而且还联合这么多高手，你以为我会放得过你吗？  找死！  赵无量怒了，谁敢不给他面子？  抬手就是一道光，然而，他身躯却是朝着远方飞去。  没办法，此前林轩的手段太过恐怖，抬手之间，四个顶尖的半圣就被这样的杀了，他可不敢和这样的人硬抗。  林轩一拳，便将这刀光轰开，他望着前方，遁入黑暗中的身影，嘴角扬起，冷笑，我说过，你逃不走的，  弹指一瞬间。  手指弹了出去，顿时湮灭的力量再次飞出，前方虚空迅速的坍塌。  赵无量发疯一般的尖叫，他打出惊天的刀光，可是却始终无法阻挡这股湮灭的力量。  嗡！  突然之间，他停在了原地，一道白色的光芒融入虚空之中，消失不见。  噗嗤！  那青袍男子的身躯。在空中灰飞烟灭。  这个过程中，一道惨叫声响起，十分的痛苦，然而仅仅持续了片刻。便没有了踪影。  赵无量也被杀啦，来杀林轩的五大顶尖半圣，全部被斩杀在此，  这实在是太惊人！  要知道，这并不是生死大战，而是单方面的屠杀。  林轩涅盘重生，自创神通之后，实力发生了翻天覆地的变化，现在半圣，根本不是他的对手。  恐怕也只有圣人，才能够和他抗衡吧！  然而，林轩却是皱起眉头，似乎有些疑惑，他眼中金色光芒闪烁，很快，嘴角扬起一抹冷笑。  原来如此，竟然拥有两个灵魂，虽然不知道是怎么回事，但是你给我出来吧！  大手一挥，  前方，黑暗虚空之中，一道尖叫声响起，快速的飞遁。  而原来的黑暗，被无尽的火焰笼罩，熊熊的燃烧。  紧接着，一道白色朦胧的光影，浮现出来，漂浮在虚空中，眼神阴冷。  该死的，你是怎么发现的？  他的样子，和之前青袍男子很像，不过眼神更加的恐怖，很显然，这并不是之前的青袍男子。  你是什么人？为什么要隐藏在那具身体之中？林轩问道。  (未完待续。。)