  快活林，是整个沙域最大的逍遥快活之地。  是无数武者醉生梦死的地方。  而燕赤天，就在这里。  林轩飞速奔行，化成一道流光，从落日沙漠深处赶来。  沙漠中，一片绿地出现，碧绿湖泊如同一方宝石，镶嵌在大地上，周围树木摇曳，发出婆娑之声。  湖边，绿地丛生，一群身穿轻纱的美人在嬉戏，周围摆放着美酒，美食。  这哪里是沙漠，更像是一处人间天堂。  林轩冲天而降，引来无数目光。  没办法，他太引人瞩目了。  身上衣衫破碎，沾满鲜血，更是有杀气环绕，怎么看都不像是来享乐的。  “朋友，来此何事？”  一名紫衫中年人出现，望着林轩，沉声说道。  他们快活林背后的势力非常大，连城主都要敬畏三分，所以他们并不怕有人来闹事。  “找人。”林轩说道，他也不想和快活林起冲突。  找人？紫衫中年皱眉，他能够感受到林轩身上强大的气息，那是武魂雏形的力量。  “找谁？”  他沉声问道，向林轩这种天才武者，前途无量，他也不会冒然得罪。  “燕赤天。”  紫衫中年瞳孔微缩，对方竟然找沙域天骄！  周围那些轻纱美女也是讶然，一双双美目在林轩身上流转。  “好，我带你去。”  他转身，快速离去。  林轩收敛气息，跟在后面。  这片绿洲不大，大约有流沙城的三分之一，但是林轩走在其中，却是越发的震惊。  因为快活林远比外面看到的要大，至少林轩走了这么长时间，看到无数宫廷殿宇，还是没有走到尽头。  最终，紫衫中年在一片竹林前方停下。  到现在为止，林轩可以确定，他现在已经不再沙漠中了，而是在一片奇异空间。  因为，前方的景象根本不是沙漠景象，更像是帝王庭院一样。  这应该是奇特小空间，就像是奇珍拍卖会。  “我自己进去就可以了。”林轩说道。  中年男子点头，随后离开。  前方，一名青年背对着林轩，坐在竹林中，他右手抓着一个酒壶，左手搂着美人，十分逍遥快活。  林轩望着前方的身影，并没有动，而是眉头微皱。  他能感觉得出，燕赤天虽然在享乐，但是却并没有放松警惕，尤其是在他进来之后。  想来对方也能感知到他的存在。  “实在想不到，来到竟然是你。”燕赤天大笑，耧着怀中的美人，并没有转身。  “哦，你以为是谁？”林轩反问。  萧离那个战斗疯子，或者沈耀天那个目中无人的家伙。  “不过你来也一样，因为你们的下场都一样，都会被我踩在脚下。”  燕赤天大笑，黑发飘扬，身上魔纹浮现，如同一尊无上魔王。  周围狂风大作，一团团魔云在上方飘动，宛如绝世魔王出世。  你们下去吧，燕赤天大口饮完最后一杯酒，挥手赶走了怀中的美人和身后那些歌女。  怀中轻纱美人幽怨地望了一眼燕赤天，随后轻哼一声，带着一群歌女快速离开。  顿时，整片竹林安静下来，只有风吹过竹叶，发出沙沙的声音。  两人相望，谁都没有出手，但是那气氛却是逐渐凝重，如同实质化一般。  燕赤天身上魔纹闪耀，一团团魔气涌出，在竹林之间穿梭。  一瞬间，周围的视线便黯淡下来，如同乌云笼罩，并且伴随着沉闷的气息。  林轩身上同要散发出千万道剑气，快速的没入魔云之中。  这些剑气十分灵巧，虽然凌厉快速，但是却没有伤到一根竹子。  虚空中响起沉闷的声音，如同闷雷，低沉而悠远。  那些炸开的能量全部化成漩涡，在竹林间旋转，远远望去，一片黑色漩涡飘在空中，如同深渊黑洞，散发恐怖气息。  两人出手，将力量控制的极为精准，没有浪费一分。  他们并不是不敢破坏这竹林，而是想在享乐一般，各自施展手段。  魔气滔天，在燕赤天身后漂浮。  随后，那些魔云涌动，一道道人形魔物奔出，都是魔气所化。  每一道都十分强大，在竹林中奔走咆哮。  魔兵、魔人，魔将，手持各种兵刃，踏空而行，全部冲向林轩。  无数魔兵出行，带起滔天气息，整片竹林仿佛化成魔界妖山，异常恐怖。  林轩手指弹动，剑气奔涌，演化成一头头狰狞灵兽，仰天长啸。  巨蟒、神狼、狮鹫、穷奇……仿佛远古凶兽复活，让整片大地颤抖。  附近，那些武者惊恐，他们看不到景象，但是知道竹林中的存在是燕赤天。  “靠，竟然有人在和燕赤天交手！”  “到底是谁？这么强悍，难道是另外的天骄？”  来这里的武者都是有头有脸的，他们都知道燕赤天的强大，那可以说是尊者之下无敌的存在，而如今，竟然有人向他挑战！  他们迫切的想知道，但是整片竹林被魔云笼罩，挡住了一切视线。  竹林内，剑气灵兽和魔气魔兵交手，凶狠异常，十分惨烈。  好在，这些都是灵力所化，而这些灵兽魔兵的实力，这和林轩、燕赤天有关。  最终，灵兽魔兵同归于尽，消散于虚空中。  “你，很不错，值得我出手！”  燕赤天收起嬉笑之上，嘴角浮现一抹邪笑。  随后，滔天的魔气爆发，他一拳轰来。  轰！  原本平静的竹林顿时变得狂暴不堪，一瞬间，整片竹林化成灰烬。  整个空间，到处充斥着滚滚魔气，漆黑无比。  咻！  一抹剑光，如同太阳，刺破黑暗，照亮虚空。  这剑气很耀眼，如同烈日当空，散发无尽能量。  林轩一剑斩出，将天空中的魔云劈成两半，随后他快速刺出。  轰！  剑尖与魔拳相撞，铿锵有力，四周的空间如同破碎镜面，发出咔咔声。  “寂灭！”  “杀戮！”  长剑之上，两股力量涌出，顿时让整片空间失色。  一半漆黑如墨，一半妖艳如血，死亡与杀戮的气息充斥四方，灭杀一切。  “魔行天下！”  燕赤天邪笑，浑身魔纹闪烁，一拳轰出，滚滚魔气化成巨大拳头，无情轰来。