  一头血蛟，赤红无比，庞大的身躯挤满整个天空，甚至虚空都出现了坍塌。  凌厉而恐怖的气息扑面而来，让林轩神经绷劲。  “这就是二重尊者的力量吗？果然很强大！”  林轩倒吸冷气，这力量完全超越了一重尊者，幸好他有些红莲战甲和大龙剑魂，能够抵抗一二。  不然，换做其他另外一个一重尊者，根本难以承受。  “吼！”  蛟龙咆哮，庞大的身躯冲向林轩。  “狂风斩！”  林轩不敢大意，施展出刚刚领悟的狂风式。  一剑劈出，漫天狂风大作，重重气浪奔涌而来，呼啸声震天。  在众人惊恐的目光中，一道巨大的剑气风暴在空中汇聚，眨眼间变得巨大无比。  狂暴的罡风将周围一切吹飞，整个城主府大半建筑被摧毁。  这场面太恐怖了，城主府内的那些飞虎军身子颤抖，仿佛有种面对血域风暴的感觉。  林轩这一剑，正是从血色风暴中领悟来的，可以说狂暴无比。  剑气风暴吹过，如同万兽齐鸣，震动空间，快速的冲向血蛟。  轰隆隆！  天空中，巨大的风暴与狰狞血蛟碰撞在一起，掀起可怕的风暴浪潮。  一剑斩下，林轩并没有停止，左手捏印，打出朱雀印。  神鸟朱雀，浴火而生，宛如烈日当空，同样向着血蛟扑杀而去。  林轩使出两大杀招，对抗二重尊者。  一时间，场面陷入僵持状态。  “什么，竟然抗住了？”  下方的武者震惊，不敢相信。  那红花使者也是脸色阴沉，目光闪烁着冰冷光芒。  他冷哼一声，准备全力出手。  而这时，天边传来一道大笑：“哈哈，小子，你果然在这里。”  “敢杀我青红会的人，这次看你往哪逃！”  声音如同恐怖雷神，震耳欲聋。  “是青花使者！”  这一刻，城主府的武者全部望向天空。  “不好！”  林轩脸色大变，他感到一股强大的气息正在快速接近。  “又是二重尊者！”  他眉头紧皱，这个场面非常糟糕，他根本抵抗不了。  幸好，这时暗红神龙两人将于飞救了出来。  “走！”  林轩没有犹豫，身形一晃，抓住于飞，冲天而起。  “小子，哪里走！”  红花使者大怒，他怎么会允许林轩逃走。  漫天红花飘舞，形成一张大网，遮天盖日。  同时，天边的人物也是探出恐怖手掌，仿佛将整片天空都覆盖了。  林轩长啸一声，背后风雷翅浮现，长约百米，双翅一振，化成一道风雷电光，瞬间消失。  呼！轰！  红色大网和遮天大手落空，顿时两道暴怒声传来。  “小子，无论逃到天涯海角，我都会将你斩杀！”  “哼，青红会，小爷记住了！今日之事，他日必定百倍奉还！”  林轩的声音传来，在空中震动。  整个飞虎城的武者震动，而两个二重尊者则是快速的追了上去。  但是，半日之后，他们还是追丢了。  两人气的疯狂大吼，将周围的山川大河击毁。  林轩凭借着地阶身法和风雷翅，顺利的摆脱了两人，他在一处密林中停了下来。  呕——  刚一落地，于飞就弯腰大吐不止。  “不行，要死了，太刺激了！”  于飞瘫坐在地上，双腿发抖，他只是通灵境中期的小武者，哪里尝试过这种速度。  刚才差点晕过去。  “抱歉，因为我的事情，让你受到了牵连。”林轩表示歉意。  “没事。”于飞摇头，随后他盯着林轩，“一脸兴奋，大哥，想不到你这么强悍，竟然是尊者！”  “我于飞今后就跟你混了！”  “额，不用这样……”林轩苦笑。  “不行，男子汉大丈夫，你救了我的命，就是我的恩人！”于飞拍着胸脯说道，“从今天起，我这条命就是你的了！”  “可是，我要去仙武学院，你应该进不去，而且你不是还有工作吗？”林轩问道。  “什么工作，每天都是在血色平原送货，没有一点意思。”于飞撇嘴，“隔三差五的还会遇到风暴，这样下去，根本就是浪费生命！”  “那怎样不是浪费生命？”  “当然是修武道，建势力，雄霸血域！”于飞一脸希望，“轩哥，你这么强悍，难道没想过在血域发展吗？”  “你这么年轻的尊者，很是少见，想来几十年后，你就能登上血尊榜前列，到时候说不定能取代那些武尊啊什么的！”  林轩沉思，自从来到天武大陆，他就有创建自己势力的打算，而且在沙域，他也尝试了一下。  走的时候，他还让南宫圣和马如龙在流沙城发展。  他已经不是无知的小孩了，在见识了这么多事情后，他深知一个势力对武者的重要性。  而且，进入尊者境后，所需的资源更加珍贵，单凭个人实力，很难取得足够的数量。  如果有个势力代办，那么就会省事很多。  而且，这么做也是为了以后家族考虑。  他离开夏国三年了，这三年来他一直都有一个目标，那就是解救家族。  以前他觉得凝聚出武魂就行，可是当他见到黑龙教教主后，却是改变了想法。  对方的实力太恐怖，很接近王者了，他如果冒然回去，不但救不了家族，很可能被对方抓住，夺取大龙剑魂。  所以，他必须有足够的实力，才能返回天南域，拯救家族！  至此，林轩确定了两个目标。  第一，等待战神宫开启，去询问父亲的下落。  第二，提升实力，回去拯救家族。  而这一切，都需要实力，所以他打算进入仙武学院，提升自己。  同时暗中在血域组建势力，慢慢发展。  “你有什么特长？”林轩问道。  闻言，于飞欣喜，他知道这是在考他。  “轩哥，别看我实力不行，但是我对血域熟悉无比，而且我擅长打探消息，绝对可以帮到你！”  “好，先去仙武学院，到时候你在附近的城市住下，我们在商量。”林轩说道。  “靠，小子，你要建势力？”暗红神龙探出头，一脸激动。  “我举龙爪赞成！到时候称霸整个血域，那所有的资源都是我的了！”暗红神龙大笑，“那样我很快就能恢复了！”  “行了，别做梦了。”林轩敲了它一下，“还称霸血域，小心被人捉你去炼丹！”