  他不敢大意，手掌一挥，龙剑领域浮现，在他的周围沉浮不定。  龙剑领域一出，可怕的剑气铮鸣作响，直冲云霄。  那锋利的气息，让整个空间都承受不住。  周围的武者更是甚至颤抖，眼中浮现一抹惊恐。  “苍天，好恐怖的剑道领域！”  “我怎么感觉，那个青年一点都不比欧阳峰弱呢？”  “是啊，这种剑气实在是太锋利了，从来没见过，他到底是谁？”  对面，欧阳锋看见林轩的龙剑领域，也是瞳孔猛缩。  不用想，对方的那股凌厉气息，让他都受到一定的威胁。  所以他不在迟疑，快速的出动。  一拳轰出，两头太古魔象咆哮，朝着林轩奔去。  可怕的力量奔涌，大地振动，仿佛发生了大地震一般。  两头太古魔象，每一头都拥有毁灭性的力量，足以轰杀一个六星王者。  现在两头一块儿出现，景象可怕之极。  对面，林轩也没有犹豫。  他挥动九幽魔剑，周围龙剑领域快速的颤动起来。  一道道璀璨的剑气纵横，将他护住，同时更多的剑气斩向前方。  轰轰轰！  林轩强势出手，每一道剑气都凌厉万分，仿佛能够斩灭一切。  最后，漫天的剑气交织，形成一头青龙，张牙舞爪，扑向两头太古魔象。  轰轰轰！  天空发生大坍塌，可怕的气息席卷四方。  哼！  就在这时，欧阳峰冷哼，拳头快速的挥动。  “魔象镇天！”  他怒吼一声，顿时两头太古魔象的虚影，也是仰天咆哮。  它们身上的光芒冲天，两头太古魔象的身躯不断变大，仿佛两座太古石碑，要将那条青龙镇压。  太古魔象是远古时期，十分强大的一种妖兽。  传闻是镇压地狱的魔兽，此刻被欧阳锋施展出来，可怕到了极点。  两只太古魔象逐渐变大，遮盖天空，要镇压青龙剑气。  “镇压！”  欧阳锋低声怒吼，青龙剑气直接被镇压。  “什么？竟然镇压了！”  “这太古魔象实在是太可怕了，那么凌厉的剑气都能镇压。”  “恐怕世界上，没有什么能够阻挡。”  周围武者看到这一幕，头皮发麻。  欧阳峰露出一抹冷笑：“小子，你输定了！”  “就你这点实力，还想跟我斗？实在是差的远了！”  林轩脸色一沉，冷哼一声。  下一刻，他体内大龙剑魂疯狂的运转，前方虚空出现剧烈的震荡。  彭！  一声惊天动地的声音，前方的两个太古魔象，直接崩开。  无尽的剑气从下面涌出，直冲天空，随后幻化成一条青龙，仰天咆哮。  可怕的气息，席卷四方。  “什么？冲出来了！”  众人到这一幕，头皮发麻。  原本他们以为林轩输定了，可是没想到，仅仅眨眼间，那剑气青龙便冲了出来。  不得不说，实在是太让人意外了。  就连欧阳锋也是瞳孔猛缩，一脸震惊。  他想不到，他的两个太古魔象，竟然被打碎了。  那到底是什么剑气，怎么可能这么强悍？  “你攻击完了，接下来，该轮到我了！”  林轩冷声说道，他手握九幽魔剑，整个人身子一晃，来到剑气青龙之上。  随后，一人一龙，快速的杀向前方。  吼！  轰！  可怕的剑光撕裂天地，狠狠的斩向欧阳锋。  哼！  见到那道惊天的剑气，欧阳锋移动身形，快速闪躲。  不过，他还是小瞧了这道剑气，因为他根本躲不开。  欧阳锋脸色阴沉，随后手掌快速的挥动。  身上的光芒绽放，瞬间形成了一颗巨大的魔象头颅。  仿佛一扇地狱之门，横在他的身前。  彭！  下一刻，惊天的剑气斩在那太古魔象形成的黑色大门之上，发出惊天般的响声。  不过，那黑色地狱之门实在是太恐怖了，坚硬无比，竟然没有损坏。  甚至在上面，连裂痕都没有出现。  一时间，所有人震惊万分。  就连林轩，也是眉头微皱，他没想到，对方连防御手段都这么强悍。  “白虎煞！”  挡住了林轩的惊天剑气，欧阳锋再次怒吼一声。  下一刻，他的拳法快速的变动，恐怖的杀伐之气从他身上涌出。  此刻的欧阳峰，身形高大，黑发飘扬，真的如同魔兽一般，可怕到了极点。  拳头会动之间，发出一道嘹亮的呼啸之声。  这声音震动山林，让人气血翻滚。  一头巨大的白虎，在他的掌间浮现，奔涌咆哮，杀向林轩。  左青龙，右白虎，白虎主攻伐，杀戮滔天，可怕之极。  此刻一出现，便铺天盖地的冲去，仿佛要将林轩撕裂。  林轩也是神情凝重，他没想到，欧阳锋随便拿出一种拳法，都恐怖无比。  眼前的这头白虎虚影，让他浑身汗毛都立了起来。  下一刻，他怒吼一声，挥动拳头，灭世黑龙拳，狂暴的涌出。  黑色的拳头激荡，形成一头黑色的巨龙，遮盖天穹，散发可怕的气机。  在四周，更有黑色的雷电降落，击穿虚空。  轰！  龙争虎斗，强悍的能量横扫四方，整个空一瞬间淹没，化成了混沌。  挡住了对方的白虎虚影，林轩再次出手。  手掌一挥动，一个黑龙的爪印，快速的抓向欧阳锋，仿佛要将其撕成两半。  咔咔咔！  虚空一瞬间裂开，出现一个恐怖无比的裂痕，快速的朝着欧阳锋蔓延而去。  吼！  欧阳峰怒吼一声，眼睛通红无比，双拳挥动，可怕的能量涌向前方。  给我滚！  他身上，都出现一道道白虎魔纹，可怕无比。  当！  惊天的碰撞，欧阳峰躲过了林轩的攻击。  不过，他的内心却是震惊无比。  因为对方实在是太强悍了，强悍到让他不敢相信。  另一边，林轩也是惊讶，不过下一刻，他冷哼一声。  将九幽魔剑收起。  “欧阳锋，四象圣地的武者，你不是一项以拳法自傲吗？”  “今天，我就用拳法打败你！”  什么！  听到这话，众人哗然，根本不敢相信。  因为他们已然知道，林轩是剑客。  剑气凌厉，凭借着恐怖的剑法，能够和欧阳锋抗衡。  可是现在，对方竟然要舍弃自己的优势，使用拳法和欧阳锋抗衡。  这不是找死的行为吗？