  皇甫败天的刀，让韩飞也是震惊万分。  没想到你的刀法，竟然如此凌厉。我承认，如果不施展最终的底牌，我和你打，也不一定百分百的压制。  不过很可惜，我要认真了。  说着，韩飞身上紫色的雷电更加的可怕了。  让你见识一下，我的雷之道！  大破灭！  韩飞身上的气息，变了。  一掌拍出，天空之中轰隆一声，彻底的撕裂，无尽的雷霆，将皇甫败天击飞。  皇甫败天手中的狂刀，也是当的一声，从中间断成两半。  出现了，近乎于道的力量！  大破灭！  这股力量一出，破灭一切。  神策峰的人尖叫，那些长老也都松了一口气，林轩目光如炬，死死的盯住了天空。  天地大道，号称三千，雷之道，就是其中的一种。  而且，是十分狂暴的一种。  雷的力量，原本就就是天地间极其狂暴的力量，雷系的强者，更一狂暴毁灭而著称。  此刻，韩飞感悟的雷之道一出，当真破灭一切。  这力量比起之前的水姬月和黑魔展现的滔天魔气，无尽血海，要强了百倍！  在这股力量之下，黑魔，水姬月等人，身躯颤抖，满脸的绝望。  皇甫败天也是吐出一口鲜血，他望着自己手中的断刀，无奈的摇摇头。  他还是站了起来，我还有最后一击，没有施展出来。  没用的，你不是我的对手。韩飞摇摇头，  不过，皇甫败天并没有认输，而是一步踏出，猛然大喝。  最终一刀，我欲败天！  皇甫败天一声大喝，身上的光芒璀璨无比，仿佛一轮太阳，照得众人睁不开眼睛。  不是吧，皇甫败天还要出手？他的刀都已经断了！  周围的天骄尖叫，那些长老则是震惊。  这一招，他把自己当成刀了啊！  这家伙还真是疯狂！  嗡嗡嗡！  皇甫败天化身为刀，从天儿降。  韩飞眼皮微跳，随后脸色一沉，最终一刀吗？果然够强！不过还是不行！  大破灭之矛！  他身上的无尽雷电涌动，化成一杆紫色的破灭神矛，刺向前方。  轰轰轰！  天地之间，可怕的力量爆发，皇甫败天倒飞出去，他脸色惨白，  另外一边，紫色的神矛也是微微停顿，搅碎了虚空。  见到这一幕，裁判长老当即宣布，韩飞胜利。  望月峰大长老身形一晃，将皇甫败天接走。  果然如此。  众人叹息，在近乎于道的力量面前，再强大的神通，也是不行。  韩飞收回了全部的力量，神情有些阴冷。最后一击，他竟然没能直接贯穿对方，反而对方竟然让他的大破灭之矛微微停顿。  这实在是不可思议！  这个皇甫败天，也是个猛人啊！一但让他领悟了近乎与道的力量，估计实力会翻天覆地的变化。  韩飞深吸一口气，离开了擂台。  这一战惊天动地，实在是惊住了所有人。  虽然皇甫败天并没有领悟近乎于道的力量，可是那他最后，话身为刀，惊天一击，也是让人震撼。  就连那些长老，都惊叹不已。  化身为刀，终极一斩！林轩目光闪烁，心中惊讶，这个皇甫败天，距离领悟近乎于道的力量，也不远了，只差最后一步，就能够领悟了，  他知道，这场比赛过后，用不了多久，皇甫败天应该就能够领悟。  但是这一次的比赛吗？皇甫败天没有希望争夺前三了。  不过最后这一刀，也给了林轩一些启发。林轩感觉自己在剑道上，更加的明悟了。  接下来的战斗，更加的激烈。  进入下一轮儿，继续抽签。  比赛第一轮儿过后，第二轮，林轩遇上了黑魔。  黑魔脸色无比的难看，他都有想死的冲动了。  十天之前，他强势的回归，信心满满。在他看来，他能够将皇甫败天，和林轩，都踩在脚下！成为望月峰的第一人。  甚至这次，能够杀进前五。  可是呢，当他看到林轩施展近乎于道的力量，打败君无涯之后，黑魔就知道，他不可能打得过林轩。  因为，他根本不是林轩的对手，估计林轩一招，就能够将他打败吧。  而且他还得身受重伤。  这种巨大的落差，让黑魔无法接受。他觉得他几个月的努力，辛苦，骄傲，全部被林轩一脚踩在地下，碾的粉碎。  我认输。  擂台上，黑魔用尽了所有的力气，说出了这三个字。  在这一刻，他都能够听到自己心碎的声音。  林轩没有出手，甚至都没有看黑魔。因为对方完全不是他的对手，连他一招都挡不住。  不战而胜，这是继北妖之后，又一个人做到了。  这林轩太恐怖了，威名直追北妖！  这小子绝对能够杀进前三，不知道他能将谁挤下去？  难啊！前三都领悟了近乎于道的力量，都十分的可怕，这小子虽然实力强大，打败了君无涯，可是想要挤进前三，恐怕也不容易。  林轩哥哥，该我上场了。林轩这边下来，另一边，沈静秋走了上去。  小心点儿，别受伤。林轩关心。  是那个灵体！  她也很强，不知道她的对手是谁？周围那些武者长老，看到沈静秋上台之后，都露出了兴趣。  这一次，沈静秋也展现出强大的实力，以及她的修为，恐怕是奇士府年轻一代，最高的一个。  哼！  一道冷哼传来，随后，一银甲男子，划空飞来，落在擂台上。  他身上，雷电环绕，撑起一片雷域，仿佛雷神一般。  莫天，竟然是他！  莫天，神策峰弟二，奇士府排名第七。他的强悍，不容置疑。  而且更是传闻，最近莫天找到了一处半圣的遗迹，得到了不少好东西。  完了，那个沈静秋，要危险了。  是呀，虽然她是灵体，修为很高，可是战力并不是最强的。  如果运气好，她能够杀到十名左右，可是现在直接遇到了莫天，恐怕她会落败。  只能怪她运气不好吧。  不过也没什么，她很年轻，就算这次失败也无所谓。以她的天赋，实力，再加上她的容貌，绝对是奇士府未来的女神啊！  恐怕轻舞的地位，都得受到挑战。  确实，众人十分的激动，可以想象，在接下来的日子，沈静秋在奇士府，会多么的受欢迎？(未完待续。)