  他们发疯一般的尖叫，想要求饶，可是大魔怎么回手软。他在施展一种极其可怕而残忍的神通，这种神通需要活活的将武者炼化，献祭给魔神。  千万里之内，那些躲在远处观看，还有没来的跑的武者，全部身裂开，随着黑**气的指引，形成一个个黑色的符文。  很快，将林轩给笼罩了。  这座阵法，极其的恐怖，引起滔天鬼哭狼嚎，带着极强的怨念，似乎想要将林轩撕成碎片。  不丹如此，林轩明显感觉，体内的气血，仿佛要被点燃，熊熊燃烧。  好可怕的阵法！  他冷哼一声，脚掌一跺，强大的气息，席卷四面八方。  他一拳轰出，直接将阵法轰碎。  不过，很快，阵法变自动的愈合，再次朝着林轩杀来，  小子，你就乖乖的去死吧！  大魔冷笑一声，然而这实话，林轩用大龙剑魂，一剑噼开了这个阵法。  轰！  阵法被出一个真空地带，不过还是快速的愈合。  好诡异，竟然无法完全毁灭！  他实在太惊讶，大龙剑魂多强大，可是这阵法竟然能够重生，实在是让人意外，  不过，他还是噼出了一个真空地带，所以凭借着速度，林轩冲了出来。  再次杀向大魔。  大魔冷哼一声，手掌一挥，这可怕的阵法，来到他身边，将他给笼罩。  这相当于多了一件战甲。  而且，是一个可以恢复的战甲！  林轩身边，可怕的剑气环绕，他手中，大龙剑魂绽放一股可怕的光芒，一剑斩向前方。  另外一边，大魔催动血祭阵法，鬼哭狼嚎之声弥漫，仿佛地狱重新出现在人间。  两者碰撞，大魔被打飞出去，吐出一口鲜血。  他前方的血祭阵法，也是出现一道巨大的裂痕。  裂痕中，各种灵魂惨叫，血气弥漫，出现一片真空地带。大魔想运转，血色阵法进行愈合。  可是，他竟然无法完全愈合，上面残留的气息太强悍，硬生生的将这阵法给噼开。  该死的，怎么会这么强悍？大魔震惊万分，脸色无比的难看。  也就是他实力强大，换成其他的半圣，估计早就死了千百次了吧，而且，他可不是一般的半圣！  可是现在，竟然还无法阻挡对方，  背后黑色的翅膀再次浮现，大魔疯狂的施展秘术。这一次，全身血色光芒环绕，很显然施展了血脉之力。  嗡！  他的身子瞬间消失，在虚空之中。  不好！  暗红神龙打出阵法，进行隔绝，可是这一次，大魔的秘法十分的恐怖，直接消失在了这片星空之中。  林轩眼中金色光芒闪烁，化成两柄金色的神光，洞穿虚空，他死死盯住远方。  好快的速度！  这一次，就连他也是动容，不得不承认，大魔确实是一个强大的敌人，  不过这次，他铁了心的要杀对方。  脚掌一跺，他冲天而起，同样杀了出去。  很快，两人消失在了这世界星辰之中。  下方世界的那些人，才敢抬起头来，他们望着天空中，崩碎的虚空和残留的剑气，震撼万分。  苍天呀这两个魔神一般的人物，终于走了吗？  大魔施展的秘术，躲开了林轩的追杀，他再次飞行。  5天之后，他脸色彻底地阴沉下来。  因为他发现，对方竟然又追上来了，该死的，对方到底怎么找到他的？  他不知道。  要知道，他想走，圣人都找不到，对方身上一定有其他的宝贝，能够看穿他的踪迹。  第七日，林轩彻底的追上了大魔，两人就此展开大战。  大魔没有任何犹豫，直接施展大破灭之矛。  林轩也是施展大龙剑魂，两人打得天崩地裂。  两人边打边飞，所过之处，无尽的光芒闪烁，照亮了黑暗的宇宙，可怕的能量席卷四方。  最后，大魔身躯破碎，被一剑斩开！  他拖着破碎的身躯，再次施展秘法，逃离！  就这样一路，边逃边打，林轩竟然追杀了大半年。  而这大半年的时间，八大家族带回去的阵法记录，也是传开了。  所有人都知道，在精灵星，精灵森林里面，发生了一场不为人知的大战。  而且，很有可能，是星空古路上，近几千年来，最耀眼的战斗。  大魔竟然出现啦！  九阳传人竟然如此可怕！  苍天，大魔的大破灭之矛威力这么恐怖吗？绝对能够洞穿圣人啊！  该死的，这九阳传人手中，拿的是什么？  竟然能够和大破灭之矛，抗衡？不少强者观看了战斗影像之后，震撼万分，  同时他们更是疑惑，这两人现在去哪里啦？  他们不知道。  八大家族的那些人，叹息一声，我们也不知道，我们追出了精灵星，可是两人的速度太快，我们根本追不上。  这消息，以极快的速度，快速的传播。瞬间，许多世界都知道啦，  当那些年轻天骄和老辈的强者，看到这景象之后，都叹息万分。  强，实在是太强大了！  半圣之中，没人能够压制的住对方，甚至，就连圣人，估计也没有把握压制这两个人，甚至还有可能，被这两人反杀！  而与此同时，在那遥远的星空，又有一到消息，快速的传播开来，  林轩追杀大魔大半年，这一次，竟然来到了琅琊星附近，  琅琊星，可是一个十分奇特的星辰世界，在域外，有着无数的人影，都是过来探寻消息的。  这些人，可是来自于不同的星辰世界。  这一次，大魔飞道琅琊星附近，魔天滔天，琅琊星附近的那些人那些强者，望着对方，瞳孔勐缩。  这儿是什么人？身上的气息太可怕啦！他们如临大敌。  大魔，你跑不掉的！  就在这个时候，远处虚空之中，传来一道凛冽的声音，如同惊雷一般，响彻四方。  紧接着，一道浑身如火的黄金战神人影，冲了过来，手持神剑，一剑斩出。  可怕的大裂痕，蔓延四方。  不好！  那些人见到这一幕，头皮发麻，赶紧离开。  无数灵舟飞向远方，宇宙出现一片真空地带。  大魔转过头来，望向后方，神情狰狞，该死的九阳传人，你不要太过分！  什么？这是大魔和九阳传人！  远处逃走的那些人，听到这个消息之后，直接惊呆啦。  不是吧，难不成这是宿命之战！  (未完待续。。)