  暗红神龙震惊万分，他说道，小子，小心点，这是无敌王者留下来的东西，上面蕴含神秘莫测的力量。  林轩也是皱起眉头，深吸一口气，无敌王者，那个是比绝世大能更加可怕的存在。  而且看样子，这道圣旨并不是一般的无敌王者留下的，很有可能就是当今的圣上留下的。  这种人，常年深居皇宫，吸收大地龙脉，已经达到了非常可怕的境界。  他的一举一动，就可以造成天地异象。  更别说，这种专门赐给将军的字了。  这里面，绝对蕴含可怕无比的能量，甚至蕴含无敌王者的意志！  绝世大能再强大，也无法和无敌王者的意识抗衡。  果然，当得四个闪烁的金光的大字，出现在虚空中的时候，下方所有的王者大能全部颤抖。  他们眼中浮现浓浓的惊恐，甚至，灵魂都感受到一股压迫，仿佛随时都会熄灭。  小子，给我去死吧！  一声声怒吼传来，天空中那金色的圣旨，缓缓降落。  上面四个字，更是散发万丈光芒，如同金色的利剑，洞穿虚空，能够杀死绝世大能。  所有人一脸疯狂，他们知道，这小子绝对死定了。  没有什么人能够抵抗这圣旨，因为这蕴含无敌王者的意识。  轰！  果然，林轩所在的地方，一瞬间炸开，根本承受不住这股力量。  可怕的气息，让林轩也是皱起了眉头。  他一瞬间便召唤出龙形剑影，环绕在身边。另一旁，暗红神龙也是全身发光，龙血激荡，形成强悍的防御。  轰轰轰！  他们头顶仿佛有千万座大山，压的他们不得不快速的下降。  轰！  暗红神龙身子下降，他们如遭雷击，身上出现了裂痕。  林轩更是嘴角有鲜血溢出，不过他的眼睛却是越来越亮，仿佛两盏神灯，要突破天际。  小子，别硬抗！  暗红神龙长啸一声，龙吟声响起，滚滚向前，对抗那无敌王者的意识。  不过，却根本抵抗不住。  虽然他是一条龙，但是现在他只是一个普通的大能，修为和无敌王者比起来，双方之间的差距，实在是太大了。  如同天地的鸿沟。  这就是无敌王者的力量？果然很强悍！  林轩虽然受伤，但是他没有畏惧，反而体内有一丝热血在沸腾。  看来，我的武道之路还很长，总有一天，我也要成为无敌王者！  林轩握紧了拳头。他心中有一个目标。一定要尽快地成为无敌王者！  这样，他才能够镇压一方天地。  远处，那些人则是疯狂的狞笑，小子，认命吧！你根本不可能抗衡的住！  这是无敌王者的意志！  给我去死吧！  下地狱忏悔去吧！  那些人见到林轩和暗红神龙受伤，疯狂的大笑起来。他们知道，用不了多久，两人就会崩开，化成一团团血雾。  想杀我？  没那么容易！  就算是无敌王者的意志，也不行！  林轩冷笑一声，他已经感受过了无敌王者的意志，知道了自己的武道之路要往哪里走、  所以，他也不准备硬抗了。  下一刻，他手掌一挥，一团白色的光芒出现在他的身前。  竟然还想跟无敌王者的意志抗衡？真是不知死活！  见到林轩还想反抗，这些人冷笑。  然而很快，他们便愣住了。  因为他们发现，那团白色的光芒，散发的气息非常的恐怖，让他们灵魂颤抖。  那威力，竟然一点都不比那金色的圣旨弱。  该死的！这是什么东西？  这些人惊恐万分，猛然抬头，望向前方。  只见那团白色的光芒里面，有着一根白色的骨头，只有指头般大小。  那骨头洁白无比，仿佛白玉一般，上面流淌着神性的光辉。  它刚一出现，就压塌了虚空，带起了无尽的狂风。  周围的虚空一瞬间崩开，漫天的裂痕席卷四方，一股可怕的力量贯通天地。  林轩轻轻脱着这白色的手骨，声音冰冷，无敌王者的意志又如何，今天，就让我打破所谓的无敌王者！  轰！  林轩手中的白色手骨，突然爆发无与伦比的力量，这是圣人的力量。  无敌王者虽然强悍，但是还是王者。而圣人，却是超脱了王者境的存在。  两者之间，相差了整整一个大境界！  这才是真正的天地之差。  说实话，这无敌王者的圣旨很可怕，无敌王者之下，没有一个人能够抗衡。  就连绝世大能，也抗衡不了。  可是，将军府的这些人，千算万算，没有算到林轩手中，有着更可怕的底牌。  那就是圣人的手骨。  凡是和圣人有关的东西，都是超凡入圣，超脱常理的！  已经达到了难以想象的境地。  下一刻，林轩解开了圣人手骨的一道封印。  轰！（盗版必死）  可怕无比的圣人气息冲出，弥漫十方。  虚空一瞬间坍塌，根本承受不住。  前方，无尽的金色光芒，也是受到了冲击，仿佛海水一般快速的褪去。  该死的！发生了什么？  不可能！  苍天！我不相信！  下方，将军府那些强者大能，全部疯了，一个个呆若木鸡。  那几个老者更，是震惊万分，不敢相信。  他们看到了什么？无敌王者的意志，金色的圣旨，竟然在退去！  这让他们有种做梦的感觉。  那可是圣上的圣旨呀，蕴含无敌王者的力量，可怕无比！  放眼天下，恐怕也只有真正的无敌王者，能够抗衡！  可是现在。  这么厉害的宝物，竟然在退去，似乎还颤抖起来。  那白色的东西，究竟是什么东西？  难不成，还超越了无敌王者？  他们不敢想象，只觉得眼前的这个青年，神秘无比，根本无法猜测。  或许，他们将军府招惹这样的青年，本来就是天大的错误。  轰！  轰轰！  不过，已经容不得他们多想了。  当圣人手骨的威压散发出来之后，崩裂十方天地，即便那金色的圣旨蕴含无敌王者的意志，也根本承受不住。  该死的！赶紧收起来！  那拐杖老者冷声喝道。  他现在已经看出来了，就算拿出金色的圣旨，也不是对方的敌手，很有可能还受到冲击破坏。  那么，还不如赶紧收起来。  毕竟，这刻是他们的将军府的底蕴！要是损坏了，那绝对是得不偿失。