  噗噗噗！  鲜血迸发，惨叫声响起。  狰狞的声音传来，哼哼哼哼!怎么样，尝到痛苦的滋味了吧！  现在跪地求饶，向我们九霄圣地认错，我可以给你一个痛快的死法。  你找死！  我们仙殿，是不会放过你的！等着吧，我们的殿主和长老，很快就会来杀你们的！  杀我们？好呀，让他们来啊！我们正想找他们呢！  九霄圣地的人，一脸冷笑，他们又捅了几剑，鲜血染红了身躯。  那个仙殿的武者，疯狂的挣扎。  不光是，他另外一个弟子，同样遭受到折磨。  最后一个女弟子，没有被折磨，不过几个九霄圣地弟子，却是露出狰狞的笑容。  小妞，长的不错嘛！  不知道仙殿女人的滋味，是什么样？  放心，等会儿小爷会好好让你爽的！  此刻的九霄圣地武者，哪里还想圣地的人，这分明就是一群禽，兽！  啊！  我们仙殿，是不会放过你的！  那名女武者疯狂的尖叫，她一脸的无助。  因为周围根本，没有什么人，只有两个九霄圣地的人，朝着她走来。  她想逃走，不过一瞬间，空间便被定住了，她身上的力量，也被冰封。  出手的，并不是九霄圣地的弟子，而是两个长老。  在两个长老的力量之下，这仙殿女武者，根本没有任何反抗之力。  她闭上了眼睛，脸颊上泪水遍布，  她现在十分后悔，为什么不趁着最后的机会，自爆。  说不定，还能拉上两个垫背的。  可是现在，她连自爆也做不到了。  哼哼，我就喜欢看你们仙殿，一脸绝望的样子！这样，老子心中很爽！  两个九霄圣地的武者，一脸狞笑，他们来到了对方面前。  另外两个倒地的仙殿武者，疯狂的怒吼。  该死的，畜，生！你要敢动她，我一定饶不了你！  他们满身是血，此刻疯狂的咆哮。  饶不了我？  呵呵，你们都已经自身难保了，拿什么饶不了我？  这里还有其他人吗？这里是我们九霄圣地的地盘！  说着，其中一个九霄圣地的弟子，抓向前方女武者。  啊！  彭！  彭！  突然，虚空裂开，一道红色的光芒杀来将，那两个九霄圣地的武者拍飞。  无尽的光芒洒落，两个九霄圣地的武者到飞出去，撞碎了虚空，他们半边身子直接砸开，鲜血内脏流了一地。  啊！  两人在地上打滚，疯狂的惨叫。  他们身上光芒闪烁，想要修复。身后剩余九霄圣地的人，却是惊呆了。  两个长老沉下了脸色，目光如同闪电一般，洞穿虚空。  剩余的三个弟子，疯狂怒吼，该死的，是谁，滚出来！敢对我们动手，不想活了吗？  愤怒的吼叫声响起。  地上两个仙殿的武者，眼中露出了希望。那个仙殿的女弟子，更是睁开了眼睛，一脸震惊。  原本她已经绝望了，认为自己很难逃脱魔爪。可是没想到，在最后的关头，竟然发生了变故。  有人来救她了。  是谁，是他们仙殿的强者吗？  九霄圣地的长老，也是这么认为的，所以他们神情无比的凝重。  该死的，藏头露尾的家伙，给我滚出来！  一个弟子怒喝。  然而刚说完，这名九霄弟子的身子，便被洞穿。一个红色的爪子从他后心穿过，直接捏爆了他的心脏。  那人倒在地上，不停的抽搐，而旁边的人则是吓得魂飞魄散，  该死！  两个九霄圣地长老怒吼，一掌派出，轰向那红色的爪。  当！  惊天的碰撞声响起，这一掌，狠狠的拍在了红色爪子上面，如同金戈铁马一般。  四周的虚空皆碎，那长老倒退三步，脸色苍白。他仿佛拍在了一座红色的大山上。  整条手臂都麻了。  然而，让他震惊的是，那红色的爪子，根本没有事。  没有一点裂痕。  靠，敢打你龙大爷，不想活了吗！后方，了嚣张的声音，一声咆哮震的，那些人瑟瑟发抖，体内气血翻滚。  妖兽！  难道是蛟龙？  他们震惊，这声音太强烈了，仿佛龙吟一般，让他们颤抖。  这些九霄圣地的人，以为是妖皇殿的人来了，  不过很快，他们就愣住了。  因为他们看到，一条红色的身影走了过来。  该死的！爬蛇！是那个仙殿的爬蛇！  他们气得咬牙切齿，  仙殿的三个武者，却是激动起来，龙大人，快救我们。  他们自然认得，这是殿主身旁的那条蛇。  放心吧，本皇在，不会让你们有危险的。暗红神龙挥着龙爪，无数的红色光芒飞向前方，化成一朵祥云，将三人包裹。  三人受的伤，便恢复了。  好神奇，龙大人好厉害！  三个仙殿武者激动，他们之前没见过暗红神龙出手，没想到对方竟然拥有如此神奇的手段。  不愧是殿主身边的人物，果然够强悍。  三人太激动了，九霄圣地的人，却是沉下脸色。  对方刚一露面，就弄伤了他们两个弟子，，甚至还直接斩杀了一个，这手段，实在太凌厉了。  而且，让他们更加担心的是，对方到底是不是一个人来的？  如果仙殿的大军到来，他们恐怕难以逃脱。  不过看了半天，除了对方之外，没有再出现任何的人影。  他们松了一口气。  哼！  两个长老露出狰狞的神色，不知死活的爬蛇，竟然自己来的，还敢在我们面前嚣张！  一会儿，拨了你的蛇皮！  不错，你的爪子也很锋利，正好适合用来做武器防具！  我草！竟然还敢打本皇的主意！真是不知死活！暗红神龙怒了，他没有动手，而是挥动龙爪，九大狗腿，给我过来。  九大狗腿？什么东西？  难不成真的有埋伏？  九霄圣帝的人紧张，仙殿的三个弟子，也是一脸茫然，这名字怎么这么狗血呢，  就在他们疑惑的时候，前方的通道里面，走出来十几道人影。  他们速度很快，当先9人更是身形一晃，来到暗红神龙身边，主人，你找我们。  什么！  见到这一幕九霄圣地的人傻眼了，仙殿的三个弟子，也是瞪大了眼睛，不敢相信。  苍天！他们看到了什么？