  顿时，紫衣大能身上的战甲耀眼的光芒。  然而，却根本没有任何作用。  那些神虹仿佛切豆、腐一般，瞬间穿过紫衣大能的身体。  “该死，怎么可能？”  紫衣大能瞪大了眼睛，他看着身上多出来的十几个伤口，满脸的震撼。  到底是什么样的攻击，能够将他一瞬间击杀？  前方的那人影到底是什么人？怎么比绝世大能还要可怕？  扑通！  紫衣大能没想明白，便倒在地上。  在这股杀气面前，紫衣大能没有任何反抗之力，就被杀了。  密室里面。  林轩也是倒吸一口凉气，这些无敌王者实在是太可怕了，已经死去这么长时间了，体内的煞气还这么恐怖！  真不知道他们活着的时候，会强大到什么地步？  而且这还只是王者，据说王者之上还有圣人，圣人之上还有举世无双的大帝！  大帝的战斗力到达了多么可怕的地步？根本是难以想象的！  直到过了好久，大厅里面的杀气才消失，而黑土则是催动阵法，将无敌王者的尸体给转走了。  下一刻，林轩和暗红神龙走了出去。  他们望着紫衣大能的尸体，冷笑一声。随后，林轩将那紫衣大能的储物戒摘下来。  外界。  众人惊慌万分，因为已经过去一段时间了。  那紫衣大能的身影，仍然没有出现，这让他们有些担心。  不过，这是其中一个大能开口了：“放心吧，那小子再强悍，也不可能杀一个大能。”  “他根本没有这种实力。”  “就是，大能的实力可怕无比，而且紫衣身上也有着强悍的战甲，手中还有多种秘术秘宝。”  “绝对可以自保。”  “甚至有可能成功的击杀对方！”  听到这些话，第五脉的人送了一口气。随后，一个个冷笑起来。  “就是，那小子算什么东西，也敢跟大能抗衡？”  “等着把，他很快就会被杀的！”  一道道议论声响起。  然而这时，虚空波动，一道人影浮现出来。  “出现了！”  众人激动万分，凝神望去。  随后只见虚空裂开，出现一道紫色的人影，正是此前的紫衣大能。  只不过，这紫衣大能此刻已然没有了生机，他身上出现十几个碗口大的伤口。  可怕的鲜血从虚空中滴落。  “什么？怎么可能！”  众人望见这一幕，头皮发麻，根本不敢相信。  而那两个大能，更是惊呼一声。  他们如同闪电一般，来到紫衣大能前方。  下一刻，灵魂探出，仔细探查。  很快他们尖叫起来：“被杀了。这不可能！”  “什么？被杀了！”  第五脉的人疯了，周围的人更是惊恐万分。  一个大能被杀了？这实在是惊天的大事情！  而且，还是被一个五星王者给杀的！  这怎么听，都像是天方夜谭，不可能实现的事情！可是现在，却真实的出现在他们的面前。  “不可能，这绝对不可能！”  “我一定是在做梦！”  第五脉的长老疯狂，无法接受。  “该死，怎么可能！”  “那可是大能，那小子怎么可能杀的死！”其他第五脉的弟子也是疯狂的呼喊，发疯一般。  “这不是真的！”  万雷圣子和拓跋天赐，也是不停的摇头，眼中浮现一抹惊恐。  别说他们了，柳明月震惊万分。  慕容倾城更是瞪大了美目，甚至她旁边那些五大圣地的长老，也是一个个惊呆了。  因为这一幕实在是太震惊了。  大能，那可是脱离了一般的王者，异常的强大。  大能之下，很少有人能够越级击杀大能。  可是现在，眼前的这个青年，竟然做到了。而且对方只是一个五星王者，这实在是太让人震撼了。  啊！  “该死的，小子我要杀了你！”  其中，一个绿袍大能疯狂的怒吼，目光如同锋利的刀光，斩向前方。  盯住了那黑色的灵舟。  “杀我？好呀，我给你这次机会！”  灵舟里面，传来林轩冰冷的声音。  下一刻，一道乌光化成惊天的电光，瞬间将那绿袍大能笼罩。  嗡！  一瞬间，绿袍大能的身子，也是消失在虚空中。  见到这一幕，第五脉的人紧张万分。  因为就之前，紫衣大能被杀的时候，就是凭空的消失。  在出来的时候，就已经变成一具尸体了。  现在绿衣大能也被笼罩进去了，谁知道后果是怎么样？  他们不敢想像。  周围的那些武者，和五大圣地的人，也是屏住了呼吸。  因为如果这绿衣大能在被杀，那么就是捅破天了！  一个五星王者，连续杀两名大能，这绝对是震惊东荒的大事件呀。  所有人都紧张的等待。  没过多久，虚空浮现一道绿色的身影，正是之前的那名绿色大能。  “什么？”  “又被杀了！”  众人望见这一幕，直接惊呆了。  第五脉的人更是气的吐血，脸色发黑，疯狂的怒吼。  因为那绿衣大能，同样被击杀了。  不！  “谁能告诉我，这是怎么个情况？”  第五脉的人疯狂的怒吼，其他人也都是傻眼了。  连续杀了两个大能，这到底是什么手段，才能做到？  除非是绝世大能出手！  难道这灵舟里面，有一尊绝世大能？  想到这里，他们惊恐万分。  嗖！  最后存活的那名大能，直接身形一幻，化成电光，逃向远方。  因为他不敢再在这里停留下去了，万一被一道乌黑的光芒击中，他也消失。  进入灵舟里面，那么接下来，他的命运也可以想象，一定会很凄惨。  所以，他还是提前逃跑了。  “呵呵，什么大能，还真是废物！”见到对方逃跑，林轩不屑冷笑。  周围的人头皮发麻，第五脉的人气的吐血。  丢人，实在是太丢人了。  在他们的圣地，他们的主战场，而且出动了三名大神，竟然没有奈何着对方。  甚至他们这边的两名大能，被对方给反杀了。  这绝对是惊天的耳光，打的他们直接说不出话来。  “该死的小子，太诡异了！”  “这灵舟里面，一定有不得了的东西，快请我第五脉的绝世大能！”  不少人惊呼，  尤其是他们第五脉的人，实在是疯狂了。  因为现在，普通的大能根本无法镇压住这个场面，必须请绝世大能出手，才有可能击杀对方。  夺取那黑色的灵舟。