  这话一出，众人又是一片哑然，这个版本，怎么和对方说的不一样？  是呀，这两人说的到底谁是真的呢？  所有人都疑惑了。  展云飞他们眼睛一亮，不愧是雨族的少爷，果然够聪明。  短短的几句话，就将情形，给变了，他们赶紧说，是呀小子，你太嚣张了。  明明给你很多宝贝，还给了你雨族的法旨！这是多大的恩情，  可是你呢，竟然还敢打雨族小，姐的主意。  你，有这个资格吗？  忘恩负义的是你，你竟然敢诬陷雨族，该当何罪！  雨族宽宏大量，不想杀你，可是你竟然如此不知死活！  一道道声音快速传来，  周围那些人都渐渐的相信了，他们望着林轩的眼神，变了。  难不成这个小子才是罪魁祸首。  是呀，或许他真的是贪得无厌了。  雨族，果然还是大发慈悲呀。  看着周围舆论的变化，雨千夜高高在上，嘴角扬起一抹笑容。  哼，小子，跟我斗，你还嫩的很。  哈哈哈，面对无数的质疑，林轩却是仰天大笑，好手段，不愧是雨族的少爷，果然继承了你们家族的卑鄙无耻。  你这颠倒黑白的手段，可比你的修为，厉害的多呀。  竟然将脏水，全泼到我身上了？  你给了我无数的天材地宝，请问在哪里？  你给了我雨族法旨？不好意思，这法旨，是我和你姐姐公平交换来的，可不是你雨族的恩赐。  一边说着，林轩手一挥，无数的法则飞舞，在天地间，形成一幅幻象。  幻象之中，显化的是雨族山谷里的景象。  其中，林轩，展云飞，雨千夜和雨丝妾等人的身影，都在。  里面，传来了雨师妾的声音。  弟弟，你不要说了，我确实答应过林公子，法旨，是我自愿给他的。  我雨施妾，说话算数。  看到这景象之后，周围的那些人全部炸开了锅，我靠，竟然真的是雨族，自愿给的。  该死的，我差点儿被这个雨家的少爷给骗了。  众人震惊，望着雨族的眼神怪怪的。  雨千夜也是瞳孔猛缩，他没想到，对方竟然之前用阵法记录下来了那个景象，这让她措手不及。  打脸呀，而且对方是拿出了证据打脸，打的他们根本无法还手，  林轩冷笑，怎么，现在，还是你们送给我的吗？  你们送给我的一笔惊天宝贝呢，在哪里？  林轩的每一句话，都狠狠的打在了雨千夜的脸上，打得对方脸色铁青，  让对方根本无法说话，  而且，那阵法所形成的幻象还在继续，  在往后，就是雨千夜暗中鼓动，展云飞等人来刺杀林轩了，  这景象刚刚演了一半，便被一道流光击碎，  雨千夜这才回过神来，该死的，他刚才因为太过气愤，差点儿让这样的景象流传出去，  如果彻底地流传出去，那么他的名声将会一落千丈。  不过还好，危机时刻有人出手了，  是谁呢？  他转头望去，便发现一绝美女子，站在那里，  姐姐，你怎么来了？  雨千夜讶，其他人也是震惊，雨施妾来了吗？  林轩同样眯起了眼睛，  雨师妾，神情冰冷，一言不发，她实在想不到，这个弟弟竟然会做出这样的事情？  而且看样子，应该是和林轩彻底的决裂了！  林公子，这件事情是我弟弟擅自主张的，我代他想你道歉。  说完，雨施妾啊，转身就走了，  雨千夜脸色也适应了，他冷哼一声，转身也想离开，  不过这个时候，林轩却说，等等。  你还有什么事？  雨千夜转过头来，眼神仿佛能吃人，  林轩冷笑，什么事？你既然说要送我一笔惊天的宝贝，那么，就得说话算数，  不然你这语族的少爷言而无信，对你们家的名声可不太好吧！  该死的小子，你说什么？雨千夜气的吐血，  他原本只是随口一说，想诬陷对方的，没想到对方竟然真的敢要。  我说的自然是人话，难道你听不懂？  我毕竟救了你姐姐，而你刚才也答应，说给我了。  这样吧，我也不为难你，以你们雨家这么顶尖的家族，再加上你少爷的身份，随便给我五百万斤神晶，毛毛雨了。  噗！  雨千夜直接吐血了，展云飞等人也是头皮发麻，其他人更是差点吓晕过去。  五百万斤神晶吗？  这还真是一个天文数字！  虽然理论上，应该给这么多，但是要真给，谁舍得呀。  周围众人，也是炸开了锅。  他们没想到，林轩真的敢要，  这小子，就不怕有命要，没命拿吗？  小子，你确定你有命花这五百万斤神晶吗？雨千夜这已经在警告了，  很显然，他下了杀意，  然而林轩毫不在意，反正已经和对方撕破脸了，那为什么不狠狠的敲诈一笔，  所以他说，这个事情，就不劳雨少爷费心了。  怎么，难不成你家，连五百万神晶，都拿不出来？  既然这样说什么大话嘛，你当众给我道个歉，我可以考虑不要了。  当众道歉？开什么玩笑！雨千夜打死也不会这样做的，  他可是心气高傲之人，而且对方已经和他们雨族关系成这个样子了，他要是道歉，估计家族里的长老强者会弄死他的。  他自己心里也无法接受。  所以他要，好！五百万对我们雨族来说，确实是毛毛雨。  林公子，跟我回家族去拿吧。  跟你回去？不必了，竟然是毛毛雨，还不随身带在身上？真让人失望。  这样吧，我给你一柱香的时间，你回去拿，要是一柱香的时间你拿不到，你们雨族的实力，可就让人担忧了。  林轩背负双手，看着气吐血的对方，淡淡说道，怎么，还不去？真的不想给？  好！给！我给！  雨千夜的牙都咬碎了，袖袍一回，转身离去，  今天这个事情，看来是没法收场了，那么他只能给对方500万神晶。  不过给了对方又如何？他敢保证对方有命拿，绝对没命花。  雨少爷真的回去拿了？  苍天，大事件啊！  一定要亲眼看着、周围那些人不但没走，反而聚集的更多了。  这小子是谁，简直就是牛比到家的狠人！  呵呵，我估计他的下场会很惨。  那有如何？至少今天他出名了。