  如果这些人动手，恐怕顷刻间，赵府就会灰飞烟灭。  然而没想到，在这么危机的时候，太一皇朝的人竟然离开了。  而且看样子，似乎以后也不会针对他们了。  这让所有的人，都松了一口气。  赵老爷子也是瞳孔猛然收缩，不过很快，他便恢复过来。  随后他吩咐到，行了，都回去吧，立刻安抚好所有的族人，并且让所有人听着，最近低调点，别在惹事生非。  是。  这些人退走，阵法再次亮起。  赵老爷子盯着前方的湖泊，疑惑问道，你到底用了什么方法？  大乌龟探出一只头，这是我的秘密，你不需要知道。  不过现在，该好好的谈谈我们的条件了。  大乌龟眼中绽放着璀璨的光芒。  ，，，  林轩和慕容倾城，不知道赵家发生的事情。因为他们此刻依然朝着千山城出发了。  你说，这次我们能不能找到万龙巢的消息？慕容倾城问道。  林轩摇摇头，不知道，不过我有种预感，就算我们找不到消息。  万龙巢，应该也快出世了。  是吗，你也有做种预感吗？我隐隐约约心中也有这种预感。慕容倾城也是目光闪烁。  这一次，他们两人没有乘坐那种官方的灵舟，而是坐着们自己的私人灵舟，快速的朝着千山城飞去。  途中，他们还遇到了一波妖兽的攻击，看样子，这妖兽，已经蔓延到千山域来了。  不过还好，只是普通的妖兽，大约有三百多头。  最强的是七星妖王，一共有四个，被林轩和慕容倾城给全部解决掉了。  大约三天的时间，终于他们来到了千山城。  千山城，九黎皇朝的主城之一，比起天星城要雄伟壮阔得多，光占地就拥有七万里。  十分的庞大，一眼望去，根本看不到头。  里面的武者更多，气氛更加热闹，来往之间不少人兴奋冲冲。  听说了吗，三天之后，颜如玉就会到来。  你说的是闭月羞花红宫吧，我也听说了。  那可是绝世美人儿呀，没想到竟然会来千山城。  听说，是千山公子请来的。  是吗，除了他，我想其他人也没有这个面子。众人议论纷纷。  还有人说到，我听说了，不光我们千山城，整个千山域，所有大家族的少爷公子，以及天骄人物，全都朝着这边赶来。  估计，都想看一看这个颜如玉。  不但如此，三天后还是千山公子的生日，那些人也是过来朝拜的。  那可不一定，说不定还有来找茬的呢。  上一次，碧玉刀可是败在了千山公子手下，估计这次，他绝对会来的。  你是说，三年前的那一次吗？  众人议论纷纷，其中不时的提到颜如玉，千山公子，及闭月羞花宫这些字。  林轩和慕容倾城相视一眼，他们决定三天后去看看。  看样子，这应该是一个天才强者的聚会，说不定能够得到什么消息。  两人有了目标，就准备找个地方，先安顿下来。  好香啊。  不少人突然惊呼起来，随后他们望去。  只见一道紫色的身影快速的离开，留下惊鸿一瞥。  这些人纷纷惊呼：好美的背影，这人不会就是颜如玉吧。  你别说，还真有可能！  虽然只看到一道背影，但是实在是太美了，不少人议论。  其中有几个胆大的，决定跟过去瞧瞧。  十几道人影跟了过来。  前方，慕容倾城和林轩皱起了眉头，怎么回事？  难不成有人追来了？他们怀疑。  林轩两人加快速度，不过后方那些人，居然像打了鸡血一般的呼喊，颜如玉小姐，别走！  颜仙子，可否和在下一叙！  一道道呼喊声传来。  听到这话，林轩翻了翻白眼，慕容倾城皱起了眉头。  感情这些人，是把她当成那个颜如玉了。  想到这里，她冷哼一声。  下一刻，玉手一挥，无数道霞光飞了出去，将那些人笼罩。  嗡嗡嗡！  那些霞光化成一个个藤蔓，缠绕在后方十几个武者身上，并且将他们掉在了半空中。  那些武者惊呼一声，想要挣扎。  可是，却根本挣扎不了。  他们只能呆在半空中，奋力的呼喊。颜仙子，别走！  然而，林轩和慕容倾城早已消失在虚空中。  ，，，  天宝阁，千山城最好的一家庄园。  老板娘，来间上好的客房。  林轩进去之后，走到了前方。  老板娘是一个十分貌美的中年女子，穿着水蓝色的长裙，风韵犹存。  她起头来，望了林轩和慕容倾城一眼，然后笑盈盈的说道。  不好意思，上好的客房已经没有了，其他的房子也都满了，只剩下一间东水别院，你要不要？  东水别院，独立的庭院？林轩问道。  老板娘点点头，没错，独立庭院，就这最后一个了，如果你不要，那就请离开吧。  就要这个吧。林轩点点头  因为他们一路走来，发现其他的地方也都住满了人。  可能都是因为什么颜如玉的关系，使得这千山城的武者非常的多，达到了一个爆满的程度。  一天一块儿极品次神晶。老板娘笑盈盈地报出了价格。  听到价格，林轩皱起了眉头，你不如去抢劫好了？  虽然现在林轩都用神晶，可是不代表，极品次神晶是大白菜呀。  这价格，可以说是绝对的天价了。  老板娘沉下脸色，冷声说道，贵，自然有贵的道理。  而且最后一间了，爱买不买。  好吧，先住5天。林轩袖袍一挥，五块极品次神晶出现在了桌子上。  如果到时候需要延长，会再付给你钱的。  好！  那老板娘见到五块极品次神晶，立刻堆起了笑容。  她快速地收起了起来，然后喊到，赶紧带着这位公子，去东水别院。  公子，这边请。  很快，就有一个穿着青衣小帽的少年带路，不得不说，这天宝阁非常的阔气。  里面的空间非常大，一栋栋楼阁殿宇，还有这独立的庄园。（盗版必死）  这东水别院就是其中一座。  进去之后，林轩就知道为什么这么贵了，前方有着小溪池塘，竹林草地。  甚至，还有灵兽在那里奔走。  虽然住的是竹屋，但是浓郁的灵气扑面而来，显然，地下有聚灵阵，能够汇聚八方的灵气。  整个东水别院，都被防御阵法守护，看这阵法的样子，能够承受大能级别的攻击。  安全又安静，还十分适合修炼，难怪要一个极品次神晶一天。  小二离开了，林轩手一挥，关上了院门。然后，他抬手再打出一片防御阵法，形成二次防御。  慕容倾城伸了个懒腰，飞了好几天，都累了。  我要洗澡好，好的休息一下。  林轩在一旁，摘下了慕容倾城的面纱，然后笑道，不如，一块儿吧？