  齐家老祖目光闪烁，他已经成为半圣很久了，而且卡在半圣境界上，非常多的时间了。  虽然现在他痊愈，但是最多再活一千年。可是这一千年，他能不能够突破，成为真正的圣人？  说实话，齐家老祖心里，一点底也没有。  他给自己预算过，就算有几率，那成功的几率，也不足一成。  半圣和圣人，看似差不多，但是其中的差距，实在是太大了。  有着天地之差。  圣人，那是真正的超脱天地的存在，已经不能称之为人。  想要成为圣人，可以说难如登天。  现在坠落深渊，有了异常变化，齐家老祖，无论如何都得走一趟。  其他的这些人听后，也是赶紧准备，为老祖提供一切的资源。  归云星，各大家族，顶尖的圣地，都在纷纷的准备。  甚至血炼星，天英星，天狼星，周围的那些星辰世界里面的强者，半圣，都在准备。  血炼星，血色大平原。  此刻上千万里的空间，仍然被无尽的雷海笼罩。那狂暴的气息，使得周围3000万里，没有任何人影。  可以说这里已经成为了一片禁地，没人会来这里。  然而这一天，在无尽的雷海之中，一个年轻的身影却是站了起来。  林轩睁开了眼睛。  他身上出了可怕的火之法则碎片，飞舞。之外，还有着一些黑色的符文，十分的神秘，同样也是法则碎片。  成功了！林轩嘴角扬起一抹笑容。  当初他杀死血袍老祖的时候，收到了血袍老祖的诅咒，引来了雷劫。  不过，林轩并没有在雷劫中丧命，反而抵挡住了雷劫。  与此同时，他还利用这雷劫，来修炼的湮灭力量。终于将湮灭之力，修炼成为了湮灭法则碎片。  现在的林轩，领悟了两种法则碎片，他的实力，也是再次成倍的提升。  现在的他，要在和血袍老祖交手，估计五十招之内，他就能够干掉对方。而且，他不会给对方发出诅咒的机会！  应该差不多，雷劫可以消失了吧？林轩抬头，望向天空。  突然，他眉头一皱，不对，怎么回事？难不成诅咒的力量，还没有消失吗？  林轩发现，周围的雷劫，不但没有减弱，反而越来越狂暴，大有席卷天下之意。  不可能啊，经了这么长时间，即便是半圣级别的诅咒，应该也烟消云散了。  这是怎么回事？  正在他疑惑的时候，黑土号里，突然冲出来一道红色的身影，紧接着，漫天的咆哮声响起啊。  哈哈哈哈，本皇要成功了！  痞子龙！听到这声音，林轩脸色欣喜，暗红神龙出关了吗？  哈哈小子，你多远点儿，本皇要渡劫。暗红神龙一出来之后，变大声咆哮。  不过下一刻，他也是愣住啦，我了个苍天，怎么回事儿？雷劫已经来了吗？  暗红神龙望向四周，天地之间，茫茫一片雷海。  可是不对呀，他刚刚引发天劫，估计怎么也得过一会儿才能够来吧。  怎么这雷劫，似乎已经出现了很久啦？  暗红神龙疑惑，林轩却是一瞬间明白啦，原来这突然变强的雷霆气息，并不是诅咒的力量，而是暗红神龙突破所引来的天劫。  痞子龙，别多想，这雷海之前是我引来的，不过现在嘛，就看你的啦。说着，林轩笑着挥挥手，飞向远方。  我靠，小子，你不要坑我呀。原本就有雷海，在加上雷劫，你是想让本皇度过生死关吗？  暗虹神龙不停的咆哮，他无比的郁闷。  然而下一刻，天空之中，无尽的雷霆，再次降落下来，将暗红神龙笼罩。  两个月之后，雷霆终于消失了，暗红神龙浑身焦黑，身上冒着黑烟，摇摇晃晃的飞了过来。  么的，痛死本王啦！  看样子，他应该挺过了雷劫。  林轩飞了过来，咦，你成为半圣了！你这家伙速度也不慢嘛。  他惊讶万分，因为他发现，现在的暗红神龙，同样也是半圣了！  嘿嘿，那是自然。小子，和本皇过过招。暗红神龙身形一晃，身上的黑烟，瞬间消失。  龙爪一挥，无尽的雷之法则碎片，冲了过来，形成一道道狂雷，奔涌而出。  哈哈，来的好！林轩操控火之法则碎片，冲了上去，与之大战。  两人交手，惊天动地。  还好，方圆3000万里，都没有人，不然的话，一定会吓尿的。  十天之后，暗红神龙不满的嘟囔起来，哇靠，不打啦，不打啦，你这小子竟然掌握了两种法则碎片。  还有你的体魄，怎么会这么强悍？大龙剑魂也提升了吧？  暗红神龙十分的郁闷，因为他发现，他打不过对方。  确切的说，两者打了个平手。  这太不可思议了。  这一次，他利用龙族的大传承，直接突破到了半圣境界，实力大幅的提升。  在他看来，他应该超过了林轩。  原本打算，这次好好的虐一虐这小子的，可是他发现，他竟然做不到。  对方的成长速度，出乎他的预料，一点儿都不比他慢，甚至还要压过他一分。  另外一边，林轩收回手，同样震惊万分。  暗红神龙的修为达到了半圣，同样也领悟了两种法则碎片。  雷之法则和水之法则。  再加上，对方是神龙一族，体魄强悍，不比他的神体弱。  可以说，暗红神龙实力，和他相当。  这让林轩震惊，同时又欣喜。身边多一个这么强悍的伙伴，恐怕以后，没有多少人敢招惹她。  唔系唔系，雪白小猴也跳了出来，望着暗红神龙，小爪子挥舞。  怎么，小不点儿，你也想跟我动手？算了，你还是寻宝吧。暗红神龙摇摇头，没有和雪白小猴交手。  这让小白，气鼓鼓的。  林轩抓过小白，在怀里揉了揉，然后问到，你这天赋也太强悍了吧，估计你在龙族里面，应该相当于龙太子级别的了吧？  想这种进步速度，恐怕也只有他能够跟得上吧，其他的天骄，或许还真的跟不上。  然而，暗红神龙却是摇摇头，不，我并不是龙太子级别的，小子，你太小看龙族啦。  据我所知，真正的龙太子，也就是大帝之子，生下来应该就是圣人级别。  比如万龙巢的那位，估计现在，应该实力非常逆天啦吧。(未完待续。。)