  小子，滚一边儿玩儿去！  这是华山论剑，可是顶尖天骄之战，你这样的，根本没资格参战！  一道道冷喝声传来。  白子镜微微皱眉，不过没有说话，而他身边的蓝衣男子北辰，则是冷哼。  想要挑战白子镜，拿出你的实力！  先过我这关，不然你没有任何机会！  周剑英更是皱起眉头，她目光紧紧的盯着林轩。  是他吗？  他怎么在这里？  难道是重名的？  周剑英心中疑惑万分，但是她仔细的看林轩，发现对方竟然真的是她认识的那个人。  顿时，她大脑空白。  周围，一道道议论声响起，完全没有人相信。  然而，林轩却是冷哼一声，下一刻，他一步踏出，眼光变得凌厉，身上的剑气，猛然爆发。  轰！  一声轰鸣，天翻地覆。  一道剑光，从林轩身上涌出，随后刺破云层。  可怕的剑气，散发凌厉的气息，整个空间一瞬间便凝固了。  所有人脸上的嘲讽消失了，取而代之的是惊恐。  甚至，身子都开始颤抖起来。  在附近的那些武者，直接被这股剑气给掀飞了。  好强！他是谁？  该死，这股剑气？怎么可能！  百万武者惊呼，而那些天才，老辈人物，也是一个个瞳孔猛缩。  他们感到了压力，巨大的压力！  虽然只是一道剑气，但是却压得他们喘不过气来。  仿佛一道天降神剑，悬在他们头顶。  就连北辰，周剑英也是身子一颤，眼中浮现一抹震惊。  因为这股剑气，让他们都感到一股惊恐。  可是这怎么可能！  除了白子镜之外，谁还能够做到这一点？眼前的这个青年，竟然给他们带来了如此巨大的威胁！  这让他们根本不敢相信！  尤其是周剑英，更是震惊万分。  她已经认出林轩来了，可是在她看来，林轩能够来到这里，实属意外。  但是想来，实力应该不如她。  毕竟，她这些年来的奇遇，不是常人能够理解的。  可是没想到，她错了。  而且，大错特错！  对方此刻散发出来的气息，太凌厉了，依然超过了她！  而且她也不知道，这是不是对方的全部实力，但是无疑，让她震惊万分！  最为震惊的，是邪魅的男子上官奇，和一身白衣的白子镜。  两人意外万分，原本他们对于这个突然杀出来的人，没有任何在意。  可是现在看来，对方是很强，绝对有资格和他们一战。  这家伙是谁？竟然如此的强悍！  上官奇眼中光芒绽放，整个人露出邪异的笑容，他兴奋的都颤抖起来了。  而白子镜也是神情凝重，确实有资格和我一战。  既然如此，那么我再看一场戏。上官奇冷笑一声，随后身形一晃，来到了观众处观看。  白子镜则是转身，盯住了林轩，随后，他身上也涌起一股可怕的气势。  两人的气息非常的可怕，不停的在空中碰撞。  虚空中，无数道裂痕快速的蔓延出来。  周围武者惊呼，不停地后退，因为这股压力实在是太强悍了。  离得两人越近，压力越大。他们只能后退，不然会承受不住，身子裂开。  嗡嗡嗡！  两人的目光，也是化成凌厉的剑光，在空中交锋。  一声碰撞，惊天动地。  随后，不少武者双耳流血，直接倒在地上，晕了过去。  剑魂！这是剑魂的碰撞！  大家快退！  有老辈人惊呼，同时疯狂的后退。  两人的剑意非常的凌厉，而且灵魂力强大，此刻所形成的剑魂力量爆发，这百万武者根本无法承受。  周围的人全部退开了，远处黑压压一片，而华山，只剩下两道人影。  如同两柄利剑，相互的对峙。  嗡！  就在这个时候，白子镜出手了。  他的速度很快，众人看不到拔剑，只看见天空中的一股飓风。随后，漫天的光芒如同海浪一般，席卷而去。  一瞬间，便将林轩笼罩。  而周围武者惊呼，好快的速度！  太快了，远远超出了之前的周剑英，他们现在已经完全看不清了。  就连其他的天才，也是脸色惨白，额头有冷汗流下。  然而下一刻，他们瞳孔猛缩，惊呼出来。  因为他们发现，林轩竟然从容的躲过了。  没错，林轩确实躲过了。  对方的剑速很快，让他都心惊。  不过，他的天龙八步也不是吃素的，那种极限的速度，连大能都自叹不如。  所以，面对这凛冽的剑光，林轩施展天龙八步，快速的闪躲开了。  与此同时，他手指一弹，顿时九幽魔剑出现在虚空中，被他一把握住。  随后，一剑斩出。  黑色的火焰蔓延，可怕的热浪席卷天际。  众人被这股热浪包围，仿佛被融化了一般。  而在这漫天的火海之中，一道道剑光浮现，快速的斩出。  那些剑光化成黑色的凤凰，展翅飞翔，如同黑色的洪流一般，快速的杀向白子镜。  好可怕的剑光！  好可怕的火焰力量！  这人不但是个剑客，还是一个火系武者。  呼呼呼！  那滔天的火焰还未到，白子镜身上的衣袍便被吹开了。  感受到这股热量，他郑重的点头。  不错，很强，远远超出我的预料！  但是，这样的攻击，还无法打败我！  说到这里，他长啸一声，长剑挥动，带起漫天可怕的疾风，与黑色的火焰对抗。  风火对抗，能量激荡，整片天空完全被湮没了。  嗡！  不但如此，他的长剑更是化成一道道惊雷，疯狂的斩出。  速度，他要用速度来压制林轩。  太快了，众人眼花缭乱，根本看不清。  那些绝世天骄，也是一个个惊恐。  这一刻，就练北辰、周剑英、李梦白、雷傲天等人，还能够看清对方的轨迹。  但是，也是十分吃力。  他们虽然灵魂能够捕捉到，但是恐怕反应速度，根本无法避开。  这种情况才是最无力的。  也就是说，他们能判断出，却躲不开。  就在这时，周剑英低声自语，不知道他能不能够躲开？  一旁的北辰听后，摇头冷笑，开什么玩笑，这样的速度，连你都跟不上吧。  那小子，怎么可能能够当开？