  甚至他们都怀疑，这是燕南天啊！  好，我饶你一命。林轩接过了4道法则，然后给了一旁的颜如玉。  不过，你打伤我的女人，那就接我一掌！  他一掌拍出。  轰！  柳牧中招，吐血倒飞出去，身子裂开，消失在空中。  颜如玉心一暖。  朱雀圣女等人，一脸的呆滞，不过，却被林轩冰冷的杀意惊醒。  该死的，联手杀了他！  朱雀圣女沉下了脸色，虽然柳牧走了，并且表现出让他们震惊的举动。  但是，他们并不认为，眼前的这个人，值得他们畏惧。  五人联手，一样拿下对方，  所以，五人疯狂的出手，他们身上的气息，瞬间攀升。  嘿嘿，我倒要看看，你有什么资格，能够吓跑悲三生。  司马策冷笑一声，走了出来。  他的手掌在发光，如同一柄天刀，轰的一声，斩向前方。  直接割碎了整个虚空。  他同样是一个高手，甚至不认为柳牧弱。  现在柳牧逃走，让他感觉受到了侮辱，所以他要赶紧解决了眼前的这个人。  望着司马策杀来，林轩神情冰冷，他身上绽放一股可怕的火焰，腾空而起。  下一刻，拳头挥了出去。  轰！  法则之刀，被一拳轰碎，司马策一愣，想不到对方的体魄，这么可怕。  嗡！  林轩探查大手，抓住对方，然后用力的一扯。  啊！  惨叫声响起，司策的身子，竟然被撕成了两半。  既然不求饶，那就给我死吧！林轩冰冷的声音，响了起来。  他可以放柳牧一命，但是这不代表，他可以放过其他人。  司马策发疯一般的尖叫，让后面的那些人，更是惊呆了。  不好，这人很恐怖，赶紧联手，  朱雀圣女等人，再也不敢大意，发疯一般的出手。  林轩这边也是怒了，他一步踏出，身上火焰熊熊的燃烧，化成高火海，弥散开来。  在他身上，有着一个火焰巨人的虚影，仰天咆哮，从那巨人身上飞出一道道火焰剑气，斩向前方。  一瞬间，将朱雀剩余的五人，完全分开。  不好。  这五人脸色一变，原本他们是打算一起出手的，可是没想到对方的实力竟然这么强悍。  那剑气让他们毛骨悚然，他们只能疯狂的出手，先打碎这些剑气然后再汇合，  不过，林轩可根本不给他们机会。在打出这些剑气将五人分散开之后，他便出动了。  脚踩龙步，他快速地杀向悲三生，  这人之前受伤，而且实力在五人之中最弱的一个。  所以，林轩要先解决掉。  他一瞬间，便出现在悲三生面前。  不好！悲三生脸色一变，随后便愤怒起来，对方第一个对他出手，什么意思？小看他吗？  欺人太甚！  悲三生立刻施展大悲咒，古怪的声音从她口中发出，天地之间，凄凉无比，想要让人自杀。  好古怪的音律。林轩听后也是皱起眉头，这东西听多了绝对会丧失意志。  当即，他冷喝一声，体内大龙剑魂咆哮，打出一道道龙形剑气，直接将他笼罩。  将一切的大悲咒完全隔绝。同时，大手掌拍了下去。  轰！  灭世的魔盘，直接将悲三生，打得四分五裂。  凄惨的声音响起，对方想要逃走，被林轩一剑贯穿了灵魂。  一声惨叫，悲三生形魂俱灭。  临死前，他终于知道，柳牧为什么要逃走了。  对方，太强！  该死的，悲三生死了吗？朱雀圣女等人毛骨悚然，他们感受不到对方的气息啦。  这到底是怎么个情况？  凌冬之夜！  就在这个时候，明王冬怒吼，手掌结印，张嘴吐珠满天的风暴，可怕的风之法则飞舞，将一切冻结啊。  火焰剑气被冰封，滔天火海被扑灭。  下一刻，他们看到悲三生的尸体，四分五裂，灵魂已经被灭啦。  死了！真的死了？  他们头皮发麻，疯狂一般的出手，  这一次，四人速度很快，终于联手，打出了可怕的攻击。  面对4人杀来，林轩根本没有任何闪躲，也没有后退，而是一步踏出。  强悍的体魄，压碎了虚空，踩裂了大地，双掌齐出，两条火龙自他掌心之中飞了出去。  吼！  龙吟声响彻九天十地，两条火龙盘旋无比，撞开了四人的神通，  4人倒飞出去，大口的吐血，他们满脸的惊恐。  怎么可能？对方已一人之力，将他们四人给打伤啦，这是什么人？这是什么体魄？  你是谁？你到底是谁？  怎么，你们很想知道我是谁吗？林轩手掌结印，一个阵法从他体内飞了出去，将一方天地笼罩。  下一刻，他脸上的火焰消失，露出了真正的面容。  不但如此，他身上的火焰也是变了，不在是火红色，而是黄金。  黄金一般的身体，出现在众人面前。  这火焰！面容！  这气息！  这是九阳传人！  此刻朱雀圣女等人心中，响起了一个声音，这是他们见过九阳神体的模样！  不可能，九阳传人，已经死了，怎么会出现在这里？你到底是什么人？  谁告诉你我死了？你亲眼看到了吗？林轩冷笑一声。  他身子一晃，瞬间来到明王冬面前，金色的大手拍出。  明王冬吓得魂飞魄散，  背后腾起寒冰翅膀，身上更是出现寒冰战甲。  手中出现寒冰权杖，那权杖一挥，前方结触了巨大的冰墙，冰之法则挥舞，  来抗衡林轩的拳头。  当的一声，剧震声响起，寒冰之墙被打出了裂痕，随后轰然倒塌。  明王东也被巨大的力量掀飞出去，吐出一口鲜血。  不过这个时候，他却利用满地和天空中的寒冰，形成了新的神通。  冰封。  前方的空间，被彻底地冰封了起来，形成了一个冰晶世界。  林轩的身体同样被冰封。  见到这一幕，明王冬嘴角扬起一抹笑容，他顾不得擦身上的血，冷声喝道，给我碎！  咔咔咔咔的声音响起，冰晶世界里面的一切，万物全部破碎。  这种大神通太恐怖啦，凡是被冰封的，在这一声之下，全部灰飞烟灭。  林轩周围的虚空破碎不堪，身上更是受到这种神通力量，使得他身躯，剧烈的摇晃起来。  然而很快，这股摇晃，便平息了。  前方一切破碎，可是林轩，却没有收到伤。(未完待续。。)