  想到这里，金宇神情冷峻，眼中凶狠光芒再次绽放。  手中的太阳神印散去，取而代之的是一团恐怖的火焰，在这火焰之中，一道璀璨的光芒逐渐凝聚。  炽热无比的火光逐渐凝实，随后显化在众人眼前。  那是一柄巨大的黄金弯刀，完全由最强悍的火焰组成，长达数十丈，恐怖无比。  “难道这是金乌族的绝技，大日金炎刀？”  有人惊呼出来，声音中带着浓浓的恐惧。  这绝对是一个非常强大的杀招，是由金乌族的本源晶核培育而出的，可谓强悍无比。  号称能够斩杀比自身高一个境界的强者。  此刻，对方施展出这么恐怖的招式，显然是要解决林轩。  “不好，这大日金炎刀太恐怖，恐怕林轩无法抗衡！”  “该死的，他怎么可能练成这么恐怖的功法？我从古籍上看到，这功法虽然是金乌族的绝技，但是很少人能够炼成。”  “没想到，这个守关者竟然炼成了。”  “难道林轩要败了吗？千万不要啊！”  一时间，众人焦急，议论纷纷，每个人脸上都带着紧张的神情。  这可是至关重要的一战，绝对不能输，不然他们将失去进入妖血池的机会。  天空中，金宇握着大日金炎刀，整个人变得凌厉无比，仿佛杀神一般，巨大的火焰刀锋对准了林轩。  林轩如临大敌，他从那火焰金光长刀之中感受到一股浓浓的危机。  这由金色火焰组成的长刀太恐怖了，其中蕴含的能量是他平生仅见。  他不敢大意，深吸一口气，全身迸发出耀眼的剑芒，快速运转大龙剑魂，将战斗力提升到极致。  同时，一层鲜红的战甲覆盖在他全身。  在那战甲之上，有一朵猩红的莲花，绽放着妖异光芒，不停的摆动。  林轩手握孤星剑，快速挥动，划出一道道剑芒，下一刻，天空中浮现一道巨大的剑影。  那剑影全身蓝色，绽放着恐怖的寒气，剑身之上铭刻着一朵冰莲，仿佛要将世间万物冻结。  关键时刻，林轩施展出地阶武学疾风追电剑，而且还将冰莲武魂融合在其中。  那个威力斯天裂地，仿佛要冻结整个世界。  而这时，金宇也挥动手臂，快速落下。  大日金炎刀上，闪烁绽放光芒，在其上面一道道神秘纹路浮现，现出各种异象环绕在他周围。  在那虚空之上，浮现出一头金乌，展翅飞翔，黄金之气闪烁光芒，撕天裂地，向着林轩扑杀而来。  仅仅一瞬间，那恐怖的金乌虚影便携带着滔天的火海，划过虚空。  所过之处，万物焚烧，热量恐怖无边，仿佛要焚尽一切。  众人惊骇，不敢想象，这一刀太恐怖了，恐怕就算是四重尊者也接不住吧。  林轩同样心头震动，他低喝一声，快速催动疾风追电剑。  天空中，巨大的蓝色冰剑挥动，带起无尽的海蓝色光芒，斩向前方。  这一次，他必须要使出全力，不然如果失败，那么他们这次的挑战就要结束了。  三足金乌飞舞，携带着无尽的火光徘徊在金宇身边，随后俯冲而下，声势惊人。  林轩辉动苍天巨剑，带着重若万斤的力道，还有那刺骨的恐怖寒气，轰向对方。  冰火相撞，两种截然相反的力量爆发出恐怖的光芒，迅速的覆盖整个白骨山。  然而，大日金炎刀果然名不虚传，锋利的刀芒化成金乌之足，宛如绝世锋芒，快速斩向林轩。  林轩冷哼一声，天空中再次浮现第二道苍天巨剑虚影，这是一柄血色巨剑，带着浓浓的杀戮气息，宛如煞神之剑。  这一剑直接斩向金乌虚影，恐怖的血光将其斩裂，发出铿锵之分。  一时间，各种火光剑气迸发，整个空间一片混乱。  不得不说，金乌族实在太强悍了，尤其是这大日金炎刀，携带着恐怖的热浪，仿佛真正的太阳，要碾压一切。  也就是林轩掌握大龙剑魂，战斗力极其强悍，这才能与对方抗衡。  不然换作其他人，早在这大日金炎刀下化成一摊血水了。  两人交战，纷纷施展绝学，各种虚影霞光冲向四面八方。  这是一场真正的大对决，两人势均力敌，大杀四方。  林轩脸色凝重，心中却是激动。这么长时间他很少有这种酣畅淋漓的战斗了，对方和他势均力敌，他不用顾及任何事情，全力出手，施展着各种绝学，印证自身。  林轩感到体内的热血在沸腾，战魂在复苏，他忍不住长啸一声，黑发飘扬，整个人如同魔神一般，勇不可挡。  疾风追电剑，三剑鬼神惊。  伴随着林轩的话，天空再次被撕裂，一柄黑色巨剑从空中落下。  与前两道巨剑不同，这一道剑影漆黑无比，带着如同鬼泣一般的诡异气息，快速降落。  所过之处，山石破碎，树木枯萎，一切都凋零，仿佛陷入死寂一般。  这一剑带着浓浓的死寂气息，快速的斩向下方。  轰！  剧烈的声音响起，整个白骨山地动山摇。  天空中，那轮耀眼的金日被漆黑巨剑斩中，顿时不停的摇晃。  无尽的光芒闪耀，大日中央的金宇则是身子一震，眼中露出一抹惊骇。  随后，他体内迸发出更加耀眼的光芒，席卷四方。  金宇实在太震撼，他没想到林轩竟然如此强大，那恐怖的漆黑剑气竟然能够斩灭他的太阳神火，甚至威胁到了他的安全。  看来，这一战想战胜对方并不容易。  怒吼一声，他手臂快速舞动，手中的大日金炎刀更加璀璨了，金色的光芒跳动，耀耀生辉，散发出更加恐怖的能量。  而林轩更是凶猛，他手持寂灭之剑，带着无尽的死寂灭气息，一路斩杀，将恐怖太阳之火全部斩灭，硬生生的杀到金宇面前。  不过，看到对方那平静阴冷的目光，林轩心中突然咯噔一声。  “不好！”  他瞳孔猛缩，施展虚灵幻魔步，瞬间后退。  下一刻，大日金炎刀上那头金乌虚影，身子突然膨胀，随后轰然炸开。  恐怖的能量浩荡，一瞬间将林轩包裹。