  同时下方的府邸，也被打出了一道大裂痕，  怎么还不敢出来吗？金破天冷笑，你不是很厉害吗？  有种出来和我一战啊！他继续叫嚣，我看你杀荒十三的身外化身，都是施展了卑鄙手段。  他现在特别想往林轩，身上泼脏水。而且想否定林轩的战绩，  这样一来，他心中就可以安定。不然的话，这岂不是说他不如对方。  什么林无敌，连和我们对质的勇气都没有，这样的人没什么未来，新月族的人也是走了出来。  其他的那些人，更是冷笑连连，有人不停的出手，来轰击下方，想要将林轩给强行捉拿出来，  而与此同时，所有人都在观战，远处有的几道身影异常的恐怖，其中就有新月族一族的公主，  高月。  她旁边的小侍女，皱眉，这个人恐怕无法存活了，  大皇子还真是不知死活，竟然也躺着趟浑水，高月眼中浮现一抹凛冽的光芒，  她问到，我们的人呢？有没有行动？  小侍女说，根据公主你的命令，已经警告了我们这一脉的人，没有一个人行动，  不过，大都是在这里观看，  果然如此，高月后面也跟着一些人，他们也是新月族的人，不过他们并没有对林轩动手，  因为高月，不允许。  动手的是，新月族的大皇子，以及他那一脉的人。  大皇子，也就是杀高月的人，只不过他的计划，被林轩破坏，所以大皇子，直接就恨上了林轩。  如今有机会可以干掉林轩，大皇子，毫不犹豫的出手。  高月后面，一个长老皱眉，公主，你真的看好这小子吗？这可是必死的局面。  他能不能活下去，我不知道，但是我知道，这个小子很邪门儿，  而且他曾经救过我，我们也答应过他，不会再对她动手，  所以不论他是死是活，我们都得遵守这个约定。  周围几大圣城的人，疯狂的出手，来轰击下方的府邸。  他们没有一击决杀，而是不停的出手，看样子是想制造紧张感，比迫里面的人出来，  这种心情就仿佛猫戏老鼠一般。  他们就是要活活的玩死对方。  府邸里面轰鸣声想起，可怕的气息弥漫，无双城的这些人脸色无比的难看，  大师兄，跟他们拼了，  就是林师兄，杀出去，和他们决一死战，这些人咬牙切齿，  对方太可恶了，明显不将他们无双城放在眼里。  之水天城，石不烦，王晓风等人，也是望向了林轩，林师兄，只要你一声令下，我们会全力出手。  北妖和暗红神龙，也忍不住了，小子，给他们点颜色看看。  林轩却是皱眉，他神情无比的凝重，这些人，之前在他面前连大气都不敢喘一下，被他压得根本抬不起头，  可是现在呢，竟然敢在他面前如此的嚣张，这表明什么。  这表明对方的底气十分的足，对方这是激将法。  你们先不要出去，现在这里等着，等着我们圣城的人，来到，  痞子龙，你也多布置一些阵法，  听到这话，之水天城他们说的，难道就让这些人继续嚣张下去吗？  暗虹神龙也是怒了，是呀小子，本荒咽不下这口气。  自然不会让他们在嚣张地。不过，他们这些人是冲着我来的。我不能将你们拖入到危险当中，  你们先等着，我出去会会他们。  可是林师兄，，，那些人还想说什么，  林轩转过头来说道，行了，既然我是首席大弟子，而你们又愿意听我的，那么现在也得听我的命令。  都在府里呆着吧，放心，就凭他们，还杀不了我，  而且，很快，我们无双城的人就来了，到时候在进行大反攻，  林轩朝着外面走了出去，  我们怎么办啊，鬼厉，之水天城这些人相互看了一眼。  北妖说，你们还是听林兄的吧，他既然这么说，想来应该有把握，痞子龙，你也赶紧布置阵法吧，  我们可以等，但是该出手的时候，我们绝对不能够含糊。  ，，，，  外面，叫嚣然在继续，最嚣张的就是雷神城的人，  他们的天才雷冲，以及顶尖天才，雷千，都死在了对方手里，这让他们气的肺都炸了，  如今他们自然要疯狂的报复。  雷神城的一个天才，站在虚空之中，如同雷神一般，望着下方的府邸。  冷笑：什么林无敌啊，到现在还不敢出来吗，还真是让人失望，  你以前嚣张的态度呢，你不是不可一世，叫碾压同代吗？  现在我们在这里，你不敢出来了吗？  雷神城，太嚣张了。远处的那些人低呼，  也有人说，我认识那个人，他的外号叫做追电剑，一手剑法非常的高超，带着狂暴无比的气息。  这也是五重天的天骄。  林无敌没法出来，没看到周围这么多强者，甚至连小圣都有吗？他要敢出来，绝对必死无疑。  众人议论纷纷，  然而他们并不知道，林轩已经出来了，就隐藏在虚空之中，此刻的林轩盯着追电剑，眼中绽放凛冽的杀意。  这个人，他见过，之前在天魔覆域的时候，对方就曾经挑拨过，他和荒十三的化身。  没想到现在，对方又跳出来叫嚣，真的以为他不敢动手吗？  追电剑，还不知道，林轩已经来了，并且追上他了，  此刻的他，带着一抹冷傲的笑容，  林无敌，你不出来没关系啊，你总有亲戚朋友吧，总有师门的师兄弟吧。  等那些人来到这个世界的时候，我会一个个的，将他们的头割下来，到时候，我看你出不出来？  这些人，都是因你而死的。  说到这里，他身上露出一抹狰狞的杀意，而其他人听后，也是头皮发麻。  太狠了，这是要赶尽杀绝呀。  林轩眼中，同样爆发出凛冽的杀意，这个人已经触动了他的逆鳞！  所以，他不在留手，他准备出击，  脚掌一跺，整个人瞬间化成一道流光，冲向了前方，散发无与伦比的光芒。  一瞬间，他来到了追电剑面前。  追练剑之前还带着冷笑，可是当他看到，眼前一道人影，黄金如同战神一般。  他下的魂飞魄散。  林无敌，你怎么敢出来？他实在是吓尿了。