  而这时，后方，林轩的声音却是飘了出来。  怎么，是不是很绝望？  你们四人联手追杀北妖的时候，有没有想过，自己也有一天，也会遭到这样的追杀？  想杀别人，就要做好被杀的觉悟。林轩嘲讽的声音传来。  前方，众人脸色难看，龙照天肺都快气炸啦，该死的，我跟你拼啦！  哇！  他张嘴突出满天的龙血，化成一柄龙刀。  这龙血刀带着滔天的杀气和恐怖的威力，凌空斩了下来。  天空被染成了红色，一刀被噼开，林轩冷笑一声，挥动大破灭之矛，迎击而上。  铿锵的声音响起，龙血刀被洞穿，龙照天再次多了一道伤口，吐血倒飞，  他真的绝望了，根本不是对手啊，  刚才一下子，抽走了他三分之一的龙血，用龙族秘法形成的龙血刀，可以斩灭一切，都能威胁到圣人啦，  可是，却被对方一击击碎。  不是他太弱，是敌人太强！  尤其是那大破灭之矛，那可是沾染了无数圣人鲜血的凶兵，恐怕也只有真正的圣器，才能够和对方抗衡吧！  所以现在，他们能做的只有一件事，逃，拼命的逃，逃过第一关，他们就能够保住性命。  一路追杀，一天，两天，三天。  林轩整整追杀了他们7天，这7天，赵无量和龙照天，感受到了什么叫绝望，什么叫做地狱般的生活。  他们披头散发，眼睛通红。  说实话，甚至有一瞬间，他们就想这样死了算了。  可是很快，他们便燃起了希望，因为前方，有着七道光芒在闪烁。  那是一个拥有七道法则的人影，是谁？不是云霄圣人，就是燕南天。  他们赶紧朝着那个方向飞去，想要借刀杀人。  至少，得挡住后方的这个魔王。  七道光芒吗？是谁。林轩眯起眼睛，冷笑一声，追了上去。  现在他拥有了5道法则，已经足够了，再加上大破灭之矛，就算云霄圣人又如何？他一样可以斗上一斗。  前方，龙照天和赵无量的速度再次加快，他们穿过了几条山脉，终于发现了前方有一道人影，  是燕南天！  他们欣喜万分，快速的冲了过去，  没错，前方确实是燕南天。燕南天凭借着手中的地图，和自己强大的实力，得到了七道法则。  可以说是整个修魔谷里面，拥有法则数量最多的人。  当他看到赵无量和龙照天一块儿，朝他从来的时候，燕南天一愣，难不成这两人想联手杀他吗？  他嘴角扬起不屑，现在的他，就算两人联手，他也不畏惧。  可是很快，他便发现了不对劲。  这两人似乎并不是来杀他的，而是像是在逃命、  因为他发现，两人脸色苍白，眼睛通红，身上都带着伤，鲜血更是触目惊心。  有人在追杀这两人，是谁？燕南天意外万分，  能够追杀两人的，除了他，恐怕也只有一个云霄圣人，能够做到啦，  难道是云霄圣人？  云霄圣人终于要动手了吗？燕南天，目光凝重，  可是很快他便一愣，因为他发现，在龙照天两人身后，并不是云霄圣人，而是一个漆黑如魔的人影。  想逃，你逃得掉吗？那人应发出冰冷的声音，瞬间划过虚空，朝着两人杀来，  手中的武器轻轻挥动，形成可怕的光芒，将笼罩天两人给轰飞出去。  燕南天，这人也是来杀你的。就在这似乎，赵无量赶紧惊唿，他想将燕南天拖下水，  只有这样，他们才能够活命。  恩！  燕南天一愣。身上浮现一抹气息，他冷哼一声，一步踏出，虽然不知道这人是谁，但是吗，他真的想斗上一斗！  滚！  林轩一声冷喝，大破灭之矛直接飞了出去。  那目标，正是燕南天。  燕南天瞬间就沉下了脸色，对方竟然真的敢跟他动手？他身上爆发出无与伦比的光芒。  然而一瞬间，他便脸色一变，被轰飞出去，身上的光芒都快速的破碎。  轰！  燕南天落在远处的山脉上，将五座山峰全部轰碎。  什么？  燕南天也挡不住吗？龙照天两人见到这一幕，脸色苍白无比，这人也太强势啦吧？  啊！  远处山脉破碎，一道人影冲了出来，燕南天神情冰冷，眼眸如同神剑，横扫四方。  该死，实在是太该死了！对方竟然敢将他打伤，罪不可赦。  燕南天，你小心点，那人手中，用的是大破灭之矛！可不是一般的武器。龙照天也是提醒说道。  什么？大破灭之矛？燕南天愣住啦，那不是大魔的武器吗？  眼前这个人怎么会有？而且眼前这个人魔气滔天，难不成大萌没死？  那九阳传人呢？有没有死？他一瞬间想到了很多，  很快，他摇头，不可能，大魔死定啦，绝对不可能再活着。  眼前这人的气息和大魔也不同，比之前强了太多，难不成是新的大魔出现了吗？  该死，怎么会这个样子？  他，脸色阴晴不定，而这时，林轩却再次出手了！  大破灭之矛刺破苍穹，化成无尽的黑色巨龙，滔天的气息将整片虚空撕碎，瞬间刺向了燕南天。  哼！就算大魔复苏了又如何！现在的我，不惧任何人，就算圣人，我也能踏在脚下！  燕南天声音宏伟，身上的气息勐然爆发，四大神兽幻影在他身边快速的环绕。  嗡！  其中，朱雀幻影张嘴，喷出满天的烈火，如同晚霞一般，快速的飞舞，  那红光之中，带着可怕的力量，能够焚尽万物。  可怕的烈火，一瞬间便笼罩了大破灭之矛。  不过，燕南天并没有停手，大破灭之矛可是一件凶兵，  威力自然恐怖，所以他再次出手。  在朱雀之后，青龙也是出击了，喷出漫天的海浪。  玄武则是厚重如山，如同一方天目，压了下来，  白，虎虚影更是可怕，主攻伐，化成一绝世的狂刀从天而降，哪威力实在是太强悍，  比之前赵无量的天涯八刀，要恐怖的多。  轰！  剧烈的轰鸣声响起，大破灭之矛，实在是太可怕，而且此刻还是有林轩施展。  林轩的体魄力量，再加上大破灭之矛，那威力绝对可怕无比，一瞬间刺破落漫天的霞光，烈火。  那狂刀也是被飞，他洞穿了一切的神通，仍然以强势的姿态，杀了过来。(未完待续。。)