  惊天一击，让林轩两人都受到了重伤。  林轩被死亡射线穿伤，而黑木崖胸前更是恐怖剑痕，差点将他劈成两半。  林轩止住后退的身子，快速运转长生决，压制住伤口，随后眼中放出惊人的光芒。  如同数十丈的剑气，横扫四方。  冰冷的眸子盯着远方的黑木崖，林轩再次冲了上去。  刚才的战斗让他热血沸腾，他感到体内有一股被隐藏的力量正在苏醒，而且大龙结婚也仿佛比以前更加具有灵性。  看到战斗的效果，林轩怎能放弃，他大吼一声，如同战神快速冲出。  此刻的林轩虽然受了重伤，但是却越战越勇，手中长剑迸发出耀眼光芒，一道道剑气飞驰，，连起一片光幕，纵横而下。  狂暴能量涌动，大片的黄沙席卷，每一剑都能将一座巨山劈开。  杀戮之剑！  寂灭之剑！  两大杀招同时出手，将一方天空封锁。  林轩一往无前，甚至没有给自己留后路。  所以说这一战，他是抱着必死之心而进行的。  只有这样，才能彻底激发大龙剑魂的战意。  黑木崖受到重创，心中惊骇万分，有了一丝退意，而现在他更是被林轩的气势所迫。  不过作为天骄，他的骄傲不允许他中途逃走。  怒喝一声，黑木崖眼中透发一股狠厉，同样冲了上去。  胸前黑色小树散发黑雾，如同一朵魔云将他笼罩。  此刻，黑木崖的整个身子已经完全木化，十分妖异。  他一连打出八十一拳，恐怖的能量如同银河，浩荡四方。  如同千万做神山撞击，让天空发生大裂痕。  然而，林轩此刻气势太猛，尤其是他全力催动大龙剑魂的情况下，战斗力强悍到极致。  剑气如龙，摧枯拉朽的撕开了漫天拳法，直斩?狙隆?br />  当！  黑木崖全身生长出无数黑色树枝，如同妖魔触手，挡住了这一击。  并且发出金石颤抖之声，仅仅是声音余波，就让大地厉害了无数裂痕，蔓延四方。  可想而知，这一击多么恐怖！  林轩惊骇，他不知道，黑木崖的武魂到底是什么，竟然如此诡异，能够挡住他的攻击。  不过，他也不需要知道，在战斗力上，没有什么武魂比得过大龙剑魂。  一声龙吟剑鸣，长剑再次发力，撕开?狙碌姆烙?????桑?br />  这一次，伤口更加恐怖。  “啊——”  黑木崖疯狂怒吼，浑身枝叶晃动，巨大的死亡之树的虚影蔓延，冲出在虚空中，向着林轩压来。  “哼！”  林轩冷哼一声，大龙剑魂爆发，一条真龙虚影冲天，张牙舞爪，欲撕裂苍穹。  轰！  一瞬间，死亡之树便被破除，快速消散，而黑木崖更是脸色苍白，大口吐血。  “不可能！”  他不相信，他引以为傲的武魂雏形，竟然这么容易就被击败了。  这一个，他心中没有了战意，整个人的气势都消失了，向着下方坠落。  林轩长剑之上泛起大片光芒，向着下方斩去。  “小辈，你敢！”  一道怒喝传来，紧接着数道人影从远处赶来，瞬间来到林轩身前。  轰！  一人出手，光芒拳头如同山岳，向着下方落去，拦截林轩打出的剑气。  当！噗！  那拳影撞在拳头上，抵抗片刻，随后被切成两半。  “什么？”数人大惊。  他们是?颈さ某だ希?尬?芮浚?寄?鄢隽宋浠瓿?巍?br />  然而，他们竟然连林轩的一剑都挡不住，这让他们万分震惊。  远处那些观战的武者更是惊骇，难怪林轩能够战败?狙拢?枪セ髁μ?植懒耍?br />  “给我挡住！”  两名长老出手，打出耀眼之极的攻击，这才将那剑气截住。  而这时，另外一名长老出手，将黑木崖带走。  此刻，黑木崖受到重伤，已然昏迷。  三名?颈こだ闲耐纺?兀?涣撤吲??br />  他们的天才弟子竟然输了，而且还是惨败，他们无法接受。  望着林轩，三人身上杀气腾腾。  此刻，林轩也是重伤，腹部的伤口再次流血。  三人沉思，这是杀林轩最好的时机。  然而，林轩刚才那一剑却让他们心中颤动。  那随意一剑，竟然需要他们两人合手才能抗衡。  如果对方不要命的全力出手，恐怕他三人难以拿下。  林轩望着三人，身上剑魂气势环绕，如同战神。  他本来就是来战斗的，和谁打都一样。  冷笑一声，林轩长剑出手。  轰！  整片虚空沸腾，陷入狂暴之中，仿佛一条怒龙咆哮。  一瞬间，三名长老感受到极大的生命危险。  “走！”  三人脸色惊恐，不敢停留，带着?狙驴焖倮肟??br />  面对林轩，他们三人连一战的勇气都没有。  望着那逃跑的声音，林轩大笑，他同样化成一道流光，消失在天际。  远处，众人震惊。  林轩太强势了，不但打败了?狙拢??茄沟萌??媳踩宋锾p黄鹜防础?br />  恐怕不久之后，林轩能够凌驾于众多年轻高手之上。  打败?狙拢?中?吹酱竽?畲Γ??罢伊艘淮Π踩?胤剑??剂粕恕?br />  这一战他虽然胜了，但是受伤极重，尤其是那道死亡射线，让他差点昏过去。  好在他拥有长生诀这种强悍功法，又有着千年灵药，这才有信心顿时间内修复身体。  半株千年灵药入口，林轩在服用了一杯灵酒，然后快速运转长生诀。  同时，他用大龙剑魂祛除体内死气。  一个时辰后，他的伤势好了七八分，体内的死气完全清除。  这一战，让他的大龙剑魂再次融合，发挥出更强大的战斗了。  林轩估摸着，现在已经融合了六成左右。  他的实力比起之前，也提升了不少。  “还不够！”  林轩握拳，他并不满足，他的目标是真正的武魂！  再次休息半个时辰，林轩的身子恢复到九成，他化成一道剑芒，冲天而起。  这一次，他向着另一个方向奔去。  来之前，他已经能够摸清了那些天骄的地方，这一次他便是奔着燕赤天而去的。  那个如同无上魔王的青年，让他记忆尤深。  根据他得到的情报，燕赤天就在流沙城西一百里的快活林！