  那人影只出现了一点，是一个头颅和两只双手，不过他仍然在努力的挣扎，想要出来。  这半个身影一出现，顿时，周围的星空宇宙，全部颤抖起来，阵法里面那些人，也是不受控制。  不少年轻的天骄，都跪在了地上。  这其中，有很多半圣级别的天骄啊！然而此刻，他们却跪在地上，一动不能动。  就连那些老牌的半圣，也是极力的抵抗，很多人的身子轰然炸开。  这到底是什么？他们跪在地上，发疯一般的尖叫。  太可怕啦！  圣人气息！这至少是圣人级别的幻影！该死的，这个魔头到底召唤出来了什么东西？  魔祖虚影！  该死的，他召唤的，该不会是第一代大魔吧。  什么，第一代大魔？听到这话，所有人头皮都快炸开啦。  那是什么级别啊？在圣人之中，也是超级强悍的存在。  甚至，有可能是魔帝啊！  怎么可能，大魔怎么会有这种手段？  该死的，我们被他给骗了！有一个活化石级别的老者，发疯一般的尖叫。  他刚才的血祭，并不是召唤，而是提升修为！他用生命为代价，将力量暂时提升到了圣人境界。  现在，才是召唤！  确实没错，他们看到前方，大魔脸色变得苍白，颤抖，身上的血液快速的流失。  脸上也是出现了许多皱褶。  仿佛一瞬间，就苍老了几百上千岁。  不过，他的手却在一直持续得结印，一个又一个可怕的印记，映在了虚空之中。  他现在，才是召唤。  咔咔咔！  随着大魔的生命召唤，上空虚空裂开的越来越多，那道模煳的身影，已然有大半的身子，挤了出来。  周围圣人阵法，出现了许多裂痕。这一幕，让阵法里面的那些人，全部惊恐。  苍天呀，  圣人阵法也支撑不住吗？  不好，小子，快逃！太危险啦！远处，暗红神龙见到这一幕，赶紧后退，与此同时，他快速的传音。  没办法，实在是太危险了。  即便他是神龙血脉，可是此刻，面对这虚影，也是忍不住的颤抖起来。  这说明，对方光血脉之力都不比他弱，再加上气息，这绝对是超级圣人级别的幻影！  该死的，就算不是第一代的大魔，也相差不远啦！  林轩怒吼一声，施展全部的力量，推动大龙剑魂，打出惊世一击。  那凌冽的剑气，长达不知多少万里，凌空斩下，斩向前方。  想要将那身影，打飞。  可是，他的剑气刚刚来到那魔影附近，便不停地崩碎，甚至连那魔影还没有碰到，就消失的无影无踪啦！  小子，没用的，我召唤出来的，可是初代大魔！  你，给我去死吧！  我在地狱，等着你。  说到这里，他彻底的变老，他的头发变得苍白，身子也是佝偻下去。  瞬间，他变苍老了几千岁。  最后，大魔的身子化成碎片，掉落在虚空之中，  死了！可怕无比，这一代的大魔传人，现在生命耗尽，化成了尘埃。  而他用生命为代价，先是突破圣人，然后再召唤出来的初代大魔幻影，却完全从空间裂痕中，挣脱出来，立在了虚空之中。  虽然只是一道幻影，可是一出现便镇压了九天十地。  所有人，在这一刻，全都不受控制的，跪了下来。  轰轰轰！  四周的圣人阵发，轰然破碎，出现许多可怕的大裂痕，随时都会倒塌。  阵法里面的那些半圣天骄，也是发疯一般地尖叫。  一些比较弱的半圣，身躯早就破碎，化成血雾了，其他人也是跪在地上，被压得根本站不起来。  太可怕了，这初代大魔幻影，恐怖到了极点！  林轩同样感受到一股莫大的压力，他身上全部崩碎，无尽的鲜血染红了他的身躯。  不过，他并没有跪下。  将大龙剑魂招了回来，与他融合。  人剑合一！林轩撑开一个领域，将自己笼罩起来，  该死的，这到底是什么？林轩脸色无比的阴沉，这个大魔自己死了，可是却留下了这样一个祸患。  琅琊星，此刻已经响起了警报，所有的强者全部聚集在一起，那些年轻的弟子，则是瑟瑟颤抖。  大地深处，一些龙脉和灵脉之处，一尊尊强大而沉睡的身影，睁开了眼睛。  他的目光，洞穿九天十地。可是当他们，看到那立在九天之上可怕的魔影的时候，全都颤抖了。  初代大魔！  该死的，是谁召唤出来的？  一时间，十几个龙脉之下，人影飞起，带起可怕的法则。  这是真正的圣人！他们一出现，便引得无数朝拜。  老祖，我们怎么办？  还请老祖出手，击杀强敌！护我琅琊星！无数人唿喊。  然而，这些圣人却是脸色阴沉，他们冷声说道，所有人都给我进入阵法，将阵法施展到了极致，封闭整个琅琊星。  老祖，为什么不攻击？那只是一道幻影啊！  几个强大的半圣，不理解。  然而，那些圣人却是皱起眉头，你们不知道，这可不是普通的幻影，这是初代大魔！  即便是一道幻影，也不是我们能够抵挡的。  和他作对，只有死。  除非是超级圣人，或许能够抵挡吧？  什么，这么恐怖吗？整个琅琊星，所有的武者，听到他们圣人的话，全部惊呆了。  他们知道，他们低估了那到魔影。  他们对初代这两个字，并不了解，不知道对方到底有多么强大，不过他们相信，他们老祖绝对不会判断错误的。  所以，所有人全部全部转入地下。  一个个山川大河的阵法闪烁，从九天之上观看，琅琊星在这一刻，亮起了无数的大阵，将整个星辰世界，完全笼罩。  琅琊星非常的强大星辰世界，只有一个势力，所以经过无数年的繁衍，可以说固若金汤，甚至他们有信心，对抗极道武器。  甚至传闻，现在的琅琊星，还有超级圣人的存在。  不过，很显然，那都是镇压一切的底蕴，不到万不得已的时候，是不会开启的。  现在虽然出现初代幻影，但是并不是直接攻击琅琊星，所以，这些圣人也不愿和对方拼命。  现在，他们只需要开启琅琊星的阵法，将整个世界笼罩起来，躲过这场风波即可，(未完待续。。)