  林轩这边，破坏了超级传送阵，便松了一口气。  随后，他们进入人群，开始商量，怎么离开这里。  而另一边。  太一皇朝，将军府。  此刻的将军府，仍然是一片废墟，大地裂开。不过，周围却多了无数人影。  一个个气息强大，神情冷冽，一看就是高手。  最前方的站着的，自然是玄英将军。  这次他将亲自带队，前往九黎皇朝，捉拿林轩。  这还只是先头部队，在这以后，还有第二批，第三批队伍。  总之，会有无数的强者出动。  前方，巨大的超级传送阵，光芒闪烁。玄英将军一步踏出。  几十到人影，站在他身旁。  剩下的人，则在原地等待。  因为一次传送不了这么多人，必须分批传送。  开始吧。  玄英将军站上去之后，便冷声说道。  嗡！  他周围有几名老者，快速的施展法诀，脚下的超级传送阵，亮起光芒。  一个个符文腾空，将他们身影包裹。  嗡～呼。  可怕的空间之力传来，然而下一刻，却是快速的消失，仿佛潮水一般，无影无踪。  怎么回事？  周围众人疑惑，玄英将军也是沉下了脸色。  怎么，传送也出问题了？  他心中不爽，这段时间，怎么这么多倒霉的事情都来到他身上？  所以，他冷声问道，怎么回事？  难不成，我们的传送阵受损了。  不是我们的传送阵受损，我们的阵法很完整，是九黎皇朝那边出了问题。  九黎皇朝那边出了问题？  怎么回事，难不成他们关掉了超级传送阵？我们不是已经给他们发出通告，我们要传送过去了吗？  这个，我们不知道。  现在需要确定一下。  几个老者走下了传送阵，随后他们开启了另外一套阵法，那就是传递消息的阵法。  他们要询问九黎皇朝。  半个小时之后，这些人的到了结果。  那名老者快速说道，将军，九黎皇朝万润城那边出事了。  出事了，出什么事了？  难不成那小子大闹了万润城？  倒没有。  没有那小子的情况。不过，此刻万润城发生了兽朝。而且规模很大，已经封城了。  发生了兽潮，还封城了！听到这话，玄英将军皱眉。  难道，传送阵了也被破坏了吗？  具体原因不明，但是应该是被破坏了。  我们暂时还无法传送过去，只能等那边修好了才行。  不过因为发生了兽潮，恐怕一时半会儿之间，也修不好。  万润城坏了，那白云城那边，有没有问题？  白云城那边安全，没有问题。  那好，那就先去白云城。  不论如何，要到九黎皇朝，一定要捉住那小子！  这些人再次开启阵法，准备前往白云城。很快，光芒闪烁，阵法上的人影消失不见。  九黎皇朝，万润城。  此刻，城内人山人海，万分的紧张。  周围则是无尽的吼叫之声，震的虚空破碎，可怕的妖气直冲天际，染红了一片。  不过还好，万润城有着超强的防御，挡住了漫天的攻击。  但是，那些妖兽数量实在太多了，其中还有一些可怕的妖王，打得万润城不停的颤动。  让这些人更是紧张万分。  呼！  轰！  就在这时，众人更是惊呼一声。  因为只见天空中出现几十道身影，黑压压地，遮盖了整片天空。  轰！  无数的投影落在了下方，以至于城内所有人。全部抬头、他们惊呼起来、  该死的，是妖兽！  不好，是闪电鸟！  众人震惊，这几十头妖兽是可怕无比的闪电鸟。  它们张嘴，喷出一道道雷霆，不停地降落。  轰击在无数的光幕之上，发生了惊天的大爆炸。  轰轰轰！  能量爆发，气流蔓延，众人上方的天空被无尽的雷电贯穿，可怕的能量让人心惊肉跳。  吼！  十几头闪电鸟，每一个都几十米长，展开双翅，在天空中不停地盘旋。  他们发出道道闪电，轰击下方的阵法。  城内，那些武者则是疯狂的大叫，启动杀阵，赶走这些闪电鸟！  轰！  无数的光芒闪烁，符文凝聚，一道道剑气冲天而起，劈向天空。  咔咔咔！  不过，这些闪电鸟却异常的凌厉，他们速度很快，在空中快速的飞行，躲开了这些剑气。（盗版必死）  轰！  这时，一个更大的黑影浮现，仿佛一片乌云，遮盖了天穹。  伴随而来的，还有漫天的雷云，以及可怕的妖气，  不好，是闪电王！  该死的，快攻击！  下方的那些武者疯狂的尖叫，更加璀璨的能量涌去，想要轰退这庞大的闪电王。  轰轰轰！  不过，这头闪电王实在太强大了，绝对是七星妖王。  而且，它本身就是天地异种，实力更加可怕。  所以面对这些可怕的剑气，她伸出那凌厉的兽爪，直接抓向天空将，无数的剑气抓碎。  呼！  双翅展动，仿佛两片乌云，降落下无数的雷电。这些雷霆实在太可怕了，比之前的那些雷电要强大的多。  所以，这些雷电轰在光幕之上，发起了剧烈的颤动。  那些光幕不停地抖动，仿佛随时都会裂开。  不好，这闪电王不是一般的妖王！  是这次兽潮的几个首领之一！  赶紧拦住他，不然恐怕会很危险！城内的这些护卫怒吼，他们再次开启了杀阵。  轰轰轰！  天空中，激烈的对抗。  咔！  然而，数百招之后，天空上的光幕突然出现了一道细小的裂痕，随后裂开了一道小口子。  紧接着，无尽的雷电倾泻而下，疯狂的劈了下来。  轰轰轰！  城内的建筑被劈坏，大地焦黑一片，不少人直接被劈中。  有的爆开，有得重伤吐血。  总之，城内十分的动乱。  该死的，阵法破了。  守城的护卫脸色难看，然而这时，将军府里面却传来一道冷哼之声。  紧接着，一道人影腾空而起。  这是一个中年人，浑身绽放光芒，仿佛一轮太阳，高高的冲起。  伴随而来的，还有一股可怕的气息。  嗡！  在中年人手中，有着一张黑色的大弓，此刻被拉成满月。  轰！  下一刻，黑色的箭矢飞出，如同黑色闪电，在空中闪烁。  一瞬间，便穿过了防御阵法，刺向天空。