  就算干不了他，重伤他，接下来再杀他也容易了。  确实如此，旁边的那名女天骄，也是说到。  我这里还有一件法宝，能够专门伤人的灵魂。  到时候我们一块儿出手，我就不信，干不了这小子，  他们三人狰狞冷笑。  可是很快，便是一愣，不是林轩出手，而是林轩旁边，一个绝世美女朝着这边走来。  是那个瑶池的圣女，她刚才身上可是展现出五彩凤凰虚影了。  那名女天娇皱眉，  矮小的青年则是冷笑，那就更好了，抓住她，交给神凰岭，神凰玲肯定会拿重宝，和我们交换的。  这话倒是不错，高大的天骄同样点点头，他们三人露出狰狞的笑容。  同时，他们心中送了一口气，不用第一时间面对林轩，  这让他们的成功率，又提升了一些。  与此同时，慕容倾城已然来到了火烈花前方，她申诉芊芊玉手，朝着火烈花抓去。  那脸上浮现一抹欣喜，似乎完全没有注意到周围有危险。  嗡！  隐藏在黑暗中的赤羽族天娇，动手了。  出手的，是哪个女子。  她手中出现一柄红色的长剑，仿佛有羽毛凝聚而成的，异常的诡异那。  上面散发出一股炙热而恐怖的气息。  一剑刺出，虚空破碎，长剑直指慕容倾城的眉心，很显然，是想要一击必杀。  如果不知道这里有人，恐怕慕容倾城会真的受伤，很有可能被杀。  可是那，现在她早就知道有人，隐藏在暗中，想对她出手。所以看似漫不经心，但是慕容倾城却时刻准备着。  当虚空波动的那一刻，慕容倾城娇喝一声，美目中散发出璀璨的光芒。  一双玉手抬起，朝着前方拍去。  嗡～  满天的符文闪耀，化成一头凤凰，奔涌而出。  慕容倾城虽然没有获得封号。而且最近比较低调但，是这并不代表她的实力弱。  她可是身怀最顶尖的血脉之力呀，她的实力怎么会弱？  绝对是站在人族，最顶尖的！  而且，瑶池圣地作为极道圣地，可是拥有大帝传承。  慕容倾城虽然现在只是接触了一点，但是那威力，也是恐怖之极。  轰！轰轰～  震退的声音响起，那有羽毛凝聚而成的杀剑，被撞得四分五裂。  慕容倾城的手掌，更加璀璨，朝着虚空中按去。  一瞬间，那头凤凰虚影，便将出手的那名女子笼罩。  该死的，这不可能！  那名女子脸色大变，放声尖叫。  与此同时，她的身子，也是显化出来，朝着后方快速的退去。  她实在太震惊了。  对方竟然能够一招破掉她的攻击，并且反向朝着她杀来。  这让她根本无法相信。  在她眼中，也就林轩有威胁，除了林轩之外，其他人他们没有放在眼里。  可是呢，林轩身边的这名女子，表现的实力却如此的强大。  该死的，是因为她拥有五彩凤凰血脉吗？  太古女子脸色冰冷，速度快到了极致。她背后那对鲜红如火的翅膀展动，携带着她，急速的后退。  杀～  与此同时，隐藏在黑暗中的另外两个词赤羽族的天骄，也是动手了。  高大的青年冷哼一声，一杆火红色长枪，凌空而下，如同红色的闪电，刺向林轩。  另外一名，矮小的青年，手中出现一名匕首，他的目标则是沈静秋。  两人出现的很突然，速度也很快，而且实力一点都不比之前出手的那名女子弱。  可以说，这是绝杀。  只不过，林轩冷笑，他早就发现了对方的踪迹。  此刻见到对方出手，他更是冷哼一声，大手探出，如同一座金色的大山，朝着前方拍了过去。  找死！  赤羽族那名高大的男子怒喝，对方竟然徒手敢和他抗衡，这是小瞧他！  他发誓，一定要砍掉对方的手掌。  当的一声，惊天动地的声音响起，火红色的长枪，撞在了林轩的手掌上面，火花飞溅。  周围虚空快速的破碎，漫天的符文，更是不停的抖动。  什么！  那名高大的赤羽族天骄，瞪大了眼睛，不敢相信。  因为他的长枪，被林轩用手抓住，然后用力一摆。  当的一声，从中间断成两半。  而他，也是被一股巨大的力量，掀飞出去。  对方竟然徒手打碎了他的武器。这都快让他疯了！  下一刻，他还没反应过来，便惨叫一声。  只见天空中，林轩高高跃起，一脚踏出，直接踩在了他的身上。  轰的一声，他的身躯，被踩的四分五裂。  噗～  啊！  鲜血飞溅，与此同时，另外一边，惨叫声响起。  自然不是沈静秋，而是偷袭神经球的那个矮小的青年。  别看沈静秋单纯，实力一点也不弱，身上紫气激荡，化成一个紫色的葫芦，垂下万道气息。  一缕气息，击飞了对方的匕首，另外三道气息，洞穿了这名矮小青年的身体。  使得那矮小青年，身上羽毛掉落，不停地惨叫。  该死，怎么会这个样子？  他们发疯一般的怒吼，根本不敢相信。  矮小青年疯狂后退，被踩裂身子的那高大青年也，是在远处重组身躯。  他脸色无比的苍白。  另外一名太古女子，被慕容倾城一掌拍飞，嘴角流着鲜红的血液流下。  该死！  他们不相信，这三人实力太强了。  如果林轩打伤他们，他们还可以接受。  可是，慕容倾城和沈静秋，是什么情况？  他们之前，可从来没听说过，人族里面，有这么强悍的圣女啊！  该死的，大意了！低估了他们！  赶紧走，他们不好招惹。三人商量一声，转身就想离开。  想走，我让你们走了吗？林轩冷笑，对方在暗中刺杀他们，刺杀失败，就想离开？  哪有这样的好事情！  他是可以任人刺杀的嘛？  大手一挥，天空中九阳神火弥漫，形成一张大网，将整片天地笼罩。  彭彭彭～  赤羽族的三个天骄，撞在了火焰大网上面，被撞退回来。  该死的，你敢拦我们！他们愤怒无比。  我们可是赤羽族的人。  那又如何！林轩强势无比，我连白银组的十代孙都敢杀，更何况是你们？  还敢暗杀我，乖乖的跪下受死吧！  此刻的他，如同魔神一般，身上万丈光芒绽放。(未完待续。)