  燕家长老疯狂的怒吼，他想不到仅仅一瞬间，他竟然受到了重伤，而伤他的，竟然是他一直视为蝼蚁的存在。  这一刻，无数人震惊，呆若木鸡，不敢相信眼前的事情。  那些燕家弟子更是惊恐大呼，他们想不到他们引以为傲的护法长老，竟然受到了重伤，差点死掉，这让他们无法接受。  “小贼，我一定要杀了你！”无数燕家弟子仰天怒吼。  “看看今天谁杀谁！”  林轩冷笑，袖袍一挥，将金羽神雕放了出来。  金羽神雕一出现，顿时仰天长啸，双翅展开，形成百丈长的金色翅膀。  每一根翎羽上面，都绽放着金色的光芒，如同剑光一样，伶俐无比。  下一刻，无数光芒冲天而起，化成一柄柄神剑，向着的下方落下。  十万八千剑！  一时间，无数道璀璨剑光呼啸，将那数百名燕家弟子笼罩。  嗡嗡嗡！  剑光撕裂虚空，无数燕家武者惨叫，被那黄金神剑贯穿，鲜血染红长空，惨叫声如同鬼哭狼嚎。  屠杀！这是**裸的屠杀！  那金羽神雕十分强大，就算死二重尊者也不是对手，燕家弟子中，除了极少数强大的尊者，其他的普通武者根本抗衡不了。  见到那些的武者死去，燕家护法长老仰天怒吼，狰狞咆哮，他浑身散发可怕气息，如同恶魔一般，发出尖锐的叫声。  “小子，我让你死！”他眼中满是杀气和不甘。  “想杀我，就要有被杀的觉悟！”  林轩声音冰冷，没有任何不忍，他不杀这些人，就会被这些人斩杀。  所以说，这场战斗必须用鲜血来终止。  燕家长老狰狞怒吼，但是他却无力回天，此刻的他已经受到了重伤，根本不是林轩的对手。  所以，他将目光望向了狂战。  “狂战城主，杀了他！”燕家护法长老大声呼喊，“这小贼太可恶了，不但屠杀我燕族弟子，更是斩杀过你们黄金殿的天才，这样的人，一定要铲除！”  看到狂战沉默不语，燕家大长老一咬牙说道：“只要狂战兄出手，孤星剑，我不要了！”  “哼，废物一个，还想要孤星剑？”  狂战冷声哼道，冰冷的目光盯住了燕家护法长老。  “你说什么！”  听到对方呼喊他为废物，燕家护法长老顿时暴怒。  他何成受过这样的污辱，即便对方是巨斧城的副城主也不行。  “我说的不对吗？堂堂的二种尊者巅峰，竟然被一个小贼打成重伤，就你这样的还敢图谋孤星剑？”  “赶紧滚，不然别怪我不客气！”  “你！”  燕家家长老气的颤抖，那已经被封住的伤口再次崩裂，无数鲜血喷洒。  “好，好！这个仇我燕家记住了，来日定会还回去的！”  燕家护法长老眼神阴翳，咬牙说道。  他知道，今天不能再呆下去了，只有快速离开，再次请求家族派高手前来才行。  “威胁我？”  狂战怒了，他冷哼一声，一步踏出，手中的黄金巨斧快速劈出，如同山岳一般，向着燕家长老砸来。  燕家长老震惊，他想不到狂战竟然会对他出手，一瞬间，他的脸色变充满了惊恐与愤怒。  他全里催动剩余的灵力，想要逃离。  但是这一斧太狂暴了，又非常突然，将四面八方完全笼罩，他根本无法逃脱。  嘭！  低沉的响声传来，燕家长老被苍天巨斧劈中，顿时惨叫一声，身子裂成两半。  “什么！”  众人惊呼，倒吸凉气，满眼的不敢相信。  狂战竟然杀了燕家护法长老？这太震撼了，难道他就不怕引起两大家族之间的战斗吗？  此刻，那些还存活的燕家武者看到这一幕，顿时惊呆了，愣在原地，甚至都忘了逃走。  这变故太突然了，他们的护法长老竟然被人斩杀了，而且动手的竟然是狂战！  “为什么？为什么！”  燕家中年人仰天怒吼，充满了悲哀与不解。  “难道你就不怕燕家向巨斧城开战吗？”  “开战就开战！难道我巨斧城还怕你燕家？”  狂战冷笑：“你们太天真了，你以为我不杀他，他就不杀我吗？”  “在孤星剑面前，所有人都是敌人！”  “反正这老鬼已经废了，正好解决了他，少一个潜在的敌手，岂不更好。”  “至于你们燕家，等我得到孤星剑，你觉得我会怕你们吗？”  狂战早就想好了一切，这并不是鲁莽的出手，而是精心的计划。  “你！”  中年人气的大怒：“燕家是不会放过你们的！”  “我们走！”  他一挥手，想要带着剩余的十几人离开。  “想走？都留下吧！”  狂战怒吼一声，一步踏出，身上金光绽放，快速凝聚一个百丈高的黄金巨人。  随后，黄金巨人一掌拍下，巨大的黄金手掌遮天蔽日，快速的将那十几名燕家武者笼罩。  “不！我不甘心！”  中年人仰天怒吼，满是不甘，他想不到这次出马，竟然会被巨斧成阴了一道，甚至他们燕家这次前来的队伍，竟然全军覆没！  无情的大手落下，将十几名燕家武者全部捏爆，化成血雾。  众人震惊，呆若木鸡。  太震撼了，这一场景他们之前完全没有想到。  黄金舟上，巨斧城的武者一个个面色冷峻，不管狂战做什么，他们都无条件的服从。  林轩却是不屑一笑，淡淡的说道：“有什么好震惊的？狗咬狗而已。”  “大胆！敢辱骂我们副城主，找死！”  巨斧城的武者听到林轩的声音，顿时怒喝不止，眼神冰冷的盯上林轩。  “找死？”林轩冷笑，“我不说，难道你们就会放过我吗？”  “不管你说不说，我都不会放过你！”  狂战声音冰冷，“不过，要知道死有很多种方法，其中一种能够让你生不如死！”  “所以，管好你的嘴，不然你的下场会很惨！”  “下场很惨？”林轩冷笑，“你不觉得说这话有点儿白痴吗，当初你们两个人都无法拿下我，现在死了一个，你觉得你能够拿下我吗？”  “刚才我只是试探而已，根本没有使出全力。狂战冷声说道，等我全力出手，你难逃一死。”  “是吗？我很期待。”  林轩眯起眼睛，身上杀气凌厉，仿佛随时都会出手。