  林轩想用超级传送阵。  他现在对东荒也渐渐的了解，知道超级阵法除了荒古世家和各大圣的拥有之外。  在其他东荒的大陆上，也有一些隐藏的超级传送阵，供强者使用。  林轩这次要去的目标，就是一处隐藏的超级传送阵。  出去之后，林轩打听了一下，得到在万灵山脉的深处，有着一座超级传送阵。  所以他决定去万灵山脉。  不过，这个万灵山脉并不简单，是方圆百万里的一个非常有名的山脉。  连绵无比，十分的可怕。  里面更是各种妖王横行，一般的王者根本不敢出入。  甚至就连大能，有的时候也不敢进入万灵山脉的深处。  可想而知，在万灵山脉里面是多么可怕。  而林轩此行的目的，正是这万灵山脉。  他化成一道剑光，消失在城市之内，朝着万灵山脉飞去。  在茫茫的荒山之中，一道人影如同鬼魅一般，快速的穿梭。  这道人影自然是林轩，他现在正在万灵山脉内飞行，朝着那超级传送阵飞去。  破魔剑阵。  林轩一边高速的飞行，一边脑海内分析。  破灭剑阵，这是一门顶尖的武学，是他在杀死的两个大能储物戒里面发现的。  此刻他正在参悟，这玄奥的剑阵阵法。  这个剑阵虽然玄奥，但是以林轩这种逆天的天赋，要修炼起来倒也不难。  不过，这剑阵还需要一些特殊的条件，才能够修炼完成。  这也是为什么，之前那个大能没有施展过破魔剑阵的原因。  因为要修炼破灭剑阵，不光需要天赋实力，还需要妖兽。  需要用妖兽那强大的精血和魂魄，来灌注破魔剑阵，最后才有可能修炼成功。  而且，需要的数量非常多，有一些还是天榜地榜上的奇珍异兽。  就算那紫衣长老，之前是万初圣地的大能，也没有收集全。  可想而知，破魔阵法的困难之处。  不过，如果能够修炼完成，根据上面的描述，那么将有拥有逆天的威力。  林轩对于这个困难，也没有在意，毕竟他知道修炼剑阵不是一朝一夕能够练成的。  而且他是不会放弃的。  现在，他就在这万灵山脉里面飞行，等遇到合适的强大妖兽，他自然会出手的。  据他的估计，他的身份恐怕已经暴露出来了，毕竟那些多加分析，就应该能够猜出。  而到那个时候，万初圣地第五脉的人，是不会放过他的。恐怕摇光圣地也不会放过他。  他必须拥有足够的自保能力，才能够在那么多圣地的围攻之下活下去。  而且，还有一件事情。  就是他必须强大，因为他可是要迎娶慕容倾城的。  如果没有足够的实力，恐怕瑶池圣地也不会将慕容倾城嫁给他。  这一路上，林轩斩杀了十三头强大的妖王，用他们的心血和妖魂作为第一批能量，开启了破魔剑阵的修炼。  然而，离这边不远的几个山头，在那里有着一队人，快速的飞行。  万灵山脉凶险，但是并不能阻挡武者对这里的向往。因为这万灵山脉里面，有着各种天材地宝，灵药灵草。  而且，那些妖兽妖王虽然凶悍，但是他们浑身都是宝。  鳞甲，牙齿，独角等东西都可以制作武器材料，妖核血液等可以修炼。  所以说，永远会有着大量的武者进入。  看前方那些快速行动的人，应该就是这样的武者。  只不过，现在的他们状态并不好，而且看样子十分的狼狈。  每个人身上都带着伤，衣服破碎，头发披散，仿佛刚经历过一场大战。  当先的是两道人影，一个白发苍苍的老者，和一个身穿绿色战甲的年轻女子。  看两人的身份和穿着，应该是这群武者里面的领导者。只不过那个年轻女子，此刻也是异常的狼狈。  她的气息极其的混乱，如果不是旁边，那白发老者用王者领域包裹着，恐怕她现在已经根本无法飞行了。  “爷爷，那畜生快赶过来了！怎么办？”  那绿衣女子不时的用灵魂力探查后方方的情况，精致的脸蛋更加的苍白了。  “该死的，这个地方怎么会有地魔兽出现？那可是强大的七星妖王啊！”  绿衣女子声音中带着一丝哭腔。  很显然，后方的那个地魔兽，让他们惊恐万分。  而其他的那些武者，也是神情凝重，头皮发麻，只顾着发疯一般的朝着前方逃跑。  而那白发苍苍的老者，更是眉头紧皱。  这地魔兽十分难缠，而且擅长遁地术，恐怕他们根本无法逃脱。  望着身旁自己疼爱的孙女，白发老者叹气，眼中的光芒逐渐变得凌厉。  “雪儿，你带着人先离开这万灵山脉，那头地魔兽，我来阻挡一下。”  你们赶紧走，千万不要停留。  并且一年之内，绝对不能够在来这万灵山脉！白发老者沉声说道。  “不！”  “爷爷，你不能留在这里！”  那绿衣女子听到这里，顿时疯狂的摇头。  其他的武者也是快速的相劝，因为白发老者虽然强悍，但是却根本无法抗衡那么强大的地魔兽。  “你们放心吧，老夫怎么说也是顶尖的六星王者，虽然无法斩杀那头畜牲，但是要抗衡一下，还是没有问题的。”  “而且实在不行，我也有的自保逃跑的能力。”  然而，绿衣女子却是摇头：“爷爷，你别骗我了，”  “那头地魔兽可是恐怖的七星妖王，就算大能也无法奈何了的了。”  “你留在这里纯粹是送死！”  “我可不想你为了我们而丧命。”  随后，那些武者也是一阵沉默。因为这绿衣女子说的没错，地魔兽十分的可怕，甚至就连大能不一定能够抗衡。  这白发老者如果留下来，后果一定会很惨。  说不定会立刻被地魔兽撕成两半！  然而这时，这些人却皱起了眉头，因为他们发现周围竟然有烟飘过。  还有烤肉的香味！  “有人在生火！”  那绿衣女子惊呼，惊讶万分。  而那白发老者，也是意外。  谁敢在森林里面这么嚣张，难道不怕引来强大的妖王？