  风吟雪，火龙王二话不说，转身就逃，他们直接开启空间传送，逃向远方。  林轩并没有出手，他冷冷的望着这一幕，所有人匍匐。哪些太古生物也是快速的后退。  太强势了！  这样的必杀之局，竟然被对方解决，而且还反手杀了火木真，战无双两大顶尖天骄。  这是要捅破天！  没看到火龙王，风吟雪直接吓走了吗？  轩哥，慕容倾城，暗红神龙他们飞了回来，沈静秋同样来到他身边，  你们没有事吧？林轩关心。  三人摇摇头。  我们走吧。  林轩挥手，想待众人离开。然而这时，一道狞笑笑声响起，想走？你走得了吗！  无尽的法则浮现，洞穿虚空，将林轩等人笼罩。  不好，是圣人来了！  远处围观的人想要退走，可是这一刻，他们却尖叫起来。  圣人要强势地对林轩出手了吗！  该死的，你敢不顾太古盟约，不想活了吗！暗红神龙疯狂的咆哮。  太古盟约还立在大地之上，圣人不得出手。现在竟然有人公然的挑战盟约。  不好意思，我不是圣人，而是半圣，不算违反规则吧。  天空中一道身影降临，是一个中年人。  他的面容无比的熟悉，正是之前，林轩灭杀的那个灵魂印记，  该死的，对方的本体，竟然来了！没想到对方竟然是一尊半圣！  小子，不好了，半圣已经领悟了一丝法则的力量，远远超过了无敌王者。暗红神龙脸色难看。  林轩神情冰冷，这战族还真是找死，竟然拍半圣来杀他，  他眼中爆发凛冽的光芒，  天空中那尊半圣冷笑，没用的小子，就算你拥有大龙剑魂，九阳神体，依然抗衡不了。  我使用的，可是法则的力量！  他身边有法则飞舞，虽然是法则的残片，但是依然超脱了王者。  战族半圣露出一丝狞笑，我会将你亲手斩杀，然后抽取你的大龙剑魂！  现在，给我去死吧！  他探出一只手掌，完全由法则碎片凝聚而成，  完了，林轩真的要死了！  远处那些人惊恐尖叫，他们想不倒战族的半圣，竟然来的如此迅速！  难不成，早有预谋？  在危机时刻，林轩等人想奋力反击的时候，天空中，一道叹息声响起，  顿时，法则手掌瞬间灰飞烟灭，那半圣的身子，一下子裂开，化成血雾，不复存在，  死了，一尊半圣，竟然死了！  是谁出的手？圣人吗？所有人都疯了，  今天的事情，越来越恐怖了，这是要捅破天吗？  连圣人都出现了！  暗红神龙，慕容倾城等人松了一口气，林轩眉头一动，他感受到一股法则力量将他们包裹。  下一刻，他们离开了茫茫大山。  消失了，林轩被圣人带走了！  肯定是仙殿的圣人！  远处的那些人惊呼万分，同时这件事情快速地席卷整个真灵世界。  所有人都得知了，这一战。  他们为林轩的强大，而感到震撼，  五万太古之力的天骄，都被杀了，还有战族的绝世天骄，战无双，同样也死了，  何止～  战族，还死了一尊半圣呢！  一时之间，这一场战斗，化成一股股风波，让那些人族天娇，太古强者震撼万分。  古三通，无华等人听到之后，面带惊讶，  几个月不见，林兄已经厉害到如此地步了吗？  叶无道到这消息，目光闪烁，看来，他也进入无敌王者了。  太古万族一片沉默，万龙朝，神皇岭的人脸色阴沉。  火麟洞则是气得抓狂，该死，没用的火木真，真是废物！  给火麟洞丢脸！  麒麟太子咆哮，让所有人沉默，  战族更是愤怒，他们的第一天骄，竟然被斩杀了！  不但如此，还损失了一尊半圣，这让他们无法忍受！  不过让他们惊恐的事，他们都不知道，究竟是哪种圣人出的手？  是夏九幽？  他们想到那个老人的时候，惊恐万分，  最终，战族的老祖传来话，让战族圣人，包括半圣，不要轻举妄动。  不然，恐怕会有灭顶之灾。  各方反应都不一样，但是无数的武者，都在谈论这一战。  而另外一边，林轩等人却是离开了茫茫大山。  当他们再次出现的时候，发现已然回到了仙殿。  看来，果然是仙殿的圣人出的手。  没想到你成长得如此之快，还真是让人意外啊，  大殿里面，一道苍老的人影转了过来，  见到这人，慕容轻松，沈静秋惊讶，紧张。  林轩脸色一变，大喜过望，见过夏老！  眼前这人正是夏九幽，不知道是对方的真身，还是一道分身？  夏九幽笑呵呵的说道，我来，是通知你一件事情。  奇士府快要开启了，你要想走大帝之绿路，就必须先加入奇士府。  大帝之路要开启了吗？  听到这话，林轩身子一颤，慕容倾城，沈静秋也是一愣。  暗红神龙倒吸一口凉气，  终于要开始了吗？他的声音都有些颤抖。  大帝之路，非常残酷的一条道路。一但走上，极有可能陨落在里面。  多少惊才绝艳的天才，信心满满的走上了大帝之路，可是最终却化为了一堆白骨。  而这一次，恐怕将更加的凶险。  太古万族复苏，那么多天骄强者出现在了。  可想而之，这一世的大帝之路，将会多么的困难。  林轩握紧了拳头，他眼中绽放激动的光芒，我要怎么参加？  大帝之路，说白了是一道星空古路，很久以前有就存在的一条道路。  这条道路太神秘，太玄奥，并不只在我们真灵世界，  而且，进入这条道路的方法有很多，想来太古皇族以及荒古世家，都有着自己的方法。  而你要进入大帝之绿路，就要先进入奇士府。  听到这话林轩震撼万分，这句话里透出来的消息很多啊，  大帝之路，是一条星空古路，不只是存在与真灵世界。  那么还存在于什么地方？  荒古世家和太古万族都是帝族，看来帝族应该有特殊的办法进入。  而像他们这种不是帝族的，要进入奇士府，  那么这个奇士府是什么地方？是一个神秘的势力吗？  他之前为什么没有听说过？  对于这一切，林轩都不知道。(未完待续。)