  一龙三蛇大战起来，可怕的能量冲击四方。  惊天的光芒涌动，整片天空都在颤抖。天空中大雨磅礴，狂风席卷，雷鸣闪电，各种可怕的景象纷纷出现，如同灭世。  周围那些灵舟战舰上的武者，望着这一幕，身子颤抖，不停的后退。  玄英将军等人更是皱起了眉头，他们没想到，林轩召唤出来的龙竟然这么可怕。  这感觉根本不像是幻影，而是真实的神兽。  轰轰～彭！  一阵激烈的战斗之后，三条腾蛇哀嚎一声，轰然裂开，化成无数的灵气消散。  什么，腾蛇被击杀了！  所有人惊呼。  腾家的活化石长老，也是脸色难看。  原本他还自信满满，甚至不屑对方的神通。  可是现在，吃亏的竟然是他！  他一个活化石，被一个毛头小子给压制了。  哼，老家伙，我说了，比神通，你不行！林轩脚踏神龙，俯视对方。  他一挥手，脚下的真龙虚影，再次杀了过去。  这一次，他的目标，就是那个活化石长老。  轰！  龙影在天空中快速的飞行，发出轰隆隆的声音，携带漫天的雷云，一瞬间便来到灵舟上方。  吼！  一声怒吼，巨龙虚影张开血盆大嘴，吐出漫天的黑色火焰，朝着下方滚滚而去。  这是地狱火，瞬间涌向下方。  很快，便来到灵舟上方。  如果这火焰落下，估计整个灵舟，和上面的几千武者，全部会被斩杀。  腾家的那些武者面色惊恐，疯狂的后退，纷纷离开灵舟。  而那活化石长老，却是脸色阴冷，他抬头望天。  随后，他伸出了苍老的手掌，拍向前方。  这手掌虽然苍老，但是却散发出一股可怕的气息。  如同一座太古大山，在天空中横行，直接轰碎了虚空  彭！  一掌击碎了漫天的地狱火，形成可怕的虚空裂痕。  天空中出现一个巨大的黑洞，将所有的地狱火通了进去。  哼！  见到对方这么快就破了地狱火，林轩也是冷哼一声，下一刻，他继续操控上方那可怕的真龙。  再次喷出漫天的海神冰，  无尽的冰霜之力，朝着四周蔓延，天地四方完全被冻住。  轰轰轰！  咔咔咔！  巨大的手掌同样被冰封在天空中，随后四分五裂，轰然炸开。  活化石长老收回手掌，脸色阴冷。  虽然他破了对方的神通，可是对方第二个神通，也破了他的手掌。  这让他难以置信。  哼！他眼神阴冷，手掌会动之间，下方的大地裂开。  无数的岩石翻滚，在天空中快速的组合，形成一柄岩石巨剑，浩浩荡荡几千米。  被他用干枯的手掌抓住，随后一剑斩向前方。  这一场景实在太恐怖了，仿佛这活话石一把就将整个大地抓了起来。  那岩石巨剑是由无数的大地精华凝聚而成的，厚重无比，虽然只有千米，但是却仿佛整个大地被轮动一般。  虚空瞬间破碎，漫天的寒冰也是轰然裂开。  不过，海神冰虽然裂开了，但是冰火之力，很快再次涌现。  两种力量完美的融合，形成更加可怕的冲击波。  火花石长老则是挥动大的岩石，携带无尽的大地之力，与之战斗，  天空中激烈的碰撞了三十下，无数裂痕产生，无数的惊雷降落。  随后，两者同时消散在虚空中。  该死的，这小子也太恐怖了吧！竟然能够和火化石师级别的长老，打的势均力敌。  周围那些人震惊万分。  然而，有人更是脸色难看。  不对呀，天空中的巨龙还存在，照这样下去，这小子难不成想要压制火化石？  众人狂吞口水。  而那活化石长老，却是脸色阴沉。什么时候，他能被一个二十多岁的小子压制了？  而且更重要的是，他根本没有施展全力。  这才是他的倚仗。  下一刻，他冷声道，小娃娃，不得不承认，你的实力很强，连老夫都感到惊讶。  但是很可惜，你招惹我滕家，将是你最大的错误。  你的巨龙虚影很真实，威力很大。但是，也仅仅是虚影而已。  在真实的妖王面前，根本不堪一击。  什么意思？  这话是什么意思？周围那些王者大能面面相觑，难不，腾家带来了什么绝世的妖王？  哼，老家伙，有什么本事都施展出来吧。林轩无惧。  你会看到的。  活化石长老冷哼一声，他身上猛然绽放可怕的气息，全身的衣袍快速的抖动。  一股强悍的力量，自他身上涌起。随后，这活话石长老咬破自己的手指，快速的在天空中挥舞。  那鲜血随着他的舞动，化成一个又一个神秘的符文，伴随着无尽的能量，形成一个巨大的血色图案。  如果从远处看，就会看到整个图案，画的是一个蛇头，狰狞无比，栩栩如生。  血色图案巨大，可是以活化石级别的速度，几乎在一秒间完成。  一瞬间，可怕的血色图案变形成，在天空中散发着妖异的气息。  怎么回事？  这是什么神通？  不少人望着这一幕，面色惊恐。  因为，他们感到一股来自心灵的不安。  通灵！  伴随着血色符文的出现，活化石老者冰冷的声音也是响起，  随后，只见那巨大的血色纹路，突然绽放无比的光芒，遮盖了整片天空。  然后，一个庞然大物，从那血色符文中快速的爬了出来。  轰轰轰！  庞大的身躯出现，恐怖的妖气弥漫四方，伴随而来的，还有惊天的吼叫声。  这一切，都让人震惊。  这是？  所有人望着这一幕，都惊呆了。  林轩也是皱起了眉头，因为前方血色图案中，爬出来一条可怕的大蛇。  这大蛇和之前的腾蛇虚影一样，背身双翼，头有独角，浑身紫色的鳞片，如同神甲一班。  他一出现，便带其强烈的妖风。  这是腾蛇！  所有人惊呼，难不成又是一道虚影。  不，不对，这气息比之前的三条虚影加起来还要恐怖。  不少人震惊。  然而，玄英将军则是惊呼，不是虚影，是妖王，真实无比的妖兽！  什么，是真的妖兽！  所有人惊呆了，他们根本想不到，这眼前的，竟然是真正的妖王！  这实在太震撼了。