  那是一个白衣胜雪的男子，嘴上留着两撇小胡子，给人一种成熟的感觉，  他，可是第一代的大弟子，叫做令狐吹雪。  师兄，  无双城的人见到之后，纷纷行礼，就连付红叶也是行礼。  有人打破了我们的记录吗？令狐吹雪嘴角带着震惊，望向九重天，  下一刻，他深吸一口凉气，这小子，好强势啊，  看来这一次，我们无双城，将会迎接一个新的妖孽。  林轩的突破，以及打出来的八个天雷九音，彻底的震惊住了所有人。  他们都知道有一个新的妖孽天骄要出现了，只是对方究竟是谁，他们十分的好奇。  那小子应该很快就会出来的，  是呀，他已经登上第八重天，估计，应该破不了第九重天，  传说，没人能够破得了，无双城的一代的大弟子，都没有破的了，对方应该也登不上九重天。  所有人激烈的舆论，他们觉得对方差不多，要出现了！  无双城的那些人同样说道，师兄，你们觉得他能够登上九重天吗？  问这话的时候，他们也是满脸的期待，  傅红叶目光闪烁，令狐吹雪，同样，微微皱眉，说道，还真不一定，我还真没见过有人能够破得了我和傅师弟的记录。  现在出现这么一个人，说不定真的能够打破。  打破传说吗？难不成令狐师兄觉得他能够登上九重天！这些无双城的人真的是太震惊了！  傅红叶也是点点头，有可能，九重天比的并不全是实力修为，更多的是对法则的感悟。  这小子打出八个天雷九音，他对法法则的感悟，远远的超过了其他人。  所以，他真的有希望。  无数道目光全部望向了九重天，。  第八重天，林轩盘膝而坐，开始彻底的感悟，49天之后，他睁开了眼睛。  然后，他抬头往向第九重天，  只剩下最后一重天了，林轩自然不会退缩，无论如何，他都会奋力一搏的。  在第八重天，他，感觉自己的法则又变强了，而且这种变强提升的速度非常的快，  比在前几重天要快的太多，  所以他想，如果他能够踏上最后一层天，那么他有可能会再次突破。  这种机遇对他来说简直是可遇不可求，错过了这个地方，其他的地方他想在寻求突破，那就男的太多了！  身形爆发，冲向九霄。  和九重天碰撞在一起在。  他身上无处的剑气轰鸣，麒麟吼叫声也是浮现出来，第九重天垂下无数的法则神链，绽放亿万道光辉、  璀璨夺目。  两者碰撞，发出铿锵的声音，可怕的力量爆发，九重天摇晃不止，  外面那些人，全部屏住了呼吸，他们知道，林无敌在冲击最后的一重天，  这一刻，绝大部分人都希望，林无敌成功！  因为他们想要见证一个神话，然而也有一部分人，咬牙切齿，心中祈祷。  该死的，不行，他一定不能成功，  这其中就有鬼厉，帝陵等人，他们打死也不希望对方成功的。  因为对方要成功，那么就是当时的神话了，  第九重天，林轩被震飞回来，吐出一口血，  这里的冲击实在是太强了，即便是他也承受不住，不过他是不会放手的。  一声怒吼，体内大龙剑魂，疯狂的奔涌，龙形剑气横斩四面八方，  他再次冲了上去，  而九重天那些法则，更是越发的璀璨了，仿佛，一道道仙光一般，不停地横扫。  两者碰撞，每一击，都天崩地裂。  无双城的人看得头皮发麻，这小子真的是太可怕了，竟然能够达到这种地步，  傅红叶和令狐吹雪，同样也是神情凝重。  太勉强了。  以林轩现在的状态，恐怕还不一定能够破开，  不过，林轩还有底牌，  手一挥，藏仙塔幻影浮现，开始从上面轰击。他又凝聚出来了万龙图，从下面轰击，  两大极道武器的幻影，绽放亿万道光辉，强大的气息横扫九天十地。  轰轰轰！  这一战打得天崩地裂，鬼哭狼嚎，打了四天四夜，林轩竟然还没破开，  他身上伤痕累累，身体都已经破碎了，  不过，他的眼神却越发的璀璨了。  杀！  林轩疯狂的怒吼，身上的剑气冲了出来，将整个第八重天完全的笼罩。  这一刻什么都看不到了，就连无双城的那些人，也无法用阵法看到。  他们只能看到黄金光芒一片，根本看不到林轩的身影。  看来，还真的是太勉强了，哪些人摇头。  已经四天四夜了都没能破开，估计已经是那小子的极限。  更远处的围观者，也是议论纷纷，还是差一步。  没办法，九重天那个是神话传说一般的存在，绝对没有人能够登上去。  那个林无敌再强，也不可能登临。  是呀，他现在已经很逆天了，打破了无双城的两大记录。  众人都觉得林轩止步于此了。  帝陵，鬼厉等人冷哼，他们神情冰冷，虽然还很不爽，但是知道对方止步，不能够进入最后一重天，他们心中浮现了一种幸灾乐祸。  嗡！  第8重天，林轩用剑气笼罩了整个空间，然后他祭出了大龙剑魂，  双手上，五行法则环绕，他握住了大龙剑魂，眼中爆发出无与伦比的光芒。  爆发吧！  这一刻，他没有任何留手，大龙剑魂不停的轰鸣，吸收天地之力量，开始爆发，  青色的剑影，在天地之间轰鸣、  这一刻，所有人感觉头皮发麻。  一股恐怖无比的可怕的气息，弥漫了出来。  该死的，那是什么？  所有人都疯了，无双城的那些人，也是惊恐。  那小子，又幻化出极道武器了吗？  这一次怎么这么恐怖？  该死的，震飞一片黄金光芒，根本看不到她在干什么？  恐怕是他故意而为之的吧，令狐吹雪深吸一口气。  这气息？不可能，那小子竟然还有底牌吗？鬼厉等人脸色大变，  止水天辰，石不凡等人却是面带惊，这股力量真的是太强了，  之前他们心中还有不服，认为上一次是大意，想要再找林无敌比拼，  可是现在看来。他们输的不冤呀，  对方的手段，太过惊人，  他们就算在和对方比拚一次，真怕也不是对方的对手。  而此刻，留在九重天里面的人，更是毛骨悚然，  他们瑟瑟发抖，跪在地上，不停的膜拜，以为是天神出来了！