  狂狮吼，玄阶高级武技，利用震动产生声波，配合灵力攻击，杀人于无形。  林轩越看越欣喜，他隐隐有一种想法，如果声波中在配合上灵魂力，恐怕杀伤力会更大，而且对手更不好防护。  毕竟，灵魂攻击太稀少，而修炼灵魂力的武者更是稀少，至少到现在为止，林轩还没有见到其他人使用过灵魂攻击。  他现在可以说是过目不忘，飞快的看了一遍，就将所有的内容全部印在脑海中。  “吼！”  林轩依法运转，空气震动，如水纹般扩散，前方墙壁上出现恐怖的裂痕。  看到效果，他满意一笑，然后将目光放到了镇山手上面。  这是凌家的绝学，灵阶低级武学，威力难以想象。只不过凌家弟子修为太低，无法施展出全部威力。  根据上面所说，练到最高境界，可以凝聚出五座巨山，那种威力，与真实的山峰无异，甚至威力更强。  林轩认真参研了一番，发现他可以施展第一层，也就是凝聚一座大山。  不过，在这血色天宫内，他还是不敢使用的，万一被人发现，恐怕凌家的长老绝对不会善罢甘休的！  他再厉害，也不认为现在能够和长老级别的武者抗衡。所以，还是谨慎点好。  林轩一路寻找，在酒爷的指导下，他来到了一处药园前。  这里的武者明显比其他的地方多，不过大都在外围，没有几人能够深入。  林轩施展紫灵瞳望去，发现整个药园都有阵法防御，不过由于时间太久，防御阵法也变得破败不堪，许多地方都出现了漏洞。  即便是这样，也不是寻常武者能够随便进出的。  不过，药园里面有不少灵药，对武者的吸引了太大了，就算有生命危险，这些人也想冒一下险。  “藏蓝花！”  不远处有人惊呼，众人闻声望去，发现一名弟子面色潮红，激动不已。  而在他的前方，则有一株蓝色的花朵，十分妖艳，仿佛蓝宝石一样。  “竟然是这种灵药，在云州几乎绝迹了，只有太行山脉的深处才有！”林轩也是微微动容，他眼中橙色光芒闪动，随后眉头皱起。  在灵瞳的作用下，他看到了一般人看不见的东西。  那株藏蓝花的附近，有些致命的陷阱，那威力足以让灵海境武者死去。  “不要摘，有陷阱！”林轩沉声提醒道。  所有人都诧异的望着他，有些人惊疑不定，但是更多的这些冷笑。  “以为自己是谁？随便一看就能发现陷阱？”有人嗤笑。  “可笑，估计是嫉妒眼红，才故意说的！”  药园中的那名弟子也是面带冷笑：“别费心机了，这株花我摘定了！”  林轩暗叹一声，不在关注。  而那名弟子，则是在众人的羡慕中，缓缓伸出了手。  他的手掌越来越近，在离藏蓝花还有三尺的时候，空气发生了水纹般的波动。  一道蓝色的雷电，凭空出现，直接击在那名弟子身上，强大的电流让他瞬间死亡。  噗！  发焦的尸体倒在地上，上面还冒出丝丝黑烟。  “嘶——”  众人倒吸一口凉气，背后全是冷汗。太恐怖了，前一刻什么事情都没有，下一刻就身死异地，这种诡异的手段，让人心惊。  除了对药园的畏惧，众人更多的是对林轩的佩服，他不仅能够发现危险，而且还能好心的提醒，这种武者实在是不多见了。  不少弟子纷纷脸红，他们前不久还在嘲笑林轩，哪知道无知的是自己。许多弟子都开始寻找林轩，却发现对方像消失了一样。  “他在那里！”  终于，有人发现了林轩的身影，但是更多的人是失望。  他们原本还想让林轩指点一下，可是人家已经去到药园深处了，现在说什么都晚了。许多人暗自咬牙，后悔不已。  林轩站在药园里，小心翼翼的行走，他不时的出手，摘取一些灵草。  每次出手，他都会留下一些根茎或者种子，让这些灵草可以继续存活下去。转眼间，他已经摘取了五株灵草。  渐渐的，林轩离开了药圃，向里面走去，那里有一些房子，还有一些人影。  其中，林轩发现了万剑星，袁飞等弟子，但是亲传弟子却不在这里。  林轩的到来，只是让这些人回头望了一眼，随后又转过去了。没办法，林轩虽然杀了不少灵海境武者，但是在这些人眼中还不出名。  不过他也不在意，这种情况下，越没有人注意他，他越好行动。  “如果没有猜错，这里应该是炼药的地方。”有人分析道，“不知道什么原因，每隔一段时间，都会喷出一些丹药。”  “能不能破开封印进去？”在这里的都是精英弟子，修为身份都很高，他们不想干等着，都在尝试各种办法进入。  可是，到目前为止，没有人成功。  林轩站在一旁，将所有的情况都了解清楚了。  “真的没法进入吗？”林轩想酒爷询问。  “难！如果你的修为再高些，或许可以。不过现在，太勉强了！”酒爷缓声道。  林轩低叹一声，而就在这时，前方的房屋内发出光芒，几道长虹闪出。  “有丹药出来了！”  一声惊呼，附近的武者全都来了精神，目光紧紧的盯着空中的几道光芒。  林轩施展紫灵瞳，发现每道光芒都包裹着一枚丹药。每个丹药都不一样，有白色的，有红色的，有的像龙眼般大，有的却比葡萄还小。  “抢最左边的那个！”酒爷提醒。  林轩抬头望去，一阵狐疑。  酒爷说的那枚丹药是所有丹药中最小的，而且颜色暗淡，仿佛废丹一样。  已经有人跃起，扑向最大的几枚丹药了。林轩虽然疑惑，但是身子却奔向了这枚暗淡无光的丹药。  空中一共五枚丹药，其中最大的一颗朱红色丹药被众人争抢，其他的几颗也是有不少武者出手，只有林轩看上的这枚人数最少，只有三人出手。  林轩算一个，其他两人一名是莲华宗的弟子，另一人则是四大家族陈家的弟子。两人都是灵海一重中期的修为，强大的气息笼罩四方。  三人同时出手，目标是天空中的丹药。