  这个林无敌太强了，绝对是不世的大敌。  难怪王啸等人，会被打成重伤，折磨的不成样子。  恐怕除了雷震之外，他们这些人，没有人是对方的敌手，甚至连一拳都挡不住。  轰轰轰！  两人的拳头，在空中碰撞，无数的雷霆刀卷9天，可怕的火焰弥漫似海，  这一刻，如同两个世界毁灭了一般，天崩地裂，这景象让人毛骨悚然。  彭轰。  轰！  两人一击之后，不停的出手，横扫四面八方，  他们从大山打到了大河，从天上打到了地下，战斗之激烈超乎想象，  每一击，都让千万里的虚空破碎，到最后，这片地方完全被打爆了，  极远之处，众人瑟瑟发抖，无数吼叫嘶鸣声响起，万兽匍匐在地上，  这一刻，众人都望向了远处，那无尽火焰和雷光蔓延的地方。  要灭世了吗？这些人惊恐，纷纷的后退。  雷神城的这些强者也是傻眼啦，他们知道，林无敌很厉害，可是他们之前根本不认为，林轩能够和他们的雷阵抗衡，  要知道，他们这些人，可是常年跟在雷震身边，征战四方的，  自然知道，雷震是多么的强大，  年青一代之中没有敌手啦，甚至雷震有很大的希望，能够进入传说中的朝圣榜。  这样的人，未来的成就绝对不可限量，  可是现在呢，竟然和林无敌，打得难解难分。  这让他们，感觉不可思议，  虽然两人，都是首席弟子，但是如果真的来说，那可是有着巨大的差别，  林无敌进入无双城才几年，即便成为首席弟子，那也是年轻的不能够再年轻啦，  可是雷震呢，雷神虽然也是这一代的首席弟子，但是他成为首席弟子，已经一百年了。  双方的底蕴差距，真的是太大了，  更重要的一点，雷震是五重中期的修为，而这个林轩只是四重天中期的修为。  双方之间差了，好几个境界。  可是双方竟然还是打平，  这说明什么，这岂不是说明，林无敌的潜力，比雷震还要恐怖。  该死的，怎么办，这些雷神城的强者脸色无比的难看，  杀了他！一定要杀了，就算杀不了他，也得给他重创，  可是那样一来，雷振师兄会怪罪的吧。一些人头皮发麻。  这次一共来了，十五个人，这些人眉头紧皱，其中有六个人说道，你们别出手，我们六个人出手就行。  难不成，你们想用六神雷阵法吗？  他们一边抵挡周围的能量余波，一边惊恐的说道，  那六个人点点头，没错，我们就是在六雷神阵法，只要能够伤到对方，我们就算帮了雷神师兄大忙，  这样的的人，不单是雷震师兄的敌人，更是我们雷神成的千年大敌，绝对不能再让对方，继续嚣张下去了！  商量一番，这六个人快速的出手。  这六个人，都是五重天中期的高手，当然他们的力量无法和雷震相提并论，  比起王啸来他们，也只差了一些！  可以说，都是精英，可怕的核心弟子，  此刻，这六个人，更是联手，形成了一种阵法，叫做六雷神阵法，  这种阵法，能够使得他们的力量，再次提升，达到一个不可思议的地步，  所以他们，要偷袭林无敌，  他们有着信心可以得手，  六人在空中快速的化成流光，朝着与无的杀了过去。  前方的大战，非常的激烈，雷震也是心惊无比，同时他心中充斥着一股浓烈的杀意，  对方修为比他提了很多，但是实力却是完全不弱于他。  这样的人，让他心惊，  要再给对方几百年的成长，那还了得，所以必须杀了对方，  突然之间，他眉头一皱，他自然感受，有人暗中出手，  是六雷神阵法，  是他带来的这些人这些人，想出手陷害吗，  说实话，如果在正常情况下，雷镇，肯定会发怒的，  他和别人一站，还需要施展这种卑鄙的手段吗？  可是这个时候，他竟然有了一丝私心，  他竟然没有理会，甚至他希望，他的这些手下，通过六雷神阵法，伤到林轩，  他太渴望杀掉对方啦。  所以，他没有制止。  另外一边，林轩也是冷笑。  敢偷袭他，真以为他丝毫没有准备吗？  当着六个人靠近的时候，他直接发动了阵法。  可怕的10万火山的火焰，从虚空中穿了出来，直接将六人笼罩，  那六个人，触不妨及，被完全的笼罩，发出了杀猪一般的声音。  该死，他有阵法，  这小子竟然提前防御了！他们惊恐无比。  该死的，快回来。远处观战的九个人，也是惊呼。  他们也想不到，林无敌，竟然还提前布置了阵法。  该死的，为什么王啸那些人不提醒？  突然，他们想起来，王啸这些人已经被雷神的能量，给轰杀了，怎么提醒？  六个人凄惨的尖叫，在空中打滚，快跑。  这一刻，他们也顾不得什么暗杀了，只能逃走。  可是，这火焰的威力，远远的超出了他们的想象，  即便他们是顶尖的强者，可是他们也抵挡不住，  师兄，救我们。六人开始求救，  因为这个时候，只有雷震能够救他们，  雷震脸色无比的难看，该死的，废物，一群废物，  暗算偷袭都无法得逞，他怎么养了这么一群废物手下呢？  不过，那找些人可都是顶尖的天才，是圣城的核心弟子，而且非常的听命于他，  虽然愤怒，可是，雷震还是决定出手相救。  他探出一只手掌，上面，带着可怕的雷道气息，横跨虚空，笼罩了六人。  想将六个人身上的火焰扑灭，  然而这个时候，林轩却是逮到了机会，瞬间他便打出了五行环。  嗡！  五行环划破虚空，在天地之间穿梭，突然之间，就来到了雷震面前。  雷振瞳孔猛缩，不好。  他感受到一股危机，仓皇间，他的身子一躲。  他本身，就修炼雷霆，而雷除了狂暴的力量之外，还有着极限的速度。  所以他的速度，也是非常的快，  不过，五行环，太过突然，再加上林轩又是全力一击，还是打中了他的肩头。  轰的一声，他的肩头，直接砸开，整个人倒飞出去。  天地之间轰鸣声响起，十万黑洞，一起沉浮。