  更可怕的是，这一招共有九击，每一击都比前一个个攻击都要强大。  就仿佛这些雷海，能够叠加。  到第九击的时候，那威力绝对恐怖无比，难以想象，根本没有什么人能够抵抗。  这中年人一开始，就对林轩施展着这样可怕的杀招，很明显，他心中的杀意已绝。  林轩也是神情凝重，对方的实力实在是太强悍了，甚至远远超出了之前的西北双鬼。  面对着狂暴无比的雷动九天，林轩也不敢大意。  下一刻，他怒吼一声，体内的气息猛然爆发。  一股黑色的毁灭气息笼罩。  “灭世黑龙拳！”  双拳挥动，可怕的拳影密密麻麻，同样组成黑色的海浪，携带毁灭的气息，杀向前方。  对方的雷动九天虽然可怕，但是他的灭世黑龙拳，也是无比的恐怖。  此刻结合大龙剑魂的力量，更是惊人万分。  下一刻，无边的黑色海浪，与漫天的雷海撞在一起，发生激烈的大碰撞。  虚空快速地坍塌，出现一个又一个黑洞。  很快，第一重雷电海浪，在黑色拳影的力量之下，快速的粉碎，  接着，第二重雷电海浪快速奔来，而漫天的黑色拳影，也是黯淡了不少。  不过，还是携带惊天般的毁灭力量。  最终，漫天的黑色拳影与第二种雷电力量相撞，最后同时消失在空中。  但是，第三道雷电力量，却依然朝着林轩杀来。  雷动九天，一重高过一重。  第三重恐怖无比，那威力比前两重的总和还要恐怖。  而林轩，则是快速的挥动拳头，打出一记绝杀。  “霹雳雷龙！”  龙影咆哮，雷电环绕，一个巨大的黑龙虚影快速的涌出，张牙舞爪，冲向前方。  很快，第三重第四，五重雷电，在这霹雳雷龙之下，化成粉碎。  霹雳雷龙也是吼一声，直接轰然炸开。  “哼，我看你能够挡掉几重！”  见到前五重雷电力量被毁，对面那中年人神色阴冷。  不过并没有什么担忧，因为他对自己的雷动九天非常自信。  而且，第五重之后的雷电力量，更加恐怖！每一击都能够击杀六星王者。  所以在他看来，对方绝对挡不住。  林轩也是冷哼一声，神情凝重无比。  确实，对方的雷动九天十分恐怖，到现在为止，他仅仅破掉了前五重。  此刻，他将大龙剑魂和毁灭气息的力量运转到极致，双拳挥出。  “怒龙撕天！”  一对黑色的龙爪浮现在天空中，如同两座黑色的大山。  用力一撕，顿时整个空间被撕开一个黑色的裂痕。  这道黑色的裂痕快速的蔓延，朝着前方第六重雷海快速的奔去。  咔咔！  轰彭！  虚空再次陷入混乱，第六重雷海一瞬间被撕成两半。  紧接着，第七重也是快速得灰飞烟灭。  然而这时，那两个黑色的龙爪也是变得暗淡，被无数雷电击穿，伤痕累累。  轰隆一声  第八重雷海恐怖万分，仅仅一击，直接将两个黑色的龙爪轰碎。  到这时，那中年男子脸色已经变得阴冷了。  因为他没想到，对方竟然有如此实力，能够破坏掉他的第七重雷海。  要知道，一般的六星王者，都无法做到这一步。  对面，林轩也是神经凝重，他没想到他打出两记绝杀，竟然还没有破掉对方的雷动九天。  不得不说，确实让人惊讶。  不过下一刻，林轩再次挥动拳头，打出灭世黑龙拳的第三个杀招。  龙影重重！  一道低沉的龙吟声从林轩体内响起，紧接着，无数道黑色的光芒腾起，在空中化成一条条黑龙，不停的咆哮。  这场面实在是太震惊了。  一时间，天空中完全被无数道龙影充斥，可怕的气息镇压四方。  轰轰轰！  下一刻，这些漫天的龙影，与最后两道雷电之力撞在一起，发生惊天的大爆炸。  方圆万里，一瞬间被笼罩，无数的山峰直接化成粉末。  成片的大地更是坍塌，出现无数的裂痕。  这碰撞太可怕了，仿佛在灭世一般。  “该死的！这怎么可能？竟然全部撞碎了！”  那中年男子见状，脸色异常的阴沉。  他想不到，自己的绝招雷动九天竟然真的给对方给破坏掉了。  这是在让他无法相信。  下一刻，他神情冰冷，长啸一声。  在他脚下，浮现一道道神秘的雷文，快速的朝着四周蔓延。  双手高举，手掌凝握，顿时天空之下，云层翻滚，六道巨大的雷电，如同通天神柱一般，轰然降落。  一瞬间，就将空间封锁。  而林轩，也被笼罩在其中。  “飞雷神阵！”  中年男子神情冷漠，怒吼一声。  顿时六道巨大的雷电光柱主，光芒绽放，雷电奔涌，化成一股股惊天的能量，朝着林轩涌去。  一时间，林轩周围的无数黑龙身影，被这些雷电击穿，  不但如此，这些雷电并没有停下脚步，仍然快速的朝着林轩飞去。  瞬间便将其笼罩。  下一刻，无数的能量炸开，降那个地方彻底淹没。  “哼，结束了！”  见到这次真的击中对方，远处万雷门的中年男子，露出一抹狰狞笑容。  然而下一刻，他的笑容僵固了，甚至脸色变得十分难看。  因为在前方，无边的雷海之中，一道青色的光芒亮起，直接刺穿云海。  在这之后，无数道青色的剑芒冲天而起，贯穿云霄。  下一刻，周围的雷电被无情地切开。  轰！  林轩的身影再次浮现，在他周围，一个青色的领域闪耀光芒。  “竟然没死！”  远处，中年男子神情阴冷，他想不到，对方竟然拥有如此实力。  “好小子，看来我还是真的小看你了！”  “不过你以为，这样就安全了吗？”  中年男子冷哼一声，脚下光芒亮起，随后与前方的六根通天雷住相互配合  顿时形成一个恐怖的雷电领域，将林轩和龙剑领域完全笼罩。  “小子，在我的雷电领域之中，你没有任何活路！”  “是吗？你可以试试！”林轩冷哼一声，不为所动。  中年人却是冷笑：“你不用激我，虽然你实力很强，但是仍然不是我的对手。”  “如果再给你几十年的时间，说不定你真的能够超越我。”  “但是现在，你根本没有任何胜算。”