  该死的，你敢！混元长老怒吼，力量爆发，席卷九天。同时，他冷喝一声。  爆！  白衣女子眉心处，出现了一个符文，随后轰然的裂开。那股巨大的力量，直接将白衣女子撕碎，化成了血雾。  林轩同样被这股自爆的力量，给笼罩。  不过，九阳神体绽放强大的力量，镇压一切。  半圣的自曝，根本对他造不成威胁。  呼！  就在这个时候，天空裂开一个黑色的葫芦，浮现，将白衣女子的血雾，完全收了起来。  然后，被一名女子，给抓在了手中，混元长老放心，全部鲜血已经收了起来，没有生命威胁。  看样子，刚才是混元长老启动了，他孙女留在体内的一道防御符，然后使得白衣女子自爆，  与此同时，另外一尊圣人，出手，将那白衣女子所产生的血雾，全部收起来，  虽然会让白衣女子元气大伤，伤了根基，但是总算能够保住一条命。  见到自己的孙女，总算性命无忧，混元长老松了一口气，  下一刻，他眼中爆发出惊人的杀意，死死的盯住了林轩三人。  你们，竟然敢如此折磨我孙女，我会让你们尝到，一百倍，一万倍的痛苦！  我会让，你们心魂俱灭，  周围第二殿的强者，越来越多，天空之中除了手拿黑葫芦的女子之外，又出现了一道人影，  那是一个男子，身穿黑色的战甲，一出现便十分的强势，我来杀他们。  手一挥，便发出了无数杀气，朝着林轩三人席卷而来。  你们退后，我来对付他们！  林先对暗红神龙两人说到。  那两人后退，暗虹神龙，开启天残棋局，北妖打出通天神木，将自身防御，  而林轩，长啸一声，拳头轰了出去，一拳震碎九天，将漫天的杀气全部击碎，  天地之间，无数大裂痕弥漫。  区区二重天初期的圣人，就想镇压我吗？真是可笑。  让混元老狗自己出手吧，不然的话，你们没有任何希望。  怎么可能？实力这么强大？那名黑甲男子也是一愣，他确实是一个二重天的圣人。  不过是二重天初期，而混元长老是二重天的后期。  可是即便他是初期，也不是一个一重天的人能够抵挡的，他要杀一重天后期的圣人，都一如反掌。  更别说是一个刚刚成为圣人的毛头小子。可是战斗的结果，却让他意外万分。  难不成，那小子身上有什么法宝？  混元老狗，既然你不知死活，抢夺我的宝贝，那就别怪我亲自夺回来了。  林轩也是彻底的怒了，此刻毫无顾忌的出手。  好，我就领教一下，你这传说中的绝世天骄，到底有何神奇之处。  那黑甲男子彻底的站了出来，身上气息爆发，刚才只是我随意一击。  接下来我会施展全力，我会让你知道即便你是绝世天骄，但是在绝对的实力面前，你依然要臣服。  黑甲男子无限的自信，如同黑色的战神一般，睥睨四方。  对于刚才的那一幕，他虽然震惊，但是现在他已经安定下来啦，他施展全力之后，对方绝对挡不住。  林轩笑了，就凭你，也敢在我面前谈什么绝对的力量？真是可笑。  我会让你知道，你在我面前就是一个笑话。一声冷喝，林轩直接杀了上去。  他如同一道道金色剑光，劈开了天地。  找死！黑甲男子冷喝，一只手掌按了下去。  顿时，黑色的符文腾腾的跳动，化成了一座魔山，从天而降。  而这一刻，所有人都惊恐的后退，混元长老脚掌一跺，政府亮了起来。  这才没有造成大毁灭，不然两人一击，第二殿恐怕将会灰飞烟灭。  当！  惊天的碰撞声响起，林轩被弹飞，而那黑色的手掌也是倒退出去，两者看样子势均力敌。  这一幕，让不少人都尖叫起来。  如果说之前的那一刻，是黑甲男子大意，没有施展全力，才让林轩有机可乘。  可是现在，这一幕怎么解释？  那黑甲男子明显动用了全力，可是竟然无法瞬间灭杀林轩，甚至两者只是势均力敌。  这太不可思议啦。  一个刚刚成为圣人的年轻人，其战斗力竟然堪比二重天初期的圣人吗？  这太恐怖了吧？  不愧是拥有两大传承的人，真是逆天。  不少强者头皮发麻，那名男子也是皱起了眉头，五行法则，难怪你这么强悍。  没想到，五行合一的法则，都能够被你练成。  不过很可惜，对上我你还是要死的。  说到这里，黑甲男子眼中，闪过一抹极其可怕的黑色光芒。下一刻，他身上的气息暴涨。  一团黑色的火焰，涌了出来。  很显然，他下了杀心。  因为对方实在太可怕了，既然已经和他第二殿为敌，那么必须出去。  虽然对方是绝世天骄，是他们琅琊星未来的希望，但是那又如何？  正如之前暗红神龙所说，琅琊星并不是铁板一块儿。  如果这小子合作，肯将大破灭之矛，交出来。那么或许还没有事情。  可是对方如此不知死活，这样的天才，没有必要存活。  就在这时，旁边那个黑裙女子也是校道，可以抓活的，别忘了他身上可有两大传承，  甚至，说不定还有大帝传承的下落呢。  很显然，他们都在打林轩的主意，尤其是大帝传承的主意。  就凭你们，也敢打我的主意，还真是不知死活。  也好，我就让你们见识一下，我的手段。  林轩身上，五行法则飞了出来，化成一柄五行神剑，被他握在手中。  一剑斩出，横扫四面八方。  可怕的剑意，让周围那些人，都快吓晕过去啦！  黑甲男子也是怒喝一声，他身上黑色的火焰，腾腾的跳动，化成一瓶黑色的长刀，斩了过来。  一瞬间，刀剑碰撞，天地轰鸣，汪洋的力量直冲云霄。  这景象太可怕，让第二殿的人，都惊恐颤抖。  嗡嗡嗡！  天空之中，无数的阵法亮起，直接将第二殿所在的地方，完全的笼罩。  看样子，他们要隔绝一切的气息，防止其他人来救林轩。