  狂雷天鹰！  一出现，林轩抬手便打出一道雷电光芒。顿时，天空中一抹雷电划破虚空，速度快到了极致，冲向天方。  快保护三皇子！  见到这一幕，周围的大能疯狂的怒吼，土系王者大能更是双手一拍。  一道道土墙，出现在他们面前。  土墙厚重无比，散发洪荒气息，仿佛跨越时空而来。  一瞬间，三皇子周围出现了十几道防御。  不过，雷电狂鹰实在是太狂暴了，如同一把天刀，直接瞬间崩碎了5道防御。  不过在第9道防御的时候，雷电天鹰消耗尽了能量，化成无数的雷电，散落四方。  看到这一幕，三皇子等人松了一口气。  还好，对方没有逆天到打破所有的防御，这对他们来说确实是一个好消息。  林轩目光闪烁，因为这并不是他最强的攻击，能取得现在的效果已经很不错了。  这个时候，远处传来一阵惊呼，原来三皇子的人，也去击杀8皇子了。  他们快速地轰碎了几道防御，杀到了8皇子附近。  还好，龙道人等精英大能十分的强大，挡住了这一波攻击。  双方都很有默契，都是直接刺杀皇子，谁先成功，谁就赢了。  轰！  林轩出手了。  他挥动手中的魔剑，如同一尊山岳，压向前方。与此同时，幽冥王也是带人从背后偷袭。  可怕的巨剑洛下，斩裂虚空。另外一边，一个巨大的紫色光球浮现。  轰！  而前方，那个土系大能双掌齐出，两只手掌化成两座山，迎击上去。  两者碰撞，发出震耳欲聋的声音。  轰！  那名土系大能倒飞出去，大口吐血。  虽然他防御强悍，但是林轩的攻击更加可怕，一剑便将他劈出了内伤。  一招的手，林轩再次出击。  他手中的长剑快速的斩下，一道道剑光如同山岳，直接镇压下去。  彭彭彭！  土系大能直接被劈飞了，大口吐血，受了重伤。  林轩长剑横扫，施展混沌灭天剑，可怕的混沌剑气斩向了另外的那些大能。  剑光如同一条条蛮龙，十分的狂暴，周围的大能纷纷闪躲。  轰！  一个玲珑宝塔从天而降，将他们全部笼罩，形成强大的防御。  轰！一座青铜大鼎再次浮现，形成第二层防御。  可怕无比的冰墙，化成一条条冰龙盘，旋在四周。  九枚紫色的盾牌，绽放雷霆气息，在3皇子周围沉浮。  三皇子周围形成铜墙铁壁般的防御，根本无法穿透。  不过，混沌灭天剑可是天阶功法，威力超乎想象，还有林轩的大龙剑魂，两者配合，可以说惊天动地。  轰！  九个紫色的盾牌一瞬间断成两半从天，空中掉落。  蓝色的冰龙发出哀嚎之声，身上被无数剑气洞穿。  什么？他怎么这么强悍！  见到对方一瞬间破了两道防御，这些人都快疯了，他们根本不敢相信。  然而，林轩的攻击还在继续。  地狱冰莲飞出，将那青铜大鼎直接轰飞。  林轩大步的走来，周围的能量余波，对他造不成任何伤害。他现在的体魄，绝对强悍无比！  嗡！  又是一道混沌剑光，直接劈飞了最后的玲珑宝塔，随后林轩杀向三皇子。  见到所有的防御都被劈飞了，周围的大能纷纷怒吼。  他们施展攻击，快速的反击。  漫天的能量，可怕的领域，将林轩笼罩。  然而，林轩施展天龙八部，极限速度，快速的闪躲，从容的躲开了这些攻击。  他，出现在另外一边。  这时，幽冥王爷是沙来了，巨大的紫色光球，碾压四周，使得那些王者大能，再次发疯的抵抗！  封魔！  林轩抓住机会，施展混沌灭天剑的一个杀招，杀向三皇子。  不好，周围的大能纷纷怒吼，想要反击。  不过已经晚了，三皇子也是瞳孔猛缩，他感受到一股死亡般的威胁。  嗡！  下一刻，他张嘴吐出蛟龙剪，顿时化成两条蛟龙，张牙舞爪，碰撞在封魔之上。  天崩地裂，能量狂流，三皇子被震退，对不过他挡住了封魔剑法。  虽然挡住了，但是三皇子却是脸色阴沉。  因为，这他来说太危险了。  他从来没想到，需要他自己动手来抵挡。  如果在多几次这样的攻击，估计他也抗衡不了。  想到这里，他目光阴沉，望向远方。  那里，8皇子等着也是打成一片.  八皇子此刻，也遭受到了莫大的危机，所以他也祭出了黄道宝器。  八皇子的皇道宝器，是一柄黄金神剑，此刻迎风招展，如同金龙环绕在他周围，散发可怕的力量。  嗖！  这个时候，三皇子瞳孔猛缩，身子猛然朝着一旁移动。  他原先站立的地方，直接被击碎。  只见幽冥王出现，冷笑一声，再次消失。  该死，给我结阵，封住他们！  3皇子怒吼，体内的龙道气息涌出，灌注在周围5个王者大能身上。  随后，一个神秘的阵法浮现。  七星阵法，没想到三皇子连这阵法也施展出来了，看来，真的是被比急了。  太皇殿里面，众人议论纷纷。  他们也发现了，三皇子这边的情况非常不好。因为林轩的攻击太强了，随时都会威胁到三皇子的性命安危。  果然，林轩再次出手了。  他如同战神一般，随意的一击，便可撕裂苍穹，虽然对方结出了一个阵法。  但是，林轩作为阵法大师，专门朝着阵法的破绽和薄弱点攻击，使得阵法根本无法持续。  该死的，他怎么知道阵法破绽的！三皇子气的暴跳如雷。  紫心，赶紧动手！  三皇子低喝。  他旁边，一名中年女子站了出来。  那名中年女子身穿紫衣，面容娇美，她听到三皇子的话，随后拿出了一个紫色的葫芦。  轻轻一晃。  顿时，一团紫色雾气飘出，在空中幻化，形成一头可怕的妖兽。  呼呼呼！  一瞬间，六头妖兽出现在虚空中。  他们并不是普通的野兽，而是可怕的妖王，每一个长达百丈，盘踞在虚空中。  散发滔天的气息。  这六头妖王一出现，直接破碎了方圆万里的虚空。  可怕的气息，让周围的王者大人都变了脸色。