  “你不能杀我，你杀了我，万初圣地是绝对不会放过你的。”  林轩听后，却是微微摇头：“这个理由不行，就算不杀你，万初圣地也会找我的麻烦。”  说到这里，林轩眯起了眼睛：“我可以给你指一条明路，不如你真的成为我的女仆，为我效力服侍，我或许可以放你一命。”  听到这话，柳明月更紧张了，甚至手心都出汗了。  她可是知道，真正女仆的意思。  和之前端茶倒水不一样，成为真正的女仆，不但要端茶倒水，很有可能成为对方修炼的炉鼎。  那样一来，她将会陷入万劫不复之地。  所以，她咬牙说道：“你休想，我的夫君一定要顶天立地，凌驾于万人之上！”  “你现在，还没有资格！”  柳明说现在的处境很危险，但是她也有自己的骄傲，在年轻一代中，她可是无比耀眼的存在。  她心中的偶像目标，可是那些顶天立地，甚至有成为大帝资格的少年天骄。  在她看来，林轩虽然强悍，可是现在还没有资格。  “呵呵，你野心倒还不小，”林轩笑道，毫不在意，“不过我很好奇，你能拿出什么条件，让我放过你？”  柳明月目光闪烁，似乎在做最后的挣扎。  然而这时，突然虚空一晃，并且一股极其强悍的爆炸从外面传来。  虽然黑土号没有受到破坏，但是林轩还是能够明显的感觉到外面的情况。  “被人发现了？”林轩皱眉。  这不应该啊，他外面可是布置了不少阵法，就算是大能，也发现不了啊！  可是现在，竟然有人在轰击洞府，让他诧异万分。  “难道，是有人大战，不小心波及到的？”  林轩心中猜想，不过很快，又有俩道攻击快速的落下，使得整个黑土号快速的摇晃。  “是真的被人发现了！”  见到这一幕，林轩沉下了脸色，他发现对方的目标很明显，就是这黑土号。  下一刻，他冷哼一声，身形一晃，来到外界。  随后，他看见整个山脉被轰开了，露出了大半的裂痕，前方有着数十道人影，将这个地方彻底包围。  果然有人！林轩皱眉，他走了出去，沉声问到：“你们是谁？”  “为何破坏我的洞府？打扰我的清修？”  “你就是那个林轩？”  这时，前方走出一个青年，手里拿着一张画卷，对比了一下，冷声问道。  “没错，正是我！”林轩沉声回应。  “是你就好办了。”那青年冷笑一声，随后一挥手，“对着周围喊到，给我拿下！”  “是！”  周围那些王者听到命令，纷纷拔出刀剑，身上涌去可怕的气息，牢牢的锁定林轩。  “你们是谁？竟然敢对我动手？”  林轩皱眉，他没想到对方竟然是找他麻烦的，而且看样子，应该不是摇光圣地的人。  “你敢杀我万初圣地的弟子，真是胆大包天！今天，我就将你捉拿回去，听候宗门的发落！”  那青年冷哼，神情异常的冰冷。  “万初圣地？”  闻言，林轩眯起了眼睛，刚才他还谈论到万初圣地，没想到现在对方就找上门来了。  于是下一刻，他嘴角微扬：“你们未来的圣女还在我手中，你们轻举妄动，不怕我杀了她？”  “未来的圣女？”  那青年听后，冷笑一声：“什么未来的圣女，被你捉住，成为阶下囚，他已经失去了成为圣女的资格！”  “你要杀尽管杀，就算你不动手，我们也会杀了她！”  听到这无情的声音，林轩皱起了眉头  下一刻，他手掌一挥，将柳明月从黑土号中召唤出来。  “你听到了？”林轩淡淡问道。  柳明月没有回答，不过她的脸色却异常的阴沉。很显然，之前的那些话她都听到了。  她盯着对方，冷声问道：“你说什么，再说一遍？”  “呵呵，你这个贱女人，果然出来了！”  “没想到你竟然还活着！”  那青年冷笑：“我说什么，难道你耳朵聋了吗？我这是是奉了分圣地的命令，前来捉拿你和这个小子。”  “将你们一起斩杀！”  “一派胡言！”柳明月冷哼，“我乃未来的万初圣女，宗门怎么可能杀我？”  “怎么可能？”那青年冷笑，“现在你早已没有了资格，能成为圣女的，只有我姐姐！”  很显然，万初圣地和其他圣地一样，在每个正式的圣女后面，都有一些候补圣女。  而之前，柳明月显然也是候补圣女之一。  前方青年的姐姐，应该也是候补圣女。  原本，柳明月有成为真正圣女的资格，可是现在看来，应该是被宗门舍弃了。  而对方的姐姐，很有可能成为真正的圣女！  柳明月自然也想到了这些，所以她的脸色异常的冰冷，甚至身子气的颤抖。  她没想到，宗门竟然放弃了她，让别的弟子为万出圣女。  不但如此，更让她绝望的是，宗门竟然想击杀她！  “为什么？我想不明白！”  柳明月玉手握的紧紧的，指甲都陷入到肉中。很显然，这个消息让他不能接受。  “我柳明月从三岁便进入万初圣地，这些年来一直在万初圣地中。”  “我已将它当成自己的家！”  “可是现在，宗门竟然要杀我？这到底是为什么？”  柳明月终于怒吼起来。  “为什么？你还真是天真！”  “对于圣地来说，是不会找一个清白有问题的人来当圣女的！”  “更何况，你已经是别人的接下囚，谁知道你们之间干了什么事情？”  那青年俯视柳明月，眼中满是嘲讽。  “要怪就怪你活该！”  “谁让你没事进入斜月玄界的？而且实力不行就不要逞能，省得成为别人的阶下囚。”  “我要是你，早就自杀了。”  “啊！我要杀了你！”柳明月气的尖叫，随后玉手拍出，抓向前方。  见到这一幕，那青年吓了一跳，赶紧闪躲。  不过，当他看到刘明月只是做做样子，体内并没有涌出可怕的力量，顿时仰天大笑。  “啊哈哈哈哈！笑死我了！就凭你还想杀我？”  “别忘了，你现在可是阶下囚。”  那青年眼中满是猖狂：“省省力气吧！”  “我劝你最好乖乖的束手就擒，不然别怪我心狠手辣。”