  真武湖，热闹非凡。  天空中，斩妖门绽放放着光芒，并且越来越盛。  独孤傲天扫视众人，随后目光落在斩妖门上，他长啸一声，身子化成一道剑芒，瞬间冲入斩妖门。  看到独孤傲天进入，其他人也是激动万分，吩纷纷起身朝着天空中的斩妖门门飞去。  李云飞也是潇洒一笑，带着身后的武者，快速地冲向天空。  “走吧，去见识一下所谓的斩妖界到底是什么样的。”林轩说道，声音中带着自信，  旁边，慕容倾城微微点头，跟在他身旁。  “轩哥，看你的了，我们等着你凯旋归来！”后方，无数龙剑阁的武者呐喊。  林轩点头，随后和慕容倾城一起飞向了天空。  望着无数道拔地而起的身影，玄院长露出和煦的笑容，不过下一刻，他却将目光放在了天空中那倒映出的景象上。  在那里，妖气滔天，声势恐怖。  “这次的斩妖会倒是有些看头，不知道这些小家伙能否打败最后的守关人？”  身后那些长老也是笑道：“难啊，这次的守关人可是比之前厉害了许多，就算独孤傲天回来，也不一定能够胜出。”  “是啊，这阵容对他们来说还是太难了，搞不好他们很有可能进不了妖血池。”  几名长老低语，但是这一切林轩等人都不知道，因为他们已经进入了斩妖界  光芒一闪，林轩和慕容倾城的身影便显化出来变，随即两人便朝着四方望去。  四周有些昏暗，光线并不是很好，因为这是开辟出的空间，不和外界一样，接受真正的阳光，所以有些昏暗是正常的。  这点对林轩两人来说，都不是什么难事。  不过，让林轩有些意外的是，这地方的灵气哼充裕，甚至比外面的还要浓郁些。  “虽然灵气充裕，但是四周却没有什么动静，这倒显得有些诡异，我们还是小心些。”慕容倾城道。  “嗯。”林轩点点头，确实，这周围除了和他们一样进来的学院弟子，倒真是没看到妖兽。  “这地方虽然灵力充裕，但是似乎并不适合武者长时间停留。”慕容倾城皱眉，“空气中还蕴含着大量的妖气，如果武者吸收过多，并不是好事。”  “也就是说这斩妖会有着时间限制，并且不会太长。”林轩摸了摸下巴。  “嗯。”  慕容倾城点头：“我们还是近可能的多收取妖核吧，不然到时候进入和妖血池，恐怕作用也不大。”  斩妖会，就是斩杀妖兽，获得妖核，而妖核的多少，影响着进入妖血池后能得到多少好处。  所以，大量收集妖核，是所有人的任务。  而妖核，自然在妖兽身上。  不过这里的妖兽和外界有些不同，大约分为三个等级，青铜妖兽，白银妖兽和黄金妖兽。  其中青铜妖兽最弱，大约相当于尊者一重天的实力，是斩妖界最低级的妖兽。  当然，这个低级是相对来说的，这要是拿出去，可是相当于一星妖将的存在！  在往上是白银妖兽，大约有着尊者二重天到三重天的实力，不过一些强大的白银妖兽，堪比尊者三重天中的巅峰强者！  而且，妖兽的体质强横，残忍凶狠，这些都是让人类头疼的地方。  不过，白银妖兽也是众多武者猎杀的对象，因为它体内的妖核，品质很高，远超青铜妖兽。  最后一个就是黄金妖兽了，它们最弱的都相当于尊者三重天的武者，强大的更是比拟尊者四重天！  一般学院，根本不是他们的对手。  除了极个别的强者，很少人敢招惹黄金妖兽，不过，它们体内的妖核，品质却是最高的。  当然，这要有强大的实力，才能够得到。  “走吧，去前面看看。”林轩感知到周围没有什么妖兽，于是说道。  随后，两人身形晃动，向着深处出发。  两人一路飞行，期间林轩并没有停止灵魂力的探知。  突然，他眉头一挑，露出一丝笑容。  在那前方的山峦中，有着一道黑影快速游走，伴随而来的，还有着凶狠的妖气。  那黑影似乎也感知到林轩二人的存在，顿时化成一道利刃，快速冲来。  “妖兽！”  慕容倾城看到那黑影，微微惊讶，林轩却是一掌抓出。  嗡！  擒龙手出击，一瞬间就将对方抓住。  这是一个类似于野猪的妖兽，不过如果你认为它真的是野猪，那就大错特错了。  从这妖兽身上散发出的气息来看，它能够轻易的击杀尊者一重天的武者。  青铜妖兽，林轩注意到对方眼眸是青铜色的，仿佛有着金属般的质感。  嘭！  他没有任何犹豫，手掌用力，将猪妖击杀。  顿时，那妖兽惨叫一声，身子裂开，一道青芒朝着远处飞去。  “想走？”林轩手指一弹，无数剑气飞出，在空中交织，轻松的将对方拦住。  手掌一招，那些剑气换成一个圆球，带着那东西飞回来。  “这是……”  林轩看到那青色光芒是一个指甲大小的圆珠，仿佛石头一般，蕴含着一股能量。  “这就是妖核吗？”林轩发现这个妖核外面的也不太一样。  “不错，这只是普通的青铜妖核，蕴含的能量有限。这种东西对于最后要进入的妖血池，根本提供不了多少作用。”慕容倾城微微摇头，如果想要最大的收获，还是去找那些白银妖兽才行。  进入妖血池后，能得到多少提升，和之前武者收集的妖核多少有着密切的关系。  “不急，先摸清状况再说。”林轩说道，他们虽然也收集了情报，但是所得的信息有限。  所以，具体的情况还需要她们在这这里慢慢摸索。  接下来，林轩两人再次动身，一路上他们遇到了不少青铜妖兽，林轩很轻松的就将他们击杀了，来来回回得到了七八枚青铜妖核。  不过，那其中蕴含的能量却是少的可怜，这让林轩更加坚定了要斩杀白银妖兽的决心。  一指点出，将一名青铜妖兽洞穿，林轩一招手，一枚青铜妖核出现在他手中。  虽然青铜妖核品质不好，对于最后的妖血池没有太大的作用，但是聊胜于无啊，只要有一点作用，林轩也不会放弃的。  “咦，前面有气息，不过并不是妖气。”慕容倾城轻咦，美目望向前方。