  想到这里，他们双眼通红，  该死的，那个小子进去，绝对九死一生，很有可能会立刻出来，所以你们守在这里。  他们在这里等待。  然而十天之后，他们皱起了眉头，下方根本没有人出来，修魔谷依然一片诡异寂静。  难不成对方死了吗？  两个小圣说的，派人守住修魔谷的各个出口，在这里不间断地探查。  但凡他从下面出来，立刻通报，  就算他真死了，也不要紧，反正他死了也是死在修魔谷。  东西就掉在修魔谷，等我们回去仔细的研究，再来探寻。  说到这里，两个小圣回去了，周围那些人，则是形成天罗地网，远远地包围着。  防止有任何人出来。  接下来，朱雀宫的这些人，便分站四方，时刻监视着修魔谷。  防止对方逃出来。  而修魔谷里面，林轩降落之后，并没有停留，而是准备找个地方，隐藏。  他想起了上次的魔潭，他觉得还可以再利用一些，  然而很快，他便皱起了眉头，怎么回事，没有人追来？  他目光望向四方，灵魂探出，他发现，朱雀宫的那些人，全部停在了修魔谷外面。  这是怎么回事？难不成对方放弃啦吗？林轩惊讶万分，  可是转念一想不应该呀？朱雀宫，怎么可能放弃追杀他呢？难道是因为别的原因？  想来想去，他想不明白？如果不是对方放弃啦，那么就只有一个可能了，  对方在畏惧这个地方，  对方不敢进修魔谷。  这修魔谷里有什么？他更加的惊讶啦！  修魔谷，他不是第一次进来，之前他们是半圣的时候，都能够进来，  现在，朱雀宫都派来了小圣，都不敢进来吗？开什么玩笑。  然而这时，黑山大圣说到，小子，你注意点儿吧，我感受到这里的气息不一般。  似乎有什么不得了的存在。  不得了的存在！林轩一愣，难不成，这段时间修魔谷，产生了什么意想不到的变化？  变成了非常危险的地方？  而朱雀宫曾经在这里吃过亏，想到这种可能，林轩倒吸一口凉气，  看来也只有这么一种解释啦，只是他很好奇，到底是什么变化？  他不知道，不过嘛，现在朱雀宫的人不敢进来，他正好可以在这里休养生息，  或许还可以在这里修炼一番。  林轩此刻就在那魔潭附近，他找了一个地方盘膝坐下，五心朝天，开始修炼法则。  原本修魔谷就有些昏暗，晚上的时候更是雾气弥漫，连月亮都看不到，  在这阴森的气息中，林轩睁开了眼睛，他眉头紧紧的皱了起来，这地方果然不寻常。  周围似乎有什么魔影在晃动，林轩冷哼一声，手掌一挥，直接将靠近他的几道黑色影子斩碎。  那些影子在地上不停的翻滚扭曲，发出尖锐的叫声，  周围，还有飘忽声音传来，无数道魔影闪烁，想要将林轩吞噬，  林轩冷哼一声，五行法则化成锁链，缠绕在他身上，强大的力量镇压一切。  使得周围那些魔影，根本不敢靠近。  想不道，竟然还有人敢进来。就在这时，一道幽幽的声音响起，  听到这声音，林轩顿时背后就凉了起来，他瞬间站了起来，目光横扫四面八方。  是谁，在那里装神弄鬼！  该死的，这修魔谷，果然出现了变化。  这么阴森的声音，难不成是朱雀宫的人？  不对，如果是朱雀宫，早就对他动手了。  不会这样吓他的。  他脸色阴冷，神体绽放光芒，如同一轮太阳一般，可是这修魔谷太诡异。  只能照亮周围几米的地方，再远，竟然都无法照亮。  至刚至阳的体魄气息，难怪还敢来这里，不过这点儿修为，不够看的。  朱雀宫派来的吗？那些人竟然还不死心吗？  这声音，比之前更加的冰冷，而且让林轩根本听不出来，到底是从哪个方向传过来的？  看来这是一个高手，想到这里，林轩深吸一口气，我是被朱雀宫追杀，被迫来这里的，不知道前辈在这里休息多有打扰，还望见谅。  前辈放心，晚辈早就离开，绝对不再打扰。说着，林轩转身就想走。  这就想走了吗，  林轩刚转身，在他身后便传来一道幽幽的声音，这一次，林轩听到，就在他后边不远处响起，  所以，他身子一僵，转过头来，眼中浮现一抹神秘的符文、  下一刻。他看到了。  在魔坛附近的一棵树上，靠着一个人，那是一个身材修长的女子，黑发垂到腰间，面容绝美，带着一丝魅惑。  她伸出那修长的手掌，手指之间夹着一朵花，一朵白色的花，洁白如玉，  和周围的黑色相比，显得极为的诡异。  就是这个人吗？  林轩惊讶万分，这就是那个神秘的高手吗，不过怎么看都不像，这是一个极其漂亮而神秘的女子，  看到林轩的目光有些发呆，前方的身材修长的神秘女子，转过头来，露出一丝笑容。  好看吗？  嗡！  林轩赶紧收回了目光，他感觉灵魂都激荡起来，  这人太恐怖了吧？仅仅一道声音，都差点儿让他的灵魂沉沦！  幸好他意志强大，而且还有大龙剑魂，不然的话，换成其他的一重天圣人，估计在这一句话之中，就应该灵魂飞散，形魂俱灭。  是我唐突了。林轩赶紧收回目光。  咿，竟然不受影响。前方的神秘女子更加的好奇啦，她的目光带着一丝妖异的光芒，  十分有兴趣的打量着。  小娃娃，看看你的样子很年轻嘛，竟然年纪轻轻就到达了圣人境界，  而且，灵魂意志如此的坚定，实在是少见。  告诉我，你是什么身份？  前辈过奖啦，晚辈这点修为，在前辈面前根本不堪一击。  林轩笑着摇摇头，  这人在探他的虚实吗，他可不会傻到什么都说出来，  唉，又是一个不老实的家伙，既然这样，那你就留在这里，陪着我吧，反正我在这挺无聊的。  那神秘的女子幽幽的说道，  林轩听后赶紧摇头，我就不打扰前辈了，我还有事情，告辞，  说着，他腾空而起，飞向远方，