  见到两个名震大陆的年轻公子争锋，其他武者根本不敢说话，只能静静的听着。  对于这种事情，他们心里很明白。  因为两人虽然都是顶尖天骄，但是各自代表的家族势力却不一样，之间有摩擦是很正常的。  不过，他们没想到，麒麟公子竟然想和安乐公子开战。  不用想，这又将是一场龙争虎斗。  “咦，慕容兄你也来了？”  安乐公子没有再理会麒麟公子，而是再次望向后方。  慕容兄？  众人心头一震，眼中浮现一抹震惊。  能够被安乐公子如此称呼的，想来一定不是凡人，而且他们已经猜出了来人是谁。  “踏月公子！”  没错，慕容家族的踏月公子，同样是天武四公子之一。  踏月公子一身玄袍，面容平静，既不嚣张，也没有笑容。  就仿佛，天下没有什么事情，能够让他动容。  他缓缓而来，朝这安乐公子和麒麟公子打了个招呼。  顿时，周围的气氛变不一样了。  虽然三个公子没有在说话，但是周围的空气却仿佛凝结了一般，变得异常沉重。  而在周围的那些武者，也是脸色大变，悄悄的朝着后方退去。  没办法，虽然三人并没有刻意释放气息，但是那种恐怖，仍然不是周围的武者能够承受的。  “呵呵，没想到三位这么快就来了，小弟招待不周，还请见谅。”  正在这时，一道笑声打破了这种沉闷的气氛。  众人转头望去，只见从前方走来一个年轻男子，这男子面容英俊，一身黄金战衣，整个人威武不凡。  “是他，段玉！”  有人惊呼。  “段玉？他是谁，好强悍的气息，难道也是段家的弟子？”众人震惊  “他是凌风公子的弟弟。”  这其中也有知道内幕的，所以很快便说了出来。  听到这话，所有人都吸过一口凉气，凌风公子的弟弟，难怪如此强悍。  想来，这应该也是一个绝顶天骄人物。  “段家果然了的，年轻一代中先是有凌风公子，如今又出现了这种绝世天才！”  “难道这段家真的要崛起了吗？”  闻言，安乐公子、踏月公子和麒麟公子，三人转头望向黄金战甲男子，微微点头。  确实，对方身为凌风公子的弟子，实力也不算弱，虽然不如他们，但是也差不了多远。  可以说，有资格和他们对话。  见到三人点头，段玉心中一喜，随后朗声说道：“三位，这边请。”  他心中确实高兴，因为这三人在年轻一代中，代表的地位非常不凡。  曾经他哥哥也是这样的人，不过现在他哥哥已经死了。  而他如果要想取代他哥哥，重新获得天武公子的地位，至少要得到这三人的认可才行。  这也是段家派他，出来接待安乐公子三人的目的。  因为，段家需要再次扶持一名天武公子级别的人物！  很会，安乐公子三人便被请走了，整个场面一时之间安静下来。  众人望着三人离开的背影，一阵羡慕。  不过很快，他们便再次惊呼起来，因为越来越多的大人物来到了战神宫。  “快活林的大长老驾到！”  “神鸟宫宫主降临！”  “沈家护法长老来访！”  ，，，，  一个个大人物腾云驾雾，或骑着奇珍异兽，或驾驭绝世飞宝，从天而降。  他们仿佛强大的天神一般，让人仰视。  随着这些大人物的将临，段家也是派出一个个长老，将这些人全都请了进去。  众人震惊，不敢相信。  因为除了各大王者家族的王者之外，几乎所有有实力的大人物都来了。  这等盛事，可以说千年难得一见。  战神宫，仙山弥漫，灵泉环绕，各种奇珍异兽奔走其间，整个地方宛如一片人间仙境。  在这其中，更是聚集了无数高手强者。  各种灵酒灵果，珍贵的灵茶，全部摆了上来，很显然，真正的宴会要开始了。  他们知道，现在还不会开始，还是因为各大王者还没有到。  而没多久，又是一道嘹亮的声音响起。  “慕容老祖降临！”  顿时，所有人惊呼抬头，望向天空。  只见天空中，一片紫色的祥云飞来，如同紫气东来一般，带着神秘的色彩。  而这祥云之上，盘坐着一道人影  这是一个中年人，一身紫衣，面无表情，但是却带着一股强大的气息，让所有人心头跳动，忍不住想要跪拜。  众人狂吞口水，她们知道，真正的绝世强者到来了！  这就是慕容家族的老祖，真正的王者！  “拜见慕容老祖！”  顿时，众人朝着天空山呼海啸。  而这次，从那远处的仙宫之中，同样飞来一道苍老人影。  “哈哈，慕容道友，里面请！”  从仙宫中飞来的，是一个老者。  他身形高大，须发结白，但是一双眼睛却如同闪电一般凌厉，这正是段家的老祖，也是那个新晋的王者。  两个王者出现，将整个会场的气氛推到了顶点。  顿时，所有人望向天空，神情激动。  没办法，王者乃是大陆上最顶尖的存在，寻常情况下他们根本见不到。  可是现在，他们竟然同时见到的两个，这绝对是他们这辈子最难忘记的事情。  “段道友，恭喜了。”  慕容老祖也是睁开眼睛，朝着段家老祖微笑点头，随后他便被段家老祖请到了战神宫的大殿内。  可是没多久，又是一到道声音响起。  “快活林，快活王降临！”  “沈家老祖驾到！”  “仙武学院，玄院长来访！”  一道道声音响起，紧接着，天武大陆上的王者全都到了。  听到这声音，进入战神红大殿的段家老祖和慕容老祖，全都出来了。  只见天空中，一个神銮快速的划过，如同闪电一般。  拉车的是九头白色的狮子，每一个都如同小山一般，威武不凡，带着让人心颤的气息。  这乃是上古异种，冰雪魔狮，每一个都异常珍贵，万金难求。  而且，这些冰雪魔狮的气息非常大，甚至达到了九星妖将级别。  可以说恐怖无比！  然而，此刻竟然只能拉车，这不得不让人惊叹！  坐在车里的，自然是快活王。