  该死的，这不是那种类似于噬金虫的黑色虫子吗！有强者惊呼。  什么？  你是说，之前在山洞里面，用暗夜黑金造成的那种虫子？  其它人也回过神来，他们仔细地望去，一个个惊呼万分，该死的，竟然真的是！  之前他们觉得有些眼熟，但是并没有朝那方面去想。  因为，虽然他们这些圣地之中，也正压了一些这些虫子。可是根本不敢动用。  这些虫子里面，可是有着圣人的意志，十分的恐怖。  他们现在根本不敢用，只能回去之后，让他们圣地的长老炼化之后，才能够使用。  可是现在呢，对方竟然直接拿出了几个黑色的虫子，难道，他不怕圣人的意志泄漏，在引起什么变故吗？  不对，该死的，之前那石人轰飞了这些虫子好多次。这些虫子全部飞了回去，攻击石人。  这不应该呀！  之前那些虫子，可是无差别的攻击呀！  这一次，为什么只攻击石人。  就在他们疑惑万分的时候，前方的石人，再次破碎，他身上出现了几个洞孔  眉心处，也是出现了一个洞孔，所以他直接停在了半空中。  发生了什么事？  怎么不动了？  众人再次惊讶，林轩却是嘴角扬起一抹笑容，看来，确实破坏了这个石人。  他不光拥有黑色的虫子，更拥有天机神瞳，他直接发现了在这石人的脑袋里面，有着一张符文，  所以他让黑色的虫子，将符文咬破、  果然，前方的石头人。不在动、  该死的。给我动啊！中皱双子王，发疯一般的怒吼。  然而，不管他们怎么操控，那石人仿佛陷入了沉睡一般，在也不动，真正的变成了一座雕像。  回来吧！  林轩招招手，那些黑色的虫子，全部回到了他身边，被他收了回去。  见到这一幕，所有人都疯了。  该死的，那小子做了什么？  他竟然轻松地收回了黑色的虫子？  苍天呀，我怎么感觉，他能够操控那些黑色的虫子呢？  其中一个圣子，发出了尖叫。  其他人听后，更是惊恐万分。  别胡说，他怎么可能操控！  就是，那黑色的虫子里面，可是拥有圣人的意志，他根本无法磨灭的，  我说你少吓唬人，  一道道声音传来，显然，众人根本不敢相信这个事实。  林轩也没有解释，他要的就是这种神秘感，因为只有这样，这些圣子，强者，才会对他产生畏惧。  果然，这一刻，所有人望向林轩的眼神，都变了。  该死的，这小子太他么邪门儿了！  先是有可怕的灵魂力，还有绝世的剑法，现在竟然还拥有这种黑色的虫子。  甚至，还能够控制！  这小子，到底是什么人？  我怎么感觉，这一次，中州双子王危险了呢？  别胡说，虽然石头人被破损掉了，可是中州双子王没有受伤。  以双子王的实力，要打败这小子，并不是难事。  然而，也有人摇头。  你们难道没发现吗，这小子自从出现以来，似乎就没有败过。  不管是遇上五行圣子，万雷圣子，还是阴阳圣子，或者是这次的双子王。  每一个对手都越发了强大，可是对方也变得越发强大，甚至底牌越来越多。  对方就仿佛一个无底洞一般，能够战胜所有的强者，而立于不败之地。  这是真的吗？  所有人惊恐，他们仔细的想了想，发现还真的是这样。自从他们认识对方以来，对方似乎从来没有败过。  苍天，这是大帝之资啊！  一个老者惊呼起来，其他人纷纷转头望去。  传闻，大帝年少的时候，就打遍同阶无敌手，未曾一败，越级杀敌，更是家常便饭。  只有败尽天下强者，才有可能成为大帝！  眼前的这小子，似乎在走上了古之大帝的道路呀！  万初圣女，目光闪烁，沉声开口。  古之大帝！  这四个字如同山岳一般，压得人喘不过气来。  所有的圣子圣女沉默，他们盯着林轩，眼中爆发凛冽的光芒。  一个个如临大敌。  因为作为顶尖的天骄，绝世的天才，他们的目标，除了成为各自圣地的圣主之外。  还有一个更加远大的目标，那就是成为大帝。  因为，只有成为大帝，才能君临天下，才有资格，进入那传说中的仙域。  才有资格，成为仙。  他们也一直为这个目标，不懈的努力奋斗。  可是现在，有一个人，却走在了他们的前头。  对方已然展现出来少年大帝的资质，和神态，这让他们万分的警惕。  大帝路上，每一个人都是敌人，  中州双子王，同样明白这个道理。所以，他没有任何留手，施展全部的力量，杀了过去。  这是一场极其精彩的战斗。  两人打得天崩地裂，日月无光。天上无数光芒闪耀，裂痕遍布四方，  滔天的血海激荡，染红了整片天空。  龙渊古剑横空，每一次斩下，都伴随着惊天的龙吟声。  对面，天宝法轮和死亡镰刀，也是越来越恐怖了，演化出漫天的神通，和天空中凛冽的剑气抗衡。  嗡！  惊天的一击，能量余波朝着四面八方扩散。顿时，天崩地裂，不少强者没有来得及后退，被这股余波，直接震飞出去。  其他的圣子，强者，变了脸色。  太可怕了，仅仅是余波，就如此威力，让他们震惊万分。  其他人更是发疯一般的后退，再也不敢靠前。  林轩同样皱起眉头，不得不说，这中州双子王果然可怕无比，能够雄霸中州这么多年，确实有实力。  今日若非他拥有大龙剑魂，施展超强战斗力，恐怕很难战斗到现在。  毕竟，他现在相当于以一人之力，打两个圣子。  轰轰轰！  天空中，再次发生了绝招大碰撞，光明和黑暗的力量，一起奔涌林轩。  林轩施展四大杀招，与之抗衡。  噗！  中州双子王纷纷吐血倒退出去，林轩这边也是不停的后退，在他身上，鲜血染红了道袍。  神通的碰撞，使两人都受了伤。  嗡！  天空中，林轩停下了身形，运转长生决，体内力量奔涌，身上光芒快速的流转，形成一头龙形虚影，将他包裹。  那头巨龙咆哮张开，龙嘴用力一吸，四面八方的天地灵气，全部被他吸入体内，灌注到林轩的身体里面。  林轩则是运转长生决，借助这股力量，修复身躯，  另外一边，中州双子王也是怒吼连连，他们身上金色光芒，滔天的魔气，不停的翻滚，修补他们的创伤。  小子，不得不承认，你很强，是我们的对手。  还没有谁，能够和我们打这么长时间。  你，是第一个。  不过，到此为止了。  接下来，我会让你知道，什么叫做真正的绝望！  中州双子王冷漠开口。