  不得不说，对方的血脉之力，实在是太强悍了！  远远的超出了人类。  不知道，这小子能不能够抗衡的住？  很难，除非他也有着逆天的血脉之力。  或者，逆天的功法。  不然，他根本没有机会抗衡，能够自保就已经不错了。  或许用不了多久，他就会被斩杀。  这些人并不太看好林轩，因为黑暗妖鳄的凶名，实在是太强盛了。  而且，眼前的这条鳄鱼，展现出来逆天无比的血脉之力，让这些皇族长老都感到心惊。  林轩也是感受到了莫大的压力，那庞大的虚影压来，如同十万大山，让他浑身血液都快凝固了。  不过，他冷哼一声，体内大龙剑痕迅速的运转，消除了这种血脉带来的压力。  随后，他挥动手中的长剑。  嗡嗡嗡！  混沌灭天剑。  一道道可怕的惊天剑气，如同混沌初开，无情的斩落。  下一刻，这些混沌剑气，与那鳄鱼虚影碰撞。  雷鸣般的声音响起，随后排山倒海般的能量爆发，席卷四周。  挡住了，他竟然挡住了！  苍天，他到底使用的什么剑法？竟然能够挡住太古凶兽的血脉之力？  这些人都疯了，他们想不到，林轩竟然能够挡住。  这剑法太强了，难不成是天阶功法？有皇族长老皱眉。  不是吧，天阶功法，那可是极其稀少的，这小子手中会有？  不知道，但是除此之外，没有别的解释了吧。  众人望着光幕，狂吞口水。  他们发现，林轩现在展现出来的战力，实在是出乎他们的预料。  吼！  而那头黑暗鳄鱼，也是怒吼一声。  他想不到，一个人类竟然能够抗衡他的血脉之力，这让他暴怒无比。  所以下一刻他，再次发动了攻击。  一声咆哮，随后他上方的巨大的黑暗鳄鱼虚影，也发生震天般的吼声。  无数的云层散落，可怕的空间裂痕不知蔓延多少里，这一声实在是太可怕了。  震碎了天地，撕破了虚空。  随后，只见可怕的天空之中，一头黑色的大鳄鱼，仿佛从远古复活一般，快速的杀了下来。  这一幕实在是太可怕了，如同彗星撞大地，下方的山河、森林、成片的倒塌。  根本承受不住这股力量。  见到这一幕，林轩冷喝一声，体内大龙剑魂疯狂的运转。  与此同时，他再次挥出混沌剑气，相互交织，快速的斩向天空。  顿时，虚空彻底的粉碎。  林轩倒退几千米，脸色有的苍白。  另外一边，那庞大的远古虚影，竟然也被挡住了，甚至在上面，有着一道裂痕。  什么，斩开了远古虚影！  他怎么做到的？  这些人都疯了，这完全超出了他们的认知。  那头黑色的鳄鱼，也是愤怒，身子都有些颤抖。  因为太古虚影被斩开，对他也造成了一定的创伤。  他那红色的眼睛，充满了恶毒，死死地盯住了林轩。  而这时，暗红神龙却是传声，小子，将他弄进来，我有办法收拾他。  这可是真正的太古凶兽呀，全身都是宝啊。  听到暗红神龙的话，林轩同样传声，妖魂给我留着，我有用。  随后，他一步踏出，身上大龙剑魂气息再次爆发。  甚至，他身上，传出了一道龙形虚影。  见到这一幕，那些皇族长老瞳孔猛缩，一个震惊万分。  这是龙道气息！  难道他是皇族？  他们实在是太震惊了，因为这种真龙加身，只有他们皇族能够做到。  可是现在，眼前的这个青年，竟然做到了。  这到底是怎么回事？  难不成，对方真的是皇族？  不可能的，他绝对不是我们皇族的人！  难不成，是其他皇朝的人？  这些人一个个眉头紧皱，然而这时，有老辈高手却是目光凝重，仿佛刀子一般，洞穿虚空  虽然也是龙道气息，但是应该和我们皇族不同，这小子，应该掌握某种秘法吧。  确实，和我们的龙脉没有关系。  就在这时，圣上也是开口了。  听到这话，众人才松了一口气。还好没有关系，如果真的有关系，恐怕他们得发疯。  3皇子等人也是震惊，没想到对方身上竟然能够出现青龙虚影。  确实让他意外万分。  而林轩身上的气息，则是让黑色的鳄鱼，也是不安地颤抖起来。  下一刻，那黑暗妖鳄怒吼一声，携带可怕的太古虚影，快速的杀来。  林轩身上的青龙虚影，则是冲天而起，化成龙剑领域，斩向四方。  和那可怕无比的太古虚影，碰撞。  天空中，一头青龙虚影，与一头鳄鱼虚影，不停的交锋。  可怕的气息，一瞬间炸开，天地间狂暴。  无尽的光芒，无尽的身影，在每一处虚空中滚动，如同一颗又一颗星辰，相互碰撞。  嗡！  周围的一切全都湮灭了，根本没人看清林轩和黑色鳄鱼的身影。  而这时，林轩眼中，浮现一团金色的光芒。  顿时，一个又一个神秘符文，出现在他的眼眸之中。  天机神瞳，浮光。  嗡！  可怕的瞳术施展，而对方那黑色的鳄鱼，猛然受到攻击，身子一僵。  随后发出疯狂的吼叫声。  那声波化成利剑，刺破虚空，让天空中发生了一片又一片大破灭。  太可怕了，听得众人头皮发麻。  所有人都震惊万分，该死的，到底发生了什么？  他们全部望向前方，想要看清。  可是，那里一片汪洋，无尽的光芒，如同一个太阳炸开，根本看不清。  那些皇族长老，也是一个震惊万分。  他们也想看清，但是他们终究是在外面，通过阵法光幕来看的。  并不是亲临现场，所以同样看不清。  如果亲临现场，或许他们凭借着强大的力量，能够看清虚实。  但是现在，只能无能为力。  然而，无尽的光芒之中，林轩冷喝一声，大龙剑魂浮现在他的手掌之中，化成一头青龙。  朝着前方拍去。  一瞬间，轰在了那黑色鳄鱼身上，顿时将其拍翻在地。  这一掌太可怕了，大龙剑魂的力量完全爆发出来，顿时那黑色鳄鱼背上，四分五裂，出现一道道裂痕，鲜血喷洒出来.  吼！  这疼痛，让黑色鳄鱼恢复了清明，他张嘴就咬向林轩。