  她拦住了去路，望着林轩，冷声问道：“你是谁？是哪一派的势力？”  “小子，你挺大胆的，竟然隐藏在我们附近！”  “难不成，你想混水摸鱼？”  就在这时，另外一边的虚空也是波动，随后那名身形高大的青年，走了出来。  他目光猩红一片，如同两把锋利的红色宝剑，死死的盯住了林轩。  一瞬间，林轩被前后夹击，处境十分危险。  林轩的处境，现在可以说是十分的危险，然而林轩并没有多少紧张的神色，他袖袍一回，顿时将暗红神龙放了出来。  “终于出来了，本皇实在是憋坏了！”暗红一神龙一出来，就如同老妖怪一般的笑了起来。  而那白衣女子和高大的青年，却是皱起了眉头。  因为他们没想到，对方竟然还有帮手。  虽然，当他们看到，是一条红色的爬蛇出来的时候，他们都面带一丝不屑。  但是很快，他们便被对方身上的气息，给吓到了。  那股气息异常的凌厉，让他们都不得不小心对待。  二对二，现在基本上可以说双方势力均衡。  然而，林轩却是笑道：“两位，我没有向你们动手的意思。而且我有一个，想法不知道两位是否同意？”  “想法，什么想法？”白衣女子皱眉问道。  “说！”  那高大的青年，也是冷声说道。  “很简单，我们三人联手，一起去取出这九黎他的宝贝，如何？”  “你果然是冲着宝贝来的！”  那高大的青年眼神冰冷，而白衣女子却是目光闪烁。  说实话这个，想法她确实有些心动。因为现在，那些大能高手都已经在开始混战了。  如果这个时候，他们出手，或许真的有可能，将九黎他里面的宝物寻找出来。  “小子，你有什么资格，和我们联手？”然而，那高大青年却是冷笑一声  “有没有资格，你试试便知道了。”  林轩也不动怒，下一刻，他手掌挥动，顿时，一团黑色的火焰快速的冲出。  “敢跟我动手？你还真是不自量力！”那高大青年冷笑一声。  他眼中迸发出红色的光芒。  一股强悍凌厉的气息，从他身上散发，随后他一拳红出。  可怕的拳头，如同火龙一般，横扫虚空。  轰！  下一刻，低沉的声音响起，两者碰撞在一起，顿时虚空被打出一片黑洞。  整个空间，都跟着一块儿颤抖。  然而下一刻，两人收回了手掌。  林轩从容而立，然而那高大的青年，却是脸色一变。  因为他想不到，对方竟然真的能够和他抗衡。  这让他意外万分！  这时，林轩问到；“如何，我是否有和你们联手的资格？”  哼！  听到这话，高大的青年冷哼一声，神情阴冷，但是那看样子，应该是默许了。  另一边，白衣女子也是点头表示同意。  因为现在，最重要的就是将那宝物取出来，以后的事情，她相信以她的实力，绝对能够得到宝物的。  三人一商量，准备立刻动手。  下一刻，他们三人展动身形，快速的朝着九黎塔更深处飞去。  我知道在哪里，跟我来。  白衣女子冷声说道，她当先一步，化成一朵白色的闪光，带领着林轩和那高大的青年，快速的朝着一间密室飞。  一路之上，有着诸多的阵法。但是，三人都以强横的手段，疯狂的破坏。  他们三人都不是大能，但是，三人都有着抗衡大能的实力。  所以，三人一起出手，当真是声势恐怖。  就算有一两个阵法特别厉害，他们三人无法轰碎，但是在暗红神龙和林轩那强悍的阵法造诣之下，他们也能够从容地破解。  终于，他们以最快的速度，来到了九黎塔的深处。  三人停下脚步，这一次不用白衣女子说，林轩和那高大青年，也是震惊万分。  因为，他们已经能够感受到，前方传来一股让人心悸的力量。  仿佛有一尊旁然大物，正在沉睡。  那散发出来的气息虽然不强烈，但是那其中的威压，却让人忍不住想要跪拜。  “就是这里了。”白衣女子深吸一口气。  高大青年眼中绽放火热的光芒，嘴角扬起一抹凛冽的笑容。  而林轩则是眉头紧皱，因为这气息实在是超乎他的想象。到底是什么东西，竟然拥有如此恐怖？  “这是圣人的东西！”暗红神龙在一旁沉声说道。  “这气息太可怕了，绝对是圣威，就算是无敌王者，也无法散发出这样的气息，”  “圣人！”  林轩瞳孔猛缩。  确实，他回想起来，之前东西两分支交谈的时候，那东九黎的人就说过，这是他们圣人留下来的东西。  林轩吞了吞口水，暗中传声：“小白，能不能直接强行，用空间挪移出来？”  黑土号里面，雪白小猴抱着灵果，摇摇头，一脸无奈的样子。  他虽然有聚宝盆，可以凭空挪物。可是现在，前方那可是圣人级别的宝贝呀。  雪白小猴现在的实力，根本无法拿出来。  看来，只能硬闯了。  林轩目光闪烁，随后高大青年和白衣女子，也是相视一眼，随后三人一起动手。  白衣女子劈出一抹亮丽的剑光，绚烂夺目，凌厉万分  高大的青年一拳轰出，火红色的拳头带着漫天的岩浆，滚滚而去。  林轩同样打出一记黑色拳头，化成黑龙，咆哮而出。  三道可怕的攻击，飞向前方，想要将前方的密室打碎。  轰！  震天般的声音响起，那密室被打出一个巨大的裂痕。  然而这时，一股更加狂暴的气息，从密室里面传来。顿时，那巨大的墙壁四分五裂。  原本见到密室被打开了，林轩三人想要进去。可是紧接着，他们便停下了脚步。  甚至，眼中浮现一抹震惊。  因为，他们在那圣威之下，感受到两股庞大的气息。  “有人！”  三人停下脚步，神情凝重，望向前方。  果然，在那崩碎的高墙之下，缓缓走出来两道人影。  他们身形高大，龙行虎步，如同战神一般。  这是两个中年人，身上穿着九黎塔的衣服。  一个单手握着银色的长枪，另一个则是手握一柄黄金大刀。  两人气息如渊似海，如同两尊蛮龙，站在前方，挡住了去路。