  沈家老祖眼中浮现凛冽的杀机：“林轩，你太嚣张了！”  “我不信，天下没人治得了你。”  “这段时间，你们让族人呆在这里，不得离开！”  “同时加紧防御，有什么事情，立刻开启防御大阵！”  “我去一趟战神宫，很快就会回来。”  沈家老祖吩咐道。  “老祖，不可！”  “是啊，那小子可是有三个王者！”  众人担心，沈家老祖可是他们沈家的支柱，千万不能倒下。  “放心吧，那小子还没有这么嚣张，而且我相信，这个消息慕容家和快活林都收到了。”  “想来慕容老祖和快活王，肯定也会前往战神宫，一问清楚的。”  “所以，这一次没有事。”  再次交代了一些事情，沈家老祖身形一晃，立刻消失在大殿内。  随后，天空中亮起了璀璨的光芒，如同银河星光，瞬间划破虚空。  沈家老祖猜的没错，没多久，慕容家族和快活林也收到了同样的消息，顿时慕容老祖和快活王脸色大变。  这消息确实震惊，慕容老祖和快活王两人也想到了林轩。  不过，慕容老祖知道的还多一些，因为这段时间，慕容倾城已经回家了。  一同回来的还有九尾，慕容老祖知道，这段时间九尾可根本没有离开过。  所以，他对这件事情非常怀疑，但是也没有犹豫，立刻前往了战神宫。  另一边，快活王交代了一番，同样腾身而起。  一时之间，三大王者都朝着战神宫飞去，只不过沈家老祖最先出动，而且速度最快。  战神宫。  林轩一边等待能量原石的消息，另一边则是默默的修炼。  其中，能量源石已经过去一段时间了，只不过到现在为止还没有结果。  毕竟这次要找的能源实在是太多，太强大。  这种东西绝对是稀世珍宝，一时之间不可能找到的。这点林轩知道，所以他十分耐心的等待。  然而这天，九长老却是急匆匆的赶来，并且他带来了一个消息。  “少主，有大事情！”  “什么大事情？难道是能量来源事情有眉目了？”林轩快速问道。  “不，不是能量来源。”九张老摇头，脸色十分凝重，“少主，神鸟宫被人灭了。”  “什么？被人灭了！”  闻言，林轩也是惊讶万分。  要知道，那可是顶尖的六品宗门啊，强悍无比，而且还是对方的大本营被灭了。  能做到这种手段的，恐怕也只有王者家族了吧。  而且，还必须是大举入侵的那一种。  “哪个王者家族动的手？为什么动手？这些事情清楚吗？”林轩快速问道。  他实在太惊讶了，因为他想不出，有谁会对神鸟宫动手？  最近是有大事件发生，可是段家被灭早有预料。  因为段家和林轩之间的恩怨，已经不是一两年了，所以这是很正常的事情。  可是神鸟宫不同，最近没有听说和谁有过恩怨，唯一的就是和段家联合了。  不过，如果动手，应该也是林轩。  只不过，林轩并没有灭神鸟宫的打算，他并不想引起这种大战。  而且，当日在战神宫，他也警告威慑了神鸟宫，想来对方绝对不敢在做什么小动作。  可是没想到，这没多久，对方竟然被灭门了！  “不知道是谁动的手？只不过神鸟宫那边情况非常诡异？”  “数万名的高手全部被灭，几十万弟子全部被杀，没有一个人逃离。”  “甚至，现场没有一具尸体，更没有一滴鲜血。”  九长老将他知道的都说了出来。  “什么？竟然有这样的事！”  闻言，林轩也是皱起眉头，这种事情太诡异了，他想不明白，所以他将暗红神龙叫来，一起询问。  暗红神龙听后，也是眉头一皱，你说的这种事情太诡异了。  “这应该并不是正常的灭门战，而是对方就是冲着神鸟宫的这些武者去的。”  “难不成最近大陆上有人练了什么邪功？需要同时强者的血液。”  神鸟攻被灭，而且没有一滴鲜血流下，这无疑让暗红神龙想到了吞食血液的邪恶功法。  “这种功法十分恐怖残忍，如果真的有王者暗中偷练，那恐怕将是天武大陆上的一件灾难！”  听到暗红神龙的话，林轩也是神情凝重。  他知道是事情紧急，于是赶紧吩咐：“九长老，你派人再去仔细打听，务必将这件事情弄清楚。”  “是，我这就去。”  九长老转身，就要离开。  而这时，突然天空中闪起一道无比璀璨的光芒，紧接着整个战神宫剧烈的摇晃起来，仿佛发生了大地震一般。  彭！  轰隆隆隆！  无数惊雷炸响，天空中出现狂暴的能量，席卷四方。  这一刻，无数战神宫的武者长老，全都抬头望向天空。  林轩也是眉头一皱，目光中浮现一抹杀机。  竟然有人敢对战神宫动手？真是找死！  战神宫上方，形成一个巨大的能量风暴，恐怖的雷声降落四方。  林轩脸色阴沉无比，因为他知道，这次有高手出手了。  幸好有防御阵法，不然对方就直接冲进来了。  这个防御阵法和以前的不同，是有暗红神龙亲自改造过的，可以自动防御，可以说十分恐怖。  也正是因为这个自动防御的阵法，拦住了那神秘的强者。  而战神宫的其他武者，也是一脸震惊。  他们想不到，现在竟然还有人敢来他们战神宫撒野。  这并不是他们自大，而是自信。  自从上一次，林轩当众斩杀了段极爱老祖，灭了段家之后，他们战神宫在天武大陆上的地位，可以说扶摇直上。  甚至其他的王者家族都不敢招惹。  没办法，整个天武大陆上，谁都知道林轩这边有三个王者。  而如果再加上玄院长，那就是四个王者。  甚至，还有一个闭关没有出来的林战！  如果都出来，那可是五个王者呀！这么恐怖的力量，没有一个王者家族敢招惹。  然而现在，竟然有人敢闯他们战神宫，真是大胆包天。  就在所有人猜测，到底是谁，敢对他们战神功出手的时候，上方虚空突然一道冷喝声炸开。  “林轩，你给我滚出来！”