  想到这里，他冷笑一声，决定主动攻击。  身形一晃，他朝着右边的那股势力，冲了过去。  他的速度很快，当他看到那些人影的时候，瞬间出击。  朱雀掌拍了出去，滔天的火焰化成了朱雀，飞向前方向。  前方所有一切，全部燃烧。  好恐怖的火焰，难不成是朱雀宫的人？  前方传来一道惊唿声，下一刻，一道可怕的刀光，撕裂九天十地，  斩向朱雀。  是朱雀宫的人，快走！那些人也被冲飞出去，赶紧转身就逃、  林轩冷哼一声，直接冲了上去。  同时，他眼中目光闪烁，身上火焰腾腾跳动，将所有的气息，全部包裹。  同时，他将火焰幻化成朱雀的形态，笼罩在身上。  既然这些人误认为他是朱雀宫的人，他也不解释，  就让这些仇，全部记在朱雀宫身上吧！  瞬间，林轩便追上了对方，  那是五个人，见到后方只有一人冲来的时候，五人全部愣了一下，随后转过头来。  竟然只有一个人，别犹豫，快出手！  他们以为，是朱雀宫的一群人来了呢，  毕竟在这里面，结盟是很正常的事情。  可是现在呢，竟然只有一个人来，那这样，他们就不客气了。  五人纷纷的出手，可是很快，他们便发现，他们打不过眼前这人，  眼前这人，力量太恐怖，那火焰更是可怕，带着法则的力量，燃烧一切。  顿时，三人就倒飞出去，两人更是被点燃，大半个身子都被烧化啦。  他们得赶紧求饶。  住手，我们无怨无仇。  无缘无仇？那又如何，在我朱雀宫面前，想杀谁就杀谁，不过放心，老子今天心情好，就不杀你们。  但是你们，已经丧失比赛的资格了。  苏辰模仿朱雀宫的语气，大手一挥，直接将五人笼罩，然后扔向了天空。  轰的一声，这头朱雀，包裹着五人，直接冲出了山谷。  不！  他们发疯一般的尖叫，可是根本没有用，很快，他们便摔了出来。  外面观战的那些人，惊唿一声，怎么有人出来了？  下一刻，他们看到漫天火焰之中，包裹着五道人影，那五道人影出来之后，也是脸色难看。  他们刚进去没几天，还没大展伸手，就被人给扔出来了。  而且他们身上，都受了伤。  怎么回事？你们怎么出来啦？这几人的长辈，师门，全部围了过来，  不应该呀，你这五人的实力，至少能撑半个月，甚至还有可能成功。  五人见到师尊长辈，赶紧惊唿，是朱雀宫的人。  什么？朱雀宫！  这些人的师门，长辈，倒吸一口凉气，沉默下来，朱雀宫，他们可惹不起。  然而接下来，越来越多的人被扔了出来，这些人出来之后，望着朱雀宫的方向，敢怒而不敢言。  是谁将你们扔出来的？  是朱雀宫！  是朱雀宫的人！  一道道声音响起，周围观战的那些人一片哗然，朱雀宫也太强势了吧，直接将人给扔出来。  这不是当众打这些家族的脸吗？  确实，不少人摇头，要真是强势，直接在山谷里杀了，不就完了吗？那样一来，谁也怪不到朱雀宫头上。  可是现在，朱雀宫的人，偏偏不这么做，不杀人，但是却将你们狠狠的踩在脚下。  这脸打得可是真响亮啊！  所有被扔出来的那些家族，脸色都不是很好看，身上带着一股怒气。  那几个朱雀宫的长老，同样皱眉，不过这时，一人说道，不用理会，在这里，没人敢跟我们出手。  不过没多久，两名女子被扔出来的时候，就引起了哗然，  这竟然是两个天琴宫的弟子，他们一出现，天琴宫的长老，瞬间就过来了。  怎么回事？两名女子也是小脸儿难看，是朱雀宫动的手！  什么，又是朱雀宫！  周围那些人都惊呆啦！  天琴宫的人，瞬间就怒啦。他们盯着朱雀宫的人，眼中带着冰冷的光芒。  该死的，这个仇，早晚会还回来的！这些长老将两名女子带走，  朱雀宫的人也是皱起了眉头，不过想想，还真的有可能是他们的人做的。  这些人全都是林轩扔出去的，不过林轩，此刻假扮朱雀宫的人，  又走了半天，突然前方出传来惨叫声，和恐怖的能量振动。  紧接着，一道人影朝着林轩这边撞来，林轩身形一晃，躲开啦，那道人影撞在地上，击出一个巨大的深坑。  瞬间，便没有了气息。  林轩瞳孔勐缩，他皱起眉头，因为他看到一道人影，正朝着这边快速的赶来。  云霄圣人！  林轩惊讶，转身就走。  因为他看到凌霄上人身上，挂着三道法则。  不愧是圣人，这么短的时间，竟然找到了三道法则。  如果在外面，林轩可不畏惧着云霄圣人，可是现在，在这特殊的空间，他的法则根本施展不出来。  所以，林轩不打算现在和对方起冲突。  现在最要紧的，还是参悟法则，所以他身形一晃，瞬间远遁，  想走吗？云霄圣人冷笑，大手掌，将整片空间都给笼罩啦！  林轩感受到巨大的压力，想要将他的身子挤开。  哼！  他冷哼一声，身体一震，转过身来，  他只是不想和对方交手，真的以为他怕对方吗？火之法则形成法则之剑。  一剑，就斩向前方。  这一剑，恐怖无比，仿佛一道闪电，瞬间便击碎了他的手掌，来到云霄圣人面前。  云霄圣人脸色一变，伸出两根手指，上面还绕着两道法则，夹住了这道剑光。  他怒了，竟然有人能够威胁到他，是谁？  是不是杀他云家天才的凶手？  他死死地盯住了林轩，发现林轩身上火焰滔天，他竟然看不穿对方。  对方很诡异，有嫌疑。  云霄圣人眼中，爆发凛冽的光芒，三道法则化成了秩序神链，朝着前方杀去。  哗啦啦的，在空中作响。  整片天地似乎都要被对方给操控了，林轩惊讶，身形后退，圣人太可怕，他虽然战力上可堪比圣人。  可是一些法则手段，他还是无法和圣人相提并论。  所以见到这一幕，林轩快速后退。  不过，他却没有停止攻击，后退的同时，手掌朝的大地按去。(未完待续。。)