  整个妖兽巢穴恐怖无比，浩荡的灵力涌向四方，幸好这妖兽巢穴足够大，并且坚硬，不然早就轰塌了。  但是即便如此，也是破败不堪，随时都有倒塌的危险。  林轩是手握长剑，不时的劈出一道道凌厉剑气，纵横四方。  幸好黄金妖兽有弱点，不然如果进化完成，单凭他们这些人根本无法伤到对方。  不过，没进化完全对他们来说也是好事。  在这群人的疯狂猛攻下，黄金妖兽节节败退，怒吼不止。  见到无数武者兴奋，红光满面激动不已，他们很快就要成为第一批斩杀黄金妖兽的人了。  然而这时，江炎嘴角却是露出一丝冷笑，随后他快速的向齐昊传声。  “齐兄，看样子这黄金妖兽支撑不了多久了，不如我们赶紧清场吧，省的到时候有人浑水摸鱼。”  闻言，齐昊点头，没有反对。  黄金妖兽只有一个，所以对于黄金妖核众人都眼热无比，如果像现在这个场面，到时候黄金妖兽被宰杀时，肯定十分暴乱。  说不定有人趁乱，会将黄金妖核偷走，所以说清场在他们看来是必须的。  而且，这里的三大高手都是他们两方势力的人，他们带的强者也不少，所以两方势力联手，足以完成最后的斩杀。  将其他的小势力排除，这样可以减少很多的麻烦，至于最后黄金妖核归谁，就看他和潜龙会谁更加厉害了。  齐身为玄尊榜第五的超级强者，他有着绝对的自信，即便对方有两名前十的高手，他也不会畏惧。  见到齐昊同样，江炎和唐二两人对视，随后露出残忍笑容。  他们快速传令，随后潜龙会的武者和齐昊带来的武者开始联手，占领了战斗最前方的位置。  渐渐的，众人发现不对劲了，因为靠近黄金妖兽的位子全部被齐昊和潜龙会的人占领了，哪些人连成一个圈，形成一道防线，将其他武者挡在了后面。  刚开始还没什么，毕竟对方实力强大，攻击也高，他们也不好说什么。  但是眼看黄金妖兽越来越虚弱，所有人都想冲上前方等待着被斩杀的那一刻。  然而，他们的行动却受到了阻挡，那些冲上去的武者都被人狠狠的打了回来。  “你们什么意思，为什么不让我们过去？”顿时，有人就怒吼道。  “为什么要把我们挡回来？”其他人也是不乐意。  “为什么？嘿嘿，这可是黄金妖兽，相当于尊者四重天的存在，前线那么危险的地方，你们还是不要去了。”  “我可是为你们好！”姚斌冷笑道。  “为我们好？”有人怒吼，“你们真的这么好心？还为我们好，不把我们当炮灰就不错了！”  “就是，命我们自己的，我们现在想上前线！”  反正这里不会真正的死亡，所以众人也不是多么畏惧，而且一但靠近前线，他们就有机会趁乱夺取黄金妖核，这是无数人都渴望的事情！  然而姚斌却再次冷哼一声：“现在可是在斩杀黄金妖兽最关键的时刻，如果你们去捣乱，打乱了战斗节奏，那怎么办？”  “万一被黄金妖兽恢复过来，我们恐怕就白忙活了，所以你们还是乖乖的在后面呆着吧。”  “靠，你们这根本就是想吃独食，想将胜利的果实独吞！”众人都不是傻子，见到这一幕，肯定猜出了什么。  这话一出，所有人都怒了，一个个愤怒的盯着前方。  “呦，看来还不傻，还知道独吞。”姚斌冷笑，对于那些愤怒的目光完全不在意。  “不过你们这话就说的有点过了，你们什么实力，我们什么实力，两者能比吗？这黄金妖兽大部分都是我们俩家打下来的，为什么分的时候要给你们这些废物一份？”  “我劝你们还是滚蛋吧，如果运气好，还能收割点儿青铜白银妖兽，不然在这里，也是什么都得不到！”  看到对方如此嚣张，其他武者也是愤怒，不少人快速冲了上去，但是很快便被打了回来。  望着那被打回来的武者，周围众人脸色铁青，但是却没有任何办法，双方实力差距实在是太大了，不过他们也不会坐以待毙。  “我们连手连黄金妖兽都能抗衡，现在还怕他们这些人？”  顿时，那些暴露的武者组合起来，形成一个不小的势力，想着前方冲去。  而在前线，与黄金妖兽战斗的江炎等人却是露出一抹冷笑，他快速传声。  随后，跟随在他身边的那些武者纷纷退后，黄金妖兽附近的防线被打开了个缺口，顿时黄金妖兽那恐怖的攻击外泄出来，正好涌向冲来那些暴怒武者。  轰！  虚空震动，气浪翻滚。  那些武者惨叫，被黄金妖兽一巴掌拍了回来。  看到那些倒地哀嚎的武者，姚斌再次张狂大笑起来。  “看到了吗，不用我们动手，你们就不行了，还去前线，你们有这个实力吗？”  “我劝你们还是乖乖的呆在这里吧，省的到时候小命都不保。”  姚斌冷笑，随后目光透过人群，望向林轩等人，眼中带着浓浓的挑衅之意。  “靠，那群不要脸的竟然想独吞！“  ”小子，我们冲过去干死他们！”黑白双煞见到这一幕，也是气的暴怒。  林轩生却是微微摇头：“别冲动，你能打得过齐浩他们三人联手吗？”  “打不过，可是也不能让他们这么便宜的得到黄金妖核！”  黑白双煞气愤，他们之前也是出了不少力，而此刻却被排除在外，这让谁也受不了  “难道就这么眼睁睁的看着他们斩杀黄金妖兽吗？”两人不服。  “放心吧，那东西不是那么好拿的。”林轩露出一抹冷笑。  其实原本他也是打算动手的，不过很快他便得到暗红神龙的传声。  暗红神龙告诉他，黄金妖兽脚下的那个石台有问题。  所以，林轩这才没有动手。  “怎么样，探查到了吗？那石台里面到底是什么东西？”林轩传声问道。  “还真是好东西，你自己看吧。”  暗红神龙说道，同时他快速布置了一个阵法，将自己看到的东西共享给了林轩。  下一刻，林轩瞪大大了，眼睛差点惊呼出来。