  光站在这里，感受到周围的那些光芒，就已经很难抵抗了。  如果再往前行，恐怕都受到的阻力会更大。  而且事实也确实如此，林轩刚走了几步，便感觉到前方的剑气，如同洪荒猛兽一般，疯狂地扑来。  让他不得不停下脚步。  下一刻，林轩婷了下来，目光闪烁，思量对策。  而就在林轩思考怎么夺取这天阶宝剑的时候，外面一声长啸。  随后，一到金光撕裂天空，黄金狮子王快速的杀了过来。  他披头散发，浑身金色光芒席卷，整个人如同愤怒的妖王，浑身上下杀气激荡。  愤怒，实在是太愤怒了！  因为从来没有人，能够伤到他。  而他竟然被一个比他还小的王者伤了，这让他无法忍受。  身前的剑痕，依然被秘法恢复了，但是黄金狮子王心中的怒火，却无法平息。  尤其是当他得知，林轩已然进入了前方的山谷的时候，他更是愤怒的咆哮。  直接双手一挥，撕开虚空，整个人快速的朝着前方飞去。  黄金狮子王也进去了！  见到这一幕，三皇子周围的大能惊呼。  皇族长老也是惊呼一声，满脸的羡慕，却无可奈何，只能眼睁睁的看着。  不过，他们心中十分疑惑，林轩到底有没有得到宝物？  而黄金狮子王，能否逆转形式？  到底最后的天地异宝会被谁得到？他们不知道，但是他们十分着急！  就在这时，旁边的一个红衣大能说到，三皇子，别犹豫了，赶紧施展底牌吧。  不然，我们没有任何机会了。  是啊，三皇子，千载难逢的机会，千万不能错过。  周围的大能纷纷劝道。  三皇子只是面色阴沉，似乎是在思考，最后一咬牙，决定动用底牌。  他不是没有底牌，但是这些底牌，他准备用来对付大皇子。  因为，那才是他成为太子之位，最大的威胁！  如果贸然动用，恐怕以后很难对付大皇子。  但是现在，他管不了这么多了。  从前方的光芒，以及天地意象来看，这绝对是一件难得的宝贝。如果他能够得到，说不定可以直接胜过大皇子。  想到这里，他神情凝重，从储物戒中拿出了一个武器。  这是一个类似于剪刀一样的东西，不过却不是普通的剪刀，而是有两条蛟龙相互缠绕，形成的十分可怕的宝器。  蛟龙剪。  地阶顶级宝器！  轰轰轰！  下一刻，三皇子催动身上的龙道气息，灌注到手中的蛟龙剪伤。  顿时，蛟龙剪颤抖，仿佛活过来一般，光芒万丈。  那两条蛟龙，更是相互的盘旋，发出震天的咆哮声。  轰轰轰！  随后，他狠狠的轰在了前方的光幕之上。  然后，光幕破碎，三皇子脱困。  他并没有停下脚步，而是快速的给周围的大能解围。  那些大能脱困之后，也是将灵力灌注到蛟龙剪上，顿时那蛟龙剪不断的变大。  足有千丈长，仿佛两条真正的蛟龙复活。  仰天咆哮，龙爪挥舞，龙嘴撕裂。  顿时，将三皇子这边所有的大能，全部解救出来。  蛟龙剪，那是三皇子的宝贝呀！  看来，三皇子是真的施展的牌了。  那些皇族长老见到这一幕，也是一个个议论起来  支持三皇子的那些长老，一个个目光闪烁，看来三皇子是真的要认真了。  如果真的是这样的话，三皇子未必没有希望。  三皇子实力不弱，绝对是顶尖天骄。  而且他手中底牌，绝对不止蛟龙剪这一个，如果全部施展出来，再加上周围那些精英大能全力相助。  恐怕，就连黄金狮子王，也抗衡不了吧。  这些人议论纷纷。  而三皇子，则是带着四个精英大能，快速的杀了过去。  轰！  山谷里面，林轩正在思考，怎么做才能得到前方的天阶古剑。  这个时候，后方传来愤怒的吼声，还有极其可怕的能量。  下一刻，他皱起眉头，转头望去。  随后见到黄金般的身影，朝着这边杀来。  不过，那人影刚进入山谷，便是一愣，速度变慢了。  很显然，那是黄金狮子王。  而且，他感受到了这山谷里面可怕剑气的冲击。  果然，进入山谷，黄金狮子王脸色变得无比的凝重。  甚至到最后，他不得不撑开一头雄狮虚影，将身子笼罩，这才得以保证安全。  这到底是什么地方？  前方到底是什么东西？  黄金狮子王神情凝重，目光闪烁。他没想到，这山谷里面的气息，竟然这么可怕。  即便他是战族的天才，也不得不小心的对待。  很快，他目光扫向四方，发现了林轩的身形，顿时脸色阴沉。  但是，他并没有动手，而是冷哼一声。  因为现在气息这么可怕，动手对他来说十分不利。  而且，来到这山谷里面，最主要的当然是得到里面的宝物。  他决定等得到前方的宝物，在斩杀对方，已报心头之恨。  下一刻，黄金狮子王迈动脚步，想要走向前方。  不过越走，他越感到心惊。  最后，他身上的黄金狮子虚影，都被那可怕的剑气洞穿。  这让他不得不停下脚步，而且也撑起了一个黄金领域，将他笼罩  接下来，黄金狮子王也遇到了麻烦。而且他现在也在想，怎么的才能走进前方，取得宝物。  见到这一幕，林轩也是冷笑一声，看来，这黄金狮子王也无法靠近。  不过这个时候，后方再次传来破空声。  恩？  见到这一幕，林轩眉头一挑，转头望去。  又有人进来了？  是谁呢？  三皇子？  不过很快，他发现果然是三皇子。  不光三皇子，三皇子身边还有这四个精英大能，一脸阴沉，全力的超这边飞来。  真的是他们！  林轩惊讶，他没想到三皇子竟然脱困了，而且他身边的那些大能竟然全都脱困了。  不愧是皇族的皇子，这3皇子手中，果然有的底牌。  当林轩看到，包裹在三皇子周围的，两条巨大蛟龙的时候，他便眯起了眼睛。  对方散发出来的气息，绝对是一件宝物。而且是顶级的宝物。  看来，之前他有些小看着三皇子了。