  周围众人尖叫，一个强大的八重尊者，一个恐怖的八星妖将，此刻竟然一齐杀向林轩！  那灰衣老者十分强大，在八重尊者中也是极其强悍的存在。  旁边的黄金狮子更是恐怖，恐怕没有几个八重尊者能够抗衡。  此刻，这么两个恐怖的存在，竟然同时杀向了林轩，一时间让所有人都变了脸色。  而林轩却是神色如常，他挥动双臂，迎击敌人。  左手之上浮现一道璀璨的剑气，如同绝世神剑，斩向灰衣老者。  而右手则是施展擒龙手，两条真龙般的灵力大手快速的奔向前方。  彭！  那剑气凌厉，还带着无边的血色杀意，狂暴到了极点，一瞬间就狠狠的斩在灰衣老者身上，发出极强的轰鸣声。  灰衣老者虽然强大，但是面对这剑气，也不得不暂避锋芒，身子如同鬼魅般的快速后退。  “什么？击退了！”  众人震惊，不敢相信，那么强悍的灰衣老者，竟然被一剑击退。  然而，让他们更加震惊的还在后面。  林轩打出的擒龙手化成两条巨龙，快速的缠绕住了黄金狮子。  “吼！”  黄金狮子疯狂怒吼，身上的黄金气血冲天，染红了整片天空，强大的力量让整个城市都在颤抖。  可是，即便这样，他还是没能挣脱开擒龙手的束缚，被两条巨龙死死地困住。  众人瞪大了眼睛，不敢相信，那可是八星妖将，而且还是黄金狮子这种上古异兽，实力强大到了极点的存在！  八重尊者中根本不可能有谁能够抗衡，恐怕也只有九重尊者能够制服。  然而现在，一个七重天的少年，一招就困住了黄金狮子，这实在是太震撼了。  段家的那些武者虽然愤怒，但是此刻见到这一幕，也全都是愣在原地，不知道该怎么办。  灰衣老者稳住身形，眼中浮现深深的忌惮。  他没想到，对方的实力竟然如此强悍，竟然能够同时抗住他和黄金狮子的攻击。  这对他们来说并不是什么好消息，要知道，对方身后还跟着两名战神宫长老。  那两人都是极其强悍的存在，就连他也没有任何把握。  所以，灰衣老者冷哼一声，决定撤退，等召集到人手再说。  反正他知道，林轩是要参加沈家的生日宴会，只要他在宴会结束前带人来到这里，绝对能够斩杀对方。  “走！”  灰衣老者一挥手，带着几个强大的护卫将黄金狮子解救出来，随后向着城外飞去  砰砰砰！  可是很快，他们便被弹了回来。  原本透明的虚空，此刻竟然浮起无数的涟漪，仿佛一层无形的墙壁，将他们困住。  “什么情况？”  灰衣老者脸色阴沉，心中有不好的预感。  而周围的武者也是惊恐：“长老，不好了，我们被困在这里了，四面八方全是这种无形的墙壁。”  “什么？他敢困住我们！”  听到这话，灰衣老者震惊。  “别挣扎了，这个阵法你们一时之间是破不开的。”  林轩冷声说道。  在他脚下，有着一道道神奇的铭文蔓延四方，那个无形的阵法真是他布置出来的。  此刻，周围的那些武者因为害怕，早就远远躲开，所以整个阵法内只有段家和林轩等人，  “小子，你太猖狂了，虽然刚才让你占了上风，但是这的不代表你能斩杀我们！”  灰衣老者怒吼。  “能不能，试试就知道！”  林先声音冰冷，他可没打算放过这些人。  “长老，怎么办？”那些段家武者询问。  “这阵法确实诡异，如果强行突破，也不是一时之间能够完成的。”  “所以，我们现在要做的就是和对方厮杀。”  “这里的动静恐怕早就被沈家的那些人知道了，放心，只要等到沈家的人来，我们就安全了。”  “别忘了，沈家可是我们段家的朋友。”  “是啊，这是沈家的地盘，量那小子也不敢怎么样！”  听到灰衣老者的话，那些段家武者都放心下来。  随后，他们望向林轩，露出凶狠的表情。  “我就不相信，这小子再强能抵抗住我们所有人！”  “倒不如趁这个机会，将他斩杀。”  “好。”  灰衣老者点点头，他也决定尝试一番。  “所有人听我号令，进攻！”  十五名段家武者听到号令，顿时拔出刀剑，爆发出强大的气息，快速的杀向林轩。  “少主！”  见到冲来的那些武者，九长老轻声喊道。  而林轩却是微微摇头，不用，我自己动手。  闻言，九长老两人点点头，退到后方。  如果说之前他们还担心林轩，可是经过刚才一战，他们一点都不担心了。  因为他们现在知道，林轩的实力绝对强悍无比，尊者八重天之中，没有人能够伤到他。  见到林轩竟然一人出手，那段家的十五名武者，顿时露出狰狞的笑容。  他们可不是普通的武者，都是尊者七重天以上的武者，甚至有不少达到了七重天巅峰。  虽然这些实力比不了八重尊者，可是他们却是一个组合，能够施展出强大的阵法技能。  可以说，他们是段家的精英。  十五人在空中不停的变换位置，组合成一个奇特的阵法，快速的杀向林轩。  同一时间，每个人手中的刀剑都爆发出耀眼无比的光芒，快速的劈出。  十五道光芒璀璨无比，如同长虹，在阵法的加持之下，威力更是恐怖，就算是八重尊者，也不敢硬抗。  不但如此，后方黄金狮子和灰衣长老也没有留手，而是快速的打出两道恐怖的攻击。  灰衣老者挥出一道螺旋状的光芒，轻易的撕开虚空，带着凛冽的杀意。  另一边，黄金狮子气血冲天，在空中凝聚成一头黄金狮子虚影，快速的朝着林轩扑来。  可以说，这一刻天上地下，四面八方，全都有着无尽的杀招，将林轩包围。  “段家吗？是时候收点利息了！”  林轩低语，他的眼眸绽放出无比凌厉的光芒，同时还有着诡异的黑炎闪过。  下一刻，体内大龙剑魂几道，血剑传承和黑炎武魂一起运转，爆发出恐怖无比的能量。  铿锵一声，孤星剑自动飞起，落到林轩手中，一股无形的剑气贯穿天地。