  不好，花非雨脸色变得无比的难看，而远处无影族的那些人却都大笑起来了。  因为他们知道，对方死定啦，  果然，林轩在空中一动不动，仿佛被定住了一般。在他脚下他的影子，竟然被对方的影子给诡异的缠绕在了一起。  公子小心，这是影子之术，千万不能被他操控。花非雨尖叫。  这种影子之术，他也会，这是他们无影一族的绝学，只要缠绕住了对方的影子，那么就可以迫使对方做任何动作。  比如现在，那太上长老便抬起了手，操控影子，朝着林轩的心脏，和头颅狠狠地刺了过去。  嗡！  林轩的手也是被影子牵扯着抬了起来，要做出自杀的动作，  不要！  花非雨闭上了眼睛，他感受到了绝望，难不成林轩真的要死在这里了吗？  如果林轩死了，她的下场会非常的凄惨。  林轩仿佛被控制住啦，手距离自己的眉心越来越近，如果被刺穿，不死也得是重伤。  太上长老露出狰狞的笑容，和他斗，对方差的太远啦。  影子之术吗？确实很诡异，不过很可惜，对我没有用。就在林轩的手抵达眉心的时候，却停了下来，露出了一抹冷笑。  怎么回事？对方怎么停住了？太上长老愣住，赶紧操控影子。  他想要加快速度，可是对方根本没有自杀，而是停在了那里，  任凭影子拉扯，也没有任何的举动。  怎么会这个样子？不可能，难道失效啦吗？太上长老脸色一变，  无影族的那些人，也是震惊万分，花非鱼，同样愣在了那里，而林轩则是身子一震，  九阳神体绽放亿万道光芒，一道剑气将他身上的影子，全部扯碎。  没用的。  轩朝着前方走了过去，身上的气势，越来越强大。  不好。  太上长老脸色彻底地阴沉下来，他的秘术，竟然对对方无效，  哼！他冷哼一声。  看来对付这小子，只能施展别的秘术，他抬手便打出了几道虚无。  不好，是无影针，公子小心。  花非雨在后面，再次尖叫。  无影针，无影无形，是最顶尖的暗器，而且涂的，都是剧毒，圣人中招，都得毙命。  如果一旦被刺中，那么就危险啦。  轰！  林轩脚掌一跺，身上剑气闪烁，直接将无影针，给震了出去。  与此同时，他施展斗转星移，将那些无影针，全部以更加恐怖的力量，倒转出去。  朝着太上长老冲去。  太上长老下了一条，赶紧闪躲。  该死，到底是怎么回事？  哼，太上长老？也不过如此。现在这一战，可以结束了。  林轩，神情无比的凝重，他觉得没有必要，在和对方打下去了。  所以，他直接拔出了大破灭之矛，  大龙剑魂也是开启，如同长龙一般，刺向前方。  什么！  好可怕！  两股力量结合，使得天地不停的破碎，  无影家族的人全部惊呆，就连那太上长老，也是脸色变得无比的难看。  这股气息，让他都感受到惊恐。  该死的，给我挡住。  他双手舞动，朝着前方，狠狠地轰去。  这一刻，他再也没有任何留手。  与此同时，他的身子变得虚无，彻底的消失在了虚空之中。  他们无影一族，正面抗衡或许不是最强大，但是论隐藏逃遁，和暗杀，他们绝对是最自信的。  你逃不掉的！  林轩眼中，金色光芒闪烁，他施展鲲鹏身法，躲开了对方的全力一击。  随后，大破灭之矛舞动，刺向了虚无。  紧接着，虚空被撞碎，一道人影被钉在了虚空之中，  他的身躯，被大破灭之矛贯穿，圣血染红了虚空、  太上长老的心脏都被洞穿，在空中不停地惨叫。  圣器！该死，这是圣器！你手中竟然拥有这样的东西。  太上长老疯了，  不过他实力强大，虽然被钉住，但是仍然能够反击。  给我去死！  他手中出现一柄，暗金色的匕首，狠狠的刺向了林轩的脖子。  这虽然不是一件圣器，但是威力也是非常可怕。  斗转星移。  林轩挥动，那柄暗金色的匕首，直接被他转移到了对方身上。  噗嗤一声，太上长老的头颅，被割掉了，他满脸的惊恐，不敢相信。  然而下一刻，他更是尖叫。  因为，林轩可没有收手。  碧海潮生。  攻击对方的灵魂子，太上长老发狂一般的惨叫起来。  林轩又可用大破灭之矛，打出了几道龙形剑气，彻底的将对方的身躯击碎。  大龙剑魂的气息，使得对方，一时之间，根本无法愈合。  轰！  九阳神体幻化成巨人，一脚踩住了对方破碎的身躯，林轩，如同绝世的霸，睥睨八荒。  周围，所有人全部惊呆了，花非雨望着这一幕，瞪大了眼睛。  这就是林无敌吗？太强势啦！  远处，无影族的那些人，则是惊恐万分，他们瑟瑟发抖，连太上长老，都被对方给镇压了吗？  太上长老的身躯被黄金大脚踩着，他根本无法反抗，与此同时他眼中带着一抹惊恐。  这么年轻的人，能这么可怕的剑气，这么恐怖的体魄。  还有漆黑的武器，所散发的魔气！  他终于猜出，对方是谁了。  诸天万界，这样的年轻人只有一个，那就是林无敌。  林无敌，竟然在他们无影一族！  这让他不敢相信。  对面，无影家主和长老，也是满脸的惊恐，太上长老在平时，也是他们仰望的存在。  可是现在，这样的存在，竟然被人硬生生的踩在脚下。  仿佛这一脚，不过踩住了太上长老，连他们的信心和张狂，也被践踏了。  他知道，眼前的人是一个绝世大敌，必须开启他们无影一族的底蕴。  不然，光凭他们的话，是根本无法反击的。  所以，他怒吼，赶紧去开启最后一道防线，将我们的底蕴放出来。  不好。  花非雨再次变了脸色，她们无影一族的底蕴，那绝对是非常可怕的。  那才是他们无影族的根本。  她望向林轩，却见林轩毫不在意，  其实林轩此刻，正在传音问道，黑山，没问题吧？  黑山嘿嘿笑道，放心吧，早就布置好啦，他们绝对无法联系到，