  她刚想完，便听到一声惨叫，只见小青的心脏，被人刺穿，然后倒在地上不停的抽搐。  谁告诉你，我会守护小，姐的？旁边的中年女子，露出一抹冰冷的笑容，  她手中的杀剑闪烁光芒，上面还有鲜血在滴淌。  众叛亲离，被自己人偷袭得手，还真是精彩的场面。毒手扶掌大笑，一副胜券在握的样子。  该死的，你竟然敢背叛小，姐！  背叛雨族！  小青在地上虚弱的说道，  这一剑刺穿她的心脏，以她的修为，不是多么的致命。  可是这一剑上面，却淬了毒，那毒，一重天的圣人根本承受不了，只能默默地接受死亡，  但是她不相信，有人会背叛她们的小，姐。  为什么？为什么要背叛我？雨施妾咬牙问道，我雨族，可从来没有亏待过你。  是吗？中年女子冷笑一声，只不过，恶魔星，能够给我的更多。  好了，雨施妾，现在你觉得你还有逃跑的可能吗？乖乖的跪下来服侍我，  我可以让你少受点折磨，不然的话，我会让你生不如死，  让你每天都在痛苦中度过！  反正我有的是时间，这个世界估计没人能够找过来。  说到这里，他得意的大笑起来，  雨师妾感觉浑身冰凉，她的一颗心沉到了谷底，要绝望了吗？沦落到这个恶魔手中吗？  想想以后的日子，她感觉生不如死，  她想自杀，可是根本没这个勇气，她的手在颤抖，  她说，你有没有想过，你抓住我之后，雨族会是什么样的反应？  我对于雨族有多么重要，你应该会知道的，我如果出了事情，雨族会发疯不顾一切的。  到时候，你觉得你能够活命吗？  所以我劝你，最好乖乖的离开，放我一条生路。  对我，对你，都有好处。  雨施妾，你还做梦呢，我承认你雨族很强大，你对雨族也很重要，但是那有如何？  我只需要抓住你，享受一番就可，等我的到了你血脉的滋养，大不了老子闭关五百年不出，  到时候你玉族在强大，能够上哪里找我去？  现在给你五秒钟的时间，你是自己跪下来将服侍我，还是让我动手？  他眼中的火热，越来越浓烈，  不过就在这个时候，他却一愣，从他怀里跑出来一只紫色的老鼠，对着远处的一个空间，不停的叫，  什么人，给我滚出来。毒手怒吼，反手就是一掌。  一个绿色的大手掌，将一方空间淹没。  空间破碎，从里面一道人影走了出来，  竟然能够发现我的存在。  什么，竟然有人！中年女子和雨师妾，都是一愣，她们已经在这里待了很多天了，  根本没发现这个世界上，还有人。  这人是谁？从哪里来的？呆了多长时间？  是敌是友？  一瞬间，他们想到了很多，同时目光纷纷望去。  下一刻，他们两人都愣住了，是你！  两人几乎同时惊呼起来，  毒手也是一愣，小子，竟然是你，你怎么在这里？  说实话，他实在是太惊讶了！  中年女子和雨丝妾，也是惊讶无比，  她们发现，这人是林轩。  她们之前见过对方，对方不是应该被恶魔星的人给抓起来了吗，为什么也会出现在这里？  难不成对方和恶魔星有什么联系？想到这里，雨施妾一颗心，再次紧张起来。  毒手更加的震惊，不应该，这小子不是掉进死亡迷雾里死了吗？  对方怎么可能还活着？  这真的是太不可思议了！  当初，他知道林轩逃了，可是对方逃了又怎样，对方没有混沌之土，在死亡迷雾里面，连一米都走不出去，  对方必死无疑，  但是现在，对方却出现在这里，而且毫发无伤，真的是太邪门儿了。  难道，对方身上有混沌之土吗？  看来真是大意了。  毒手冷哼一声，没想到竟然还有漏网之鱼，要是让你跑了，那就真的太不妙了，  不过现在你竟然在这里出现，真是天助我也，  杀了你，就没人知道我和雨施妾的事情了，  确实，如果林轩稍微宣传一些，那么雨族的人，自然知道他所做的事情，  不过现在嘛，他是不会让这种情况，发生的。  不知死活的蠢货，乖乖的滚过来收拾。  一边说着，绿色的大手掌，覆在天空。  虚空破碎，可怕的毒气爆发，天地抖动，林轩瞬间躲开，来到另外一片空间。  如同神灵一般俯视下方，  哼，竟然敢做如此见不得人的勾搭，  还想杀我，你杀的了吗？  躲开了！毒手脸色阴冷，对方的速度比他想象中的要快，  这是，那中年女子冷笑，一个毛头小子而已，让我解决吧。中年女子身上的杀剑，再次转动，  可怕的道纹流转斩向前方。  另外一边，趁着这个机会，雨施妾也是突然动手，杀向毒手，  毒手冷笑，与之战斗。  说实话，雨施妾现在非常的激动，因为这是一个机会。  她也是天之娇女，单打独斗，她还真不怕这个毒手，  所以现在，有人牵制中年女子。对她来说就是最好的机会，  然而，刚交手三招，雨施妾却身子一晃，一口鲜血喷了出来，她感觉头晕目眩。  不好，中毒了。雨师妾，快速的后退，脸色苍白，  该死的，怎么可能，  她知道对方是用毒的圣人，一直在提防，绝对不可能在战斗中中毒。  而且她也没感觉到，她被对方暗算，到底是怎么回事？  难不成，是之前是那个中年女子，动的手？  之前她并不知道中年女子是叛徒，所以根本没有任何防备，  那个时候，被对方吓了手脚，中了毒，  该死的，大意了。  雨施妾感觉自己的力量，正在消失，而毒手却是哈哈大笑，小妞儿，你觉得你逃的出我的手掌心吗？  还想跟我斗，不知死活。  放心，待会儿老子会让你，尝到升天的滋味！  他冷笑一声，也没有立刻动手。  现在的他就是一只猫，可以随意的戏耍对方，他准备先解决了林轩，以免后患。  可是这一看，不要紧。  他瞬间就愣住了，