  此刻，十三公子十分紧张，目光快速的在前方那些人身上扫过。  当他看到一个身形挺拔，背负红色巨剑的青年时，顿时眼睛一眯。  “哦，想不到被称为小剑尊的吕天一也来了，不知道剑尊前辈有没有来？”  剑尊，是神剑山庄一个极其恐怖的老辈人物，也就是十三公子忌惮的那个人。  传说那个人十分了得。曾经是那个时代的绝世强者，更是有机会成为王者的尊者之一。  而且，他身为剑客，战斗力极其强悍，即便最后没有迈入王者境，可是那凌厉的攻击也让其他人都忌惮不已。  不过，不进入王者境，生命最终有限。  传闻这些年来，那剑尊气血枯败，已经没有几年的寿命了。  听说对方不但气血枯败，战斗力也下降了，似乎连境界都跌落了。  这次天幽密境开启，那剑尊者怀着希望，进行最后一搏。  虽说剑尊作寿命不多，战力不如从前，但是仍然不是这些人能够抵抗的。  “剑尊他老人家就就在附近，说不定一会就会过来。”  神剑山庄的一个长老说道。  “就在附近？”  闻言，十三公子嘴角露出一丝笑容，对于这种话，他可是不会信的，想来老剑尊应该没有和这些人在一起。  既然这样，那他就放心了。  一旁，青云长老也是笑道：“哦，是吗，那等会儿剑尊前辈来了，我可要给他请安啊。”  神剑山庄这边自然能够听出对方的挑衅之意，顿时那长老也是沉下脸色。  他一步踏出，冷声说道：“怎么，你们难道是在怀疑我说的话了？”  说话间，这张老身上腾起一股烈火，在他身前快速的凝成一柄火焰剑影。  一股恐怖的气息快速的弥漫出。  “怕你不成！”  青云长老也是冷笑一声，身上腾起一股光芒，形成一柄长刀虚影。  刀剑对峙，无形的气浪对抗，整个虚空发出咔咔的声音。  而两方势力的武者也是紧张到了极点。  “烈火长老，现在不是出手的时候，这片墓地鬼气阴森，想来应该有着可怕的存在，我们应当保留实力探寻古墓才是。”  这时，神剑山庄中那背负红色巨剑的青年冷声开口。  闻言，烈火长老点头，收起全身的气息，漫天的火焰全部涌入他的体内。  一时间，炽热的气息消失，周围再次刮起了阴风。  另一旁，青云长老也是冷哼一声，收回璀璨的刀芒。  十三公子面带笑容，他目光闪烁，望向前方的背负红色巨剑的青年，缓缓说道。  “难道这位就是有着小剑尊之称的剑道奇才，萧凡，萧兄？”  “传闻萧兄实力不凡，尤其是在剑道上的造诣，直追当年的剑尊老前辈。”  “如今一见，果然不凡啊。”  十三公子客气了，剑尊辈功力参天，我是远远不及的。  两人说话客气，但是目光却十分灵力，虚空中甚至有火花在碰撞。  无形的压力快速的在空中弥漫，顿时周围的那些弟子感觉身子一颤，浑身气血不畅。  随后，他们倒吸口凉气，一脸惊骇地望向前方。  这两个青年和他们同龄，然而两人仅是目光相撞，就迸发出如此可怕的气势，这实在太让他们心惊了。  不愧是绝世天骄，果然恐怖无比。  萧凡和十三公子两人心中也是震惊，他们想不到对手竟然如此强悍。  一时间，两人心中都没有必胜的把握。  最后，十三公子收回目光，冷声说道：“萧兄果然名不虚传，不如你我一同探查这座凌源古墓，如何？”  “求之不得！”  萧凡声音铿锵，随后他带着神剑山庄的弟子，同样走进了陵园古墓。  “公子，难道真的让他们这么容易的进来吗？”  一旁，青云长老传声，声音中带着不甘。  他可不愿意将做古墓中的宝物让给其他势力。  “现在不是意气之争的时候，对方的人数不比我们少，而且我试探过了，那萧凡实力很强，我也没有必胜的把握。”  “所以，能不打还是不打。”  “毕竟现在连宝物的面都没见到，就和别人火拼，消耗实力，这可不是明智的选择。”  “等到时候这发现宝物，在交手也不迟。”十三公子冷声传音，“到时候我会让他们知道我们沈家的厉害！”  “公子英明。”  青云长老点头，他也知道现在确实不是和对方动手的好时机。  然而，就在沈家这些人转身进入陵园古墓的时候，后方再次传来破空之声。  一个红色的葫芦，如同巨山一般，快速的在空中飞行，所过之处狂风席卷，时空震颤。  那葫芦说飞得方向，正好也是做陵园谷墓。  “难道还有人来？”  十三公子等沈家人存下了脸色，他们想不到座古墓竟然引来这么多武者，这对他们来说可不是什么好消息。  看看他们是谁，如果是一些垃圾，直接斩杀就好。十三公子冷声说道。  就是那些神剑山庄的武者，也发现了后面的异常，随后纷纷回头望来。  其实，这陵园古墓的阴死鬼气太恐怖了，隔着老远就能感知到，所以，这陵园古墓附近来了许多势力武者，此刻全都隐藏在暗处。  因为他们可不敢和沈家、神剑山庄这样的超级大势力抗衡，所以仅仅是尾随，而并不敢公然露面。  可是现在不同。竟然又有人大大方方的直接奔着陵园古墓而来，这让周围的所有人全都心惊。  同时纷纷猜测，这又是哪一方大势力的人。  嗡！  那个红色葫芦停在陵园古墓上方，随后两道人影红葫芦上飞下。  这是两个青年。  一个身形高大，如同神魔，背负一柄黑色古剑，整个人凌厉无比。  那凌厉的气息似乎和神剑山庄的人相似，但是又不完全相同。  显然，这也是一个剑客。  而另一人，则是从容潇洒，如同谪仙，他手掌一翻，上方的红色大葫芦变快速变小，随后在他手中不停的旋转。  这两人气质截然不同，但是身上的气息却一样的强大。  “咦，是他们！”  有人惊呼出来，似乎认出了这两人。  “他们是什么身份？赶快说说！”有人迫不及待地问道。