  这怎么可能！  这个皇族长老震惊万分，因为，画面显示的，和他想象的完全不一样。  在她想象中，林轩肯定打不过白千山的，  就算再厉害，最多也是勉强抗衡一下。可是现在呢？  阵法里面显示，林轩完全是吊打白千山！  三招，就将对方给打打败了！甚至最后直接废掉了对方。  这着这个长老，根本不敢相信！  过了很久，他才颤抖的说道，这是谁给阵法，消息可靠吗？  夏宇赶紧说道，长老啊，这消息绝对万分的可靠。  听到这话，皇族长老深吸一口气，他知道，他们小看林轩了。  林轩作为人族最顶尖的天骄，实在是太强悍了，恐怕远远的超出了他们的预料。  果然这一刻，不光大夏皇朝，所有的圣地大教，全部惊呆了，沸腾了，  说实话，这场大战，虽然闻名天下，可是真正去观看的没有多少，因为他们都觉得，这是一场必输的战斗。  都不愿意去看，  可是现在呢，通过阵法的记录，他们终于看到了完整的比赛。  所有人，震惊万分。  不是吧，我眼睛不是瞎了吧？  这一定是在做梦！  该死的，怎么可能！三招就秒杀了太古万族的天才！  那个白千山不是很牛逼吗，强势打败西莫高僧，据说还是十代孙呢？  怎么这么不撑？  你懂什么呀？林轩实在是太逆天了。  我人族竟然有如此天娇，真是让人难以置信。  他该不会成为下一个人族的大帝吧？  这些人惊呼连连。  然而，也有人担心，这个林轩，可真是捅破了天。  是呀，他竟然废掉了白千山！恐怕白银一族，绝对不会善罢甘休的。  确实。  白千山是白银一族的十代孙，身份何其的尊贵。  他被废了，白银一族，怎么可能会忍气吞声？  肯定会无情下杀手，来击杀林轩。  一时间，众人议论纷纷，兴奋的同时，又充满了担心。  不光人族这边的圣地大教，那些太古万族，同样得知了这个消息。  他们也弄到了一些阵法，刻录的战斗场景，  当他们看到林轩三招秒杀对方的时候，一个个惊恐万分。  该死的，这不可能！  这小子，怎么会这么强大？  完了，他死定了！白银一族，绝对不会放过他的。  这个林轩，还真是个惹事精。  看这一次，他怎么收场！  一道道冷笑声传来，这些太古万族，虽然震惊，可是她们知道，林轩这一次恐怕真的死定了。  白银一族，绝对会大发雷霆的。  没错，白银一族，确实大发雷霆。  他们直接出动了几十个太古王，铺天盖地地去杀林轩。  不过，林轩早就离开了，甚至带着慕容倾城和沈静秋，回到了仙殿。  这让这些太古王，扑了个空，根本找不到对付。  这些太古王气的吐血。  不过他们还是发疯一般地追寻，一时之间，世界各地都能看到白银一族，太古王的身影。  然而找了十多天，还是没有找到林轩。  这些白银一族的太古王，也只能放弃。  他们发誓，等下次林轩出现的时候，他们一定要凌冽出嗖，将对方捉拿回去。  不得了呀，这个林轩已经成长起来了，恐怕想杀他很难。  是啊，此子确实强悍，拥有九阳生体和大龙剑魂，这两种极其可怕的底牌。  恐怕年轻一代，很少人能够和他相提并论。  别说年轻一代呀，那些无敌王者，都没几个是他的敌手。  不过圣人出手，肯定能够轻易的将他击杀。但是圣人，真的敢出手吗？  别说太古的盟约，光是和林轩有关系的，那个夏九幽，恐怕就没人能够抗衡吧。  别忘了，他父亲林战，也是一种极其可怕的圣人。  还有那个酒爷，更是拥有吞噬剑，三个这样的超级圣人站在林轩身后。  估计圣人级别的人，根本不敢下杀手。  不然的话，那些圣人所在的种族，恐怕会有灭族的危险。  不用圣人，其实那些太古王出手，也能够七杀林轩的。  只不过，他们没有机会而已。  这些人激烈的议论，不过渐渐地，他们便不再议论林轩的事情。  因为天空中，天河城散发的气息，越来越恐怖了。仿佛一片火海世界，降落了。  在众人头顶，沉浮。  整片天空被映成了红色，所有人都激动起来，因为根据火麟洞所说的，差不多，再过一两天，就可以进入天火城了。  这段时间，关于天火城的传说，早就传开了。  众人知道，这是一片神秘无比的城池，大帝都无法看穿。  而且城里面拥有无尽的天才地宝，更是拥有珍贵的天火。  如果得到那种天火，相当于得到一种自强的力量，吸收之后绝对会让实力发生翻天覆地的变化。  而如果火系武者得到之后，会让自己火系神通，得到突飞猛进的提升。  这对所有人来说，都是一种诱，惑。  尤其是对火属性的武者。  太好了，如果能得到，我的实力，一定会变得更强大的！  叶无道眼中在放凌冽的光，这种天火，对于他修炼圣体，也很有帮助。  天火吗？正好我最近炼制的丹药，还缺一种神奇的火焰辅助。摇光圣地，摇光圣子目光闪烁，身上一百零八道神魔环绕。  虽然摇光圣子，没有可怕的血脉，但是他的实力，却是恐怖无比。  是在东荒，少数能够和叶无道，相提并论的人。  而且几次和太古天骄的大战，他都没有败绩。  这让所有人知道，这个摇光圣子，了不得。  如果能够得到天火，我的那件武器，想来应该就能够炼成了。  南岭，燕家。  燕南天也是浮现一抹激动，他最近在炼制一种可怕的兵器，到最后阶段了。  如题得到天火，就能够完成最后的提升。  而那件兵器，一旦练成，他的实力，也会成倍的增长。  所以这一次，他也是志在必得。  不光这些人族的天骄，太古万族，同样激动无比。  其中，火麟洞志在必得，因为他们得到了麒麟太子的嘱咐，一定要交天火弄到手。  凤凰一族，同样是****而生的。  他们也需要这种天火。  万龙巢，那些火龙一脉的人，更是激动抓狂。  可以说，无数强者天骄的目标，全部是神秘天火。  仙殿，林轩也是站起身来，天火城，终于要开启了吗？  还真是让人期待呀！(未完待续。)