  叶无道带着叶家的年轻弟子，快速的腾空，朝着远方飞去。  摇光圣地，道一圣地，广寒宫，太玄圣地。  各大圣地，大教，全部如此。  林轩这边，同样如此。只有刑天跟在林轩身边，三大长老留在了这里。  轩哥！  林轩哥哥。  慕容倾城，沈静秋也是带人来了，他们化成一股洪流，快速的冲向远方。  轰！  他们刚走，后方便传来一股惊天动地的能量。  前方离开的年轻武者，回头。看见漫天的光芒，撕裂天地。  即便隔得这么远，他们还是感到一股心惊颤抖。  太可怕了，这些长老，动用底牌，全部出手，恐怖无比！  无知的人类，既然你们找死，那我就成全你们！  更加冰冷的声音传来，一道黑影笼罩天地，吞噬了所有的光芒。  紧接着，一道道怒吼声响起。  那黑影不断吞噬前方，似乎还朝着四面八方蔓延。  见到这一幕，那些年轻的武者，头皮发麻，发疯一般的飞遁。  赶紧走！  林轩也是带着仙殿的武者，和慕容倾城，秋儿三人，一起化成流光，消失在天空中。  一直飞啊飞，大约飞了半天。前方，终于出现了光幕，朦胧无比。  那些逃离的年轻武者，全部停了下来。他们望着前方的光幕，皱眉。  穿越不过，被挡住了。  该死！  一道道怒吼声响起，年轻的武者，甚至动用了底牌，冲向前方。  可是，仍然没有能够打开。  前方光幕，流光闪耀，上面显然有着道纹的力量，恐怕就算是无敌王者，也无法打开吧。  该死的，没路了！  怎么办，难道要返回去吗？  还是在这里等待，等待战斗结束？众人议论纷纷。  其中不少人望向了叶无道，摇光圣子等人，他们想看看这种顶尖的天骄，有什么办法？  林兄，你怎么看？叶无道没有回答，反而望向了林轩。  林轩眼中，浮现一抹金色的光芒，环绕四周。  这大殿虽然广，但是周围都有光幕笼罩，光幕上面都有道纹闪烁。  显然，四面八方都逃不走。  他抬头看了看天空，很高的地方有天花板，那天花板花的日月星辰和，宇宙星空一般。  看样子，是一种十分可怕的阵法。  想来想要破开，也很难。  地下也是布满了纹路，不过林轩却是皱起了眉头。因为这一次，他通过天机神瞳，发现地下似乎还有通道。  朝下面攻击。林轩指向下方，沉声说道。  朝下面攻击？所有人一愣，开什么玩笑，下面也有着阵法符文。  就是呀，而且就算能够破开地面，那又如何。  下面又没有路，我看到不如朝上面攻击？  不少人摇头，并不认为林轩说的对。  不过无花，叶无道却是点头，好，那我们就朝下面攻击。  我们也帮忙。沈静秋，慕容倾城同样站了出来。同时，他们招呼各自的家族圣地的武者，一起出手。  该死的！  叶无道他们怎么相信那小子！太一皇朝，五行宫，阴阳教，拖把家族的那些人，咬牙切齿。  他们可林轩的关系可不好，自然不愿意听林轩的话。  不过，连叶无道等人都朝下面攻击，他们在反抗也没有用了。  哼，我倒要看看，下面有什么！五行宫，九霄圣帝，万雷圣地的那些武者，冷哼，他们可没有动手。  因为林轩杀了他们的圣子，他们怎么会在这个时候帮对方呢？  叶无道撇了那些人一眼，冷声说道，不想动手，那就滚！这里不养废物！  你！  这些人气的吐血，浑身颤抖，不过没有办法，对方可是圣体呀，他们可打不过。  这些人只能黑着脸，一起出手。  这些年轻的弟子，可都是天才，而且有各自的圣子圣女开路。  该死的，太强了！轰不开！  这些人震惊，他们这么多人，这么强的力量，竟然轰不开！  林轩皱眉，不对呀，妖皇殿的人？他们怎么没在这里？  他环绕四周，发现，还有许多圣地宗门的人没有到。  看样子，他们和我们走的方向，并不一样。  这样吧，将他们所有人全部引过来，集合所有人的力量，才能够轰开。  好！  闻言，叶无道手掌一托，漫天的黄金色光芒爆发，席卷四面八方。  果然，在其它方向的武者，见到这一幕，纷纷转头。  那是叶家的圣体吧！  发生了什么？有战斗吗?  不对，看样子似乎是在召唤的信号。我们过去看看。一道惊呼声传来，  其它方向的那些武者，朝着黄金光芒的方向飞去。很快，越来越多的人汇聚。  呼！  北原的人来了！  南岭的人也到了。  妖皇殿的人，他们也来了！众人惊呼，果然，远方霍天都，颜如玉带着妖皇殿的强者，纷纷赶来。  唔叽唔叽  天空中，一道咿呀的声音响起，紧接着，一道绝美的身影从天而降，  是摇光圣女！  众人惊呼，目不转睛的盯着那道绝美的容颜。  摇光圣地的人都松了一口气，之前他们没有看到圣女，以为对方也陨落了呢。  现在看到对方来了，他们自然放心了。  那不是小白吗？  沈静秋看见摇光圣女怀里，一只雪白小猴，顿时惊呼起来。  慕容倾城，林轩，也都忘了过去。  暗红神龙一会，我去，这小家伙怎么在对方。  摇光圣女走向前方，想和摇光圣子会合。不过这时，她怀里的小白，嗖的一下子跳开，回到林轩肩头，兴奋的跳动。  这？  众人愣了，摇光圣女也是一愣，她转头望向林轩那边，轻呼一声。  小家伙，过来。  不过，小白根本不理她。  摇光圣女又拿出几个灵果，想引过来。  小辈却是摇摇头。  摇光圣女皱起眉头，跟随的那些人，脸色发黑。  这家伙，吃干抹净了，就想离开？怎么能有这么便宜的事情！  死猴子，滚过来！  一个武者怒吼，摇光圣女却是挥手制止。  下一刻，她脉动脚步，走向前方。  公子，可否将你的这个小猴子，转让给我，我很喜欢。  好戏来了！众人激动。  就连摇光圣子，也是转头望去。  林轩却是摇头说道，我想你弄错了，小白不是什么宠物，他是我的伙伴。  我们之间，可没有什么转不转让的关系。  他如果想跟着你，自然会离开我。  不过现在看来，他还是更喜欢和我呆在一起。  所以，仙子就不要勉强了。