  当然，这其中有两个原因。  一来，这些人是来看慕容倾城的。毕竟慕容倾城刚刚成为瑶池圣女没多久，其他圣地的圣子圣女，自然要来打探一下虚实。  当然，也有不少年轻英俊的天骄，是来表达爱意的。  再者，是因为拓跋天赐。  虽然拓跋家族不是圣地和荒古世家，但是他们的寻灵术可是十分的神奇与奇特。  甚至在某些方面，圣地的武者都不一定比得过。  所以，拓跋天赐出手，他们自然要来观看。  而这时，暗红神龙站出来了，他朗声说道。  “诸位来的正好，正好可以做个见证，省的到时候对方输了耍赖。”  “大家听好了，这个拓跋家族的人，要用神晶作为赌注。到时候他输了，他手中的那个黑色神晶，就是我们的了！”  “这一点，我提前把话说在这里。”  暗红神龙的声音，清晰的传遍四方。  而这时，拓跋天赐那边，一个年轻人也是冷声笑道。  “我们天赐兄用神晶做赌注，那么你是不是要拿出相应的赌注呢？”  “不然，岂不是占了大便宜？”  呼！  听到这话，林轩嘴角微扬，手掌一翻，拿出一枚拳头大的，浑身如同黄金火焰燃烧般的神晶。  “神晶！”  见到这神晶，不少人惊呼一声。  他们想不到，林轩竟然能够轻易的拿出一枚神晶。  “苍天，这小子是什么人，竟然能够这么随意的拿出一个神晶？”  “是啊，而且看他的样子，似乎还和瑶池圣女的关系不错，这小子究竟是什么来历？”  一时之间，不少年轻英俊的天骄，对林轩都有些敌视。  果然，这个时候，万雷圣子再次开口了。  他也是手掌一挥，拿出一名闪烁着红色光芒的神晶。  “既然赌注，那么我也来插一手，我赌天赐兄赢。”  他望着林轩，沉声说到：“小子，放心，我赢了也不会让你再多陪赔我一块儿神晶的。”  “我只需要你从今以后，彻底的离开瑶池圣女，不要在瑶池圣女身边出现！”  听到这话，周围众人哗然。  看来传闻，万雷圣子爱慕瑶池圣女的消息应该不假，不然万雷圣子是不会冒着极大的风险，用珍贵无比的神惊作为赌注的。  而慕容倾城听后，也是玉脸一沉。  她刚要反驳，然而林轩却是微微摇头，随后笑道：“好啊，不过我若赢了，那抹红色神晶，就是我的了。”  他实在太开心了，这一下子就出现了两枚神晶，只要他赢了他，手中就有四枚神晶了！  四枚神晶，完全足够开启黑土号了。  而且，他也没打算用黑土号做什么惊天动地事情，只需要让黑土号进行防御即可。  “四枚神晶，足够了。”  哼！  见到对方答应，万雷圣子冷哼一声。  而旁边，拓跋天赐也是沉声说到：“万雷兄放心，相信我，那小子只不过是运气好，根本不是我的对手。”  “我自然相信。”  万雷圣子点头道：“拓跋家族年轻第一寻灵师的名头，可不是盖的。”  “不然，我也不会赌上一颗珍贵无比的神晶。”  “你想怎么赌？”林轩问道。  “我也不欺负你了，一场定胜负吧。”拓跋天赐回应，脸上带着自信的从容。  “好。”  林轩点头，随后低声对慕容倾城说道：“等着，看我赢光他们。”  慕容倾城精致的容颜之上，浮现一抹笑容：“我相信你。”  这一笑，让天地失色。  所有人都看呆了，甚至不少武者都流出了口水，因为实在太美了。  不过让他们更加震惊的是，林轩和慕容倾城的关系，简直超越了一般的朋友。  难道，两人之间有什么特殊的关系不成？  这一刻，不少年轻天骄心中发痛，而万雷圣子更是脸色发黑。  他来这化龙湖已经好几次了，除了今天这一次，他从来没有见到过慕容倾城的面。  可是现在，一个毛头小子，不知道有任何来历，竟然能够得到慕容倾城的青睐，  实在是让他都气愤了。  拓跋天赐也是脸色难看，不过随后，他嘴角变浮现一抹冷笑。  心中冷哼：“小子，你就先得意一会儿吧，等我切出了神晶，到时候所有人都会知道，谁才是真正的天才！”  “想来那个时候，慕容仙子也会对我刮目相看的。”  “而你，将会被我永远的踩在脚下！”  这一刻，拓拔天赐身上涌起一股紫色的光芒，形成一道道神秘的气息，将他笼罩。  不但如此，他眼眸子中紫色的光芒闪耀，化成实质化的光芒，洞穿虚空。  给人一种十分压迫的感觉，整个空气都变得凝固了，众人仿佛不能够呼吸。  下一刻，他一步踏出，整个地面微微颤抖，前方的十几块奇石，也跟着颤动起来。  这一幕，让所有人震惊。  而人群中，一身白衣的欧阳明飞和气质空灵的皇甫倩，两人也是神情凝重。  他们知道，拓跋天赐要动手了、  虽然对于拓跋天赐的张狂自大，他们十分不满。  可是他们也知道，拓跋天赐是真的很有天赋，很有实力的寻灵师。  不输给与他们任何一人。  林轩也是眯起眼睛，这个拓跋天赐确实有些门道。  刚才那一脚，脚下生出十几道紫色的光芒，如同无形的大手，抓住了十几块。  这才使得那些石头，跟着他的脚步一起颤动。  这种寻灵之术，林轩不会。  不过，他并没有太多的担心，因为他可是拥有天机神瞳，那可是传说中的眼睛。  能够看破世间的一切！  对方的瞳术再强又如何，比不过他的天气神瞳。  而对面，拓跋天赐身上的气息越发的可怕了，仿佛一头绝世凶兽，正在快速的复苏。  紫色的眼眸之中，甚至挑动起了紫色的火焰，带着神秘的气息。  嗡！  虚空颤动，紫色的眼眸化成长达数十丈的紫色神红，将前方的十几块石头笼罩。  而那些石头，都仿佛被一双紫色的大手拖住，慢慢的升空，随后不停的旋转。  在每一个石头旁边，都环绕着无数道紫色的霞光，形成一道道奇特的符文，不停的闪烁。