  暗红神龙望着前方，一脸笑意，他对自己布置的阵法很是满意。  “小轩子，怎么样，本皇的阵法不错吧！”  “不错，很好！回去之后多给你几快元阳石。”  闻言，暗红神龙激动，兴奋不已。  自从上次算计过林轩之后，他就被没收了全部元阳石，所以这回他才会如此卖力的帮着林轩。  为的就是多得到一些元阳石，好回复他的龙元七息。  “行了，接下来的事情交给你了，本皇要去领石头了。”暗红神龙跑到雪白小猴身前，开始讨要元阳石头。  林轩手握杀戮之剑，盯着前方的四名黑木堡长老。  现在，是他报仇的时候。  此刻，石碑周围的那些死气浮动，化成一道道鬼头，像的他们扑来，让他们手忙脚乱。  而且，他们也不敢过于放肆，只能将攻击控制在一个极小的范围内。  毕竟这地方太恐怖，万一他们在碰到什么，恐怕会引来更大的杀机那，到那时就彻底玩完了。  林轩则是没有任何顾虑，他盯着四人，随后杀戮之剑快速劈出。  此刻，林轩身上受了重伤，被他利用两千年火候的灵药强行压制上下去。  不过，他心中的恨意并没有压制，而且越来越浓烈，所以这一剑充满了狂暴之力。  这一剑，他依旧斩向了实力最弱的那名?颈こだ稀?br />  那名实力最弱的黑袍长老，他的右臂被一个鬼头咬住，正陷入抵抗之中。  然而下一刻，一道充满杀意的狂暴血色剑气，快速劈来，正好斩在那长老的右肩之上，将他整条手臂斩断。  “啊！”  那名黑袍长老痛苦吼叫，一脸狰狞。  “小子，我一定杀了你！”  “不光杀你，还要杀你所认识的每一个人！你和你的家人全部都要在恐惧中死去！”  那名黑袍长老疯狂，如同恶魔般的声音在虚空回荡。  “你该死！”  林轩神情冰冷，如同杀神，他长剑劈出，漫天血色剑气化成无数血丝，形成一张大网，笼罩那被他斩掉的手臂。  随后，那断臂被快速包裹。  光芒闪耀，血色剑网将那条断臂绞成粉末。  林轩的每一次攻击蕴含大龙剑魂的力量，可以说并不比这些长老差，所以，他很轻松地能够伤到对方。  看到手臂被毁，那断臂长老，仰天怒吼，一颗心彻底的沉了下去。  以他的修为，还无法让断臂重生，所以从这以后，他只能当一个独臂老头了。  而且，他损失右臂，让他的实力大为减弱。  不过，他明显是想多了，因为林轩并没有打算让他离开。  一剑得手，林轩再次挥动。  恐怖的剑气如同最锋利的神剑，快速的刺向前方。  与此同时，周围那些死气形成的狰狞鬼头，得到血雾的滋养，再次变得强大起来，同样狰狞咆哮，扑向那断臂老者。  周围的三名老者怒吼，想要帮忙。  可是，他们同样被周围的鬼头死死的牵制住，不能脱身。  断臂老者疯狂抵抗，然而三剑之后，他的左臂再次被斩断。  “不！”  “我不甘心！”  没了双臂，那名老者彻底丧失了战斗力。  一道血色剑气，如同冰冷血月，快速的旋转，横扫而过。  瞬间，就将那名长老拦腰斩断。  噗嗤！  那名长老脸色带着不甘，身子裂成两半。  到最后，他眼中浮现出悔恨之色，可是已经晚了。  鲜血流淌，周围那些狰狞鬼头快速扑来，瞬间将鲜血和尸体上老啃食干净，没有留下一点残渣。  见到这一幕，存活的三名长老都是身子颤抖，心中震惊不已。  他们的同伴，就在他们眼前这样硬生生的消失了。  甚至连尸体都没有留下。  林轩神情冰冷，这一切都是对方自找的，他不杀人，就会被杀。  所以，他不会有任何手软。  解决完一名黑袍长老，林轩的脸色更加苍白了，他现在伤势很重，恐怕坚持不了多久。  所以，他必须速战速决，将另外三人斩杀于此。  想到这里，他左手探出，一柄漆黑之剑出现在。  寂灭之剑。  黑色长剑之上，充满了死亡寂灭的气息，和周围的那些死气有着七八分相似。  所以，当林轩的寂灭之剑出现后，顿时引起了周围死气的共鸣。  仿佛受到牵引一般，周围的一丝丝灰色死气向着寂灭之剑快速凝聚而来。  这一刻，林轩明显的感觉到，他左手之中的寂灭之剑正在快速的吸收，不断的壮大。  深吸一口气，林轩快速的斩出一剑。  这一次，他对准了另外一名黑袍长老。  “小子，你敢！”  三人见到林轩再次出手，顿时纷纷怒喝。  他们已经上损失人了，绝对不能够在让对方的手。  然而，林轩的寂灭之剑太诡异了，尤其是在这种情况下，更是发挥出超强的战斗力。  一剑斩出，漆黑的剑气涌动，如同滚滚魔云，纵横斩下。  同时，在剑气的周围，无数死气飘动，同样奔向那名黑袍长老。  彭！  剑气落下，那名长老，吐血倒飞出去。  然而，还未等他反应过来，又一道血色杀戮剑气极速冲来。  林轩发疯一般的进攻，红黑两种剑气相互交替而来，形成狂暴的攻击。  周围那些狰狞鬼头，也在寂灭之剑的影响下变得更加狂暴阴冷。  面对这么狂暴的攻击，那黑袍老者根本无法抗衡，没多久一颗头颅便被斩飞出去。  “不——”  领头的长老嘶吼，心在滴血。  这些都是他黑木家族的精英，将来都是能够成为尊者的存在！  然而此刻，却全部陨落在这个地方。  他心中万分悔恨，同时恨意滔天，他恨不得将林轩碎尸万段！  然而，即便万分悔恨，他也无力回天。  没多久，另一人也是倒在血泊之中，到现在为止只剩下他了。  “小子，我要你死！黑木家族不会放过你的！”那名首领长老不甘怒吼。  “如果你们不来杀我，怎会陨落？”  “所以不用悔恨，这一切都是你们自找的！”  林轩双剑交击，形成十字形的红黑剑气，在空中激荡。  两剑结合，形成更加强大的力量，快速的冲向最后一名长老。  “想杀我？没那么容易！”  首领长老怒喝一声，施展出自己的武魂雏形，快速反击。