  两只金色的大手，从冰面中伸出，牢牢的抓住独眼大汉的双脚。  这一场面非常熟悉，就在前不久，独眼大汉就对林轩施展过这样的武学。  而现在，林轩原封不动的还给他。  “不可能，这不可能，你怎么会冰系武技！”独眼大汉疯狂的大叫，眼中有一丝疯狂。  “冰系武技？”  远处，刘阳和薇薇两人神色怪异。  “林师弟明明用的是雷电，为什么那大汉说是冰系武技？”  “难道那大汉被吓住了？”  两人不解，刘阳仔细的朝着独眼大汉望去，突然瞳孔一缩。  “你看他的眼睛！”刘阳低声对薇薇说道。  薇薇抬头望去，也是惊呼一声。  只见那独眼大汉的那只完好眼睛中，呈现一片紫色，如梦如幻。  “这是精神幻术？”刘阳深吸一口气，“林师弟的灵魂力到底强悍到什么程度？”  远处，战场。  林轩嘴角微扬，他确实是用雷电模拟刚才的情景。  不过，他暗中施展紫灵瞳，对独眼大汉进行了幻术催眠。  在独眼大汉看来，那冰枪是蓝色的，困住他的灵力大手也是冰系武技。  他已经完全迷失在幻术中了。  嘭！  林轩脚掌一跺地面，身上快速冲出。  一瞬间，他便来到独眼大汉的身前，手中的秋痕剑猛然拔出。  “独眼！”  后方传来一声大喝，如同惊雷，在空中炸响。  “嗯？”  独眼大汉身子一阵，从幻术中恢复过来。  而这时，剑光划过，将他笼罩。  独眼大汉作为冰系武者，在最后爆发出强大的威力。  一道巨大的冰墙从地面升起，挡在他的身前，同时一排排冰锥刺向林轩。  嗤嗤！  剑光闪耀，将一切斩开。  独眼大汉用最快的速度后退，但还是慢了一步。  他的左臂被剑气斩下，鲜血长流。  “啊！”  伤口处，金色的电弧爆炸，产生恐怖的破坏力。  “冰封！”  独眼大汉疯狂的催动灵力，将半个身子全部封住。  一层湛蓝色的寒冰不断的蔓延，将伤口冻住，并且不断的延伸，形成一只冰魄左手。  “小子，我要将你碎尸万段！没人能够救得了你！”  独眼大汉声音寒冷，眼神如同恶魔。  四周冰面碎裂，化成一块块冰锥，漂浮在他的周围。  他怒了，怒到了极致。  独眼大汉从来没有吃过这样的亏，而他的对手，竟然只是个灵海二重天的小鬼！  “你以为你还有活下去的机会？”  林轩冷笑，眼中紫芒再次闪耀。  无形的灵魂力冲出，直接攻击独眼大汉的灵魂。  “啊——”  一时间，独眼大汉抱头惨叫。  呼！  秋痕剑再次划动，空气被刺开了，风雷剑气化成长龙，直刺独眼大汉的心脏。  噗！  锋利的剑锋划破灵力盔甲，切开护身内甲，钉入他的心脏。  扑通！  冰冷的身体倒下，林轩一招手，将独眼大汉的储物戒收走。  远处，刘阳和薇薇一脸震惊。  围攻红袍老者的两名狼盗则是愤怒的吼叫，就连远处的灵海七重武者，也注意到这边的情况。  轰！  一名灵海七重天的狼盗朝着林轩劈出一道刀芒。  刀气纵横，划过天空，几十米的刀气仿佛一道长虹，轰然劈下。  林轩瞳孔骤缩，身子飞快的向着远方奔出。  轰隆隆——  刀气落下，大地被斩出一道恐怖的裂痕，向着远处蔓延。  林轩脸色有些发白，他虽然没有碰触到刀气，但是那带起的狂风也是让他胸口发闷。  这就是灵海七重天的威力，远不是四五重天的武者所能够比拟的！  还好，那名狼盗首领只斩出一刀，便被万宝楼的中年人缠住，无法再次出手。  林轩松了一口气，灵海七重天的武者，他现在还没有办法抵抗。  可是，还未等他放松，一股强烈的危机感再次涌上他的心头。  仿佛有一道冰冷贪婪的目光，出现在他的背后。  林轩头皮发麻，全身的肌肉都绷紧了，他将灵魂力散开，谨慎的望向四方。  不用说，能给他这种感觉的肯定是那神秘的青发人。  果然，在遥远的天边，一道身影快速的飞来。  地面上的积雪飞快的向两旁散去，冰面上出现一道深深的沟痕，朝着林轩蔓延而来。  呼！  片刻间，那青发人便来到了附近。  一股阴冷黑暗的气息迅速的席卷四方，让人忍不住发颤。  嘭嘭嘭！  正在激战的双方全部停了下来，警惕的望着场中的青发人。  林轩身子僵硬，他暗中将灵力运转到极致，同时将青铜护手和泛黄飞符宝全都准备好。  只要情况不对，他会立刻全力出手。  这青发人给他的感觉，比灵海七重天的武者都可怕。  这不是灵力上的压制，而是灵魂上的悸动。  青发人深深的望了一眼林轩，绿色的眼瞳绽放出光芒。  他没有立刻出手，而是将地上独眼大汉的尸体提起。  喀嗤！  一口要在独眼大汉的尸体上，不停的吸允。  眨眼间，独眼大汉身体内的精血快速的流失，最后变成一具干尸。  扑通！  青发人将独眼大汉扔到一边，然后再次寻找地上的尸体。  嗖嗖嗖！  万宝楼的三名强者来到林轩身旁，将他护住。  刘阳和薇薇也跑过来，一脸恐惧的望向青发人。  呼！呼！呼！  青发人头发一抖，三千青丝迅速的变粗变长，向四周扩散。  那头发的尾端幻化出一头头青蛇，狰狞恐怖，扑向了地上的尸体。  噗！噗！  漫天青发飞舞，全部刺入了四周的尸体内，开始疯狂的吸收精血。  “敢动我冰狼团的尸体，找死！”  两名灵海七重天的狼盗首领大怒，纷纷出手。  一道几十米的刀芒快速斩出，将空气都切成了两半。  另一人则是挥动灵鞭，在空中化成一条蛟龙，张牙舞爪的扑了过去。  青发人残忍一笑，双手探出。  两道青色光芒闪烁，在空中凝聚出一口青铜棺木，镇压四方。  轰嘭嘭！  三股能量相撞，爆发出惊天的毁灭气息。  一朵青黑色的蘑菇云升起，紧接着恐怖的能量波纹向四周扩散。  “退！”  中年人和白袍老者带着林轩等人化成一道电芒，快速的后退。  嗖！  数十道青发从爆炸中穿出，袭向林轩。