  梦幻，是一个长的十分漂亮的女子，精致的脸蛋，耳朵尖尖的，身上穿着一层轻纱，  她跪在那里，无比的恭敬。  背后的翅膀，轻轻的煽动，带着一股神秘的气息。  太上长老说道，从现在开始，你就去林轩身边保护着他。  是。我知道了。  梦幻轻轻点头，然后站了起来，撕开了虚空，消失不见。  第八殿。  林轩坐在密室里面，双手结印，他身上无形法则，闪烁光芒。  在他面前，有着一个玉瓶。  里面有着蓝色的液体不停的飞出，吸入林轩的体内，这玉屏，自然也是从大圣塔里面得到的宝贝。  不得不说，大圣塔里面的宝贝，真的是非常的神奇，一个玉瓶里面的液体，比林轩手中最好的丹药，效果竟然还要好。  所以，林轩一直在迫不及待的修炼。  大约三个月之后，他睁开了眼睛。  他身上的法则，更加的深邃，威力比以前也有了提升。  他并没有继续修炼下去，因为他不是那种喜欢一闭关，就闭个几十上百年的人。  他喜欢探险，喜欢战斗，喜欢在激烈的打斗中，来提升自己的实力。  出去走了一圈儿，发现暗红神龙，北妖还在闭关。  他知道，两人应该是不成为圣人，是不会出来的。  不过对此他并不担心，他给了两人足够的修炼资源，相信以两人的天赋，突破圣人，只是早晚的问题。  所以转啦一圈之后，林轩再次回来。  以我现在的实力，应该能够再次打开虚无神炉了吧。他目光闪烁，眼中带着一丝期待。  虚无神炉，同样也是一尊重宝！  深吸一口气，林轩进入自己体内那个神秘的世界，然后用五行法则为力量，勾动了虚无神炉的炉鼎，用力的朝着上方提去。  咔咔咔！  果然，虚无神炉在此出现了开口，林轩心中欣喜，不知道这一次能够从虚无神炉里面得到什么？  呼！  林轩原本还想尝试的，看看他能不能够主动进入虚无神炉，得到宝贝？  不过发现，即便他成为圣人，也做不到这一点。  不知道这到底是谁留下来的炉子，太可怕啦，  他只能等待着，里面的东西自己飘出来。  没多久，从里面就飘出来一道东西，这一次是一张兽皮，一张被卷起来的兽皮。  林轩接过兽皮，然后虚无神炉，再次合了起来，  他撤去了法则，然后好奇地拿起了那张兽皮，  这张兽皮入手非常的轻，根本没有任何重量，不知道是用什么妖兽的皮做成的，  而且，这张兽皮看样子，年代已经非常的久远啦，。  不过既然是从虚无神炉里面出来的东西，那绝对是好东西。  林轩迫不急待的打开兽皮，  兽皮并不大，打开之后，发现上面的，竟然是一副星空图。  林轩看了看，就知道这是一张地图，只不过背景是星空宇宙。  一幅地图吗，难不成是藏宝图？  他来了兴趣，仔细的研究，果然他发现，其中一颗星辰，用特殊的红色记号给圈了起来。  不过，标注一点都没有。  小子，你在看什么？黑山也是飘了出来，他看到林轩手中多了一张兽皮，也是惊讶一声。  我也不知道是什么地图，看样子应该是一幅藏宝图。  藏宝图吗？让本圣看看。黑山看了一下，发现确实有被标记的地方。  小子啊，这地图你哪里来的啊，看这兽皮的样子，估计没有太大的宝藏吧。  黑山撇撇嘴，  然而林轩却是目光闪烁，没有太大的宝藏吗？  要真是这样，那就不应该放在虚无神录里面。  所以，这肯定是一个奇妙的地方。  他说道，反正最近也没有事情，不如我们去探寻一番。  对于探宝，黑山，自然没有任何反对，  林轩站起来，准备走出第八殿。  可是他刚刚离开殿宇，就发现一道人影朝他走来。  你是谁？  林轩一愣，第八殿的那些长老，他都见过啦，不过他并没有见过眼前的这个人。  这是一个女子，身材高挑，一头秀发容，颜很精美，两个耳朵尖尖的，仿佛精灵一族。  背后的一双翅膀，更是带半透明，带着一股美轮美奂。  她来到林轩身旁，微微行礼，见过殿主。  你是何人？林轩惊讶。  我叫梦幻，是太上长老，让我过来跟在殿主身边的。  哦？林轩眉头一条，是那位姓方的太上长老，对方竟然派来一个人在他身边，  想来应该是在保护他的。  毕竟，恐怕第二殿不明着动手，也会暗中做一些小动作。  林轩说，那你就跟在我身边吧，不过最近我可能要离开琅琊星一段儿时间，不如你就在第八殿待着，如何？  殿主要离开？梦幻也是一愣，  对于这个新的殿主，她也是有所耳闻到，她知道对方顶尖的天骄，而且在虚空海掀起了大风暴。  此刻琅琊星外面的无数强者，都是冲着对方来的。  所以，对方这个时候出去，未免太危险了吧。  她说道，殿主，你真的要去吗？外面最近可不太安全。  有没有传送阵，可以让我传送出去？避开外面的那些人。林轩也是微微皱眉，  看样子，八荒殿的那些人竟然还没有离开，还真是不死心呐。  这个我做不了主，我的请示一下慕白长老，林殿主还请等待一下，  梦幻，赶紧给慕白长老传音，  没多久，慕白长老来了，他也是急切的说道，林殿主，你真的要出去吗？  有什么事，可以让琅琊星的其他人帮你代办，现在你出去真的是太危险啦。  这个事情，别人还真的帮不了忙。林轩摇摇头，他可得去寻宝的，别人真的帮不了，  他说，放心吧，你还不相信我的实力吗？就算那些人强大，不过我不与他们正面冲突。  而且悄悄地传送出去，应该没问题的。  好吧，  慕白长老深吸一口气，他知道，像林轩这种天骄，不会甘于寂寞的，只有最热血的战斗，才能让对方成长。  他说，那把你传到附近的世界吧，一定要多加小心。而且你必须让梦幻跟在你身边，来保护你的安全。  好吧。林轩点点头，只要让他离开，身边跟着个人无所谓。  不过，他还是问道，慕白长老，外面情况很严重吗，有什么需要我帮忙的？  这件事情毕竟是因他而起，