  他眼中，爆发凛冽的光芒。然而这时，天空中，却传来一道冰冷无情的力量。  一只黑色的大手掌，从天而降。  将林轩，彻底的笼罩。  于此同时，在他周围，出现了无数的黑气，形成地狱，将林轩退路封死。  天上地下，四面八方，全部都是可怕的攻击。林轩，被彻底的封锁了，  不好！  见到这一幕，暗红神龙也是变了脸色，因为他感受到，这股力量实在是太可怕了。  该死的，这名杀手的力量，实在太可怕了！没想到，地狱杀手，竟然派出了这么强的存在。  这能量确实是太恐怖了，整片天地都在快速的颤抖，就算了绝世大能也难逃一死。  除非是无敌王者，恐怕才能够逃过这种攻击吧。  所以见到这一幕，那六个地狱杀手，都露出了冷笑。  不知死活的小子，还敢跟我们地狱抗衡？  现在，可以乖乖的去死了，  长老出手，他绝对必死无疑。  给我滚！  林轩怒吼一声，他将九阳神体施展到了极限，万丈光芒绽放，如同战神。  双手握住龙渊古剑，力劈而下，无尽的雷霆奔涌，可怕的混沌气息弥漫。  恐怖的5形之力纵横，三大天阶剑法，被他施展到了极致。  在这一瞬间，斩天灭地，  轰轰轰～  嘹亮的龙吟声响起，周围的地狱，被他斩的四分五裂。  天空中的大手掌，也被两道龙形剑气洞穿。不过这一掌，实在是太可怕了。  即便被洞穿了，还是落了下来，如同一座太古魔山，撞在了林轩身上。  这小子，不简单呀，竟然能够斩灭那么可怕的地狱，还能够洞穿我们长老打出的光掌，  他的实力实在是太恐怖了，  是呀，估计不比东荒的圣体差。  那些地狱杀手，低声议论。  有杀手冷笑，那又如何，他在厉害，最终还是难逃一死。  我们地狱杀的天骄，何止千万？  对，没错，死去了，就什么都不是。任你惊才艳艳，最终只成为一具尸体。  这些人冷笑  轰轰轰～  惊天动地的声音响起，前方光芒爆炸，林轩的身体倒飞出去，如同陨石流星一般，撞翻了十几座大山。  呼～  天空中，一个黑袍老者走了出来，他身上气息强大，  见到这一幕，暗红神龙震惊万分。  无敌王者！竟然是无敌王者级别的杀手！  太可怕了，这样的杀手，都能够斩杀其他的无敌王者了。而且，这些人的生杀之术很恐怖。  正面对抗之下，估计那小子危险了。  不过，暗红神龙知道，林轩有可能受伤，但是被杀死，完全不可能的。  轰～  果然下一刻，大地裂开，林轩腾空而起。  他黑发飞扬，眼神凌厉，身上有着一缕缕鲜血，刚才那一掌，确实让他受伤了。  不但有外伤，更是有内伤。不过长生诀快速运转，进行修复，九阳神体，更是绽放亿万道光。  林轩目光如电，死死盯住了远方的黑袍老者。  无敌王者级别的杀手么？你们还真是看得起我呀。  他没想到，这地狱杀手，竟然如此的阵容，杀他一个圣子级别的天骄。  竟然会派出无敌王者级别的杀王！  到底是谁，这么想让他死？  什么，没事？这不可能？地狱杀手全部惊呆了，望着这一幕，不敢相信。  对方可是受爱了他们无敌长老的一掌呀，怎么可能够还活着。  要知道，无敌王者和绝世大能的差距，可是非常庞大的。  一掌下去，绝世大能绝无生还的可能。可是，对方的仅仅是受了伤，并没有死掉。  这实在是出乎他们的预料，那名无敌杀手，同样也是一愣，怎么回事。  身上的道袍吗？  他望向火焰道袍，随后摇头，不对，不是道袍。一件道袍，挡不住我的手掌。  难不成，这小子拥有特别的练体术？  不过那又如何，双方的差距实在是太大了，他可不信，对方能够在他手中逃脱。  下一刻，无敌王者杀手冷笑一声，小子，你很出乎我的预料。  竟然，能够在我的攻击之下，活下来。  不过，也仅此而已了。  一切，都结束了。  这一次，绝对不会有任何生还的可能！  说着，他再次抬起手掌。  方圆几万里的灵气，朝着他的掌心汇聚。一个漆黑无比，带着凛冽杀气的大手掌，横推了出去。  哼～  林轩冷哼，施展阴阳逆乱步，快速的闪躲。  他周围的虚空，彻底的破碎，下方成片的山峰倒下，一副灭世般的景象。  所有的地方，只有那尊大佛，完好无损，  林轩躲开了手掌，被掌风波及，到飞出去。他体内冲出无数剑气，将这股力量斩灭。  一连后两三千里，他才停下了身形。  又没死？杀手神朝的人惊呆了，那个无敌杀手，更是沉下了脸色，  之前他自信无比，不将对方放在眼里，扬言一掌灭杀对方。  可是现在呢？  两掌了，对方还活着。  这，可是在打他的脸呀。  我看，你能够躲到什么时候？无敌杀手疯狂的出手，一个又一个可怕的手掌，铺天盖地的朝着林轩杀去。  林轩施展逆乱阴阳步，化成阴阳之光，在无数的掌影之间穿梭。  十几掌之后，林轩还活着，那无敌王者，则是彻底成箱的脸色，  该死的小子，你彻底惹怒我了！他手掌一挥，一个漆黑的地狱领域飞了出来，笼罩周围，  与此同时，他抽出了一柄杀剑，身上的杀气，猛然爆发，  看样子，他是真的下杀心了。  林轩望向对方，冷笑一声，老东西，以为你能够杀的了我？  小子，别程口舌之强，今天，你绝对必死无疑！  你，逃不出我的手掌心的。  无敌杀手冷哼，那些地狱的杀手，更是冷笑。  白痴小子，竟然敢在我们长老面前嚣张，真是不知死活！  就是，我们长老可是刺杀了好几个无敌王者的存在！你以为，你能够活的了吗？  你真的知道，无敌王者的力量？  这些人冷笑连连，看着林轩，仿佛在看白痴一般，  林轩冷哼一声，是吗？我看，无知的是你们才是！  说着，林轩一挥手，小舞，你出来吧。(未完待续。)