  颜如玉对北妖打招唿，快速离开，北妖，同样也离开了，  龙照天，赵无量两人脸色难看。原来他就是林无敌，他们之前对于这个人，还不屑一顾，  可是哪里想得到，对方真的是太强大了，他们两人联手，都不是对方的敌手。  圣人，我一定要突破圣人！  这两人眼中爆发出凛冽的光芒，现在唯一能够超越林无敌的方式，就是突破成为圣人！  这些人都离开了，有的下定决心，不突破圣人就不出来，有的则是去疯狂的传播，分享这个消息。  有的只是叹息，满脸的绝望。  因为他们的天骄强者，早就在第一关的时候被人给斩杀了，甚至现在连凶手，是谁都不知道。  最为郁闷的，当属云家的人，  他们的云家老祖，一尊圣人，竟然也在这里神秘的失踪啦。  他们惊恐万分，必须赶紧返回去，商量对策，  等所有人走后，朱雀星似乎又恢复了平静，然而这时，修魔谷，却穿来一道惊天动地的怒吼之声。  啊，该死的小子，我绝对不会放过你的。这声音，击穿九霄，带着强大的法则，冲天而起，  他化成一尊圣人模样，携带漫天的杀气，正是云霄圣人。  此刻云霄圣人身上还带着污泥，十分的狼狈，眼神通红如血啊，  滔天杀意，在九天弥漫，从那个魔潭里面挣脱出来，  出来之后，他搜寻四方，随后抓住了一个人，冷声询问，  那个人是朱雀宫的人，原本正从修魔谷撤离，可他此刻却被抓住，吓得魂飞魄散。  云霄圣人没有任何客气，直接收魂，强行收取自己想要知道的情况。  很快，他便收回了手，不过脸色却阴沉的可怕。  竟然打败了燕南天，夺得了朱雀榜的冠军。  而且，不但是九阳传人，还是大龙传人，  云霄圣人，实在是太震惊了！  他发现，让他困住的那个人，竟然是两大顶级传承的传人。  而且，对方手中还拥有大破灭之矛，他如果能够抓住这样的人，么他不但能够得到大破灭之矛，还能够得到九阳传承和大龙传承。  想到这里，他激动的都颤抖起来。  林无敌，你跑不掉的。云霄圣人眼中，爆发凛冽的光芒。  他在搜索，可是搜索不到啦，林无敌被琅琊星的人给带走了，  琅琊星吗？云霄圣人目光闪烁，不过他并没有在意，  他知道，对方不可能一辈子和琅琊星的圣人，呆在一起的。只要分开，他就找机会下手。  抓住对方，然后闭关个几百年，等实力大增以后，他再出来。  到时候，两大传承在手在，手握绝世凶器，谁还是他的敌手？  想到这里，他迫不及待地撕开了虚空，朝着域外快速的飞去，  拥有这种想法的，不光他一个人，其他人也有，  这其中，有实力的就是那三个圣人分身，他们得知林轩真实身份之后，立刻沟通自己的本体。  此刻三大圣人的本体，正快速的赶来，  这三人并不是一伙的，但是他们的目标，却是同一个。  林轩和暗神龙，跟着琅琊星的强者，离开了朱雀星，朝着琅琊星返回。  他们已经离开好几天了，对于这个琅琊星的强者，林轩也了解了。  确实是琅琊星的一尊圣人。  对方叫做慕白，实力很强，是这次专门来考察林轩的。  小家伙，实力很强悍啊，未来绝对不可限量。这是慕白的评语。  林轩笑笑，前辈过奖了。  不知道，去虚空海究竟是什么事情？对于琅琊星的这个要求，他很是疑惑、  沐白说道，这里不是谈事情的地方，等回到琅琊星，会彻底的告诉你。  林轩点点头，接下来，他就开始闭关修炼了。  毕竟作为天才，他的实力可不是白来的，而是一点一点的，自己修炼出来的，  所以一有时间，林轩就不会放弃修炼，  暗红神龙也是开始研究起探出棋局，这天残棋局，神秘莫测，里面的变化很多。  让暗红神龙，十分的欣喜。  又走了两天，慕白圣人，突然睁开了眼睛，皱起眉头，  林轩和暗红神龙也是从修炼中醒来，前辈，有人跟着我们。  林轩说道。  穆白圣人点点头，不用理他，  我会改变方向的，你们两人尽管修炼即可。说到这里，他操控灵舟，改变了方向。  那灵舟，上面阵法闪烁，竟然直接进行了空间跳跃。  瞬间，消失在了冰冷的虚空之中。  下一刻，空间裂痕消失。  而三道强大的灵魂，扫了过来。竟然走了吗？这是三尊圣人的灵魂，很显然，那三尊圣人出动啦，  而且，差一点儿就锁定。  走，追。他们一路的追寻，他们并不知道，在他们之后，还有一个云霄圣人，  四大圣人开始追杀。  然而，林轩两人却显得到是淡定，他们根本不担心追上。  因为，林轩的实力超强，屠圣，没有问题。  暗红神龙虽然也是半圣，但是配合着，困住一个圣人，同样也不成问题。  最后慕白圣人要打同阶之人，更不成问题啦，这三尊圣人，他们根本没放在眼里。  不过看样子，慕白圣人并不想和对方交手，而是不时地改变道路，  这灵舟的阵法很强大，所以他们到琅琊星的时间，也是大幅的缩减。  大约半个月之后，他们竟然来到了琅琊星的星域附近。  在一闪，直接进入了琅琊星。  后方，三尊圣人看到这一幕，全部停止了追寻。  没办法，他们虽然强大，但是还不敢进攻琅琊星，所以只能停在附近。  后方的云霄圣人赶来之后，同样发现了这一幕，再次皱起眉头，不过，四人并没走。  我就不信，你能一辈子龟缩在琅琊星。他们露出冰冷的笑容。  4尊圣人，隐藏在了琅琊星附近，彻底的蛰伏，等待着捕猎的时机。  而另外一边，慕白，则是带着林轩和暗红神龙，两人进入了下方，他们来到了第一区，  此刻，等待着林轩的，是琅琊宫的宫主，还有一群长老。  好大的规模，暗红神龙进来之后，也是眯起了眼睛。没想到这次的接待，竟然这么隆重。  见过各位前辈，林轩进来之后，也没有托大，而是抱拳望向四方。  林公子不必多礼，前方琅琊宫的宫主笑道，他亲自走了下来。  林轩也是抬头望向前方，随后惊讶。(未完待续。。)