  嗡！  火焰道人震惊万分，赶紧坐了起来，然而他发现，身上困着七八条血色的锁链，封印了他整个身体。  他根本无法挣脱。  你们是什么人，竟然敢困我？他身上的黑雾已经被去掉了，露出了真正的面容。  吼～  旁边，血翼蝙蝠王吼叫一声，吓的烈火道人，脸都绿了。  是这个怪物，就是这个怪物，将他封印了。现在，又带着他到神秘的地方。  究竟是什么人要抓他？  将你知道的说出来，我，可以给你一个痛快。就在这时，后方传来脚步声，并且传来一道，冰冷的声音。  什么人！  火焰道人听到这话，猛然转头。  他看到后方走来一道年轻的人影，还有一条暗红色的蛇。  难不成，这两人，才是逃跑的那两个人？  他震惊万分，小子，你敢抓我，你死定了！  乖乖的将我给放了！烈火道人冷哼。  嘭！  暗红神龙一巴掌抽出了过去将，他的半边脸打碎。  么的，你看来还不知道自己的状况。  现在，你可是阶下囚！  在我面前嚣张？信不信本皇一刀刀的剐了你，然后烤成肉吃！  你们是什么组织，有什么计划？全都给我说出来！暗红神龙冷声说道，  烈火道人半边脸都碎了，疼得呲牙咧嘴，浑身冒汗了，他怒吼，想从我这里套出话，没门！  哎呦呵。  看龙大爷一口吐沫喷死你！暗红神龙吐出两口吐沫，喷在对方脸上。  神奇的事情发生了，对方碎了的脸直接复原。  烈火道人还没反应过来，暗红神龙一巴掌又拍过来。顿时，刚刚复原的脸，再次被拍碎了。  怎么样，知道本大爷的厉害了吧？  识相的乖乖说出来，不然的话，你的下场会很惨。  暗红神龙走了上去，  烈火道人身子颤抖，眼中浮现一抹惊恐。他妹的，这是什么人呀？一口吐沫就能拥有如此神奇的功效。  我不知道，我什么都不知道，我只是一个普通的绝世大能，根本不知道其他的秘密。  我只知道，我在这里负责，不让任何人靠近叶家。其他的，我什么都不知道了。  不知道？暗红神龙十分不信，  林轩挥手，不用这么麻烦了，直接来吧。说着，他眼中浮现一抹金色的光芒。  天机神瞳开启，强行剥夺对方的灵魂，直接搜取信息。  啊～  烈火道人惨叫起来，他怎么可能抵挡得住天机神瞳。  很快，他身子抽搐，直翻白眼，倒在地上，不省人事了。  林轩眼中星辰幻灭，他皱起眉头，这家伙，真的什么都不知道。  在抓！  林轩继续下命令，血翼蝙蝠王再次抓取那些黑衣人。  在抓到第五个的时候，林轩终于探查到了一丝消息。  果然，是追杀叶无道的。  这次新抓来的人，应该是一个首领级别的，所以他知道的比较多。林轩搜索对方的灵魂，终于得到了事情的真相。  有大量的高手去追杀叶无道，有不少无敌王者也动手了。但是，对方到底是什么人，什么组织？  他不知道。  因为这些人，似乎是花大价钱请来的，并不是一个组织，和一个家族的人。  至少五个以上的无敌王者，追杀叶无道！恐怕，叶无道真的危险了。林轩神情凝重。  这种追杀，他可是体会到的。  之前，四大战王对她的追杀，让他很是愤怒。  而且，四大战王仅仅是绝世大能，可是现在，五个无敌王者追杀叶无道。  这危险，要比他凶险的多。  不行，赶紧找到叶无道，或者通知叶家。  林轩转头，望向暗红神龙，痞子龙，你能用阵法跳跃吗，至少将消息传过去，  我试试。暗红神龙开始布置阵法，他用的是一个跨空的传音阵。  这阵法十分的神奇，能够传送十万里之内的消息。  开启阵法！  暗红神龙将消息放入阵法之中，进行传送。  然而没多久，前方几万里之外，一道光芒闪现，如同绝世的剑光，斩灭了虚无。  暗红神龙变了脸色，有干扰的阵法，而且很恐怖！  绝对是极其可怕的上古阵法！  赶紧走，小子，我们暴露了！暗红神龙收取了阵法。  哼！  远处，一道冷笑声传来，紧接着，一人化成流星，杀了过来，正是万刀王。  这一次，我看你们俩个往哪里跑？  快走！  林轩催动黑土号，打进去很多神晶。黑土号能量爆发，如同一道黑色的闪电，迅速的飞向远方。  想在我面前逃走？真是异想天开！万刀王冷笑，大手探出，遮盖天地，笼罩方圆几万里，瞬间压了下来。  五根手指，如同五条苍龙，不停的咆哮。这是无敌王者之威。  轰～  惊天动地的声音传来，一片绚烂的光芒直冲云霄，万刀王脸色一变。  该死！  他的手指被撞开了，对方竟然从他的手掌之中，逃走了。  这怎么可能！  周围那些神秘黑衣人，望着这一幕，震惊万分。  那可是无敌王者出手呀，可以轻易的打爆8星后期的王者，甚至无敌王者之下，根本没有人能抗衡。  可是，对方却逃脱了，  这灵舟，到底是什么品级的？  所有人震惊，万刀王沉下脸色，  嗡！他手掌快速的结印。  万法分身！  在他周围的虚空，出现一道又一道身影，足足拥有一万个。  他们漂浮在虚空中，神情和万刀王一摸一样。  呼！  万刀王体内，冲出一道凛冽的绝世刀光，在天空中闪耀，化成一万到刀芒，没入一万个分身之中。  嗡嗡嗡！  哪些分身，眼中爆发出凛冽的光芒，身上的气息也是无限的攀升。  去，将他给我抓回来！万刀王大手一挥，一万多个分身，快速的出动，铺天盖地，  竟然是万化分身！这万刀王太可怕了，竟然凝聚出一万多分身。  是呀，别看只是分身，但是实力，比八星后期的王者，还要恐怖。  毕竟，体内有一道无敌王者刀光，应该还有灵魂印记吧。  这些分身，铺天盖地的寻找。  林轩和暗红神龙，乘坐黑土号，不停的转变方向，彻底的离开了这片地方。  等确定没有人追来之后，两人送了一口气，该死的，这里的无敌王者也不少。  还是小心点儿吧，  小子，我们现在怎么办？(未完待续。)