  “对付一只跳梁小丑而已，天宇哥出手，很快就能完成。所以神鸟宫的同道可一定要来观看！”  沈家的阴冷青年说道。  “真敢说大话！王力冷笑，只是不知道你们输了，到时候你们会是什么表情？”  “知道吗，拍卖会上的三枚紫灵丹，可是我们轩哥亲自炼制的，不知道你们那什么天宇哥，炼制的出来吗？”  王力实在是气坏了，所以爆出了这样一则惊人的消息。  “什么？那三枚紫灵丹是他炼制的？！”众人听后，一脸震惊。  听到这消息，众人震惊，因为他们想不到奇特无比的紫灵丹单竟然是林轩炼制的。  要知道，紫灵丹不仅是七品丹药，而且效果十分奇特，甚至那些老辈人物都为之疯。  更别说他们年轻一代了。  现在，他们听到这丹药竟然是林轩炼制的，顿时个个惊讶万分。  不过，沈家的阴冷青年却是冷哼一声：“少吹牛了，肯定是宗门内的长老炼制的，你只不过挂个名字而已，大家不要被他欺骗！”  上次在赤月城，他和林轩争锋，就被一枚紫灵丹打败，而且一败涂地，受到众人嘲笑。  而现在，他又听到了紫灵丹三个字，顿时让他愤怒无比。  所以，他才如此疯狂的吼叫，来发泄心中的怒气。  然而，林轩却是冷笑一声，带着鄙视的神情望着眼前的阴冷青年。  在他看来，对方就是跳梁小丑，根本不值一提，真正的大敌还数那英俊青年，沈天宇。  听到阴冷青年的话，周围众人也是露出狐疑的目光。  没办法，这消息太震惊了，他们根本不敢相信。  然而，林轩却始终是一副从容自在的神情，看样子似乎对自身实力很自信，并不像有假。  而且，不光林轩，那些龙剑阁的弟子都是一副自信的神情，这更少众人心中震惊了。  难道，这紫灵丹真的是他炼制的？  这个想法，悄悄地在众人心中发芽。  就连那沈天宇也是微微皱眉，他没想到林轩竟然能够炼制这种丹药。  他转头望向林轩，眼中满是不信，因为知道林轩并不是七品丹药师，而只是六品丹药师。  所以说，对于对方能够炼制出七品丹药，他根本不信。  不过，这个消息却让他有些恼怒，想他身为七品丹药师，更是宗师级别人物，然而之前却根本没听说过这种丹药。  可是现在，一个六品的小子竟然炼制出了这种奇特丹药，这让他无法忍受。  嘴角微扬，沈天宇露出一丝冷冽的笑容。  “想要和我切磋，不是不可以。”  “不过我这人一般不会平白无故的和别人切磋，如果你能拿出一些彩头，让我心动，我可以和你切磋。”  “甚至，指导你一下。”  沈天宇傲然说道。  “彩头，赌注！”  闻言，众人心头一动。  他们知道，沈天宇有个习惯，喜欢和人下赌注，谁在丹道上胜出，谁就能赢得对方的赌注。  “赌注？你想要什么赌注？”林轩眯着眼睛。  “很简单，如果你输了，将你手中紫灵丹的丹方给我。”  闻言，众人心头颤动，震惊万分。果然，这沈天宇将主意打到了那丹方上。  要知道，紫灵丹可是七品丹药，而且效果奇特，让无数尊者疯狂，这种的单方绝对珍贵无比。  如果谁能得到，都绝对会是一笔重大的财富。  所以，沈天宇才会开出这样的条件。  林轩则是嘴角微弯，对方竟然敢打他丹方的主意，还真是找死！  不过他却没有拒绝，而是心中冷笑，  “想让紫灵丹的丹方作为赌注，并不是不可以，只不过要看你能拿出什么东西了。”  林轩淡淡说道。  听到这话，众人再次震惊，他们想不到林轩真的敢拿紫灵丹的丹方做赌注！  要知道，那可是神奇的宝贝啊，竟然就这么拿出来了？  难道，他不怕输掉吗？  众人望着林轩，神情十分怪异。  而沈天宇听后，则是露出得意的笑容，他没想到对方竟然这么轻易的就答应了，这出乎他的预料。  不过，这样也好，看来对方头脑也是简单，根本不足以威胁到他。  “这丹方，我要定了！”  沈天宇面带得意笑容，心中冷哼。  随后，他开口说道：“我也不欺负你，我手中也有一个七品丹药的丹方，名为正源丹，服用之后，能够大幅提升无武者的修为灵力。”  “我用这丹方来作为赌注，你看如何？”  增加修为。  闻言，众人面面相觑，随后却是微微摇头。  增加修为的丹要虽然好，但是可并不稀罕，而林轩的紫灵丹可是能够修复武魂啊！  这种功能，恐怕整个天武大陆上也没有几个吧。  林轩也是冷笑，对方就拿出一个普通七品丹方，就像跟他的紫灵丹做赌注，真是可笑。  “想不到堂堂的沈家天才，竟然连这点诚意都没有，还真是小气。”  “既然你手中拿不出什么好东西，那我也不怪你，也许你真的很穷，不会比试切磋什么的，就这样结束吧。”  林轩摇头，言语中带着一丝鄙视，转身就欲离开。  “等一下！”  沈天宇冷喝一声，脸色有些铁青，他想不到对方竟然这么干脆，直接回绝。  林轩却仿佛没听到一样，仍然向着远处走去。  沈天宇脸色铁青，冷声说道：“那我再加一份！”  闻言，林轩冷笑，丹方什么的他可不缺，要知道，他这里可是有着酒爷留下的丹方，更是有丹羽王留下的丹道传承。  所以说，理论丹方之类的，他根本不缺。  见到根本没有理会，沈天宇脸色更加难看了：“你到底想要什么做赌注？”  他的声音有些狰狞，因为他实在想要那紫灵丹的丹方。  听到对方的话，林轩笑了，看来这沈天宇还是上钩了。  随后，林轩停下脚步，转头说道：“两株六千年的灵药，和三株五千年的灵药。”  “如果你能拿的出来，我就和你赌，如果不能，那就不要浪费我的时间了。”  林轩的话让周围武者大吃一惊，而沈家的弟子却是全都沉下脸色，尤其是那阴冷青年，更是放声尖叫  “什么？两株六千年的灵药，三株五千年的灵药？你疯了吧，你这就是在打劫！”