  木家，庭院深处。  当木行回来时，发现整个家族的气氛都不是很好。  “难道老祖已经提前知道了？”一想到自己没有抓到林轩，木行有种吐血的冲动。  “回来了，人呢？”  大厅内，木家老祖沉声问道。  “回，回禀老祖，那小子跑到丹王谷了，没有抓到。”木行小心翼翼的说道。  轰！  如同山洪般的气息爆发，撞击在他的身上，让他飞出去老远。  “废物，一群废物！”  “木家交到你们手中，让我怎么放心！”木家老祖气愤道，“两个灵海境小鬼，你们一个都没有抓回来！”  木行心中惊恐，原来身怀地阶武学的那小子也跑了，那怪老祖如此震怒。  地阶武学可是关乎的家族命运，如果拥有地阶武学，老祖的实力能够再进一步，到时候冲击更高层次的境界，希望会大大增加！  “老祖，那小子激发了地阶武学，而且他身上还有着其他的秘宝，我追了三天三夜，还是追丢了。”木花低声道。  “除此之外，黑风宗的人也在追杀他们。”  “老祖，据说这两个小子是一个家族的，我们只要摸清他们的家族，就能将地阶武学抢回来。”  “对，地阶武学一定是我们的！”  “情况不妙，那小子得罪了不少人，星峰阁的弟子全被他杀光了，现在正在到处找他！”  “老祖，我们要加快速度。”  木家老祖沉声道：“木行，你说那小子进入丹王谷了？”  “是的。”木行快速说道，“原本那小子没什么，但是他身上有一件半灵阶宝器，他燃烧全身血液，催动半灵阶宝器，这才逃跑的。”  “半灵阶宝器！”众人惊呼，“这可是好东西啊！”  他们木家也就是只有一件灵阶宝器，可想而知灵阶宝器的珍贵。  半灵阶宝器虽然不如灵阶宝器，但是比起玄阶宝器却是强了许多。  “还有什么消息？”木家老祖问道。  “据传江家两兄妹自从和那小子接触过后，就消失了身影，甚至灵武山开启时都没与出现，现在江家也在派人寻找。”  “修为不高，本事却不小！”木家老祖沉声道，“竟然惹得几方势力争抢。”  “恐怕江家是听到了消息，也在打地阶武学的主意！”  “我手上正好有一种毒虫，应该能够说动地缺老鬼，事不宜迟，马上行动！”  几名融灵境武者跟随着木家老祖快速的冲向天际。  待他们走后，几道身影快速的离开，他们隐藏的极深，连木家老祖都骗过了。  这些人都是各大宗门的探子，如今正快速的将消息送回去。  恐怕用不了多久，林轩在丹王谷的消息就会传便几大宗门。  只要抓住林轩，就能找到地阶武学的下落。  于此同时，悬空岛下方突然出现两道身影，正是江家兄妹。  “这次虽然没有进入灵武山，但是我们的收获也不小，赶紧回家族！”江笑风带着江如月快速离开。  丹王谷内，一片鸟语花香。  地缺老叟已经派人全力搜集白花洗髓散的材料了，当然他是混在其他的丹方中一起购买的，并没有引起任何人的注意。  林轩还在闭关，地缺老叟也只能耐心等待。  突然，天空中云层翻滚，仿佛有洪流窜动。  一股隐晦的灵魂波动传来，快速的在山谷内搜寻，仿佛在寻找什么。  “什么人，敢搜查丹王谷！”地缺老叟冷喝一声，强大的灵魂力直冲云霄。  轰！  两股无形的能量撞击在一起，将漫天的云朵全都击碎了，天空中出现剧烈的风暴，席卷四方。  丹王谷内的其他弟子惊恐的抬头，多少年了，没有人敢在他们丹王谷的地盘上撒野。  如今，竟然有人敢招惹他们。  “呵呵，地缺老鬼，近日可好！”木家家族出现在云端，在他的身后站在木行等人。  “木老鬼！”地缺老叟冷哼一声，当他看到木行时，眼中透发出冰冷的光芒。  “我放你一马，你还敢带人回来，是看我丹王谷好欺负吗？”  木行身子哆嗦，躲在木家老祖身后不敢出声。  “地缺老鬼，你也不用吓唬他们，我今天来是和你做一个交易。”  “交易？什么交易？”地缺老叟问道。  “我这里有一种毒虫，是七十二至毒之虫中的一种，我用它和你换一人。”  地缺老叟目光闪动，他第一时间就想到了林轩，看来两者之间结怨甚深。  在以往，地缺老叟肯定不会管此时，直接就交换了。  但是如今他在林轩身上看到了希望，别说一种毒虫了，就算是一百种他都不会换的！  “不换！”地缺老叟冷声道，“木老鬼，你要是没什么事，带着你的人赶紧滚蛋。”  木家老祖瞳孔微缩，他想不通什么地方出了错。  地缺老头在培养千蛛万毒草，他是知道的，所以他才信心十足的带着毒虫前来，可是没想到他毒虫还没有拿出来，竟然被一口回绝了。  “难道他也知道地阶武学的事情？”木家老祖脸色阴沉不定。  “地缺老鬼，你是不是疯了，难道你不想培养千蛛万毒草了吗？”  “那小子鬼话连篇，你可不要信他的！”  “他杀了我木家弟子，更是抢了木家的宝物，我今天就是带他走的。”  “什么木家弟子、宝物的，老夫没兴趣听！”地缺老叟冷哼，“木清风，带着你的人赶紧滚蛋，不然别怪我不客气！”  丹王谷的一处殿宇内，林轩神色凝重的望着天空。  “想不到木家竟然这么快就赶过来了，而且连老祖都出动了。”林轩疑惑，“难道我杀了木家弟子身份很特殊？”  “特殊个屁！”酒爷不屑道，“他们肯定是知道你和林枫的关系，想从你口中套出你们家族的下落。”  “说到底，他们是为了地阶武学！”  “该死，这群家伙竟然还没有放弃！”林轩脸色难看，要是让这些人达到剑池府去，恐怕也是一场灾难。  “幸好前两天稳住了地缺老叟，不然你现在就危险了。”酒爷缓缓道。  “希望那老头能顶住压力。”林轩摸了摸下巴，“如果他能扛过去，我一定帮忙治好他的腿！”