  你找死！7太子怒了，  他做这个提议，是想第一个进入，怎么会让对方如愿，  九头麟转过头盯，住了对方，怡然不惧，你想动手，我奉陪到底。  提议自然是不行了，这些首席弟子，没一个愿意，屈居他人之下，所以等得第二次黄金门开启的时候，这些人再次陷入了混乱。  不过，雷震却是化成一道流光，他背后出现一对雷霆翅膀，上面有遮的的符文。  雷灵之体，血脉全开，使得他的速度，竟然快到了极致。  嗡！  一瞬间，他便冲向了前方。  下一刻，他消失在黄金宫里面。  该死的，你敢！7太子疯狂的咆哮，  大皇子也怒吼，打出可怕的攻击，周围的这些人全部怒啦，疯狂的出手，  法则如同海浪一般，铺天盖地的，朝着前方席卷，  然而，黄金宫却以关闭，这些能量轰在上面，只引起一丝波澜，  根本，没造成什么伤害，  可恶。  九头麟俊美的脸上，布满了寒冰，其他人也是咬牙切齿，  该死的，怎么让这个雷震，捷足先登了呢。  太好了，雷神城这边，却是一片欢呼，  他们的首席弟子，进入了，而且是第一个进去的。  不但如此，更是唯一进去的。  那岂不是说，整个黄金宫，就变成了雷震的后花园。  天才地宝，还不想拿多少拿多少，  想到这里，这些雷神城的人，激动的都快晕过去啦。  其他人，自然也知道这个道理。  所以眼睛都红了，盯着雷神城神色不善，  该死！  7太子第一个发怒，率先动手。  大皇子也出动了，甚至九头麟这边也是出动了，  该死的，你们想干什么？雷神城的这些人，吓得毛骨悚然，  你们不能这个样子？  他们一瞬间便被打飞出去，大口的吐血，  有人带头，其他的那些强者，自然也是下黑手了，  一时之间，雷神城这边的人，惨叫连连，  有人被打成了重伤，不少人都是疯狂的吐血，  当然，没有人陨落，看来，这些圣城还是知道分寸的，  或许，他们在畏惧雷震，  毕竟雷阵进去，不知道得到什么，逆天的机缘，  他们现在动手，只是为了发泄心中的怒气，  可即便如此，雷神城，还是被收拾得非常惨。  可恶，该死。一些弟子咬牙切齿，不过却被强者拦着，  别急，等雷震出来，到时候我们能横扫四方。  对，等雷震师兄。，这些人开始满怀期待的，等待。  黄金宫里面。  光芒闪烁，一道人影，如同雷电快速的划过，他正是雷震，  他进来之后，便仰天大笑，  哈哈哈哈，太好了。  他真的是太激动了，他是第一个进来的，也是唯一一个进来的。  这里面的宝贝，他想要多少有多少，他怎么能够不高兴呢？  黄金宫深处。  蛤蟆吓了一跳，我靠，谁在那里怪叫？不会是那个，黑山老鬼吧？  林轩也是停下了脚步，皱起了眉头，不是黑山，是其他人，有人进来了。  走，去看看。外面的轰鸣声，也有一些传了进来，林轩自然知道，  这段时间，外面的那些强者天骄，一直在疯狂地进攻，  想来，应该有人成功了，  不知道这次，多少人进来？  无双城的人，在不在其中？  还有秋儿和倾城，她们在不在？  痞子龙，北妖，有没有进来？林轩对此很是关心，所以他准备前去看看。  哇靠，小子你不去寻宝了，算拉，我也跟你去吧，蛤蟆叫了两声，发现林轩没回头，他只能跟了过去，  其实这几天，他们也发现了，除了一开始的宝贝，比较容易得到之外，剩下的一些，都有着极强的封印，很难破除。  这黄金宫，或许另有玄妙，  林轩不差这点时间，他要先弄清楚，到底是谁进来了。  另外一边，雷震停住了笑声，开始好奇地打量四周，  空旷的大殿，还有着四通八达的通道，深不见底，不知道通向何方。  但是想来，不管走哪条路，应该都有宝藏。  他走了主干道，朝着前方，化成闪电，快速的飞去。  飞一段时间，他却停了下来，  怎么回事？他眼睛瞪的大大的，一副见了鬼的表情，  之前得意洋洋的笑容，凝固在了脸上。  林无敌！是你？  该死的，怎么可能！你怎么可能在这里？雷阵疯狂的尖叫，  他都快蒙了。  他不是唯一一个进来的吗？  为什么这里还有着其他人？而且，对方还在他前面？  难不成，对方已经提前进来了？  这怎么可能，要知道，他们一直守着黄金宫呢，  这，期间，他们根本没发现林轩的身影，更别说有人进来这么大的事情了，  肯定会惊动他们的，  所以他们敢肯定，没有人能够进来，  而对方，，却出现在了这里，让雷震心中一百个不理解。  前方，林轩也是停了下来，露出了一抹惊讶，  随后他冷笑一声，我到是谁呢，原来是你这个手下败将，  怎么，只有你吗？  你们雷神城的那些强者呢？别埋伏了，赶紧出来吧。  对了，那金乌太子和九头麟呢？让他们两个，也滚过来，受死。  你找死啊！听到手下败将这几个字，雷政气的吐血啊，  小子，不用其他人，我一个人就能够收拾的了你。  雷震咬牙切齿，  上次败给对方，被他视为奇耻大辱，所以他一定要杀回去，  就凭你？  林轩不屑，你，不是我的对手，  雷震气的吐血，你少小看我！  现在的我实力，比以前强大多了，而且我还得到了一件宝贝，你真的以为你现在还能打得过我吗？  他嘴角扬起一抹冰冷的笑容，  确实，之前他拼老命，得到了一件宝贝。  他得到的是一张符纸，一张非常古老的符纸，上面画着大道，不知道是谁刻下去的。  但是那威力，却是无与伦比，上面刻着一柄长剑，  雷震得到之后，就研究过，他发现只需要将力量灌注进去，那符纸上面的长剑，就会显化出来，能够当做武器使用。  那威力，比一般的圣器，要强大的多！  能够到达，月亮级的上品圣器！