  怎么可能，雷震师兄受伤啦！  观战的九个人都快死吓晕过去了，那被烈火燃烧的六个人，同样目瞪口呆。  他们都忘记了抵抗，  不可能，林无敌伤到了雷震师兄？  他们1万个不相信，  师兄!  他们发出最后的尖叫，很快被烧成了灰烬。  雷震，披头散发，脸色狰狞。  他的肩头被彻底的炸开，一条手臂也是掉了下去，鲜血染红了他的战甲。  到现在他的大脑还是蒙的，因为他实在无法相信，对方竟然能够伤到他。  刚才那道五行光芒是什么东西？太恐怖了，雷震回过神来，气的浑身哆嗦起来，  一声咆哮，无边的雷电凝聚，断裂的手臂再次恢复，他快速的杀向前方。  小子，你彻底的惹怒我了。  之前还想陪你玩玩儿，现在游戏结束。  他手上出现一张大弓，携带天地大道。  雷羽弓。  这是一柄，真正的圣器，而且，雷震也拿出了一根箭矢，他也要施展雷羽箭，  他的威力比之前王啸施展的，可怕的多。  嗡！  一箭飞了出去，虚空破碎，爆发出各种天地异象。  看样子，是想将林轩当场击杀。  嗡！  林轩，拔出无双剑，长剑颤动，一剑劈开，同时他冷笑道，没用的，这神通我之前见识过了，根本不是我的对手，  你还是拿出点别的本事吧，他眼中带着一抹不屑，  雷震气的发怒，你找死。  我可不是望向能相比的，接下来我会让你看到，雷羽箭真正的威力。  他立在虚空之中，如同雷神一般，接连开弓，而在他周围有着无数的大道符文，不停的闪烁。  嗡！  一箭飞来，满天雷海降落，要将世界吞没。  第二箭接着飞来。这一次无情的雷电交织形成了一头头妖兽，奔腾而来，  同时第三箭也来了这次，无数的雷电形成了一座座雷霆大山，从天而降，  一瞬间，三箭齐发。  这威力，让天崩地裂，  林轩也是凝重起来，不得不承认，雷震很强，一箭的威力，就超过了之前王啸所有的攻击，  更何况现在是三箭齐发。  认真对待了吗？也好，林轩眼中爆发出凛冽的光芒，他挥动无双剑，同样打出三剑。  一剑西来，滔天的神火，在空中蔓延，仿佛无数金乌在沉浮。  第二剑，则是化成了很多巨龙在咆哮，声音震动9天。  第三剑，如同海浪一般。不停地奔涌，  这些都是剑气海浪，无与伦比，带着极强的攻击，  两者的神通，在空中碰撞，爆发出极其绚烂的光芒。  不好，快退，远处观战的九个雷神成的强者，快速的后退。  滔天的力量爆发。毁灭的气息一直在持续，直到过了好久，最终，那力量才缓缓的消散，  九个雷神成的强者，从远处飞了过来，那小子应该死了吧？  这是肯定的，他怎么可能挡得住雷羽箭呢？  这些人朝着前方飞去，脸上带着一抹冷笑，  敢跟他们作对，下场必死无疑，  可是他们刚刚飞到前方，便听到了一声咆哮，该死，怎么回事？  这九个人愣住了，他们听得出，这声音是雷震的，是什么事情能够让雷震，如此的愤怒？  紧接着，他们又听到了一道声音，你的雷羽箭也不怎么样，虽然威力比王啸的强，但是也仅此而已了。  想用它杀我，那就是异想天开。  这应是那个林无敌的声音，  怎么可能！九个人，狂喷口水，那么狂暴的攻击，对方还没有死吗？  这个林无敌，已经逆天到这种地步了吗？  终于，当他们，接近的时候，看到了前方的两道人影，  一个，玉树临风，如同战神的林轩，另外一个则是浑身雷电，但气急败坏的雷震。  这家伙真的没有事情！九个人惊呆了。  杀！  雷震无法接受，他再次连续开弓。  雷羽箭一箭又一箭飞了出去，威力无与伦比，  林轩与之大战，两人所过之处，破碎一切。  雷震越打越心惊，他发现雷羽箭，真的无可奈何对方。  小子，给我去死吧。突然之间，他身上的力量猛然爆发，有着一道神秘的雷霆浮现。  手中的箭矢，发出了刺目的光芒。  嗡！  这一箭的威力，超过了之前的所有。  9人吓了一跳，被这股雷霆的力量先飞出去，随后。他们便惊呼起来，  太好了，雷神师兄施展了，九转神雷，  他施展密法了，那小子必死无疑。  林轩同样也吓了一跳，他急速的闪躲，心中惊讶，  是九转神雷秘法吗？  这种秘法他之前曾经见识过，雷千使用过，会三转。  之前王啸，没机会使用，被他给直接打爆，镇压。  现在又见到雷震使用了，  对方在密法之上的造诣，也是极其的恐怖，这一箭，让他都心惊肉跳。  林轩也有秘法，不过，他没有立刻使用，他想尝试一下，自己体魄的极限，在哪里。  一声咆哮，林轩握住了无双剑，浑身金光绽放。  手中的长剑，也被染成了黄金色，仿佛化成了黄金圣剑。  一声怒吼，力劈山河。  这一剑，没有什么技巧而言，是最简单的凌空而下，使用的就是狂暴的力量。  剑的力量，加上体魄的力量，在此刻完美的融合在一起。  杀！  轰轰轰！  剑与箭，的对撞。  这一击，发出了毁灭的气息，天地被毁的不成样子。  这下总该死了吧，9人惊叹，雷震也是嘴角扬起一抹笑容，  不堪一击，我才仅仅施展了，九转神雷中的一转，你就已经挡不住了吗？  他眼中带着浓浓的，不屑，  可是很快，他便瞳孔猛缩。  他听到，在他前方传来了一道冰冷的声音，什么雷神秘法，也不过如此。  刚才这一击，我连秘法都没有施展。  雷震，我说过了，你不是我的对手，现在赶紧跪在地上磕头认错吧！  那家伙竟然还活着！九个观战的圣人，目瞪口呆，  现在他们都已经吓得跪在地上了，  雷震更是不敢相信，他脸色无比的阴沉，  杀！  他再次出手，箭矢飞了出去，不过威力更加恐怖，  分别是一转神箭，二转神箭，和三转神箭，  尤其是最后一箭，蕴含了三转神雷的威力，当真是无与伦比。  那可怕的雷霆气息，乱天动地。