  啊！  该死的通天大盗！  姓林的，留下宝物！一道道怒吼声响起，  剩下的所有人都疯狂了，因为瞬间就少了两个黄金宝箱，他们怎么能够不心痛。  所以，这些人发疯一般的朝着远方飞去。  不过，段青青、刘飞等人却没有走，因为还有第三个宝箱。  虽然这是一个选择阵法，但是已经出现裂痕了，或许有机会取出第三个宝箱。  所以，他们便朝着第三个宝箱飞去。  第一刀等人追了一半，也回过神来，于是赶紧转身回来抢夺。  毕竟，和林轩比起来，抢夺第三个宝箱还是最为重要。  留下宝箱！  第一刀怒吼，七绝刀法在天空中闪烁，而下方的刘飞、段青青则是冷喝一声。同样快速的反击。  嗡！  乾坤剑阵！  乾坤剑王也来了，他瞬间施展一个巨大的剑阵，将前方包裹。  另一边，第一刀这边又来了一名老者，同样加入战团。  大战爆发，十分的激烈。  短青青娇喝一声，乾坤剑王，我们联手，得到的东西平分。  好！  乾坤剑王这边点头同意，快速的反击。  原本林轩离开，他们可以不再进行合作的。  但是，之前林轩展现出来的实力太强悍了，他们这个时候要是暗算段青青等人。  如果被林轩，对方杀过来，他们根本无法抵抗。  所以，还是合作的好。  段青青这边大战，林轩和暗红神龙那边，也被人追杀了。  毕竟，他们两人可是分别抢夺了一个宝箱，这么诱、人的东西，其他人怎么能够不眼红呢。  追杀林轩和暗红神龙的，是两名老者，老辈大能。  他们怒吼一声，身上燃烧可怕无比的火焰气浪。  杀向林轩的是一名红袍老者，满头头发也是红色的。  此刻，身上热浪滔天，仿佛一颗火球，快速的追了过去。  轰！  一掌挥出，满天火红色的光芒绽放，沉重如山的威压伴随而来。  如同海浪一般将，林轩笼罩。  这是一名老牌大能的愤怒一击，蕴含的力量当真可怕无比。  整个虚空快速的抖动，直接裂开。  嗡！  林轩冷哼一声，见到只有一人杀向他时，快速的反击。  他手中的魔剑挥出，凌厉剑光瞬间绽放，如同一条长河，滔滔不绝。  轰轰轰！  激烈的大碰撞，天摇地动。  那巨大的光掌被一剑斩开，不但如此，凛冽的剑光快速的杀向了红袍老者。  找死！  红袍老者怒吼一声，双掌齐出，打出两个火红色的滔天气浪，顿时挡住了惊天的剑光。  烈火滔天掌。  一掌拍出，整个空间被染成了红色，随后四分五裂。  可怕的熔浆从天空中倾泻下来，朝着林轩席卷而去。  林轩则是凌空踏步，手中的长剑快速的劈下，一道道剑光撕裂苍穹。  他如同闪电一般，一边被飞漫天的火海，一边朝着那红衣老子杀去。  彭！  靠近对方的时候，他直接施展龙剑领域。  顿时，一个青色领域将那名老者笼罩，四方天地，无数剑气快速刺来。  该死！  那名老者怒吼，奋力的反击，身上同样勇气一个火红色的领域，快速的和龙剑领域对抗。  两个领域碰撞，发出惊雷般的声音。  小子，给我去死吧！  就在这个时候，那老者突然拿出一个红色的扇子，然后朝着前方挥舞。  轰轰轰！  一股可怕无比的紫色火焰，从那扇子中涌出，所过之处，没有什么能够存留，全部被烧成灰烬。  好可怕的火焰！  就连林轩也是震惊万分，因为这股火焰，已经能够威胁到他了。  危机时刻，他脚踩天龙八步，快速的闪开。  同时，他打出一记灭世黑龙拳。  顿时，可怕无比的拳头如同黑龙一般，声势浩大冲了过去。  和那漫天的紫色火焰交织在一起。  这黑龙拳头上，携带都是地狱火焰，漫天的黑火和紫色的火焰碰撞交织，爆发出绚烂璀璨的夺目光芒。  什么，竟然能够抵抗住我的先天之火！  那名红袍老者震惊万分，这先天之火是他得到的一种恐怖火焰，绝世大能之下很少人能够抗。  所以，这是他的杀招，用来对敌，效果十分的好。  然而现在，竟然被对方给挡住了，确实让他意外万分。  该死的，这怎么可能！  那名老者脸色阴沉，不过下一刻，他张口吐出一片片火焰，灌注到那葫芦之中。  顿时，一股更加可怕无比的气息，从那只葫芦里面散发而出。  顿时，周围的空间崩裂，出现无数的裂痕，似乎根本承受不住这股力量。  不好！  见到这一幕，林轩也是皱起了眉头。  下一刻，他将速度催发到极致，整个人瞬间消失在天空。  嗡！  当他消失的那一刹那，他原来站立的地方直接被劈成两半，一道紫色的弧线如同紫色的月亮，贯穿虚空。  该死的，竟然逃走了！  见到这一招也不能杀死对方，红袍老者脸色变得阴沉无比。  这可是他的一个绝招呀，速度很快，更是锋利无比。  杀敌强悍无比。  没想到，对方不但拥有黑色火焰，连速度都这么快。  呼！  想到这里，他突然的瞳孔猛缩，整个人也是朝着一旁退去。  因为他身边的虚空裂开，一道人影快速的杀来。  这道人影自然是林轩，他躲开了惊天的杀招，快速的反杀过来。  手中魔剑力劈而下，一股可怕的威势在天空中凝聚。  嗡！  一剑斩落，天地失色，那红袍老者感受到全身生疼，仿佛骨头都裂开了。  他怒吼一声，双眼通红，红色的王者领域在他身上笼罩，形成一件战甲，将他彻底的包裹。  当！  可怕的剑气斩在身上，发出金属碰撞的声音，那名红袍老者被这股力道震飞出去。  同时吐出3口大血，染红了天空。  不过还好，他只是被震伤了，他身上的铠甲挡住了那些凌厉的剑气。  轰轰轰！  红袍老者不停的后退，将虚空踩咧，随后他稳住身子，整个人阴沉无比，脸上更是不带一丝血色。  受伤了，他竟然在一个小辈手中受伤了！  这如果传出去，恐怕没人会相信。  这更加让他无法接受。  他双眼通红，散发出凛冽的杀意。