  因为这是在太震惊，太意外了。  一个少年人，竟然能够将他击败，而且是在剑道之上，这对他来说根本是无法接受的事情。  “小子，我承认，我小瞧你了。但是，你就想这样的胜过我，是不可能的！”  “接下来，我会让你见识到，天剑剑法真正的威力！”  说着，天剑老人擦干了嘴角的鲜血，随后握紧了红色的宝剑。  整个人身上弥漫出一股血色的气息，周围的天空，一瞬间被染成了血红色。  还要打？  而对面的白衣青年白子镜，却是皱起了眉头。  对方已经输了，可是仍然不肯收手，这让他有些生气。  所以下一刻，他冷哼一声，身上的气息也是快速的攀升。  在他身边，青色的剑锋环绕，而在那风中，有着一道道蓝色的雷电，快速的升起。  “你已经占用了我太多的时间了，所以，一招风分胜负吧。”白子镜淡淡的说到。  “找死！”  天剑老人怒了，还从来没有人敢跟他说这样的话。  所以下一刻，他冷哼一声，眼中有凌厉的光芒浮现。  “天剑秘法，天机杀！”  天剑老人终于使出了自己的最强一剑，随后天空中风云变色，无数的血海激荡。  红色的剑光，以最快的速度劈出。  这一剑太快了，快到让人根本无法相信。甚至一眨眼，凌厉的剑光已然来到眼前。  简直就和穿越时空一样。  跟我比速度？你还不行！这一刻，白子镜也是恐怖万分，他手中的青色宝剑，也是一瞬间劈出。  “风卷狂云！”  虽然后发，但是这一剑，速度却是猛然暴涨。  一瞬间，他身前的红色剑光，竟然被劈成两半。  不但如此，下一刻，青色剑光已然天剑老人笼罩。  嗡嗡嗡！  狂风席卷，随后天剑老人再次倒退，他身上有鲜血滴下。  一缕苍白的头发，也是从空中洒落。  十六剑。  一瞬间，他身上出现十六道剑痕。  甚至有一道，擦着他的心脏而过。  败了，天剑老人彻底的败了。  他的身子都开始颤抖起来，拿剑的手也变得不稳。  因为，对方的剑法实在是太强悍了。  一瞬间，这十六道剑痕，能够杀死他十六次。只不过，对方没有下手而已。  “你，赢了。”  天剑老人低声说出了这句话，瞬间仿佛苍老的几百岁。  听到这话，白子镜收回了青色宝剑，随后沉声说道：“我也不杀你，也不让你做别的。”  “只需要你三十年内封剑，不出手即可。”  他这么说，是有原因的。  他挑战各路剑道高手，是为了想要突破自己。除此之外，还有另外一个原因。  就是帮助大皇子扫清障碍。  现在太一皇朝之中，各大皇子都在明争暗抢，准备夺取太子之位。  这其中，以大皇子三皇子和八皇子最为强势，是的一梯队。  而他白子镜，就是大皇子的人。  所以，那些不能被大皇子招揽的人，白子镜也不允许他们被三皇子和八皇子招揽。  所以，他想到这个办法，让对方三十年内不出手。  “好。”  听到这话，天剑老人点点头，松了一口气。  三十年不出手，对他来说不算什么。  因为，他只需要闭个关就可。像他这样的，比个官，基本上也得三五十年。  得到了天剑老人的回答，随后白子镜冲天而起，离开了这里。  望着白子镜离开的背影，天剑老人脸色复杂。他没想到，这个青年竟然如此厉害。。  恐怕这几年，太一皇朝不会太平。  他叹息一声，因为三皇子曾经找人请他，不过被他暂时给拒绝了。  而这白子镜找上他，恐怕也是因为皇子的储位之争。  三十年不出手，对他来说也是好事。  因为他可以避免这样的漩涡权力争斗，因为每次皇子都争，都会有无数的高手死去。  都会有人，因为站错队，而最后丧命。  没多久，白子镜战败天剑老人的消息，如同狂风一般，瞬间席卷太一皇朝。  一时之间，整个太一皇朝的武者，全部知道了。  众人哗然，议论纷纷。  “苍天，这个白子镜也太恐怖了吧，竟然连天剑老人都打败了？”  “天剑老人不是大能吗？而且是剑道高手，怎么会败的？”  “何止啊，我还听到了更劲爆的消息。据说天剑老人失败，三十年内不准出手。”  一道道议论声响起，都是关于白子镜和天剑老人道。  哈哈哈哈！  好！  太一皇朝，皇宫之中。  一个圆脸的青年，得到这个消息，顿时俯首大笑。  他身穿黄袍，身形微胖，一双眼此刻笑眯眯的，像个弥勒佛。  他正是太一皇朝的大皇子。  “白子镜，我果然没有看错他！”  “是啊，没想到这小子竟然这么强悍，竟然连天剑老人都不是他的对手。”  旁边也有人笑到，他们都是大皇子招揽的高手。  “估计三皇子那边，得气疯了吧。”  “这天剑老人，原本三皇子就想招揽的，只是没想到被我们抢先了一步。”  “哈哈，老三肯定会气疯的！”  “我现在已经能够想象，他的脸色了！”大皇子也会哈哈大笑。  随后，他狭长的眼睛中，绽放出一丝冰冷的光芒。  “放心吧，这还仅仅是一个开始。”  “从现在以后，白子镜会横扫太一皇朝内所有的剑道高手。我会让所有人知道，不入我的麾下，其他人也休想得到！”  另外一片殿宇之中，一个高瘦的青年，则是脸色阴沉，异常的愤怒。  “废物，一群废物！”  这青年怒吼。  他头戴王冠，身穿紫色的长袍，衣袖之上绘着金色的飞龙。  他便是三皇子，此刻他也得到了天剑老人落败的消息，顿时气的疯狂。  “皇子，我想这应该是大皇子专门针对我们，而采取的行动。”  有人说到。  而三皇子则是冷哼：“废话，这我当然知道！”  “你们现在要做的，就是想想怎么打破这种局面？”  “那白子镜打败了天剑老人之后，再次南下，会挑战其他的剑道高手。”  “这老大是明显铁了心，他得不到的，也不想让其他的皇子得到！”