  第一天骄也是受到了威胁，他怒吼一声，全身肌肉紧绷，转身一掌拍出。  在他的手掌之中，日月星辰环绕，化成一幅星空宇宙，朝着前方砸了过去。  这是什么功法？  怎么和一片真实世界似得？  远处，那些人惊呼，战族的神通，实在太可怕了，层出不穷，每一个都让人绝望，  轰！  漫天的星辰包裹住了可怕的剑光，并且不停地将它磨灭，那剑光变得暗淡。  无数星辰破碎，不过最终，将剑气给镇压住了。  挡住了！他竟然挡住了对方的剑气！  这星空太可怕了，仿佛真实的宇宙，所有人震惊，  那些皇子圣子，也是满脸的惊骇，大夏皇子，无花，古三通等人，更是目光璀璨，死死的盯住了战族第一天骄。  他们眼星辰幻灭，似乎在推演整个战场。  林轩也是惊讶，不愧是第一天骄，果然强悍。  要知道，这几年他闭关，实力又强大了。不过对方竟然能够这么轻易的接住他的剑。  确实让人意外。  恐怕对方，绝对站在了年青一代的巅峰。  不过那又如何。  今天，他一定要打爆对方。  小子，没用的，在我的破灭大宇宙之中，你根本翻不起任何浪花。  伴随着第一天骄的声音，那片星空宇宙压了下来，要将林轩吞没。  滚！  面对这么可怕的破灭大宇宙星空，林轩冷喝一声，仰天长啸，拳头如龙，轰了出去。  九阳神拳爆发亿万光芒，更有无数剑气，横扫四面八方。  林轩携带无上的伟力，一拳砸在了破灭大宇宙上面。  轰的一声，惊天般的巨响，漫天的宇宙星辰，在这一拳之中，直接分开，化成碎石，散落四方。  整片宇宙星空，颤抖起来，无数的剑气在其中搅动，化成巨龙直冲云霄。  最终，将这片星空宇宙给穿成窟窿，一个又一个黑洞，明灭不定，让人看了之后，头皮发麻。  不可能，他竟然破掉了破灭大宇宙！  战族的那些武者都惊呆了，像战长风等人，更是目瞪口呆，不敢相信。  第一天骄何其强大，尤其是这破灭大宇宙，他就是全力开启36天罡，也挡不住。  可是，对方竟然一拳轰碎了！  难不成，对方已经变得这么强大了吗？还是说，上次和他交手的时候，对方根本没有施展全力？  战长风不敢想象。  我说过了，你不行！林轩长啸一声，如同神魔，  第一天骄神情阴冷，小子，你找死！  他仿佛化成了杀神，浑身的气息，席卷九天。  雷之动！  第一天骄的身子，化成一道闪电，瞬间消失在天空中。  他的速度达到了一种不可思议的地步，一瞬间他便出现在林轩面前。  林轩长剑挥动，斩了出去。  不过很快，他便发现，这一剑斩空了。  对方又出现在了他的后面，  轰！  一掌拍出，这一掌拍在了林轩身上，将林轩拍飞出去。  不过，九阳神体何其强大，林轩没有受伤，只是气血翻滚。  但是，这依然让他震惊了。  对方的速度，实在是太快了。  小子，你可以去死了。  说话间，第一天骄的身子再次消失，  好快呀！远处，所有武者惊呼。  那些圣子，皇子，绝世天骄，老辈人物，也是眼皮狂跳。  这种速度太快了，快到连他们都无法跟上。  怎么回事？  这个第一天骄的速度，怎么会如此之快？我怎么感觉，他的速度达到了无敌王者的地步呢？  我曾见过无敌王者，似乎也没有这么恐怖的速度。  对方到底是长了什么神通？  这些人议论纷纷。  战族的人，却是他笑起来。看到了没，这就是我第一天骄的真实实力。  小子，你死定了！  果然，就在短短的一瞬间，林轩遭受到了几十次冲击。  每一次，都将他震退。  他体内气血翻滚，脸色变得苍白，一声怒吼，他身上龙剑灵域撑开，将他笼罩。  无数剑气奔涌，环绕四面八方。  下一刻，惊人的事情发生了。  天空中，一瞬间，有着上万道碰撞声响起，每一击，都十分的强烈，将那些剑气震飞。  第一天骄，是第一天骄出手！  他的速度太快了。  完了，林轩竟然被压制了。原本以为他能够压制第一天骄，至少是打平。  现在看来，他根本不是第一天骄的对手。  是呀，第一天骄的这个速度，实在是太快了。  哼，那小子当然不是我们第一天骄的对手！恐怕他连我们第一天骄在哪里，都找不出来。  战族的那些强者，冷笑。战长风也是嘴角扬起一抹狰狞的笑容。  轩哥！  慕容倾城，沈静秋紧张，无花，古三通，同样眉头紧皱。  另外一边，大夏皇子目光如同神红一般，这一幕，同样出乎他的预料。  没人想得到，第一天骄的速度，竟然如此之快，化成了绝世的雷光。  好快的速度！  林轩撑开龙剑领域，暂时抵挡住了对方的攻击。  他脸色无比的阴沉，眼中金色光芒闪现，天机神瞳被他开启，快速的捕捉，  他发现，对方的速度，果然很快，围绕着他不停地移动。  不好！  突然间，他瞳孔猛缩，身子猛然消失。  他刚刚离开，原先站立的地方，便出现一个大裂痕，一柄黑色的长刀，直接将虚空斩碎。  彭～  龙剑领域遭受到猛烈的攻击。无数剑气变得暗淡。林轩不停后退，气息翻滚。  小子，反应很快嘛。  不过，你能够跟得上我的速度吗？第一天骄消失。  再次出现的时候，他打出上千道攻击，全部打在林轩的龙剑领域上面。  龙剑领域被打得不停的轰鸣。  哼，你真的以为，我跟不上你的速度？  阴阳逆乱！八步逆天！  林轩也是怒了，他脚下阴阳之气，快速地旋转，龙影浮现。  此刻，他将逆乱阴阳步，和天龙八步，两者，完全结合起来，开创出了新的步伐。  阴阳八步。  八步之内，天下无极！  林轩眼中心成幻灭，身子一瞬间化成流光，消失在原地。  躲开了，他竟然躲开了！  周围众人惊呼，  苍天，他的速度也变快了！  我怎么也捕捉不到林轩的踪迹了！  一道道惊呼声传来。(未完待续。)