  哼！  林轩冷哼一声，体内冲出一道道黑色的火焰，化成一片黑色的光幕，笼罩在他的周围。  抵抗周围漫天的火海。  呼呼！  这个火焰是天幽魔炎，此刻翻滚对抗着漫天火海。  两种火焰碰撞，发出霹雳啪啦的声音  很显然，天幽魔炎，在此刻根本无法抵抗。  因为周围的火焰，比它更加的狂暴，而且数量更多！  所以一时之间，林轩形成的魔炎光幕，摇摇欲坠，随时都会破裂。  “好可怕的火焰！”林轩目光闪烁。  这里的火焰威力，超出林轩的预料。  他没想到，他身上的天幽魔炎，竟然如此不堪，被周围的火焰压制的死死的。  但是，这让他更加的兴奋了。  因为这周围的火焰越强悍，表明他吸收以后，提升的威力越强大。  所以下一刻，林轩毫不犹豫施展手段，开始吸收炼化周围的火焰。  说实话，这里的火焰非常恐怖，就算是大能，也不敢轻易的长时间在这里停留。  林轩也遇到了麻烦，不过还好，他有大龙剑魂，使用大龙剑魂，发出一道道龙魂剑气，  可怕的剑气斩灭周围的火焰，形成了一片真空地带，才使得林轩能够在这里安然无恙的修炼。  他也没有错过任何一次机会，疯狂的吸收周围的火焰气息，使之与天幽魔炎融合。  呼呼！  眨眼间，一个月过去了。  林轩仍然在闭目修炼，而外界，琉璃王则是皱起了眉头。  说实话，在他的预料中，林轩顶多坚持几天，恐怕就会受不了里面的火焰威力。  因为就算是大能，最多野抗衡十天左右，强一点儿的半个月。  时间再长，他们就根本待不下去了。  现在已经一个月过去了，对方竟然还没有出来，这确实出乎他的预料。  甚至他都怀疑，对方在里面被烧了。  所以，琉璃王神情凝重，伸出手掌，捏了一个法印。  顿时，他的目光变得凌厉万分，洞穿虚空，望向里面。  随后，他送了一口气。  因为他发现，对方并没有被那些火焰烧成灰烬，反而仍然在修炼。  这这让琉璃瓦松了一口气，至少对方没事。  然而很快，他便露出震惊之色。因为对方，竟然能够坚持这么久，连一般的大能都做不到！  对方到底是怎么做到的？  嗡！  感受到琉璃王的目光，林轩也是睁开了眼睛。  他感受到有人观看，所以不再修炼了，从修炼状态中退了出来。  因为，他不想自己的秘密被发现。  下一刻，周围的火焰疯狂的凝聚，全部涌入林轩的体内。  以后，就叫你地狱火了。林轩地狱，这火焰取自地狱三头犬，自然就叫做地狱火。  此刻，他身上的火焰仍然是黑色的，但是其威力，比起之前已经不可同日而语了。  呼！  下一刻，林轩一步踏出，撕裂虚空，瞬间来到琉璃王附近。  琉璃王则是说到：“我不是有意要探查你，只不过我实在是担心你的状况。”  “所以才探查的。”  “放心吧，如果你能完成的一件事，我会让你再次进入火之山峰。”  “多谢王爷。”  “已经差不多了，我可以去完成的一件任务。”  林轩沉声说道。  好。  听到这话，琉璃王露出一丝笑容，随后他开始给林轩传声。  林轩离开了这里，甚至出了琉璃王府的核心地带。  不过，林轩并没有出王府，他朝着王府东边飞去，  铁云峰，王府下面的五大峰之一，实力是最强悍的。  作为王府下面最强悍的一个山峰，铁云峰不但实力强，而且还拥有一些特殊的作用。  比如说，在这铁云峰里，拥有一座超级传送阵。  这座超级传送阵，在铁云峰下属的一片山谷之中。  这座山谷，被看护的十分严密，周围有着36个队伍，在默默的看守。  而这36个小队的首领，则是一名老者。  他头发花白，但是眼神却异常的灵光，身上的修为气息，达到了六星大圆满。  首领老者在山谷附近巡逻，不停地观察，以确保没有任何危险。  同时，他心里想到。  还有三个月，三个月后，他负责看守山谷的任务就完成了。  到时候，他就不用再在这里当首领，而是被调回去。  那样一来，他就可以安心的修炼了。  他现在已经是六星大圆满了，说不定闭关个十几年的，或许运气好，能够突破到大能。  而如果能够成为大能，那一切就不一样了。  不论是实力，还是他的身份地位，都会发生翻天覆地的变化。  所以，成为大能，是老者毕生的目标。  正想着，远处突然传来一道破风声，紧接着一道剑光如同闪电一般，朝着这边飞来。  “嗯？有人来了！”  这首领老者眉头一皱，眼中爆发出凌厉的光芒。  体内的气息暗中运转，他的右手更是伸到袖袍里，握住了一杆黑色旗帜。  只要他挥动着黑色的旗帜，立刻可以召唤周围的36支队伍，前来抵抗敌人。  不过，他并没有轻举妄动，因为他不知道来的是谁？  下一刻，他愣住了。  因为当那道剑光消失，虚空中站着一个青年。  面容俊秀，身穿红袍，一头黑发随意的用一根红绳系着，  年纪也就二十四五岁吧，神情之中十分的淡然从容。  感受到对方身上没有杀气，首领老者身形一晃，来到对面，冷声说道。  “你是何人？”  “林轩。”  这青年沉声开口，随后他伸出手掌，手掌之中，有着一块金色的令牌，散发着万道琉璃金光。  在那令牌上面，写着一个令字，身后是一条张牙舞爪的飞龙。  琉璃令！  见到这令牌，那首领老者变的异常恭敬，单膝跪拜在地上。  他虽然不知道眼前的这个青年是谁，但是他确认的这个令牌。  这个令牌是琉璃王的，只有王府极其重要的人，才配拥有。  见令如同见到琉璃王一样，所以首领劳者才如此地恭敬。  “恩，起来吧。”林轩沉声说到，“我要启用超级传送。”  “我这就去准备。”  那老者赶紧转身，同时他快速的传声，让周围的那些小队出现，准备超级传送阵。