  ?旧降幕叭谜?龃蟮钤俅纬良拧<br>  不少人心惊，看来这?炯易迨呛褪チ?肺涑「苌狭恕<br>  “?拘炙?陨跏牵?切∽邮翟谔?啥窳耍?谷桓也焕囱缁幔币幻?嗄昀浜摺<br>  顿时，众人震惊，不少人露出幸灾乐祸的表情。  南宫圣也是皱眉，心中不安。  因为那说话的青年是城主府的人，而且还是城主府的一位少爷，地位崇高。  此刻，他表示出心中不满，自然是和?旧秸镜搅艘豢椤<br>  “齐少说的是，我看就该将那林轩捉回来，好好的教育一番！”?旧嚼湫Α<br>  “放心，我这就派人……”那青年沉声说道。  “不用了，林某来了！”  沉稳的声音传来，顿时一道身影出现在大殿上。  众人望去，发现来人正是林轩。  呼！  南宫圣和马如龙两人都是松了一口气，他们的一颗心终于能够放下来了。  ?旧皆蚴峭?酌退酰??谜玖似鹄础<br>  “你，你没事？”  “怎么，你很希望我有事？”林轩冷笑，“还是说你的计划失败了？”  闻言，?旧搅成?槐洌骸澳愫?凳裁矗?姨?欢?<br>  他是派了高手去暗杀林轩，但是这事打死他都不会承认的。  不过，林轩能或者来此，却是出乎他的预料。  “该死的，他怎么可能活着？”?旧较氩幻靼住<br>  要知道，他可是请了顶尖的杀手，号称暗黑猎杀者的武者，一般尊者境之下的武者，根本无法逃生。  而林轩，竟然逃出来了。  ?旧讲恢?婪⑸?耸裁矗??撬?遣换岱殴?中?摹<br>  “哼，林轩，你好大的胆子！城主大人的寿宴也敢迟到！”  “我看你是故意挑衅城主威严！”  ?旧嚼浜撸????中?桓鱿侣硗?<br>  “挑衅城主？”林轩望着?旧剑?托σ簧??拔液芎闷妫?闶俏叶亲永锏幕壮媛穑?谷磺宄?业南敕ā！<br>  “还是说，这些都是你妄自猜测的！”  “?旧剑?饫锸浅侵鞲??孤植坏侥阋桓鳇木堡的人撒野！”  林轩声音坚定，如同金戈铁马。  “你——”  ?旧狡?牧成?呛欤?肷矶哙隆<br>  一个小武者，竟然敢当面呵斥他，这是找死！  从来没有人敢这样对他，?旧窖壑型阜⑽蘧∩逼?<br>  “哼，哪里来的野小子，这里不是你撒野的地方，滚出去！”  一名?炯易宓某だ侠浜摺<br>  “怎么，小的不行，老的上？”林轩怡然不惧，“这可是城主大寿，想打架，你找错地方了吧？”  “等给城主祝完寿，我们圣龙轩斗武场随时欢迎，但是现在，请你注意，不要扰乱城主寿宴！”  林轩声音铿锵。  顿时，整个?炯易迤?牧成?⒑凇<br>  周围众人也是心惊，这林轩好强悍。  竟然能在这么不利的条件下扭转局面，果然厉害。  聊聊几句话，林轩将迟到的事情掩盖过去，反而抓住?炯易迤普溃?焖俜椿鳎?翟谑瞧?痢<br>  “好个伶牙俐齿的小子，不过没用，?炯易骞懿涣四悖?夷芄埽逼肷僖?浜撸??蛄中??抗庵写?乓凰勘?洹<br>  他之所以对林轩有敌意，原因有二。  一来是他和?炯易搴茫?丝痰比灰?忘木家族站在一起打压林轩。  再者，作为青年高手，他自负的很，除了几大天骄，他根本没有将任何人放在眼中。  而这些天，整个流沙城都在谈论林轩，这让他十分不爽。  他都没有这种名气，一个通灵境小武者，凭什么有这种待遇。  所以，今天他看到林轩，心中有了一种打压的念头。  看到齐少爷的态度，林轩眉头一皱，对方是城主府的人，他不好公然反对。  尤其是在这城主大寿的特殊日子。  不过，他也不是受气吃亏的人，这个齐少爷的态度他还真没放在眼中。  他在意的，是城主的态度。  不过，那城主始终被一团朦胧光辉包裹，根本看不清楚。  倒是南宫圣传声，告知之前的事情。  林轩得知后，心中有了底气。  既然那城主接受了千年蟠桃种子，想来态度不会太恶劣，想到这里，他微微一笑。  “你也是城主府的人，这么说可就太伤人心了。”  林轩一脸痛惜：“我可不是无缘无故的迟到，我这么做是有原因的。”  “原因？”齐少爷冷哼。  “当然有原因，我迟到是因为我给城主准备礼物去了。”  “礼物？”众人愣了，圣龙轩斗武场不是刚送了一枚千年灵果种子吗？  怎么还有礼物？  南宫圣等人也是愣了，不知道林轩在搞什么鬼。  ?旧降热嗽蚴抢湫Γ?涣巢恍拧<br>  齐少爷也是冷哼：“这么长时间的礼物，一定是珍品吧，要是拿不出来，看我不摘下你的脑袋。”  闻言，林轩露出一丝神秘笑容。  这些天他虽然在修炼，但是也在南宫圣那里得知，这位城主大人虽然是尊者，却有一个爱好。  那就是喝酒。  所以林轩提前酿了一壶灵酒。  这灵酒一道，林轩可是跟着酒爷学了不少，那手法可谓是惊世骇俗，恐怕除了酒爷，还没人能够胜过他。  手掌一番，一壶灵酒出现在手中。  “小子知道城主爱喝酒，所以酿制了一壶，清城主品尝。”林轩笑道。  “品尝？”齐少爷冷哼，“你算什么东西，要知道城主可是万金之体，怎么会喝你的破酒！”  四周那些武者也是嗤笑，城主爱酒他们是知道的，可是还真没几个人送酒。  因为城主不但爱酒，口味更是刁钻，一般的灵酒根本看不上，只有那些酒道大师酿制出的灵酒，才配城主的口味。  所以，其他人虽然想送，但是却根本送不出。  “哎，这小子要倒霉了，他一个小武者能有什么好酒，估计这次讨好不成，要倒霉啊！”  “嘿嘿，活该，灵酒可不是这么好送的！”  南宫圣两人也是惊讶，他们不知道林轩竟然还酿制灵酒了。  ?旧皆蚴抢湫Γ骸按阑酰?媸亲哉宜缆贰！<br>  原本他还找不到对付林轩的办法，可没想到林轩竟然主动送上门了。  城主绝对会拒绝的，到时候很有可能愤怒，到那时，就是林轩的死期！  林轩将众人的反应尽收眼底，不过他心中却十分自信。  微微一笑，他打开了酒壶盖。