  雷海激荡，虚空破裂，仿佛一座雷霆大山，从高空降落，要将林轩镇压。  面对可怕的攻击，林轩则是眼神冰冷，仿佛剑仙一般，漂浮在龙剑领域之中。  在他身上，有一种凌厉的剑波在奔涌。伴随而来的，还有一股可怕的杀意。  这股杀气直冲云霄，撕天裂地。  即便是远处对抗杀阵的那些王者，此刻也感受到了这股惊天的杀意。  顿时全身肌肉发凉，甚至体内的血都快凝固了。  “好可怕！”  他们感受到这股气息，也是身子颤抖。  幸好现在是万雷圣子和对方交手，换成他们，恐怕连一招也挡不住。  轰！  天空中，第二道雷神手掌降落，比起第一道更加的可怕。  大手覆盖苍穹，铺天盖地，狠狠地降落，几乎已然来到林轩身边。  而林轩身前的大钟，则化成无数的剑气音波，与两只大手进行顽强的抵抗。  轰轰轰！  两者碰撞，仿佛千军万马在厮杀，那可怕的声波穿金裂石，刺破虚空。  这景象实在是太可怕了，甚至都不比大能施展的神通弱。  “哼，没用的，你根本挡不住我的攻击！”  前方，万雷圣子冷笑，他对自己的雷神虚影很有自信，想来对方的剑气再强悍，最终也会破碎的。  林轩这是神情凝重，不为所动。  他身边无数的剑气环绕，龙剑领域更是沉浮，演化一方小世界。  龙剑灵域是大龙剑魂所化，天下间最强悍的功法圣术。  当然不可能只有这些，而且以后只会越来越加强悍。  果然下一刻，林轩再次发力。  他一步踏出，如同剑仙一般，俯视苍生。  无数的剑气化成一条巨龙，在他脚下匍匐，承载着他朝着前方飘去。  而在他身后，出现六道剑神虚影，每一个都透发强大的气息，仿佛一柄绝世神剑。  龙剑领域更是闪烁万丈光芒，将一切笼罩。  灭！  林轩口吐雷音，顿时六道剑神虚影动手，打出六道惊天的剑气，快速的斩向前方。  嗡！  六道剑气如同神虹，快速的斩落。  虚空颤抖，直接破碎，随后六道剑气斩在了两只雷霆手掌之上。  轰彭！  雷霆炸开，奔向四方，剑气如潮，仿佛千军万马在奔腾。  这一刻，天地失色，日月无光。  渐渐的，那两只雷霆大手变得暗淡，甚至仿佛随时都会消失。  而漫天的剑气，却是越来越强盛，仿佛化成的世间的唯一。  “万雷圣子被压制了！”  见到这一幕，周围的那些王者头皮发麻，他们根本不敢相信。  而万雷圣子则是冷哼一声，他没想到对方的剑气竟然如此凌厉，确实是他平生罕见。  不过，要压制他？怎么可能！  他的实力可不止这些。  下一刻，他怒吼一声，更多的雷电之力从他体内涌出，灌注到身后的雷神虚影之中。  顿时，那雷神虚影变得更加凝实了，仿佛真正的九天雷神。  在他身上，又着一道道神秘的雷纹浮现，拥有无与伦比的力量。  而那黯淡的雷霆大手，也是快速的变的明亮起来。  随后握手为拳，不停的朝着下方轰击。  轰轰！  可怕的雷霆拳头降落，于漫天的剑气抗衡，两者发生大爆炸。  林轩和万雷圣子激烈的对抗，让整天空间陷入了狂暴之中。  这场战斗实在是太激烈了，看的周围的那些王者心惊肉跳。  甚至不少人脸色苍白，身子颤抖。  因为这种战斗，对他们来说简直就是神战，甚至一道余波，就可以将他们轰杀。  嗡！  前方，大战更加激烈了，一道道剑气如同神虹，切割四方，狠狠的轰在雷霆手掌之上。  林轩也是再次施展中灭魔三式，仿佛开天辟地一般，终于将那两个巨大的雷霆全部轰开。  “什么？竟然破掉了！”  周围众人瞪大了眼睛，根本不敢相信。  “那么强悍的雷神拳头，竟然被剑气给破开了？这到底是什么剑法，竟然如此威力？”  万雷圣子也是瞳孔猛缩，这一幕出乎他的预料。  他对自己的雷神虚影很有自信的，认为对方根本破不开。  可是现在，他的雷霆拳头却碎了，被对方的恐怖剑气斩碎，这让他震惊万分。  “找死！”  万雷圣子怒吼一声，他眼神如电，黑发飘扬，浑身雷电气息爆发。  整个人仿佛太古雷神苏醒一般，可怕的雷电浩荡四方。  下一刻，他携带漫天雷霆，冲向了前方。  嗡！  手中的地狱神矛绽放乌黑的光芒，可怕的魔影环绕四周，随后一枪刺出。  神矛挥动，携带强悍力量，每一击都仿佛天外陨石，可怕到了极致一股极。  甚至还伴随炙热的灰色火焰，快速的弥漫，让人心中惊恐。  哼！  见到对方从来，林轩同样不退反近。  一步踏出，身上的剑气猛然爆发，手中的魔剑更是快速地斩落。  龙剑领域更是将万雷圣子笼罩，漫天的剑气疯狂的落下。  两人激烈大战，打的天崩地裂。  “灭魔！”  突然，林轩长啸一声，长剑挥动，绽惊人的光芒。  那上面的魔纹，仿佛都复苏了一般，发出一股灭世的气息。  轰！  一剑斩落，恐怖的剑气直接让整个虚空裂开。  那大地也是在一瞬间沉陷，四周封印的阵法，此刻也是剧烈的摇晃起来。  仿佛随时都会破碎。  没办法，这一剑实在是太恐怖了，那漫天的黑色魔影仿佛被一双无形的大手，给硬生生的撕开。  “恩？”  万雷圣子瞳孔猛缩，他感受到一股凌厉的剑波从天而降，将他笼罩，要将他劈成两半。  “给我滚！”  顿时，他右手握住地狱神矛，左手握拳则是快速的挥出。  “万雷神拳。”  雷霆轰鸣，蓝色的拳头晶莹剔透，仿佛雷晶一般，雕刻而成。  一股狂暴的力量轰向前方，与那可怕的毁灭剑气撞在一起。  轰！  惊天的爆炸想起，恐怖的威压快速的朝着四周席卷。  这一刻，周围抵抗杀阵的那些王者，也是受到了波及。  一个个被掀飞出去，异常的狼狈，甚至有一些还是大口吐血。  没办法，这股力量实在是太强悍了。