  另一边，林轩和柳明月，泽是登上了第五层。  第五层的面积不如第一层的大厅，大但是这里面的奢华，灵气的浓郁，却是远远的超过了第一层大厅。  林轩能够明显的感觉出，第五层布置了无数的聚灵阵，汇聚了极其精纯的灵力。  那桌椅墙壁，都是有上好的千年灵木，雕刻而成的。  可以说极尽奢华。  而第五层，则分为了普通区和贵宾阁。  这些贵宾阁也就几十个，每一个都精致无比。  不但如此，能进入贵宾阁的，都是极其强势的人物。  而众人，也以能够进入贵宾阁为荣，因为那是身份的象征。  恐怕也只有旷世大教、绝世圣地、荒古世家这样极其强悍的家族强者，才能够进入。  其他人，小一点的宗门宗主，甚至都不一定有资格进入贵宾阁。  可想而知，能够进入贵宾阁，是多么的尊贵！  古修很给面子，给林轩紫色请帖，所以林轩和柳明月也分到了一间贵宾阁。  两人拿着紫色请帖，朝着那前方的贵宾阁走去。  不过这个时候，他们便皱起了眉头。因为他们发现，前方同样组来几道身影。  那几道身影很是不凡，带着强大的光芒，以及可怕的气息。  这几个人，正是万雷生子等人。  他们身为圣地的圣子，自然身份尊贵，同样得到了贵宾阁的资格。  万雷圣子等人自然也看到了林轩和柳明月，顿时神情一愣。  这时，拜月圣女却是笑吟吟的说道：“好巧啊，没想到竟然在这里遇上了。”  “之前公子的那场战斗，确实让人惊讶。”  “不知公子来自哪里？怎么称呼？”  一时间，不少目光再次落到林轩身上。  林轩则是哈哈一笑：“雕虫小技而已，怎么可能入的了你拜月圣女的法眼。”  “我只是一个小小的散修，名字说出来，你们也不知道。”  林轩笑着说道，随后准备离开。  这时，柳明月也是传声，让林轩赶紧离开，因为她发现，对面竟然有着一名万初圣地的天才。  果然，林轩刚想走的时候，一道身影拦住了他。  那是一名青年，一头暗红色长发，披散在身后，仿佛一片火焰。  眼眸深邃，带着一股凌厉，眼角微微上挑，似乎高高在上。  他拦住林轩，嘴角带起一抹邪笑：“怎么，兄弟不给面子？”  “你是谁，我为什么要给你面子？”林轩也是眉头一皱。  他可没有兴趣和这些人打交道。  听到这话，那青年沉下的脸色：“小子，你不要太嚣张，不要以为打败一个梁长老，就有什么了不起的！”  “告诉你，那样的人，根本无法和我们相比。”  “所以，面对我们的时候，你最好摆正你的态度！”  “你是谁？”林轩冷声问道，对方的语气让他很不爽。  这时，万雷圣子也是呵呵的走上前来：“我给你们介绍一下，这位是曹云曹兄。”  “他可是万初圣地的天才弟子，也是候补圣子之一。”  “万初圣子的人，竟然在这里！”  林轩心中惊讶，而柳明月则是紧张万分。  还好，她脸上的面具，可是一件法宝。  大能都无法看清她的虚实。  所以，只要她不露出破绽，对方是无法认出她来的。  曹云望着林轩和柳明月，目光闪烁，扬起下巴，冷声说道。  “这女人是你的同伴？让她摘下面具！”  这声音中，带着一种命令和不容置疑。  听到这话，柳明月心中一惊，难道对方发现了什么？  而林轩也是皱起眉头，对方这态度，也太嚣张了，完全不将他们放在眼中。  一旁，拜月圣女却是笑道：“曹兄还真是仔细啊，不放过任何一个盘查的机会。”  曹云说到：“这个自然，那贱人柳明月，到现在为止还没有被抓住。”  “而且，我们的一个万初道场竟然被灭了，估计是他们动的手。”  “这次，我们一定要抓住那个贱人，带回宗门，接受刑罚。”  听到这话，林轩明白了。  很显然，之前他们灭掉的那个万初道场，消息应该传回去了。恐怕现在，万初圣女正在满世界的找他们。  而柳明月之前在现出强悍的战力，再加上神秘无比，还带了一个面具，自然引起了曹云的怀疑。  当然，也仅仅是怀疑而已。  因为柳明月，从始至终，没有使用过混沌之法。  “你这么做，不觉得太过分了吗？”林轩沉下脸色。  “有什么好过分的，我只是例行盘查而已。希望你能配合万初圣地！”  “再说，你只是一个小小的散修，我劝你千万不要和万初圣地为敌。”  “因为那是你惹不起的！”  这话一出，拜月圣女、万雷圣子、四象圣子，都是一副看戏的表情。  很显然，林轩之前太强势了，他们现在想借用曹云的手，压一压对方的气焰。  不然，周围的人还真以为，一个小小的散修，能够和他们这些圣子抗衡。  哼！  林轩冷哼：“一个候补圣子而已，有什么好嚣张的？”  “我劝你最好从我面前消失，不然后果自负。”  “还有，这些威胁的话，等你当上圣子再说吧！”  什么？  听到这话，周围的那些武者全都倒吸一口凉气，一脸震惊的望向林轩。  之前发生的事情，他们找早就注意到了，只不过由于那是圣子级别的圈子。  所以，他们根本不敢靠近，只能远远的听着。  可是现在，他们听到林轩的话，终于无法再淡定了。  这实在是太强势了，面对万初圣地的候补圣子，对方竟然毫不畏惧，甚至威胁对方。  这绝对不是一般人能够做出来的。  果然，那曹云听后，脸色黑得可怕。  他目光冰冷，死死地盯住了林轩：“小子，你知道你在跟谁说话？”  “一个后补圣子而已，有什么好嚣张的，赶紧给我滚！”  林轩也是怒了。  他现在可没时间和对方罗嗦。  “小子，你果然够嚣张！”  “等着吧，不要以为杀了梁张老，就没有人治得了你。”  “拍卖会之后，战斗区域见！”  “我会让你知道，什么才叫做真正的天骄！”  曹云声音冰冷，带着凛冽的杀意。