  天帝鼎？虚空镜？还是龙文鼎？  可是，根本不是呀！  他们感知，这并不是他们熟悉的极道武器，难不成，还有着未知的极道武器，存在于天地间？  一时之间，众人惊呼，人族又恢复了希望。  林轩也是转头朝着远方望去，因为他听到，九阳剑圣说了一声，来了，终于来了。  是什么来了？  林轩不知道，难不成是人族的底蕴出现了吗？  他记得，九阳剑圣之前说过，人族的底蕴，超出了太古万族的想象，或许现在就是那些未知的底蕴出现了。  满天的金光覆盖，九天十地，同样催下大帝气息，抗衡万龙图。  而在那金光之中，一道身影降临。。  见到这种身影的时候，林轩瞪大了眼睛，不敢相信。  人族的那些武者，同样一脸疑惑，这人是谁，这名老者很陌生？  他们并没有见过。  可是，李寻仙等人，却是惊呼起来。  见过老殿主！  什么？难不成，他是仙殿的上任殿主？  苍天呀，仙殿的殿主，竟然是一尊圣人吗？他们惊呼万分。  林轩，同样惊讶，没错，来的这名老者不是别人，正是夏九幽。  你是何人？火麟洞的太古圣人，冷声喝道。  夏九幽。  那名老者淡淡的说道，  哼，没听说过！这些太古圣人冷哼，那些圣主教主，同样一脸疑惑，  不过，人族这边的七尊圣人，却是变了脸色。  他们想到了一个人，瞬间倒吸一口凉气。  不是吧，不会真的是他吧？  很有可能，除了他，谁还有这种手段，一上来就抵挡住了万龙图。  几尊圣人，快速交流，听得那些圣主头皮发麻，难不成，这名老者有很大的来头？  前方，夏九幽沉声开口，太古万族，你们太过分了。  难不成，你们还想再次开启黑暗动乱吗？我劝你们速速离去，不要招惹事端。  夏九幽声音不大，但是这言语之，却带着一丝不容质疑和警告。  速速离去？就凭你？也可以跟我说这样的话！火麟洞的那尊圣人冷笑，一掌拍出，化成一只麒麟大手，抓向了下方。  想要将夏九幽拍爆。  见到这一幕，众人都紧张起来，林轩却是目光沉稳，他可是知道夏九幽是一尊圣人。  想来应该能够应付得了现在的事情。  果然，夏九幽叹息一声，  轰！  麒麟大手在半空中轰然炸开，圣血飘洒，火麟洞的圣人凄惨无比，整个手臂化成了虚无。  什么？  太古万族这边的圣人，惊呆了。人族这边，同样头皮发麻。  就连林轩也是一脸愕然。  他知道夏九幽厉害，可是没想，到竟然这么历害！  一声叹息，就击伤了太古圣人，这手段，也太逆天了。  我怎么感觉，他不比大成的九阳神体弱呀。  众人震惊，  这一刻，真灵世界，所有强者的目光，全部汇聚在了夏九幽身上，想要将他看穿。  该死，你敢伤我！  火麟洞的圣人，气的抓狂，他身上火焰滔天，想再次动手。  不过，被一尊太古老组制止了。  那太古老祖身子隐藏在神晶里面，但一双眼眸，却洞穿虚空，盯住了夏九幽，你到底是谁？  我说过了，我乃夏九幽。  奉劝你们赶紧退回，不要进行黑暗动乱，不然后果，不是你们能够承受的。  哼，你以为就凭你一人，能够抵抗住我们整个太古万族？真是不自量力！  我太古王族复苏，就是统治这片大地的！你们人族该让开了。太古老祖，十分的强势。  他们的实力，比太古圣人还要强大。  动手！  下一刻，他们怒吼一声，一起催动万龙图。  万龙图轰鸣，化成万龙，奔腾八方，使得所有人，惊恐万分。  不好，难不成要打出灭世一击？  如果真的那样，东荒将沉沦，他们所有人，都将破灭。  没有人，能够存活下来。  夏九幽面对这一幕，却是依然不惧。  手掌一挥，漫天的金光，快速的包裹，化成一幅画卷，直接将万龙图笼罩。  顿时，万龙图的光芒被阻挡。  该死，他竟然真的抵抗住了万龙图！  这怎么可能？  八尊太古老祖，十尊太古圣人，惊恐万分，那到底是什么东西？  他们眼中法则浮现，洞穿虚空。  下一刻，一尊老祖尖叫起来，封神榜，竟然是封神榜！你从哪里得到的这东西？  什么封神榜？  那些太古生物和人类武者一脸茫然，那几尊人族圣人，却是脸色大变，  尤其是西漠这边的高僧，眼皮狂跳，难不成，真的是那个东西？  他们一脸的震惊。  夏九幽淡淡的说道，我自然是从灵山得到的，你们，还要动手吗？  灵山，果然是那里！  万佛寺的高僧震惊万分，口诵阿弥陀佛。  其他人则是疑惑，大师，那到底是什么东西？  是啊，封神榜很厉害吗？  万佛寺的高僧，沉声说道，封神榜，是一尊大帝亲手炼制的宝物。是用来封印强大敌人的。  什么，这是大帝炼制的宝物？那不就是极道武器了吗？众人震惊，难怪能够抵挡的住万龙图。  是东华大帝？几尊圣人震惊，万佛寺的高僧点点头，没错，正是东华大帝。  东华大帝，炼制封神榜，封印绝世强敌，于灵山之中。  经过无数岁月，恐怕那尊强敌，已然灰飞烟灭。  而封神榜却流了下来，  不过，那可是帝器，无人撼动。  没想到现在，竟然被夏九幽给拿来，用来对抗万龙图，  这夏九幽，当真是可怕无比！  恐怕实力，绝对远远超过了圣人。是呀，他竟然能够动用封神榜，这实力，堪称逆天。  东华大帝！  那些人族武者，议论纷纷，因为对于这个大帝的传说，并不多，他们了解的也不多。  他们知道叶天帝，虚空大帝等人。  然而，叶家圣人却是说道，东华大帝十分可怕，威震八荒，而且心怀苍生。  我叶家天帝，年少时，曾得到过东华大帝的道统，这才能够成为一代天帝。  这话一出，所有人倒吸一口凉气。  什么？  叶天帝，都受到过东华大帝的传承？  这实在太不可思议了！  要知道，叶天帝，那可是十分恐怖的存在，横扫九天十地，传闻他已经羽化成仙了。  这等精彩绝艳的人物，竟然也师从从东华大帝，可以想象，东华大帝，会多么的恐怖。  他留下来的封神榜，绝对是妙用无比。(未完待续。)