  龙宫没有禁止让人很意外，也许被人破除了，也许原本就没有。  具体是什么情况没有人知道，而且众人也不关心。  他们在意的是，龙宫里面到底有什么。  林轩跟在人群中，也是走进了龙宫，周围的那些宝物被他忽视了，因为有一件东西吸引了他的目光。  不光是他，应该说是所有人的目光。  在龙宫的正中央，有着一根龙柱，上面刻着两条巨龙，相互缠绕盘旋。  两颗龙头之间，有着一个水蓝色的晶球，上面光华流转，一看就是蕴含了强大的力量。  “龙珠！”  不是道是谁喊了出来，顿时，所有人的目光全都放到了那上面。  “这能量……”  无数人激动，就连那些老辈人物也不例外。  不过下一刻，所有人脸色一变，露出震惊之色。  因为在前方，有着一道白色的身影。  “赵雪！”  有弟子惊呼出来。  确实是赵雪，而且，不光有赵雪，还有其他的人影。  那些都是海妖，有不少身上都带着伤，还有几个倒在地上，很显然是被斩杀了。  看来，在他们来之前，赵雪和这些人进行了一场大战！  不过，看样子并不顺利，因为现在的龙珠，还在那些海妖的保护下。  林轩也是脸色凝重，因为他知道，要想拿到龙珠，必须打到那些海妖。  他眉头微皱，向着前方望去。  在前方，有着三个强大的人鱼，人身鲨鱼头，一场狰狞，在背后，还长着一条鲨鱼尾巴。  这三人异常强大，远超其他的海妖。  除了他们三人，还有一个更加危险的纯在。  这个人更加妖异，他浑身被墨色的气息笼罩，头发蓬松，如同章鱼的触角，不断的扭曲。  除了长得诡异，他身上的气息也是最强大的，达到了尊者五重天的境界。  见到这一幕，不少人暗自吃惊，而更多的人则是想着前方走去。  “都退后！”  赵雪没有回头，但是却冷声提醒。  但是，没有人在意，因为在他们看来，赵雪只是不想让他们参与而已。  在这么珍贵的龙珠面前，这些人怎么会听从。  所以，一瞬间，就有不少弟子冲了上去。  但是，下一刻，那些人便惊恐起来。  因为凡是靠近龙珠的武者，全都被一股吸力牵引，不受控制的向前走去。  而且，他们越靠近龙珠，身上的血肉越少，到最后直接化成一堆白骨！  “不！”  神鸟宫的几个长老疯狂大吼，因为那其中就有他们的得意弟子。  宋长老等人也是脸色惊变，不断的高喝，谁也不准过去！  其实不用宋长老呵斥，所有人全都后退，没有人敢上前。  刚才那一幕太诡异了，那些变成白骨的弟子并没有痛苦惨叫，甚至脸上还带着笑容，仿佛朝圣一般。  “什么情况？这东西太诡异了！”  “是啊，仿佛有着某种魔力，能够吸引人！”  “该死的，我可不想再上去了，这东西一看就不是什么好东西！”  不少弟子疯狂摇头。  “哎，有人走上去了？”  “我靠，谁这么猛？”  “不要命了？”  见到有人不退反进，这些人都蒙了，一个个尖叫起来。  “林轩，是林师弟！”  仙武学院的弟子惊呼。  “林师弟，快回来！”  冰凌等人呼喊，企图唤回林轩。  “不好，难道他中了邪发？”  “这怎么办，那龙珠太诡异了。”  仙武学院的弟子焦急，宋长老等人也是脸色阴沉。  而另一片，神鸟宫的人却是冷笑起来。  原本他们损失了不少弟子，心情沉重，可是现在看到这一幕，都是激动起来。  “哈哈，是那小子！”  “他也中邪法了？真是太好了！”  “真是不自量力，连长老都不敢上去，一个小辈，竟然敢靠近，真是找死！”  “自作孽，不可活！”  一群神鸟宫的弟子冷笑。  不过很快，他们就笑不出来了，因为他们发现林轩并没有事。  他的身子没有受到伤害，脸色也没有出现痴迷的神情，甚至走到一半还停了下来。  “什么情况？”  “难道那小子没事？这怎么可能！”  一群神鸟宫的人仿佛见了鬼一般。  “哈哈，我就知道，以林师弟的本事，肯定没事的！”  “是啊，既然林师弟敢上前，就表明他有把握。”  “可笑，某些人还嘲讽，真是自扇耳光。”  “敢质疑林师弟？脑子没问题吧！”  仙武学院的人回击，一脸鄙视的盯着神鸟宫。  这些人太可恶了，这下打脸了吧。  听到这些嘲讽声，神鸟宫的人各个脸色发黑，神情阴冷。  赵雪也是很诧异，她想不到还有人能够走上前来。  所以，她多看了林轩几眼。  林轩则是耸耸肩，缓缓道：“从刚才的状况来看，那些人应该是受到灵魂力的影响，所以只要小心些，不被迷惑，站在安全线之外，应该就没问题。”  林轩可不会拿生命开玩笑，他之所以走上来是因为这一切他都弄懂了。  既然赵雪没事，就说明这龙珠没有想象中可怕，或者说，它的可怕是有限制条件的。  经过分析，林轩找出了这个条件。  所以，他现在才能安全的站着。  后面那些人听到，也是露出恍然之色。  少部分人露出欣喜神情，但是大部分人还是一脸苦相。  疑问，他们没有那么强悍的灵魂力。  宋长老等几个老辈人物则是松了一口气，小心翼翼的靠近。  独孤傲天浑身充满剑意，凌厉无比，自然不怕什么灵魂力的干扰。  而李云飞也是抬手打出一副残破的画卷，顶在头顶，慢慢靠近。  这画卷泛黄，虽然残缺，但是气息却是恐怖，此刻垂下一道道光霞，将李云飞笼罩。  另一边，神鸟宫的长老也是各施手段，向着龙珠靠近。  林轩没有理会后面那些人，他之所以说出来，就是因为他知道靠近容易，想要夺取龙珠，却是十分困难，必须借助众人的力量才行。  赵雪同样没有理会，此刻她正盯着那龙珠，仔细研究。  因为，她总感觉有一股莫名的危险，所以她没用轻举妄动。  “你怎么看？”赵雪望向林轩。