  老者，被追杀，郁闷吐血。毕竟，他要时刻小心，  一些宝贝，他都得不到了。  该死的小子，你疯了吗，你不想寻找造化和宝贝了吗。  哼，杀了你，身上的宝贝一定也不少。林轩在后面冷笑，  他的速度又变快了，  那老者吓得头皮发麻，该死的，这真是一个疯子，  他非常的后悔，为什么要招惹对方，  最后他被追了2天，实在是气吐血了，  没办法，他只能说到，天啊，你想要什么，我都给你，我们谈谈好不好。  我想要你的命。林轩冷哼，  那老者气疯了，  他说前，两天出现了一块儿白骨，异常的恐怖，据说有可能是圣人王的骨头，还有可能是大圣的骨头。  你难道不想得到修炼吗？  我曾经近距离的看过，那块儿白骨，虽然只有巴掌大小，但是上面却刻满了奇异的符文，  那是大道交织形成的，很有可能是一种神通秘术，你再不出手，就被人抢走了。  不急，那东西大战的人肯定多，杀了你再去抢多也没有问题，  林轩不一不挠，  那老子只能一边逃，一边扔宝贝，企图吸引对方。  不少宝贝都飞了出去，  都给你。  这些宝贝虽然也好，林轩也没看上眼，  而且他可以打出一些剑气，化成巨龙，将那些宝贝都捡回来。  老者最终没办法了，只能扔出去一件儿东西。  这东西，能够让你止步。  那老者扔出来之后，立刻施展了秘法，撕破虚空，消失不见。  林轩原本还想追，可是他却停了下来。  他发现那东西上面的气息，不一般。  那是一个盒子。  四方型，不大，不过上面却刻满了道纹，而且还有着封印，  从里面透发出来的气息，让人毛骨悚然。  这东西不错呀，林轩眯起了眼睛，看来那老头儿还真舍得下血本儿呀。  他抓了过来然后，落到下方，准备观看，  上面的大道封印很是玄奥，不过林轩也是此道的高手，所以研究了2天，  他撕开了一角裂痕，  可是下一刻，他却，感受到一股惊心，  黑色的光芒，朝着十方弥漫，林轩身上形成一套战甲，进行抵挡，  随后，眼中光芒爆发凛冽，  不知道这盒子里面，到底是什么，  盒子非常的小，就有半个巴掌，他很难想象里面能够有什么东西。  他拿出了大破灭之矛，然后，用长矛挑开了盒子，盖子。  发出一股黑色的光芒，席卷4周，  顿时，周围天地间轰鸣，一些附近的人，也是吓得头皮发麻，狂奔3万里。  林轩身上黑麒麟纹身遍布，麒麟幻影将他笼罩，同时神体全开，挡住了这股气息，  他朝着前方，望去，露出了狐疑的表情。  里面是黑乎乎的东西，仿佛泥土，他在三确认，发现确实是黑色的泥土，  不过，也太可怕了吧。  这泥土，怎么感觉能够，灭杀万物呢，  他猜测，小圣要是遇上，估计也扛不住。  好东西，林轩将盖子盖上，然后重新封印，露出了一抹笑容，  这要是以后在遇上强敌，直接糊他一脸。  保证是绝世的杀手锏。  林轩收起来之后，便朝着远方冲去。  追寻那块儿白骨，  当他来到的时候，却是皱起了眉头，他发现前方的地方，有着恐怖的气息，弥漫天地之间，  还有着无数的裂痕，周围渗血飘洒，  很显然，之前进行了惨烈无比的大战。  看样子，光强者就死了十几个。  额，，，  突然这个时候一道微弱的声音响了起来，  有人还活着吗，林轩转头，他在那些尸体之中找到了一道人影。  残破不堪，只有一半的灵魂暗淡。  可是，还存活了下来，  你还活着，林轩打出五行法则，其中的木之法则，绽放光辉，让对方的灵魂恢复了一点，  不过也无计于补，这个人伤的太重了，恐怕很难救活。  那块儿白骨被谁得到了？林轩沉声问到，  那个人看了一眼林轩，大魔王，快走吧，这是一个陷阱。  陷阱吗？林轩皱眉，  那个人的灵魂非常的微弱，他说，没错，不知道是谁放出了假消息，说那块儿骨头，蕴含无上的神通，  引得无数人抢夺。  我们一番大战，最后发现是假的。  暗中，有人想让我们自相残杀，  那个人的灵魂断断续续，到最后彻底的熄灭了，  林轩站了了起来，将大地击沉，将这个真的尸体来了进去，随后脸色变得无比的冰冷。  竟然还有这样的事情，看来有人，已经开始在布局了？  究竟是谁，林轩脸色阴沉。  还好，他因为追杀那个恶魔殿的老怪物，没有及时出手，不然的话，他很有可能也被人给坑了。  还是在这里修炼吧，  林轩朝着这片区域的深处冲去，在一处地方盘膝坐下，再次开始修炼，  在他身边，阵法闪烁，一朵金莲还环绕在他的周围，  进入这个地方的门票，是一朵天道金莲，  林轩原本有两朵，  门票交了一个，还剩下最后一朵，  这天道金莲，能够让他的感悟的效率提升很高。  参悟了大约一个月，林轩睁开了眼睛。  不愧是黄金宫，这里面修炼，简直是事半功倍，  能够缩短几十倍的岁月。  这1个月的修炼，他的死亡法则，更加的凝聚了，  不过，也到达了一个瓶颈，  想要再进一步，很困难，除非有大的突破，或者有惊天的机缘。  林轩打算，去别的地方参悟  阴阳殿，除了阴冷的力量，还有阳的力量，他准备去对面的区域感悟一番，  阳的力量，比如火焰，就是阳刚的力量，木之法则，同样也是带着阳的力量，  他的神体，更是九阳神体，至刚至阳！  所以，林轩在这方面儿一点儿可不弱。  不过不论是木系的力量，还是火焰的力量，都是和五行相配的，  如果再分出来和死亡法则相配，就有些混乱，  所以，林轩决定，在此修炼新的法则，和死亡法则相配。  他化成一道流光，穿梭到了另外的区域，  这里光芒万丈，各种阳刚的力量，使得他的死亡法则，都受到了压制。  看来这片地狱，修炼阴冷属性的那些圣人，会受到压制。