  见到这一幕，后方十道身影，羡慕万分。  虽然他们也成功的通过了奇士府的测试，可是，他们却没有这种待遇啊。  燕南天目光闪烁，看样子是在抉择。  另外一边，林轩却是惊讶，飘渺，玲珑，神策三峰的长老都来了，为什么望月峰的人没有开口？  林轩沉声问道，我如果没记错的话，应该还有一个望月峰吧。  没错，我是望月峰的长老。一个身穿白衣的中年人，走了出来。  他面容沉稳，并没有争抢的意思。他沉声说道，我望月峰，拥有望月无字碑。  不过我提醒一下，我们望岳无字碑虽然神秘莫测，但是却极难感悟，所以想要加入我望月峰，还是要考虑清楚。  这白袍长老倒也是一个爽快的人，并没有夸大事实，而是点明了望月无字碑的优点，和缺点。  优点是神秘莫测，威力极大，一但感悟成功，会凌驾于众人之上。  而缺点，则是极难参悟。  缥缈峰的银袍长老说道，林轩，燕南天，你们两个想清楚，望月无字碑，已经很多万年，没有人能够参悟了。  而且现在，望月峰，可是排名倒数第一，我缥缈峰实力最为强大，你加入进来，保证让你在大帝之路上，得到强大的保障和依靠！  好，我加入缥缈峰。燕南天点点头，没有多少犹豫。既然缥缈峰是最强的一个，他有什么理由拒绝？  很好。银袍长老嘴角扬起一抹笑容，燕南天，大帝传人，已经加入他们缥缈峰了。  他们缥缈峰的实力，将会更加的强大！  想到这里，他望向了林轩。  林轩可是大龙传人，还是九阳传人！  潜力也是无限的。  玲珑峰和神策峰的人，也是急了。两个顶尖天骄，已然被缥缈峰占据一个了，不会再让他占据第二个了吧！  这些人说到，银袍，你们缥缈峰也太贪心了，  就是，这个林轩留给我们。  他们两人相互争抢，望月谷的长老，则一直站在那里，没有说话。  林轩望着这一幕，深吸了一口气。  三位长老，不要再争了，感谢三位长的厚爱，不过呢，我想加入望月峰。  什么！  这话一出，所有人都愣住了，那三个长老愣在那里，神情呆滞。  望月峰的白衣长老，同样一愣，他有点儿不敢相信自己的耳朵。  对方，竟然选择了望月峰！  旁边燕南天，同样眼皮一挑，露出一丝意外。身后的10道天骄身影，则是议论纷纷。  这小子脑子进水了吧？  不是说望月峰，是最差的一个吗？  就是呀，缥缈峰已经给他伸出橄榄枝了，他应该进入啊！  难不成，他怕燕南天吗？  旁边，暗红神龙和沈静秋，也是惊讶万分。不过沈静秋说到，一切听林轩哥哥的。  旁暗红神龙小声嘀咕，小子，有没有什么道理啊？  回去给你解释。林轩传音说道。  前方，飘渺峰的长老回过神来，皱起眉头。  他说道，你该不会是被望月无字碑给吸引到了吧？那只是一种传说，你进去之后，也不一定能够参悟。  反而白白浪费时间。  你要知道，现在你走的，可是大帝之路。  玲珑峰的青袍女子，同样皱眉。我知道你实力强大，应该有5万太古之力以上了吧。  可是，你可不要骄傲。我给你透露一点消息。进入大帝之路的天骄很多。  诸天万界，有不少都在5万太古之力以上，你的实力，在整个星空古路上，属于中下层的。  你只是天赋好，经过我们的培养，你才有可能登临顶峰。  如果你现在浪费天赋和时间，只能沦为别人的垫脚石。  什么！  听到这话身后十几个天骄震惊，林轩和燕南天，同样瞳孔猛缩。  五万太古之力，在星空古路上，不算什么。  这消息，他们还是第一次听到啊。  看到林轩震惊的神情，飘渺峰的长老接着说道，当然，你们现在还不算完全进入星空古路。  等你们踏上其他星辰之后，就会发现，那里面的妖孽天才，实在太多了。  甚至有人，拥有**万的太古之力。  **万！  燕南天倒吸一口凉气，暗红神龙，沈静秋也是一脸的震撼。  他说的没错。望月峰的长老，也是叹息一声。  以你的天赋，再加上缥缈峰的实力，几百年之后，让你达到**万太古之力，也不是不可能。  这个消息，让那些天骄震撼万分。林轩同样震撼无比，他没想到，星空古路上的妖孽天才，竟然这么多。  他可是知道，一般情况来说，圣人之下，最强悍的战力也就是十万了。  他现在五万，已经很高了。可是没想到，竟然还有**万的妖孽，那要恐怖到什么地步？  恐怕秒杀他和燕南天，叶无道这样的人，只需要一个眼神吧。  而且，对方还不是圣人！  这想想简直是匪夷所思。  不过，经过黑土的提醒，他还是沉声说道，晚辈想好了，我就想加入望月峰。  气氛一瞬间变得无比的怪异，前方的那些长老都惊呆了。  他们实在想不到，竟然有人挤破头，想加入望月峰。  为什么，难道就是为了那望月无字碑？  可是他们奇士府的人都知道，很多万年前，除了一个人参悟了一丝之外，这么多万年，就没有人能够参悟的了。  这个林轩，实力天赋再强，能够参悟吗？  他们可不这样认为。  玲珑峰，神策风的长老摇摇头，缥缈峰的长老，脸色也是阴沉。  林轩可是一个好苗子，他可不想就这样浪费。  就在这时，银袍长老旁边走，出来一个身穿蓝色长裙的女子，面容娇美，一双目光却带着冰冷。  你这家伙，是不是太过膨胀了！  你真的以为，外面那些人将你封为中皇，你就有张狂的资本？  在我们奇士府，你也不过只是一个普通人！  大龙传人很厉害？九阳传人很厉害？你就算练到大成，也只是个圣人！  没看到你旁边的大帝传人，都选择我们缥缈峰了吗！你有什么拒绝的理由？  很显然，因为林轩的拒绝，让这个蓝衣女子，很是气愤。  林轩无奈的摸了摸鼻子，他似乎没有得罪对方吧，仅仅是因为他拒绝了？  可是，这选择不是自愿的吗？(未完待续。)