  林轩望着，周围这些人狰狞的脸庞，冷声说道，很好，我记住你们了，  我一个都不会饶过你们的，  你们真的，要对我动手吗？  你还敢威胁我们！今天你必死无疑！万剑阁，万妖城这些圣城，疯狂的咆哮，  林轩嘴角扬起一抹冰冷，我已经给过你们机会了，你们不珍惜，那就别怪我了，  他抬头，望向了傅红叶，沉声说道，师兄，你带着之水天城他们，和这些长老先离开，  我能够应付。  师弟，你别说胡话，我们无双城不怕他们。  我已经通知圣城里的强者了，他们很快就会到来。  师兄，相信我，我不会拿自己的命开玩笑，  我有一些底牌，但是无法保全太多人，  只有你们离开，我才能够放心施展。  林轩传音了两句，  傅红叶才说，好，那我们先退开，你可不能给我开玩笑，  放心吧师兄，我肯定能够活着回到无双城。  付红叶点点头，他望向周围，冷声说道，你们这些人听着，我无双城不会善罢甘休的。  走。  他一挥手，带着止水天成等天骄快速的腾空而起，飞向了远方，  让他们走吗？那些圣城的人咬牙切齿。  无妨，这些无双城的人走了就走了，我们最重要的目标是这个林无敌，  只要他不走就行，  这些人没有理会，付红叶等人，  而是死死的盯住了林轩，  怕他突然逃走，  林轩冷哼。没有理会。而是对着旁边的慕容倾城说道，倾城，你赶紧回去吧，  红袖，你也回去，  轩哥。慕容倾城有些担心，旁边李红袖也是说到，小子行吗？要不然我天香阁也帮你。  放心，我你还不了解吗？别忘了我的底牌，  两个美女点点头，她们知道林轩有一种宝塔，防御强悍，  更何况的是还有黑山存在啊。  黑山现在只是隐藏起来了，到时候雷霆出手，肯定会让这些人知道，什么叫做绝望，  那你小心点儿，慕容倾城，依依不舍，不过还是回到了，那几道神秘人影旁边，  几到神秘的人，送了一口气，他们怕慕容倾城坚持，  另外一边，天香阁的人也是，送了一口气，  这两方圣城，快速的离开，  我们也走吧。秦仙儿想了想，带着合欢殿的人，直接飞向了远方。  另外一边，  曹天生等人也是在后退。  而其他人早就等不及了，  之前他们是忌惮，慕容倾城和李红袖的身份，如今现在这两人走了，他们，可以毫无顾忌的出手了！  杀了这小子。  别弄死它，抓活的。  一道道声音响起，无数的圣器和神通，奔涌而出。  小子快动手。暗红神龙咆哮，北妖也是神情凝重，  林轩一瞬间就开启了大圣塔，他们三个人进去了，  可怕的圣气和法则，轰在大圣塔上面，让整片天地破碎了，  大厅不停地沉浮，被无尽的能量淹没，里面，他们也是气血翻滚，脸色苍白，  不过他们都不担心。  这是，大圣器，这些人再多一倍，也轰不开。  不过，这也不是办法，被动挨揍，他们，太憋屈了，  老鬼，你还不出手吗。林轩咆哮一声。  外面无尽的能量奔涌，这些人狞笑，  有人想得宝，有人则只想干掉这个林轩，所以他们出手非常的疯狂，  这下总该死了吧，  然而，他们很快便听到了声音，你们这群混蛋，小爷记住了，到时候我让你们吃不了兜着走。  该死，这小子竟然还没死？  他是神铁做的吗？这都不死，这些人惊恐尖叫，再出手，  无数的剑气，可怕的神通，恐怖的圣气，疯狂而下，  然而这个时候，一只大手，从远处虚空探了出来，轰的一声，直接拍了下来。  一瞬间，无数的圣气，就被拍飞了。  不少圣人身躯化成了血雾，在天地参惨叫，  该死的，是谁？  雷震他们脸色狂变，不好，是那个神秘的高手，  快退，  他们想撤走，可是早已经来不及了，  漆黑的大手，手中握着一个如玉，不停的挥动，  没有什么能够与之抗衡，  成片的圣器破碎，满天的法则湮灭，  出手的那些圣人，一个又一个炸成了血雾，  剩余存活的人，也是尖叫，  你说什么？林无敌身边有一个超级强者！还打上了青铜使者！  你大爷的！  小兔崽子，你怎么不早说啊，老子被你坑死了，  那些长老疯狂的尖叫，  这么重要的信息，竟然没人告诉他们，  青铜使者那是什么身份呀，能打伤青铜使者，那得是多么逆天呀，  他们跟这样的人抗衡，嫌命长吗，  快跑呀，这些人疯狂的逃窜，  然而，那玉如玉，太过神秘和璀璨，不停地舞动，直接破碎了一切。  天地之间，血雾弥漫，成片的尸体掉落，  一道又一道惨叫声响起，  这些圣城原本信心满满，所以此刻都没走，可是现在呢，大部分都给杀了，  甚至，有不少小圣也陨落在了这里，灵魂想逃，结果被玉如玉直接磨灭，  快走。  万剑一他们瞳孔猛缩，  幽泉等人也是身受重伤，疯狂的逃窜，  墨没修，雷阵，九头麟更是没命，一般地逃走。  这一战结束的非常快，基本上是瞬间崩溃，  这些圣城的强者，小圣，根本不是对手，他们只能燃烧自己，保护一些重要的天才，逃离。  最终，除了这些天才和少部分的圣人，逃离之外，绝大部分人都死在了那里，  死的那片星空，彻底的变成了修罗地狱，  可恶啊！  剩余的那些人惊恐，他们的心都在滴血啊，得有好几十个小圣死了，  圣人更是死的不计其数，  即便他们是圣城，也承受不住，  这些人再也不敢停留，那背后的神秘高手太可怕了，他们再待下去，估计全都得心魂俱灭。  尸山血海，破碎的虚空之中，大圣塔浮现出来，  里面的几道人影，望向外面，冷笑连连，  敢跟他们抗衡，找死吗，  现在绝大部分人都死了，暗红神说，黑老鬼，继续追杀呀，将那些朝圣榜上的人都干掉，  黑色的身影也是浮现出来，他说的，老了，不管用了，要还活着，一个眼神就能让它们破灭，  现在我只是一个残魂，能做到这一步已经很不容易了，  这还是借助了如意和黄金宫的力量。