  林轩，神情无比的凝重，不得不承认，金乌一族天赋强大，而这金空绝，更是其中的佼佼者。  这种血脉天赋，真的是太强了，天生就比别的种族要强大的多，  林轩，却是怡然不惧，  大拔出无双剑，大龙剑魂咆哮，眼中更是爆发出无与伦比的光芒，  一剑划万天，无数的龙形剑击飞了出来，在天空中交织，在他的剑锋之上，形成了一张万龙图。  万龙对金乌。  这是一种绝世的大碰撞，天崩地裂，无数的大裂痕交织，让所有人绝望。  远处，有人见到这一幕，惊恐万分。  是什么人在战斗？  过去看看吗？  找死吗？这么可怕的力量，去了就是送死，  这绝对是两个极其顶尖的强者，他们离得远远的，  这样的人要是杀狂了，估计但凡靠近的，都得必死无疑，  这一刻，没人敢去观战，只能快速的逃走，  不过匆匆一撇，他们看到无数道金乌，在天地之间盘旋。  是金乌族的强者，  苍天呀，得有上万头金乌吧。  金乌组来了这么多高手吗？这些人都疯了，同时他们更加好奇，和金乌族对轰的那个强者，是谁？  猛然间，他们看到上万头巨龙一起咆哮，很少八荒，  那是巨龙！  龙族的人出现了吗？  龙族对金乌，这是两个强大的神兽在交锋，这些人都疯了。  天地间，一头又一头金乌破损，被龙爪撕开。  当然，那些巨龙，有的也是被烧成了灰烬，  两者不停的厮杀  而这其中有一道人影，不停的穿梭，正是林轩。  林轩眼中绽放出金色的光辉，天机神通，被他施展到了极致，  他开始寻找，金空绝的真身。  同时，他身上施展斗转星移，但凡靠近的毁灭力量，全部被他弹飞。  他化成一道闪电在虚空之中穿梭，  找到了，很快他冷笑一声，无双剑杀了过来。  一剑，斩在金乌上面，将那人打飞出去。  金空绝半个身子被斩，  啊！  该死，怎么可能，对方幻化出万道巨龙，对抗他的万道金乌，就已经让他很震惊了，  有人能够抗衡住他的血脉绝学，真的是太不可思议了，  现在，更是让他魂飞魄散，  该死的，对方竟然能够识破他的真身，这到底是怎么做到的，  他艰难抵挡，恢复身躯，可是几剑之后，又被劈开。  这个人太可怕了，实力超强。  金空绝感到绝望，难不成这个人进入过青铜门？  他突然有一种想法，心头狂跳，  该死，他必须离开了，如果对方真的进入过青铜门，那么他根本不是对手，  他要离开，然后他也进入青铜门，获得强大的力量，在杀对方，  想到这里，他转身就想离开。  逃走了吗，金空绝竟然逃走了。远处观战的两个金乌族强者，目瞪口呆，  这个林无敌太强大了吧，  他们这边可是有着七大高手，除了金空绝之外，还有六个高手，  可是对方一上来，便杀了一个，又烧死了三个，现在他们两个人也是九死一生，从那烈火中逃了出来，  重伤垂死，  他们所有的希望全部放在了金空绝身上，哪里想得到，金空绝现在，也要逃跑。  还有谁，能够杀的了对方，难不成只有让七太子，自己出手才行？  林轩根本不会给金空绝逃走的机会，他强势出手，打得对方血肉模糊，羽毛掉落，  最后被林轩攒了好几半，甚至用大破灭之矛化成了一方魔域，直接镇压下来。  金空绝重伤垂死，根本逃不走了，  他满脸的狰狞，该死的，你是怎么找到这里的，  他真的是太震惊啊，是凑巧吗？  你以为，你们金乌族，铁板一块吗？  出来吧，他手一挥，从黑土号里抓出了一个灵魂扔在了前方，  那个人正是金乌强者的灵魂，此刻他瑟瑟发抖。  怎么可能，他在黑土号里面，就已经见到了外面的那一幕，吓得魂飞魄散，  在他看来，七太子不在，可是有金空绝，一样可以干掉对方的。  而事情的结果却出乎他的预料，对方打得金空绝，毫无还手之力。  是你。  该死的，你敢出卖太子！金空绝气得狂喷鲜血，  他怎么可能不认识对方，这可是待子身边的人呀，  难怪对方能够这么精准的找到这里，还提前做了准备，  是他们的人背叛了，  没有，不是我，我没有背叛叛，我只是想，，，那个灵魂下的颤抖，  可是被瞬间，被灭杀。  金空绝动用力量，杀了那道灵魂背叛者，  我让你永世不得超生，无边烈火将那灵魂燃烧，  我没有！灵魂惨叫，不过很快便灰飞烟灭，  好手段，林轩笑得鼓掌，不过放心，很快你们就会去地狱里面团聚的。  该死的小子，我不会让你得逞的！金空绝眼中浮现一抹绝望，  突然，他的身子猛然变的膨胀，如同一座小山，瞬间化成了万丈高山。  哄的一声炸开了，  给我去死吧，他发出了狰狞的怒吼，而他的灵魂则是画成了一头小金乌，破虚空，就想离开。  嗡！  这么疯狂想要自爆，林轩下了一跳，赶紧拿出来，大圣塔，挡住了这狂暴的攻击。  同时，他挥动大破灭之矛，锁定对方的灵魂，  化成一道乌黑的光芒，在天空中闪烁，瞬间洞穿了对方的灵魂。  我不甘心！  金空绝得灵魂在变得暗淡消失，如果我能够进入青铜门，我一定不会败的。  他转过头来，盯住了林轩小子，虽然你杀了我，但是七太子，会为我报仇的，  我在地狱里等着你，  最后他的灵魂消失了，  林轩收回了大破灭之矛，从大圣塔里走了出来，异常的冰冷，  你就在乖乖的下地狱吧，  不过我可以发誓，去地狱里和你汇合的，不是我，而是你们的七太子。  林轩眼中爆发出凛冽的杀意，他转头盯住了远方的那两个人，  那两个金乌得魂飞魄散，他们想跑，可是原本他们就是重伤的身躯，怎么逃得走，  林轩的一只手掌遮天蔽日，将两人抓住。  锁春秋，轮回，折磨的两人开口。  林轩将两人斩杀，储物戒多了过来，随后他陷入了沉思，  原来7太子发现了一座黄金宫殿，去追寻里面的秘密了，而金空绝是后赶来的。  对方带来了青铜门的消息。  这个消息，自然也被林轩得知了。