  因为她实在想不到，在她家里面，会出现这样一个怪人。  前方的黑袍男子没有废话，而是冷声说道：“将你们知道的那个红衣青年的消息，说给我听。”  “一个细节都不准放过。”  什么，你是找那个红衣青年的！  听到这话，白发老者一呆，没想到这黑袍人竟然是冲着他们的恩人来的。  而了绿衣女子更是冷哼一声：“想打听红衣青年的消息，门儿都没有！”  哼！  看来，你还不清楚自己现在的情况呀！那黑袍人冷笑一声，伸出一只苍白的手掌，轻轻一挥。  啊！  顿时，那绿衣女子惊呼一声，她感觉周围的空气变得凝固，仿佛一个无形的牢笼，将她的身躯束缚。  随后一股神秘的力量，将她拉到黑袍人身边。  嗡！  下一刻，无数道金色的光芒出现，将与女子笼罩。  金色的光芒仿佛雷霆刀光，瞬间割开了绿衣女子的衣服，雪白的肌肤上出现一道道血痕。  啊！  绿衣女子尖叫，惊恐与疼痛无比。  而那白发老者也是怒吼，住手！你要敢伤我雪儿的性命，我就跟你拼了！  他没想到，这个神秘的黑袍人竟然如此嚣张，一瞬间便控制住了雪儿。  废话少说，给你一次机会，说出那红袍青年的全部消息，不然你的这个孙女可就没命了！  好，我说！  白发老者咬牙，他没办法，只能将红袍青年的消息全部说出。  听后，黑袍人目光闪烁，你是说他身旁有一条暗红色的爬蛇？  看来，应该就是他了。  小子，就算你逃到天涯海角，我也会将你做捉住！  敢在我万初圣地闹事，天上地下将没有你的活路！  什么？你是万初圣地的人？  白发老者震惊，他没想到，眼前这个诡异的神秘黑袍人，竟然是万初圣地的强者！  哼！  你们知道的太多了！  黑袍人冷哼一声，手掌一挥，无数道金色的光芒，瞬间将那绿衣女子洞穿。  不！  该死的，我跟你拼了！  白发老者见到这一幕，疯狂的怒吼。他没想到，他说出了红衣青年的信息，对方竟然还是动手了。  下一刻，他怒吼一声，双掌齐出。  袖袍挥动，两个巨大的手掌，朝着前方拍去。  惊涛骇浪，手掌之间有着海浪般的虚影浮现。  哼！  不自量力！  那黑袍人轻蔑的一笑，随后手指一弹，一道金色的光芒化成金色的巨大长刀，朝着前方力劈而下。  顿时，恐怖的手掌直接被切开。  不但如此，那白发老者也是身子一僵，眉心处出现一道血痕鲜血，快速地流淌。  最后扑通一声，倒在地上。  废物一个，竟然还想跟我动手？  黑袍人冷笑摇头，随后他不再理会二人。  整个人瞬间消失。  而与此同时，宫殿外面的王者领域，也是一瞬间消失不见。  万灵山脉。  林轩快速的飞行，他已经十分接近万灵山脉的深处了。  不过，越接近深处，他的速度也是越慢。因为他感受到一股无名的压力。  这里面妖王的数量，明显比外面少了许多，可是气息却比外面要强大的多。  每一头都是可怕无比的存在。  光是那散发出来的妖气，就让一般王者承受不了。  幸好，林轩不是常人。  他体魄强壮，大龙剑魂一出，能够斩灭这种威压，所以他才能够继续前行。  不过，他仍然小心翼翼的。  因为这地方的妖兽有不少是群居而存在的，那些妖王一出来，可怕无比。  就算是大能也得退让，林轩一般也不招惹这种群居的妖兽。  不过，林轩倒嘴角扬起。  很显然，他十分满意，因为就在不久前，她炼化了地魔兽的妖魂和血液，完成了最基础的破魔剑阵。  这破魔剑阵十分恐怖，就算不使用大龙剑魂，光是这破魔剑阵一出，大能之下没有几个人能够抗衡。  而且，这还只是最基础的破魔剑阵。  随着他斩杀妖兽，获得妖魂的力量越多，破魔剑阵的威力也会逐渐提升。  快了，看样子用不了多久，就会到达超级传送阵的地方。  到时候，就可启用传送阵，离开这南域了。  林轩目光闪烁，灵魂力探查四方。  不过很快，他便皱起了眉头。因为他感到一股磅礴无比的气息，正快速的朝着他从来。  林轩皱眉，他没想到在这万灵山脉的深处，竟然发现了其他的人。  而且看这股气息，十分强，应该是大能。  林轩不知道来的是什么人，所以他身形一晃，准备换个道路前行。  然而他发现，他一变换路线，远处的大能也改变路线，仍然朝着他从来。  哼！  见到这一幕，林轩皱起了眉头。  很显然，这个人是冲着他来的。想到这里，他脸色阴沉下来，目光中带着一股凌厉。  嗖！  没多久，虚空闪现，在林轩前方不远处，出现一道人影。  那是一个黑袍人，宽大的黑袍遮盖了全身，根本看不清相貌。  只能看到冰冷的目光，如同无垠的星空一般，深邃而充满了神秘。  小子，果然是你！  不过你到挺能藏的，竟然来到这万灵山脉的深处，一般人想来也不会想到。  神秘的黑袍人冷声说道。  你是什么人？林轩沉声问到。  同时冷哼一声，我有什么要藏的？  小子，你嘴挺硬的！敢在我万初圣地闹市，真的以为就可以这样一走了之吗？  万初圣地？林轩眉头紧皱，没想到竟然是万初圣地的人。  对方竟然能够找到这里，确实出乎他的意外。  下一刻，他冷声问道，你是第五脉的人？  不错，我正是第五脉的人！  你敢斩杀我第五脉的强者大能，今天就是你的死期！  你知道我能杀大能，还敢来追杀我？不得不说，你实在挺白痴的！  林轩冷笑，他感受出前方的那神秘黑袍人，气息修为达到了大能级别。  很显然，这是一个强者高手。  不过那又如何，他现在修为实力突破，再加上刚刚练成的破魔剑阵，已经完全可以单独斩杀大能了。  而那黑袍人却不知道，他冷声笑道，我已经问过了，你是利用特殊的灵舟，才斩杀了大能。  单凭你自己的实力，完全不可能和大能抗衡的！  说吧，他目光深邃，盯住了林轩，随后轻易一声。