  那些年轻的天骄，屏住了唿吸，眼睛瞪得大大的，他们哪里见过如此可怕的绝世凶兵？  不少人惊唿，苍天，大魔本来就已经十分恐怖啦，现在在拿着绝世的凶兵，那九阳传人还能够抵挡吗？  不知道，目前看来，是九阳传人压了大魔一头。  不过，现在大魔拿出了大破灭之矛之后，绝对能够反压对方。  如果那个九阳传人，拿不出超强的武器，恐怕绝对会落败的。  是呀，那些老辈强者也是皱眉，一般的半圣器，在大破灭之矛面前，根本不够看道，  他们不停的议论，远处，暗红神龙见到这一幕，也是瞳孔勐缩。  该死的，是那件武器！  这武器给他造成的震撼，太大了，让他以为这是圣器，不过现在看来，即便不是圣器，那也差不多了。  那上面，带着可怕的幻象，让他都毛骨悚然。  不行，那小子的火麟剑比起这大破灭之矛，差上一截，不知道他要用什么？暗红神龙眉头紧皱。  拿出来大破灭之矛之后，大魔的气势再次攀升，他冷冷的望着前方，小子，能够让我施展大破灭之矛，你足以自傲了。  现在，可以安心的去死了！  他一步踏出，挥动大破灭之矛，矛刺向前方。  轰！  天空仿佛被什么给击穿了，无数的裂痕瞬间遍布，一杆黑色的流光刺向林轩。  眨眼间，便已来到对方面前。  好可怕的武器！林轩瞳孔勐缩，他感受的出这黑色长矛，所携带的凶煞气息。  下一刻，他手中拔出一柄火焰长剑，直接横扫而出，那柄火焰长剑，被他抓住，瞬间光芒绽放。  剑身不停的颤抖，化成一头火麒麟，奔涌四方。这正是他从火灵洞得到的，火麒麟剑！  轰！  一剑横扫而出，斩向前方的黑色的光芒。  下一刻，惊天动地的声音响起，激烈的碰撞声，爆发。  火麒麟化成的麒麟，咆哮四方，然而大破灭之矛，实在是太可怕了，携带无尽打神魔幻影。  一击，直接将这火麒麟洞穿。  当的一声，火麟剑被噼成两半。  什么，能够把半圣器击碎？林轩震惊万分。  下一刻，他再次被这股力量，掀飞出去。  一连飞出去上百万里，林轩撞飞了无尽的虚空，才跌落在地上，  他肩上，有着一个可怕的血洞，周围有无数的裂痕，遍布了他的身躯。  这一击，差点儿将他打得四分五裂。  八大家族的人，倒吸一口凉气，九阳神体都被打碎啦。  这实在是太可怕了！  九阳神体多么的强悍，之前能够压制大魔的无上魔体。甚至他们都怀疑，这体魄已经相当于圣人的体魄了！  可是，这么强悍的体魄，在这一击之下，却根本承受不住。  可以想象，之前的威力，有多么的恐怖。  恐怕，换成其他的半圣，早就形神俱灭了吧？  传闻，大破灭之矛，染过不止一位圣人的鲜血，看来这个传说，很有可能是真的。  该死的，那小子没事吧？暗红神龙也是紧张起来，他都忍不住想要出手相救了。  不过最终，他还是没有出手。他知道，这一战是宿命之战，只能由林轩自己面对。  轰！  百万里之外的大地之下，无数的碎石裂开，一道人影站了出来，正是林轩。  此刻的林轩，身上遍布裂痕，仿佛破碎的瓷器，异常的触目惊心。  好恐怖的一击，他也是震撼万分。  而这时，大魔快速的飞来，再次冲到他附近，居高临下。  竟然还没死？  看来，你的体魄超出想象！不过那又如何呢，你还能够挡不住我的第二击吗？  他手中的大破灭之矛，再次闪烁妖异的光芒，周围那些血海尸山更加凝实，仿佛真的要出现在人世间。  林轩的九阳神体振动，绽放亿万道光辉，快速的修复裂痕。  与此同时，他眼中爆发出凛冽的光芒。  他望向了手中的长剑，原本的火麟剑，此刻已经断裂了，这让他叹息一声。  火麟剑之前可以说是顶尖的半圣器，十分的锋利，可是现在面对大破灭之矛，还是要差了许多。  摇摇头，林轩将火麟剑收了起来，  看来，只能施展那一个啦！  说着，他手掌快速地挥动，一柄龙形剑影出现在了他的手中。  那龙形剑影一出现，九天十地迅速的崩裂，无数的剑气如同闪电一般，直冲云霄。  咔咔咔！  天崩地裂，各种天地异象，疯狂的舞动。  千万里之外，八大家族的强者，也是身子一颤，他们眼中浮现一抹惊恐，仿佛有一道剑光在他们头顶划过。  下一刻，他们感觉他们手中佩戴的刀剑，都不停的颤抖起来。  这是怎么回事？他们死死的按住了他们的武器，眼中浮现浓浓的震惊。  下一刻，他们望向远处，那漂浮在虚空中青色的龙形剑影的时候，全部惊呆啦。  苍天，那是一柄长剑！  那长剑一出，引发了天地异象，击碎了九天十地。仅仅是出现的气息，就如此恐怖！  他们实在是惊呆了，这龙形长剑所展现的威力，一点都不比大破灭之矛弱！  这九阳传人，竟然也有如此可怕的武器。  看来这一战，又不能确定了。  这些人震惊万分，之前他们认为，九阳传人要败了，可现在看来，结果仍然未知。  难怪，九阳和大魔一战，被称为星空古路上，最耀眼的战斗之一。  现在看来，果然名不虚传。  这两人虽然都只是半圣，可是施展的神通和威力，已然超出了其他的半圣。  就算比起真正的圣人，也不差！  甚至现在，这两人给他们的感觉，就是这两人尊圣人在战斗。  周围那些年轻的天骄，惊呆啦，什么，不是吧，他们有屠圣的实力？  圣人，可是超脱天地的存在啊！这两人在强悍，怎么能够屠掉那样的存在？  他们实在是不敢相信。  然而，那些老辈的强者，却是叹息一声。  圣人，确实是超脱天地的存在，可是这两人手中的武器，实在是太可怕了。  大破灭之矛，可不止一次，染过圣人血。  对方的龙形剑影，虽然不知道是什么武器，但是光从威力和天地异象来看，绝对不比大破灭之矛弱。  这样的武器，要伤圣忍，可不难。  (未完待续。。)