  他身上再次多了二十到达到锁链，不过看样子对他，一点儿影响都没有。  蛮武，这可是幽泉手下极其得力的大将，  对方是蛮族的一个强者，体魄和血脉非常的强，你要小心了，旁边的，李红袖，小声的提醒。  林轩听后眯起了眼睛，蛮族的人吗，  他知道，这是太古万族中的一个，和战族一样，天生为战而生，  力量非常的强大，  蛮族更是如同原始人一般，修炼最原始的功法神通。  也好，就让我领教一下，这些原始的部落，到底有何奇特之处，  林轩目光望向对方，随后朗声说道，  我也不欺负你，你身上拥有二十到大道锁链，那我让你三招，你先出手吧。  众人眼皮狂跳，面对蛮武，敢这么自信的，恐怕天下也只有林无敌一个人了吧，  第七区，那些追随者，更是气得咬牙切齿，这个家伙死到临头还这么嚣张，  等着吧，他必死无疑，  那是肯定的，蛮武的实力何其的强大，  他怎么可能抵挡得住？  让我三招？只怕一着之后，你就毙命。蛮武一声咆哮，  滔天血色的法则，气息无与伦比，仿佛一个大火炉在熊熊燃烧，  他的气血真的是太强盛了，  这是血之法则，此刻他已施展，整个人的身躯猛然轰鸣，一颗拳头无与伦比，  杀了过来，  一下子便挤满了空间，  快退。  周围的九区域的那些人，疯狂地退了出去，  就连慕容倾城她们，也是飘向后方，  场中，只剩下了林轩一人。  林轩没有抵挡，而是身形一晃，朝着一旁退了出去，  他说过让对方三招，圣无戏言。  第一招。林轩躲过，淡淡的说，  蛮武彻底的怒了，对方真的要让他三招吗？太小看他了。  死！  他的第二招，发动了绝学，他要解决对方。  拳头变成了手掌，上面可怕的血色刀纹，遍布，如同血色的大山横推了过来，  天上地下全部被挤满了，根本无处可躲。  然而林轩还是躲开了，他出现在了另外一个方位，依然负手而立，身上一尘不染。  第二招了！  可恶，蛮武脸色变得，无比的难看，  他要真的让对方让了三招，就算赢了他也没脸了，  所以第三张，他一定要杀了对方。  蛮神之怒，  一声咆哮，他收回了手掌，而是一声大喝，  声波化成了洪流，使得天崩地裂，  不好，第九区域的那些人脸色狂变，不少人被崩的身躯破碎，七窍流血，  快防御，  他们纷纷打出法则，进行抵挡，  可是根本挡不住。  慕容倾城，李红袖她们联手打出可怕的法则，才，挡住了这恐怖的声波。  身后那些人都松了一口气，他们感恩戴德，  看来臣服于对方，果然是对的，至少关键时刻能够保命。  不知道林无敌，要怎么抗衡，他们心中想到，  第七区域的人，冷哼，蛮神吼，对方总该死了吧，  林轩感受到这么可怕的声波冲击。同样深情一愣，  好恐怖啊！确实是一种绝学。他都忍不住想要出手破解了，  不过啊，说好三招，  他施展虚空遁，躲开了这一击，  不过这攻击范围太广，他在第九区域无法完全离开，只能躲到边缘，  剩余的他凭借着神体，硬生生的挡住了。  那些声波，打在他身上，发出铿锵的声音，  将一方虚空彻底的淹没，  击中了？太好了！第七区域的追随者欢呼，哼，那小子再强又如何，被蛮神吼击中，必死无疑。  蛮武也是露出了笑容，  不是吧，林无敌难不成要败了吗？第九区域的人，惊恐万分，  第八区域，同样惊呼，  冷如风露出了一抹冷笑，原来只有这点实力啊，那死了也是活该，  话刚说完，他的笑容便凝固了，  他发现破碎的虚空之中，一道人影走了出来，身上黄金光芒滔天，如同战神一般，  毫发无伤？怎么可能！所有人都惊呆了，  不论是周围的圣人，还是那些追随者，全部目瞪口呆，  蛮武更是脸色变得无比的难看，  中了他的绝学，好发无伤的，这是第一个人，  虽然对方并不是中了全部，只是在边缘的地方，受到冲击，但是那威力也是无与伦比的。  可是对方，却一点伤都没受，实在是让他震惊，  林轩从废墟中走了出来，冷声说道，三招已过，该我出手了。  轰～  他运转力量，一拳轰了出去。  太阳法则爆发，九阳神火跳动，神体和法则被他施展到了极致，  体内大龙剑魂，也是咆哮。  一拳，林轩可没有留手。  不好！  蛮武瞳孔猛缩，他自然感受到这一拳的恐怖，不过让他后退。他打死也不会的，  之前三招，没杀对方，已经让他很丢脸了。  现在他要在后退，他，绝对颜面扫地。  就算赢了，他脸上也无光的。  所以他一声咆哮，蛮神拳！  他不信，在力量上会输给对方，  即便身上有着二十道大道锁链，他也有必胜的把握，  两拳碰撞，天崩地裂，可怕的风暴和法则光芒，淹没了一切。  所有人都看不清了，他们紧张的等待，  然而这个时候，第一区域一直负手而立，望向深处的曹天生，眉头一动，转过头来，露出了一抹惊讶，  他脸上带着青面獠牙的面具，不过那目光却是不停的闪烁，  有点儿意思，他低声自语，随后又转过了头，  第七区域，幽冥一直死死的盯着，突然他瞳孔猛缩，该死，这不可能！  他几乎咆哮出来，  其他的那些人也都惊呆了，  对方看到了什么，难不成，蛮武出现了什么状况？  他们焦急的等待，  等待法则消散的时候，他们终于看清了前方，  林轩依然光芒逃天，他收回了拳头，  而在他对面，曾经强大的蛮武，此刻倒在地上，半个身子血肉模糊，一条手臂早就不见了。  败了！  众人倒吸一口凉气，看样子这一拳，蛮武不但败了，而且半个身子都被打爆了，  林轩的一拳，得恐怖到什么地步？  蛮武竟然败了，而且失败在力量之上！第七区域的那些追随者，惊恐万分。