  嗡  林轩抬手，无数的剑光形成一片剑幕，彻底的将那青年笼罩。  青年疯狂的拍打剑幕，被震飞出去。  他的身子化成白雾，想要穿过。不过这一次，却没能做到。  反而，那些白雾碰到剑光的时候，发出嗤嗤的声音。  啊！  那青年惨叫，再次凝聚形成人形，在地上打滚。  嗖嗖。  两道光芒。林轩和无花，来到剑幕旁边，望着里面不停翻滚的布衣青年，皱起眉头。  他们冷声说道，你是什么人？  该死的，你们是什么人？  为什么要来我们的家园？  布衣青年在地上疯狂的怒吼，很显然，很愤怒。  外族人，滚出我们的家园！  外族人？听到这话，两人眉头紧促。林轩冷声问道，这么说来，你们应该见过其他的外族人了？  他们在哪里？  你们外族人，都不是什么好东西！布衣青年咬牙切齿，  突然，远处大地颤抖，十几道人影如同猿猴一般，不停地奔跑。  他们高高的跃起，跨过几百米的山峰，随后落在地上。  身形很灵巧，让人都怀疑，这些人拥有特别的练体术。  不过，对方的身体能化成白雾，这是什么神通？  血脉之力？  还是其他的手段？  他们现在还不知道。  一瞬间，远处的十几个黑点，便来到附近。原来，也是这一些人。  身穿布衣，看样子，应该是这布衣青年的同族人。  住手，不要伤害我们的族人！  一中年人疯狂的怒吼，他们的速度很快，一瞬间便来到林轩两人附近。  林轩和无花两个人没有动手，他们两人抬头望向了前方。  只见前方，这些人穿着布衣，目光凝重，脸色带着一抹忌惮。  在他们的眉心，有着几个奇怪的印记，看样子和云彩一般。  不过有的人是一朵，有的人是两朵。  林轩看了一下，最高的一个有着五朵祥云。  这是一个老者，满头的白发，背也驼了。不过，却没有一点虚弱的样子。刚刚跳起来，数他跳的最高，有五六百米。  而开口说话的中年人，眉心有4朵多祥云。  几位不要动手，请不要伤害我们。这个中年人上前赶紧说道。  阿弥陀佛。  贫僧不会无故伤人，无花淡淡的说道。  林轩也是望向几人，沉声问道，你们是什么人？这里是什么地方？和古墓有什么联系？  这里是我们生活的地方，我们是白云族。  至于你说的什么古墓，我们不知道，也从来没有听说过。  那个中年人赶紧解释。  听到这话，林轩无花两人眉头紧皱，对方这三个问题，只给了一个答案。  白云族，  这是什么种族？他们之前没有听说过？林轩望向无花。  无花也是摇摇头。  不过，看样子对方这话，应该说的不假。对方的身体能化成白云，又能凝聚，想来应该就是拥有特殊的血脉之力吧  只是，对方一句家园，就将世界描绘，这让林轩两人可不满意。  你们的家园，总得有个名字吧？林轩皱眉问道，眼中带着一抹剑光。  感受到这股凌厉的气息，几个白云族的人，倒退几步，他们眼中浮现浓浓的忌惮。  中年人再次说到，我们世代生活在这里，我们把这里命名为白云世界。  至于你们外面的人怎么叫，我们怎么知道。  我们在这里就是守护这片世界，你们这些外族人，估计又得到什么藏宝图，来此寻宝的吧。  哼！我们白云族在这里多少万年了，都没有寻到什么宝贝。你们这些外族人，却一个接一个的过来。  宝藏？寻宝图？  林轩皱眉，无花也是目光闪烁。这么说来，你们守护的，就是一片宝藏了。  一个传说而已，你们要信，我们也没办法，我们这就带你去。  好。  带路。  林轩两人艺高人胆大，也不害怕。  他们也想看看，这传说中的宝藏，到底是什么？  这些白云族的人，究竟是怎么回事？  林轩一挥，漫天的剑光消失，那个被困的布衣青年，放了出来。  他跑到他的族人那里，脸色苍白。  那几个族人则是招手，请你们跟紧。  说着，他们快速的奔跑，越过高山和大河，他们的速度很快，不过在林轩和无花面前，却不算什么。  林轩两人在天空中飞着，跟在这些人身后。  大约飞了半个时辰吧，前方突然出现一些村落，大都建在山里。  都是竹子建造的树屋和木屋，非常的朴素，  村落周围，有着田地种着一些草药，  村落里有着人影闪烁，想来应该就是其他的白云族人。整个村落遍布了几座山。  前面就是。中年人回头指着第一个山峰。  林轩点点头跟随着飞了过去？  奇叔，你们回来了。见到中年人等人回来，村落里面的其他人都出来迎接。  当他们看到身后跟随的林轩两人时，都是皱起了眉头。  怎么回事，怎么又有外族人来了？  该死的，这才多长时间，竟然来了三拨外族人？！  恩？  听到这话，林轩和无花眉头一挑，三波外族人？那么说，在他们之前，已经来了两波了。  想来，应该就是九霄圣地和妖皇殿的那些人吧。  不知道，是谁先到的？  那些人在哪里？他们什么时候到达的？林轩问道，我们和他们可是同伴，一起过来的。  那些人在另外两个山峰。  哼，你不说，我们也不会把你们聚合在一起的，让你们一块儿去找那虚无缥缈的宝藏吧！  一个**岁的小孩儿，气鼓鼓的说道。  另外两个山峰，林轩迷起眼睛，朝着远方望去。  果然，他看到另外两个山峰上，有其他的人。  九霄圣地，阴阳教，妖皇殿，幻灭宫，都聚在一起了  看来，这些家伙是联手了。  不过也好，省得这些人在惹什么乱子。在一块儿，林轩还可以继续阴一下他们。  毕竟他和无花组合，足以抗衡那些人，  二柱子，小山子，去另外两个山峰，将那些人请过来。那个中年人说道。  听到这话，两个**岁的小孩，快速的离开了，他们一跳也是十几米。  跑的很快，眨眼间就消失不见。  见到这一幕，一旁的无花问道，你们可否会修行会神通？