  王府的那些人更是震惊，因为这琉璃巨人，是琉璃王的绝招之一。  不用想，刚才琉璃王出手了。  果然下一刻，琉璃王站起，迈动脚步，来到上空之中。他如同王者一般，郎声说道。  “你们两人，确实不错。”  “七星，你的功力又增长了，想来用不了多久，就会再次突破。”  一边说着，琉璃王袖袍一回，顿时一股浩瀚的伟力涌入到七星体内。  将他的伤势修复。  “多谢王爷！”  七星激动，单膝跪拜，神情十分的恭敬。  而其他人都是惊呼，因为他们看的出来，七星伤的很重。  可是，这琉璃王也太逆天了吧，袖袍一挥，就治好了这么可怕的伤！  实在是让人震惊！  就连那些绝世强者，也被琉璃王的这一手给震惊到了。  林轩也是惊讶，显然，这琉璃王超出了他的预料。  而这时，琉璃王的目光移动，从七星身上转移，落到了林轩身上。  “小家伙，你更不错。”  “年纪轻轻，六星王者，就拥有大能级别的战力，实属千年罕见！”  “王爷谬赞了。”听到这话，林轩也是抱拳说道。  “你确实很不错，超乎我的预料。”  “你的这种天赋，我只有在我的王儿，和其他的那些王子身上见过。”  听到这话，众人哗然，因为这个评价实在是太高。  王子，那可都是王府各大王爷的孩子，可以说是天之骄子！  而且，都是含着天地灵宝出生的。这样的人，自然可怕无比。  可是众人没想到，眼前的这个青年，竟然能够和王子相提并论，实在是出乎他们的预料。  这时，琉璃王朗声说道：“你跟我来吧。”  说着，他袖袍一挥，将林轩笼罩。随后，一股琉璃七彩光芒，将林轩拖向天空。  林轩没有反抗，因为他发现对方没有恶意。  很快，他被这股光芒带着冲向云霄，然后落在了临仙台上。  见到这一幕，所有人都疯狂了。  因为他们想不到，林轩竟然登上了临仙台，那可是只有王府最核心的人物，绝世强者才有资格登上那里。  现在，一个六星王者，竟然被琉璃王邀请，登上了临仙台，这可以说是一步登天呀！  果然，金剑峰的那些人，见到这一幕，眼皮都是狂跳。  大长老神情变得无比凝重，而七星则是脸色苍白，咬牙切齿，他的肺都快气炸了。  嫉妒，无比的嫉妒。  原本，自从对方刚进入金剑峰，他就已经开始提防对方了，因为他害怕对方超过他。  对他日后接手金剑峰，造成巨大的影响。  可是没想到，他还是小瞧了对方。  对方不但超过了他，更是超过了整个金剑锋。  因为整个金剑峰，也只有峰主，才有资格登上临仙台。  可是，峰主已经是活了几千岁的大能了，而对方只是一个二十多岁的青年。  两者一比较，谁日后的潜力大，众人一眼就能看出。  被琉璃王亲自邀请，登上临仙台，这可是无上的荣誉啊！  一时间，七星嫉妒的要命。  而其他那些人，更是羡慕万分。  大师姐秦岚，也是惊呆了，一双美目充满了震惊。  之前她知道林轩天赋不错，可是她并没有将对方放在眼里。因为她是大能，而对方只是一个六星王者。  两者之间的差距，那可是大雁如同蚂蚁的差距，除非对方能够真正突破，成为大能。  不然，天赋再好，也没办法和他相提并论。  然而现在，一切都变啦。  先是对方展现出强悍的力量，不弱于大能的战力。  现在更是登上了临仙台，是年青一代，任何人都没有过的荣誉。  这一刻，两者之间的差距和身份，发生了变化。  对方才是那翱翔在天空中的雄鹰，而她秦岚，只不过是一个可笑的自大狂罢了。  林轩也没想到，琉璃王会将他拉到临仙台上。  不过既然来了，他就不会下去了。  下一刻，他望向四方，随后微微躬身，见过各位前辈。  “好好好，英雄出少年。”  “老了老了，现在的年轻一代，真是要逆天了。”  “王爷好福气，竟然能够寻得如此绝世天骄！将来应该能够盖过其他的王府。”  一道道贺喜声响起。  琉璃王则是爽快的大笑，他朗声说道：“来人，赐座。”  很快，几个管家快速的浮现，在那宴会的末尾，上了一张玲珑座椅，和白玉仙台。  林轩微微道谢，然后坐了下去。  虽然只是末端，可是这身份地位，却完全不一样啦。  登上这临仙台，除了外来的那些强者之外，其他五大峰的人，就代表真正进入了王府的核心。  这是多少人梦寐以求的事情，而林轩，仅仅用了几个月就完成了。  接下来，林轩便和这些人，一同观看了五大峰招来的那些武者，进行的比斗，  凡是出众的，都会被格外的关注培养。  这场面，一直持续了六天。  六天来，没有人离开，因为到达他们这个境界，连续看六天的比赛，是非常轻松的事。  简直和喝水吃饭一样勤。  六天之后，比赛落下帷幕。  其中表现好的，都会被王府单独召见，全力培养。  而其他的那些强者，也是纷纷道贺，然后离开。  琉璃王，再次打出一片琉璃光幕，带着林轩离开了临仙台。  一道琉璃光芒冲天，瞬间化成闪电，消失在空中。  这速度比林轩施展天龙八步，都要快的许多。  可以说，不是一个层次。  林轩被琉璃气息包裹，震惊万分。因为他知道，这琉璃王绝对不简单。  光看这速度，至少是绝世大能。  不过，对方要带他去哪里？  他不知道，不过很快，他便眯起了眼睛。  因为林轩发现，前方有着七颗龙珠，环绕形成一片光幕。  这里，应该就是琉璃王府的核心地带。  之前他曾经来探查过，得知必须光明正大的进去，才行。  不然悄悄进入，肯定会被人给发现的。  没想到，两个月之后，他就被琉璃王亲自带的，进入了这琉璃王府的核心。  嗡！  当他进入光幕的时候，数十道气息瞬间将他锁定。