  中年男子和拓跋玉龙几人震惊万分，他们想不到，竟然来了活化石级别的长老。  那中年男子更是快速的行礼：“老祖，您怎么亲自来了？”  “不来不行啊，”那活化石长老淡淡的说道。  “就在不久前，不少大势力都在流传一个消息，说是在这里发现了一个上古遗迹，蕴含天大的宝藏。”  “现在，不少势力都在派人，准备前来探查。”  “我不来，恐怕这宝藏就要落到别人手中了。”  “什么？”  拓跋玉龙和那中年男子神情难看：“该死的，消息竟然泄露出去了！”  “不可能！”  “这消息十分隐秘，而且我们布下了绝世的大阵，没有人能够看清。”  “不对，有一个人知道！”  中年男子脸色异常的难看：“该死的小子，竟然将这里的消息泄露了出去！”  “我要抓住他，一定将他大卸八块，抽皮扒筋。”  中年男子脸色一沉，他自然知道，还有一个人知道这里的消息。  那就是林轩恐。  怕也就是林轩，将这里的消息泄露出去的。  万雷门的那些长老大能听后，也是脸色阴沉。  “你是说，那个摇光圣地全力追杀的小子？”  这些人脸色难看，他们想不到，一个小小的丹宗弟子，三星王者，竟然破坏了他们的计划！  别让我遇见他，不然绝对让他生不如死。  “放心吧，不用我们动手，自然会有人收拾他。”  “你是说摇光圣地？”  中年人也是露出狰狞的笑容。  确实，只要那小子的消息泄露出去，想来天下的那些强者，为了摇光圣地的报酬，也会全力的追杀那小子。  “呵呵，只要他这次露面，绝对死定了。”  然而，拓跋玉龙等人却是面带担忧：“可是么多门派都知道了，恐怕对我们会很不利。”  “哼，就算这么多门派知道又如何！我万雷门也不是吃素的。”  “而且，这地方是我们最先发现的，无论如何，我们都站有先天的优势！”  一群人商量一番，随后加紧速度，快速的破除上古遗迹的入口。  只要他们能够提前进入，就算别人知道了又如何。  而外界，在林轩和暗红神龙的散播之下，所有人都知道了上古遗迹的事情。  这消息，甚至掩盖了摇光圣地的追杀令。  毕竟，那追杀令和天机族的消息很难完成，恐怕短时间内很难找到。  但是那上古遗迹就不一样了，就在那里。  而且用不了多久，就会出现在众人面前。  一时间，所有人暂时放弃了摇光圣地的追杀令，和寻找天机族的事情。  全部准备探寻上古遗迹。  整个东荒大陆，开始行动起来。  没多久，那片原始森林的上空，出现一道又一道身影。  这些都是闻声赶来的王者，在四周徘徊。  轰！  一股庞大的气息传来，仿佛一座太古大山，压在虚空之上。  周围有不少武者直接被压在地上，不能动弹。  “大能！”  众人抬头望向天地间那伟岸的身影，心中震惊。  果然，这地下的宝藏引来了大能。  众人望着这一幕，狂喷口水。  然而没多久之后，他们彻底疯狂。  因为在那道伟岸的身影之后，又出现数道同样强大的人影，每一个气息都席卷天地，他们都是大能！  这么多大能一起出现，则恐怕还是近些年来第一次出现。  一道道恐怖的气息，在天空浮现，压塌四方。  不过还好，这些大能迅速的收敛气息，降落在大地之上，并没有出手。  不然，这方圆万里，绝对会一瞬间被打爆。  而在接下来的日子，有着更多的强者降临。  无数的雷霆降落，化成一片雷海，强大的气息洞穿虚空。  随后，一道道身影在那雷海中浮现，一个个神情冷漠，气息强大。  是万雷门的人！  众人惊呼，他们知道，这地下宝藏最初，就是由万雷门发现的，只不过被人传了出去。  看来现在，万雷门终于忍不住了，派出了大量的武者，前来争夺宝藏。  一轮圆月从天而降，皎洁的月光洒遍了大地。  随后，无数道人影在那园月中浮现，一个个如同神仙一般，让人仰望。  “拜月教！”  无数道人影从天空飞来，每个人背后都长着一对半透明的翅膀，双翅扇动，形成强烈的飓风，席卷天地。  这是逍遥门的人。  除此之外，还有五行门，广寒宫。  这些都是旷世大教，十分恐怖。  这些大教派出来了大能长老之外，还有不少年轻的弟子。  这些年轻弟子头角峥嵘，气息强大，每个人脸上都带着锋利而自信的样子。  这种探寻上古遗迹的事情，各大势力都会派出年轻弟子前来磨砺。  毕竟，在这真灵世界，温室的花朵是无法成长下去的。  只有经历无数的风雨，才能成为绝世强者。  众人望着一道道身影，震惊万分。  然而虚空再次颤动。  无数霞光垂下万道，化成一道到银河，倒转九天，仿佛一条金光大道，从天宫降落到大地。  金色的光芒之下，无数道强大的身影浮现，每一个人凌厉万分，甚至比那些旷世大教，还要强势一些。  “摇光圣地！”  众人倒吸一口凉气，没想到连摇光圣地竟然也来了。  “靠！那是摇光圣子吧。”  众人望向远方，一阵惊呼。  他们发现，在摇光圣地的队伍中，有着一个风神俊朗的年轻人。  他浑身挺拔，一身金光，身后有着108道光环环绕，璀璨无比。  “果然是摇光圣子。”  “这摇光圣子可是非常了得，传闻他实力恐怖，甚至许多老辈人物都不是他的对手。”  “是啊，听说他在年青一代中非常强势，从出道到现在，还没有败绩。”  “甚至有人说，他有年轻大帝的姿态。”  听到这里，不少人倒吸凉气。  大帝，这是在真灵世界，每个人都向往的存在。  不过，要成为大帝实在是太难了。  就仿佛一座天堑，横在众人面前。  别说这些普通的武者，就算那些精彩艳艳的绝世天才，也不一定能够成为大帝。  可以说，大帝之路是一条非常残酷的武道之路，必须踏着无数鲜血和白骨，才能登上大帝的宝座。