  咣当！  这话一出，不少拓跋家族的弟子直接摔在地上，一脸呆滞。  他们耳朵瞎了吧，有人出两块神晶买一个垃圾？  这怎么可能？！  拓跋天赐也是脸色苍白，嘴唇哆嗦。  他实在不敢相信眼前的这一幕。  因为在他看来，那爪子就是一个废物，根本一毛钱不值。  可是现在，有人出两块儿神晶来购买。这一下子，价值就超出了他切出来的东西。  “该死的，这不可能！”  “那东西怎么可能值两块神晶？你们不会是弄错了吧？”  拓跋天赐终于忍不住了，激动地尖叫起来。  “弄错了？难道你是在怀疑老夫了？”  那鸡窝头的老者站了起来，眼神带着一抹冰冷。  这一幕，吓了拓跋天赐一跳，因为那目光太凌厉了。  “小娃娃，你是哪家的弟子，竟然这样无理，还敢质疑老夫！”  拓跋天赐冷汗狂流，虽然他是年轻天骄拓跋，家族的第一年轻高手。  可是此刻在这些活化石面前，却仿佛蝼蚁一般，根本无法反抗。  “前辈，还请住手！”  就在这时，拓跋家族的两个长老快速的赶来，赶紧道歉。  “这是我拓跋家族的第一天才，还年轻，不懂事，得罪了前辈，还请前辈见谅。”  两个拓跋家族的长老，平时也是地位尊贵的人，此刻却是仿佛后辈一般，不停的道歉。  根本不敢有任何嚣张的姿态。  “拓跋家族？”  “哼，现在的年青一代，可真是越来越差劲了，竟然连老夫的话也敢怀疑。”  “看在拓跋家族的面子上，饶他一命。”  “下一次再敢怀疑老夫，直接杀无赦！”  鸡窝头的活化石冷哼一声，随后不再理会那些人。而是转头盯住了林轩。  “小家伙，将这东西卖给我如何？”  周围众人都傻眼了。  强势无比的拓跋家族，竟然被人训斥的不敢抬头。  惊才绝艳的拓跋天赐，虽然切楚了神晶，震惊众人。  可是现在，竟然落败了。  因为对方切出来的东西更加可怕，虽然他们现在还不知道是什么，但是光凭两块儿神晶的价格，就已经超出了拓跋天赐。  万雷圣子脸色黑得可怕，他没想到最后的关头，竟然败了。  实在是长的不能理解！  其他的圣子圣女也是惊讶万分，就连欧阳明飞和皇甫倩也是眉头紧皱。  显然，这个情况也出乎他们的预料。  然而这时，前方情况再次有了变化。  那个头发长到脚跟儿的活化石，也是说到：“两块神晶算什么，我说三块。”  “小家伙，你还是卖给我吧！”  说实话，林轩蒙了。  因为他也不知道，那绿色的小爪子到底有什么用。  别说是他，慕容倾城也是惊讶万分，不过随后，她便露出了绝美的笑容。  这一次，还是林轩赢了！  瑶池圣地的两个老婆婆，见到情况不对劲，也是赶紧寻找她们瑶池圣地的强者。  而这时，远方再次传来一道声音。  “三块儿神晶，再加一卷地阶顶级的雷道功法，不知小兄弟可否愿意？”  听到这声音，所有人一愣，回头望去。  万雷圣子则是脸色都绿了，因为出价的不是别人，是他们万雷圣地的的长老。  他们万雷圣地的长老，都出高价来购买那爪子了，而他却在和对方作对。  这不是在打他的脸吗？  其他人也是震惊，想不到连万雷圣地也参与进来了。  不过很快，他们更是惊呼起来。  因为在这之后，拜月教的长老出现，愿意以高价购买。  不但如此，欧阳家族、皇甫家族、五行门，都有高手到来，并且开出了天价。  嗡！  虚空中光芒闪耀，随后一个红装女子降落，她浑身彩霞环绕，脚下莲台闪烁。  整个人如同得道仙姑一般。  “长老！”  见到这一幕，慕容倾城也是轻呼起来。  宫装美妇微笑点点头，随后说道：“我瑶池圣地愿意五块儿神晶购买。”  林轩惊呆了，这幸福来的也太突然了吧。  之前他还在为一块儿神晶而发愁，可是现在，竟然有人出五块儿神晶，来购买他切出来的东西。  不过，他还是意外万分。  “前辈，我很想知道，那绿色的爪子是什么东西？怎么可能值这么多晶石？”  说实话，他实在意外万分。因为那绿色的爪子，不就是妖兽的尸体吗，怎么可能这么值钱？  “这确实是妖兽的尸体，只不过不是一般妖兽的尸体。”  “它的存在，至少有十万年以上了。”  “而且，年代很有可能更加久远。”红装美妇淡淡说道。  “什么，十万年以上了！”  听到这话，林轩震惊万分，难怪如此值钱，原来年份这么久远。  要知道，大帝也只能活一两万年啊，十万年那已经是很久远的事情了。  就算是什么宝贝，也早已烟消云散了。  而绿色的小爪子竟然能够存留下来，不得不说，实在是震惊万分？  其他人也是疑惑，十万年的东西，怎么可能流传的下来？  “平常的东西当然流传不下来，不过如果是封存在神晶里面的呢？”  这时，一个活化石开口了：“这爪子可不是普通的爪子，它是被神晶封存的爪子。”  “可以说无比的幸运，才留存到现在。你们虽然现在看不到神晶，那是因为神晶在无尽的岁月中，消耗尽了能量。”  “也是我们幸运，这个时候切出来了。不然在等个两三年，恐怕这小爪子也无法保存了。”  原来如此。  众人明白了，没想到一个小爪子里面，竟然就这么多奥秘。  林轩知道之后，也是惊讶，不过这东西对他来说可没有什么作用。  所以，他直接卖给了瑶池圣地。  一来，瑶池圣地出的价格最高，再者，慕容倾城也是瑶池圣地的圣女。  有这种好东西，他自然要留给瑶池圣地了。  五块儿神晶到手，林轩嘴都笑得合不拢了，今天还真是一笔大收获！  不但如此，在加上拓跋天赐和万雷圣子的神经，也都归他了。  加起来，他手**有九块神晶了。  绝对是惊天的财富！  就算是大能手中，也没有这么多的神晶。