  这次无双城考核，汇聚了无数世界的强者天骄，大约得有几亿人参加。  而能踏上第一重天的，只有1万多人。  这一万人，中只有七十二个，核心弟子。剩余的有多少普通弟子，还不一定。  而且，核心弟子也可以空缺，比如只有三十个人到达要求，那么就只有三十个核心弟子，剩余的位置全部空出来，不会让弱者继承的。  就是这么残酷。  不知道，第二关考的是什么？石不凡问道。其他人也都是满脸的好奇，  说了这么多，最关心的还是第二关考什么？  我们无双城收徒，不在乎你现在是什么修为什么实力？在乎的是你的天赋，  这其中包括先天天赋，比如，血脉，体质。  还有一些后天天赋，比如坚强的意志，领悟特殊的法则，和对大道的感悟。  只要你是天地奇才，我们就收，所以第二关，仍然是考核你们这些。  我们会带你一个地方叫做铜雀台。那里是一个很特殊的地方，  铜雀台那里，自成一方法则世界，是圣人王创造的，在里面，你们所有的一切都会被压制修为，  会被压制到圣人一重天初期，每个人都一样，保证公平，  而且你们自己的神通，也施展不出来，只能施展，铜雀台里面的武学，  这样一来，是考察你们的天赋，看谁能够在，相同的时间内，将神通练得最好，。  第二关竟然比的是这样的！众人倒吸一口凉气，原本他们以为要，打擂台赛呢，  没想到竟然，还是这么特殊，去了圣人王创造的小世界。  铜雀台，一共十二块天碑，三十六块的地碑，以及一百零八块玄碑  那根据什么选呢？是第一关的名次吗？有人问道。  这话一出，所有人都紧张起来，如果真的根据名次，那么恐怕落后的人就遭殃了。  长老摇摇头，不是根据名次，放心，我们无双城会给你们最大的公平，  所有人，可以随意的选择，这些石碑上的神通，进行修炼，而时间也都是一样的。  不过，你们不要以为名次不重要。  一共考核三关。  三关的名次，加起来就是最终的总排名，而且每关，都会有特定的奖励。  每一关的第一名，我们都会送一片，悟道茶的叶子。  其他的人，按照名次，也都有。这些奖励，会在三关考核结束之后，统一的发放。  悟道茶的叶子！  苍天！竟然这么大手笔！不少人眼睛就红了，  这些人在各自的家族，也都是大少，可是他们根本没机会得到悟道茶的叶子。  别说他们了，就连他们的家主，也没机会得到，因为这东西真的是太珍贵了，  数量非常少，而且，会被无数的圣城给瓜分，每个圣城分到的并不多。  这三个，说不定是多少千年的积累才留下来的，现在竟然要拿这样的宝贝当奖励，  真的是刺激到了这些人，  林轩同样惊讶。  还有这样的好事儿，对于悟道茶的叶子，他之前已经感受过一次，  那一次，让他直接提升了两个小境界，达到了三重天，没想到，还有。  这三片悟道茶的叶子，一定是我的！林轩眼中爆发出极其凛冽的光芒。  其他人也都是激动无比，  帝陵雄心万丈，第一关虽然落后了，可是第二关第三关，我一定要拿到。  呵呵，悟道茶的叶子吗，真是让人意外呀，这么好的东西我收下了。  鬼厉嘴角扬起一抹笑容，  另外，石不凡，止水天成等人虽然没说什么，但是很明显，他们对此也是志在必得。  很快，众人来到了铜雀台。  铜雀台，仿佛一个古楼那么高，众人知道，里面自成天地，  果然进入之后，他们便发现里面广的多，仿佛一个世界，而且他没发现，  确实，他们的修为完全被这里的天地法则，给压制了，而且其他的神通，也施展不出来。  我靠，血脉之力竟然都施展不出来了，这里的天地法则，真的是太奇妙了。  看来只能用新学的神通才行。众人惊讶，这果然是足够的公平。  呵呵，比天赋，你们谁是我的对手！帝陵冷哼一声，他修为可是最高的，实力最强的。  足以表明他的天赋超强，  鬼厉则是冷笑，是吗，那可不一定，到时候你别被我踩在脚下。  其他人同样握紧了拳头，尤其是那些排名靠后的人，如果真的按照实战来打，他们没希望。  可是现在，大家统一起跑线，未必就没有机会。  听说有十二个天碑，快去，一定要学天碑上的神通。  那里的神通最为的强大，不少人纷纷朝着前方跑去，  一万多人，在这里一点都不显得拥挤，反而有些空旷，  果然，周围有着一道又一道石碑，  闪烁金色光芒的，一共十二个，是天碑，  紫色光芒的，三十六个，地碑。  蓝色光芒的，一百零八个，玄碑。  这些石碑上面果然画着武学神通，不过各不相同，有的十分详细，有的却寥寥几笔，似乎只可意会不可言传，  各种奇形怪异的神通，都有。  你们有三个月的时间，来参悟，三个月之后，你们会进行战斗。  成功者，可以晋级下一阶段的考核。而失败者，则丧失资格！  直接论为记名弟子，  等待半年之后，再次测试。  声音在天地之间响起，众人听后脸色大变，什么，失败了就直接丧失资格！  怎么会这个样子！  所有人都疯了，之前他们都信心万丈，想要冲击核心弟子，可是现在有着一个问题。  那就是失败的人，会立刻成为记名弟子，  这真的是太不可思议了。  要知道，一万多人，双方对决，那么至少有一半的人会淘汰！  真的是太残酷了！  好了，至于战斗的具体规则，三个月后再说现在，你们还是赶紧想想，怎么样尽快在这三个月，修炼你们的神通。  四个无双城的武者，同样跟着进来了，他们分战一方，看样子是在守护秩序。  快走，赶紧参悟。  所有人，行色匆匆，因为从这一刻开始，时间就已经开始倒数了，他们只有三个月，  众人肯定是朝着十二天碑冲去的，因为天碑最少，想来武学神通最为珍贵。  鬼历，帝陵等人也是速度很快，如同流光朝着最前方冲去。  他们分别占了一座天碑，然后观看。  给我滚！  帝陵一声咆哮，身上气息爆发，压得周围那些人喘不过气来，