  但是他们的师姐玉倾城还没有离开，他们根本无法逃走。  面对那些逃走的神鸟宫弟子，林轩嘴角露出一抹冷笑，这些人根本不足为虑，也不配让他动手。  这时，玉倾城却突然开口了。  “林公子，你的事情我已经听子琪说过了，我想以前我们有些误会，不如就此化解如何？”  众人再次惊动，六星宗门的神鸟宫逃走了，现在另一个六星宗门揽月阁竟然也服软了，要和林轩握手言和。  这在以往是根本不可能的事情。  要知道，六星宗门在天武域那是一方霸主，门内弟子个个狂傲无比，不将任何人放在眼中。  如果有人敢动他们的人，这些人肯定会疯狂出手的，而此刻，揽月阁竟然主动求和！  虽然这是在遗失之地这种封闭空间，但是这也足以说明林轩的可怕。  “可以。”林轩点点头。  一来他不是杀人狂魔，再者他没有必要为了一点小事而得罪一个六星宗门。  毕竟他日后也是要去天武域的，少一个敌人不如多一个朋友。  见到林轩点头答应了，揽月阁弟子全都松了一口气。  既然这样，那我们有缘再见了。玉倾城绝美的容颜上露出一丝笑容，随后带着众人离开。  赵子琪美目连连，望向林轩，心中万分不舍，但是最后也是一咬牙，跟随玉倾城离开。  揽月阁的弟子离开后，其他武者同样快速离开。  连六星宗门的弟子都不敢和林轩作对，更别说他们了。  接下来的日子，林轩没有再做其他事，而是全力巩固大龙剑魂。  以他目前的修为，只能发挥出大龙剑魂的一丝威力。但即便是这样，那威力已然很恐怖了。  以后随着他修为提升，大龙剑魂的威力也会增加。  就在林轩潜心修炼时，遗失之地的某个古老部落却是轰动了。  他们族中的八名高手前去镇压白骨山，结果被扔了回来。  而且更加震惊的是，地下的凶兽跑出来啦，甚至连遗失神殿都破坏了。  这些事情每一件都惊天动地，放在平日里也会让遗失之地的土著震惊，如今竟然全都在一块发生了。  不光是他们，那些沉睡的老古董都被惊醒了。  其中，两个干枯的老者从祖地中出来。  这两人十分矮小，身形佝偻，浑身枯瘦，只有一层发皱的皮贴在身上。  那形状就像是晒干的橘子皮，异常粗糙。  然而，这两个老者眼睛却如同星辰般闪耀，那不经意间流露出的气息，让人心灵发颤。  “老祖宗！”  遗失之地的所有人都恭敬说道。  就连那两名尊者境的老者也是神情恭敬，没有半点放肆。  到了他们这个境界，年纪什么的已经不管用了，除非对方修为高深，才能将他们震住。  所以说，这两个干枯老头的修为绝对在尊者境之上！  遗失之地还有如此恐怖的存在，恐怕就连那些六星宗门也不知道吧。  那两个老者缓缓点头，沉声问道：“什么事情，将我们叫醒？”  “难道宗族到了生死存亡的时刻了吗？”  两个老人不满。  像他们这样的，年纪已经十分大了，已经没有多少时间了，如果再不突破，恐怕用不了多久，就会化成一堆黄土。  别看他们修为强大，但是依然逃脱不了陨落的命运。  平日里，他们为了节约能量，都选择闭关不出。  除非是宗族生死存亡的时刻，他们才会出手。  如今，他们被族人唤醒，自然认为是宗族受到威胁。  “老祖宗，宗族并没有事情。”那为尊者长老说道。  “哼！”两个老人恼怒，神情顿时阴沉下来。  “难道你们连族规都忘了？”这语气中带着恐怖力量，震得众人气血翻滚。  “不敢！”那些武者慌忙解释，“老祖宗，是这样的……”  随后，那长老将白骨山发生的事情说了出来。  随后，两个枯瘦老头身子激动的颤抖，眼中射出骇人的光芒，足有十几丈长。  “大龙剑魂！想不到大龙剑魂真的出世了！”  两个老者激动，原来上古遗言是真的！  两人激动的长啸，那声音震动十方。  “走，带我去看看！”两个老者声音急切。  “老祖宗，我来带路！”一个身穿兽衣的青年走出，一脸激动。  “咦，老鬼，想不到是你的后人。”其中一个白发老头说道。  另一个灰发老头则是桀桀的干笑两声：“资质不错，给我来吧。”  兽衣青年魂厉兴奋，快速走去。  随后，两个老者袖袍一挥，化成两大惊人光芒，瞬间消失。  ……  林轩在白骨山附近修炼，突然他睁开了眼睛。  眼中带着一丝惊骇，他抬头望向天空。  旁边，正在睡觉的暗红神龙也是直起身子，狐疑的望去。  “不好，这气息好强大！”暗红神龙变色。  “小子，赶紧走，我可不想被抓去炼药！”  林轩起身，急切问道：“什么修为？”  能让暗红神龙紧张的，肯定来头不凡。  “妈的，至少是半步王者！赶快走吧！本皇可不想被抓住炼药！”  他没有了龙元，根本挡不住这些人。  闻言，林轩变色，半步王者，那可是和黑龙教教主一样的修为。  一个他都打不过，别说是两个了！  “走！”林轩没有任何迟疑，抓过暗红神龙，朝着遗失神殿飞去。  那里是唯一安全的地方。  咻！  他化成一道剑芒，瞬间没入遗失神殿。  下一刻，天空震动，如同沸水，激荡不止。  两道惊天光芒降落，形成恐怖声势，将四周一切吹飞，那地面都承受不住，裂开恐怖沟壑。  原本吼叫热闹的原始森林，此刻也是安静下来，方圆百里，没有一丝动静。  两个老者缓缓降落，身后兽衣青年魂厉紧紧跟随。  “那凶兽果然跑了。”白发老头说道。  “没想到啊，竟然是头龙，老头这辈子还没见过龙呢！”灰发老者也是轻哼道。  “如果能够喝到一口龙血，说不定我们还能够突破了！”  “突不突破不知道，但是至少能让我们增加几十年的性命！”  两个老者眼中绽放竟然光芒，他们竟然打起了龙血的主意。  随后，两人望向了遗失神殿。