  丹宗长老却是一脸疑惑，他并不知道第一关发生的事情。  不过很快，他便知道了。  原来在第一关，有一个神秘魔王，身穿黑袍，戴着青龙面具。  对三宗弟子无情出手，打劫了不少极品次神晶。  原本他们以为，是有神秘高手混进来打劫的。  可是没想到，对方现在竟然又出现了，而且还救了洪宇一命。  丁鹏望着那道神秘的身影，也是神色复杂。  原本他发誓，如果在遇到对方，他一定会不惜一切代价和对方拼命的。  可是现在，他却犹豫了。  因为一来时间不对，现在是暴乱，他必须镇压。  再者，对方刚才不但救了洪宇，也救了他的命，可以说是他的救命恩人。  所以，这让他情绪非常复杂。  然而，周围众人更是震惊万分。  这出现的神秘人，不但神秘无比，实力更是恐怖。  一拳就轰飞了丹宗长老的遮天大手。  这岂不是说，对方是六星王者？  想到这里，他们倒吸一口凉气。  这个神秘的魔王，自然是林轩。  他早就计划好了，要破破坏丹尘子的计划。  此刻怎能不出手。  不过，他又不愿被人认出，所以只能再次化身魔王，带上青龙面具。  而且，他现在施展的是灭世黑龙拳，根本没有人认出。  林轩的出现，确实引起了众人的轰动。  一时间，所有目光全都望向了他。  “你是谁？”  洪宇也是沉声问道。  说实话，这个魔王他消息，他也听说过。可是没想到，对方现在竟然在帮他。  “我是谁不重要，重要的是你现在赶紧离开，他们想抓你。”  “是啊，洪师弟，你还是走吧。”  萧成也是快速说道。  洪宇作为灵虚宗的弟子，而且此刻又有摇光圣地的命令，他自然不希望洪宇被丹宗的人抓住。  “好，那多谢你了！”  洪宇点点头，随后身形一晃，快速的朝着远方飞去。  “想走？给我留下！”  天空中，那名丹宗长老怒吼一声，再次出手。  轰轰轰！  一股浩瀚无比的力量，笼罩天地。  随后，一只大手从天而降，快速的压向下方，仿佛要将林轩拍成血雾。  一时间，狂风席卷，天昏地暗，可怕的能量在空中涌动。  哼！  灭世黑龙拳。  林轩冷哼一声，双拳挥动，恐怖的拳影快速的轰出。  这拳头之上，带着强悍无比的毁灭气息，仿佛能够毁灭天地。  下一刻，两者再次碰撞在一起。  顿时，整个虚空猛烈的晃动，无数的裂痕快速生出，  大地更是沉陷，出现一道道深渊裂口。  这一击恐怖无比。  嘭嘭嘭！  丹宗长老被这一拳轰退，在空中不停地倒退。  每一步都踩裂虚空，同时他眼中满满的惊恐之色。  因为他不相信，对方能够将他震退。  “该死的，你到底是谁？”丹宗长老神色无比狰狞。  然而，林轩却根本不回答，他现在要做的，只是安全的护送洪宇离开。  不过，此地实在是太混乱了，即便没有这丹宗长老的阻拦，四周人仍然有神秘的杀手杀来，想要捉拿洪宇。  还好，洪宇身边有丁鹏和萧成，能够帮忙阻挡一阵。  但是恐怕，也支撑不了多久。  因为有着更多的长老级别的强者，快速赶来。  而这一边，丹宗长老同样再次出手。  “火神掌！”  丹宗长老怒吼，周围恐怖的火光动荡，在他掌心之上，浮现两团猩红无比的火焰。  伴随而来的，还有一股恐怖的热浪气息。  有种焚烧一切的感觉  面对林轩的强悍，这丹宗长老，终于要使出绝学了。  火神掌，丹宗绝学之一，曾经被曹云和丹凤都使用过。  不过此刻，在这丹宗长老手中，威力则是更加强悍。  双掌拍出，火红色的气浪化成云雾一般，朝着下方笼罩而去。  顿时，四周的空间一阵晃动，可怕的火焰之力在空中疯狂的乱舞。  这一掌，使得原本就混乱不堪的虚空，此刻更是裂出无数裂痕。  “不好，这是丹宗的绝学！恐怕那人有危险。”  周围武者见到这一幕，心都提了起来。  虽然他们不知道，那神秘人到底是谁，但是此刻也只有对方，能够阻挡这丹宗的长老了。  如果他受了伤，恐怕那洪宇就危险了。  面对这恐怖的手掌，林轩却是冷哼一声。  他双拳出动，可怕的毁灭气息在他身边环绕。  霹雳雷龙！  一拳轰出，顿时一道黑龙虚影浮现，伴随而来的，还有四周的黑色雷电。  恐怖的能量，瞬间洞穿虚空，狠狠地朝着上方飞去。  下一刻，可怕的能量爆发，如同海浪般的波纹，席卷四方。  整个巨城，都受到了波及。  大片的建筑被毁，天空坍塌，大地更是裂开。  周围的武者，也是在这一击之下，不停后退。  六星王者的战力，恐怖如斯！远远超过了三大天骄。  当能量风暴消失之后，众人快速望去随后震惊万分。  因为那丹宗长老，此刻披头散发，神情狼狈，在他的双掌之上，有着鲜血流淌，异常猩红。  “什么？丹宗长老受伤了！”  这一刻，无数人震惊，而丹宗的那些武者，更是一脸惊恐。  那可是丹宗的长老啊！是六星王者，恐怖无比。  三大天骄都无法与之抗争。  然而现在，竟然被一个神秘人打伤了？这实在太让人震惊了！  “这人到底是谁？”  这一刻，就连丹尘子也是脸色阴沉着。  这突然出现的神秘人，无疑是打乱了他的计划。  不然，他现在早就抓到洪宇了。  而清河上人见到这一幕，却是露出一抹冷笑。  随后，他对着旁边的两个宗主说道：“们两人也去，出手援救他们吧。”  “这里不用你们管。”  “是。”  灵虚宗的宗主和紫阳宗的宗主，快速的展动身形，加入了战斗。  这两人的实力恐怖无比，可都是大能级别的。  所以他们都加入，使得丹宗这边节节败退。  “呵呵，莫天启，虽然你计划的很好，但是这次恐怕又要落空了。”  清河上人冷声笑道。  “落空了？我的好师兄，怎么可能！”  “这次，我可是准备十足！”  莫天启也是冷笑，随后他长啸一声，发出奇怪的音节。