  说到这里，蓝衣人的声音越来越飘渺，融入天地之间，消失不见。  林轩并不知道，他已经被人给盯上了，而且还差一点儿，就探查到他的秘密。  他是和西门大帝有关系，不过他并没有得到西门大帝的传承，而是得到了西门大帝曾经拥有的东西，  大龙剑魂。  虽然那神秘的蓝袍人，没有猜准，但是也猜的**不离十了。  如果对方就消息放出去，恐怕，天地之间，所有人都会对他出手的。  不光那些太古万族，连人族这边，都会忍不住出手。  没办法，大龙剑魂，那是多么恐怖的存在。  如果得到，非常有可能，成为下一个大帝！  对于这些事情，林轩还不知道，他现在正催动黑土号，全力的飞行。  因为，他要寻找下一个目标。  他这次寻找的目标，是青藤一族的天骄。  这青藤一族来历很是不凡，他们的老祖，据说是天生的一株青腾。  孕育混沌之气，经历了无尽的岁月，修炼成为可怕的存在。  虽然不是太古王族，但是这青藤一族在太古万族中，也是赫赫有名的。  轰～  前方，虚空颤抖，一股可怕的力量爆发，撕裂九天。  紧接着，几道青色的光芒直冲云霄，化成通天的神柱，将黑土号给笼罩了。  黑土号剧烈的震动，里面林轩也是皱起眉头。  暗红神龙更是尖叫一声，哇靠，谁这么不知死活，敢对我们出手？  林轩眼中绽放金色的光芒，他盯住了那青色的通天光柱，随后嘴角扬起一抹冷笑。  哼，是青藤组的那个天骄。  原本还想找他的，没想到，他自己竟然主动送上门儿来了。  没错，通过天机神瞳，他发现那青色的光柱，并不是普通的光柱，而是一根根藤蔓。  只不过，太巨大，太璀璨了，所以才会造成如此的景象。  这些藤蔓，实在太可怕了，其中一根抽在了黑土号上，直接将其轰飞。  林轩，滚出来受死！  与此同时，天地之间，响起了冰冷的声音。  黑土号里面，林轩冷哼一声，身形一晃，瞬间走了出来。  他望着天空中，那几根巨大的藤蔓，声音冰冷。  你，就是那个青藤一族的青木？  没错，我就是青木！你敢杀我太古天骄，今天，就是你的死期！  伴随着这声音，周围越来越越多的藤蔓，出现在了，整片天地，方圆几十万里，完全被笼罩。  今天，是你的死期！天空中，那些可怕的藤蔓，闪烁无与伦比的光芒，化成一根根长枪，朝着林轩刺来。  这些藤蔓实在是太可怕了，比天阶宝器，还要恐怖。  上面带着青色的符文，那是可怕的血脉之力。  后方，跟随林轩准备观战的那些人类武者，见到这一幕，立刻停了下来，  他们发疯一般地后退，不好，快退！  是青藤一族的绝世天骄！  苍天呀，竟然又打起来了。  这青藤一族好可怕！后方那些人类武者，如同风中白的小船，虽然距离这么远，可是他们还是感到一阵惊心。  面对这么可怕的攻击，林轩却是不屑冷笑。他一拳挥出，可怕的拳头，照耀四方。  如同一轮太阳，轰开了周围的那些藤蔓。  同时，他手臂挥动，一道道剑气，朝着前方斩了过去。  这些剑气无比的锋利，斩开了天地，斩向前方。  一瞬间，周围不少巨大的藤蔓，被剑气斩成两半，从天空中掉落下去。  该死！  见到这一幕，青木皱起眉头。  他冷哼一声，周围的那些藤蔓，更加的可怕了。  上面，符文旋转，与周围的剑气，快速的对抗。  天地之间，激烈的碰撞响起，一道道大裂痕遍布，一个个恐怖的黑洞产生。  无形的力量，以两人为中心，朝着四面八方扩散，周围山川大河高山树木，全部倒塌，不复存在。  两人的攻击，实在是太可怕了，仿佛灭世一般。  林轩眼中爆发出凛冽的光芒，他的气势，也是瞬间的攀升，如同绝世剑神，越来越锋利。  满天的星光和藤蔓的环绕之中，一个青袍的男子走了出来，面容阴冷，身上气息可怕。  正是青藤一族的绝世天骄，青木。  他手中出现一根青色的长鞭，朝着前方飞去，一鞭之下，天崩地裂，  林轩施展阴阳八步，八步之内，速度快到了极点，快速的躲开了青色神鞭。  与此同时，他拔出龙渊古剑，发出一道道可怕的剑气，斩向前方。  当当当～  两人的武器，在天空中交锋，十分的可怕。  青木脸色阴沉，虽然他愤怒无比，想要杀了眼前的这个人类小子。  可是真的和对方交手之后，他还是震惊万分。  对方，实在是太强大了！  就交手的这几招以来，他已经体内气血翻滚，手臂发麻了。  对方能杀这么多太古天骄，果然够强悍。  不过，他是不会败了。  作为青藤一族的天骄，他实力强大，而且更重要的是，他生命旺盛，有极强的恢复能力。  可以说，想杀他，是根本不可能的。  除非是那些可怕的圣主教主，将他一击毙命。不然的话，只要他有一口气在，他都不会死的。  这就是他青腾一族的可怕之处，也是他的倚仗。  所以现在，他不顾一切的发疯攻击。  轰轰轰～  天地之间，风云变幻，能量奔涌，日月星辰都变得黯淡。  青木手中的神鞭，仿佛化成了青色的蛟龙，张牙舞爪，杀气腾腾。  十几万里之外，那些人类的强者，通过各种秘法观战，他们十分紧张。  因为他们发现，这个青木，比起之前的那个幽夜，更加的可怕。  而且，他们也知道，青藤一族，拥有极强的恢复力，  所以他们紧张万分。  不但这些人观看，九黎皇朝的那些强者，同样密切的关注。  除了这些人类之外，在九黎皇朝的某个城池之中，十几个太古生物，也聚在那里。  他们负首而立，仰望天空。  在他们周围，根本没有任何人类，敢踏足一步。，此刻这些人，同样关注着上方的状况。  那个人就是中皇林轩？果然很强悍！(未完待续。)