  等着吧，等我龙太子成为大帝之后，会将你们这些荒古世家留下来的底蕴，一一的没收。  现在，你们可以去死了！  天空中，十二尊圣人，手掌再次结印，一股洪荒浩瀚的气息，从他们的指尖飞出。  这一次的攻击更加的猛烈，十二尊圣人一起出手，当真有毁天灭地之势。  这一击之下，恐怕瑶池也得破碎。  完了，难难不成，我们真的全部要死在这里？  那些圣主，教主，满脸的绝望。年轻的弟子，更是承受不住这股圣威，直接压趴在了地上。  叶家圣主，古家家主，以及那几尊圣人，也是脸色无比的难看，他们发疯一般的怒吼，准备不顾一切的出手。  其中，七尊圣人，更是发狂，不贵一切，再次联手出击。  想死？成全你们！太古圣人冷笑，同样冲天而起，再次去域外大战！  没用的，别挣扎了，你们的抗不了！剩下的太古王，冷笑。  他们操控苍龙皮，继续发动攻击。  一股恐怖的气息，就要爆发。  然而这时，天空突然裂开，无数的黄金光芒，化成利剑，将虚空斩成两半。  苍龙的动作，也被打断。  轰轰轰！  虚空颤抖，光芒如同潮水一般席卷而来，让天空中发生了大裂痕，  该死的，是什么人？  这一刻，所有人全部望向天空，那些太古王，纷纷的怒吼。  太古皇族的强者，同样皱起了眉头，来人好强大，好可怕，竟然能够阻挡他们的攻击。  是谁，是人族哪些圣人复苏了吗？  该死的，这怎么可能！他们已经用万龙图封印了一切，那些沉睡的圣人，怎么可能复苏？  人族这边，同样惊呆了，原本他们绝望，认为必死无疑，可是没想到，最后关头，竟然出现了转机，  天空，巨大的裂痕之中，万道光芒绽放，随后一尊黄金般的身影出现在了虚空中，缓缓的降落。  伴随而来的，还有一股强大的力量，镇压四方，  好强！  这道金色的人影一出现，所有人身子颤抖，那些太古王，圣主，教主，同样满脸的惊恐。  这人是谁？太可怕了，  你是谁？万龙巢的一个太古王，冷声喝道。  吾乃人族守护者，人族，不可欺！降下来的这尊黄金身影，冰冷的声音响彻八荒。  人族守护者！  这几个字，如同惊雷一般，在众人心中响起。  太古万族的强者惊呆，瑶池这边的武者，却是心头狂跳，他们人族的强者，出现了吗？来拯救他们了吗？  那些年轻的弟子，激动的颤抖起来，不过那些圣主，教主，太上长老，却是眉头紧皱。  因为对方，只有一人，能够抗衡的住，那么可怕的太古万族吗？  要知道，他们这边，气尊圣人联手，都败了，更何况是对方。  就算对方是一尊圣人，恐怕也无力回天了吧。  除非，对方有特殊的手段，能够抗衡万龙巢，解开封印，让圣地大教的底蕴复活。  这样，才能够抵抗太古万族。  对面，那些太古万族，听到之后，先是一愣，随后不屑冷笑。  人族守护者？哈哈哈哈，还真是可笑！  你以为，就你一个人，能够守护得了人族吗？  就是，你以为你是谁？还敢在我们太古万族面前嚣张！  赶紧跪下，受死！  你人族，大限已至！  一道道冷笑声响起，其中，万龙巢的一个太古王，更是走了出来。  蝼蚁，跪下受死！  说话的同时，一个龙爪探了出来，铺天盖地，抓向前方的黄金人影。  想将他抓爆。  这一幕，让所有人，紧张起来。  前方的黄金人影，没有闪躲，仅仅是抬起一根手指，朝着前方按去。  不知死活，竟然敢和万龙巢的太古王抗衡！  而且还是近战肉身抗衡，他真是找死！  他以为他是谁？体魄能够强悍的过龙族吗？  等着吧，这家伙肯定会被杀的！那些太古生物，冷笑连连。  在他们看来，对方怎么可能是万龙巢太古王的对手。  噗～  一根黄金手指，如同绝世神剑，锋利无比，直接洞穿了龙爪，更是洞穿了万龙巢太古王的头颅。  砰的一声，头颅炸开，血雾弥漫，尸体掉在地上。  什么，这不可能！  所有人望着这一幕，全都惊呆了。  怎么回事，万龙巢的太古王，被杀了！  就这样被一指灭杀了吗！  连灵魂，都没有逃出来！  所有人倒吸一口凉气，人族这边的武者，震惊。  那些太古生物，更是头皮发麻。来人到底是谁，手段怎么会这么强悍？  该死的，你敢杀万龙巢的人！  万龙巢的那些太古生物，更是疯狂的怒火，他们可是太古皇族！  高高在上，谁敢对他们动手？  可是现在，竟然有人，轻易的杀了他们的一尊太古王，  蝼蚁而已，也敢在我面前嚣张，让你们的圣人出手吧。今天我会告诉你们，人族，不可欺。  那尊黄金色的人影，冷声说道。  他正是从黑魔崖赶来的林轩。林轩融合了九阳剑圣的大成神体之后，实力发生了翻天覆地的变化。  他出了黑魔崖，杀了几尊太古王，直接朝着瑶池赶来。  终于，在最后的关头降临。  该死的，上，杀了他！万龙巢的一个太古王，怒吼。  这一刻，一共四尊太古王，朝着前方杀了上去。  两尊万龙巢的太古王，一尊神凰岭的，一尊火麟洞的。  这四尊太古王，都是太古皇族的太古王，实力恐怖无比，拥有帝族血脉。  此刻，他们发疯一般地出击，  完了，那家伙要危险了！人族这边的武者，全部紧张起来。毕竟是皇族太古王者，让所有人都感到头皮发麻，  就连西王母，叶家，古家的家主，同样如此。  林轩望着从来的四个太古王，嘴角扬起一抹冷笑，他眼中，光芒璀璨无比。  身上杀意猛然爆发。  又是一拳轰出，化成十颗太阳，直接轰向前方。  轰轰轰！  4个太古王还没有靠近，身子便在半空中炸开，四分五裂，鲜血飘洒。  死了，又死了！  那些太古生物，瞪大了眼睛，不敢相信。  他们发疯一般的尖叫，该死的，我不相信！(未完待续。)