  看来，这天幽秘境内不光重力异常，就连妖兽也是强悍万分，比起外界的要强大的多。  不过还好，林轩这边人数众多，而且还有着老辈强者。  其中一个老者快速赶来，冷哼一声，一拳挥向前方。  恐怖的拳头带起剧烈的罡风，直接将一头妖狼打爆。  见到这一幕，众人松了一口气，同时对于这些老辈人物的战力感到震惊万分。  不愧是老辈人物，这战斗力太凶悍了。  其余的老辈人物也是纷纷出手，一瞬间就击毙了十多头妖狼。  剩余的妖狼见到这一幕，终于惊恐了，快速的吼叫一声，想着四方逃走。  “咦，这些妖狼竟然是上古遗种！其上面的皮毛骨头甚是奇，。这种材料用来炼器，应该比外界的材料要好得多！”  几个老辈人物望着地上的妖狼尸体，眼睛放光。  后方，那些弟子听后，也是惊叹。  不愧是天幽秘境，果然是天材地宝众多，仅仅是一群妖狼，就是上古遗种，这地方可以说遍地是宝呀！  当然，要想获得丰厚的宝物，前提是要有强大的实力，如果没有这些老辈人物，光这些年轻一代，恐怕要费上不少力气。  接下来，那宋长老进行了分组。年轻一代分为三组，分别由林轩，独孤傲天和李云飞带领。  而老辈人物则是在一旁守护。  接下来，没走多久，林轩他们便再次遭遇到拦截。  还是妖狼，不过这一次的数量明显比之前的要多，甚至队伍中出现了狼王。  这一次战斗比之前有激烈万分，各种灵力光芒到处飞溅。  林轩这边也遭到了攻击，战斗一触即发。  他挥动手掌，一串串掌影，携带着恐怖的寒冰气息，奔涌而出。  凡是被这些寒气碰到的妖狼，身上都快速的结成一团冰霜，受到寒冰冰冻，并且速度减慢。  其他人见状，则是极力的围攻。  林轩并没有和这些妖狼全力战斗，而是作为指挥者，不时的打出寒冰气息，掌控整个战场。  突然，林轩心头狂跳，一股不好的预感从心底升起，紧接着，他快速的释放灵魂力，探知四方，同时大喝一声。  “都小心，注意身旁的植物！”  他这一声如同惊雷，在众人耳边炸响。  顿时，那些仙武学院的弟子心头颤动，快速的在体表形成一道道坚实的防御光罩。  果然下一刻，附近那灰褐色的植物活了起来，如同妖魔一般，不停的摆动。  而且，无数灰色的树枝从地下穿出，如同毒蛇巨蟒一般，快速的向着众人缠绕而去。  这一变化很突然，到些树枝上带着一根根乌黑的毒刺，很显然上面涂满了剧毒，  如果没有林轩的提，醒这些弟子恐怕现在早就被这毒刺刺中了，而如果真的那样，他们就危险了，  不过，即便有哲林轩的提醒，还是有一些弟子的速度慢了，他们没有闪躲开，被灰褐色的藤条抽中，顿时被抽飞出去。  甚至，一名弟子都防护光罩都被抽裂了。  顿时，这名弟子瞳孔猛缩，脸上浮现惊恐表情，不过幸运的是，那毒刺并没有伤到他的身子。  然而，那些灰色的植物并没有放过这些人，尤其是被抽飞的那几名弟子。  无数的藤蔓，快速的缠绕上去。  见状，林轩则是冷哼一声，手指弹出一道风雷剑波，迅如闪电，快速的斩向前方。  彭！  激烈的碰撞声响起，恐怖的能量浩荡四方，顿时将大地撕裂。  无数能量碰撞，形成狂风，席卷沙尘，如同龙卷风一班卷向四面八方。  林轩这一剑十分凌厉，直接将那些灰色的树枝斩断。  “多，多谢林兄！”  那几名弟子也是一脸后怕，快速的后退，和众人汇合。  不过，众人虽然聚在一起，但是脸色并不好看，因为在那断裂的树枝处，流淌出一股股猩红的鲜血，瞬间染红了地面。  见到这一幕，众人顿时倒吸一口凉气，感到头皮发麻。  一个树枝，竟然会流血，这场面他们还是第一次看到。  还不待众人反应，地下深处突然传来一道凄厉的呼叫声。  紧接着，整个大地颤动，仿佛有什么庞然大物苏醒一般，快速的从地下穿出。  地面隆起，随后裂开无数道裂缝，快速的奔向远方。  一个巨大的树妖从底下爬起，狰狞怒吼，声音骇人。  这树妖十分巨大，近乎百米，那左上方处，有这一道平齐的切口，正是之前林轩的剑气所伤。  林轩的剑气激怒了这是底下的树妖，它嘶吼一声，浑身枝条颤动，如同一条条毒蛇，快速的抽向众人。  “小心，这些树枝上面都带有剧毒！”  林轩快速提醒，同时从容的躲开无数到树枝的攻击。  众人也知道厉害，不敢硬抗，纷纷逃窜。  而这时，一道冷喝声响起，只见人群中齐昊怒吼一声，挥动巨大的手掌，向左前方拍来。  这一掌十分恐怖，震动四方，整个虚空都被无情撕开。  蓝色的手掌如同汪洋大海，狠狠的轰向灰色树妖。  然而，那树妖也是怒吼一声，身上无数树枝挥动，快速缠绕，形成一个灰色的拳头，轰向前方。  彭！  一声惊天动地的响声，那树妖的拳头竟然挡住了海蓝色的掌影。  甚至，那无数枝条形成的力量，还通过来蓝色光柱，将齐昊震退。  见到这一幕，众人心头颤动，不敢相信。  齐昊是谁，那可是玄尊榜前十的强者，然而此刻竟然无法拿下这树妖，这实在是太震撼了！  难怪之前说这天幽秘境恐怖无比，如今看来，然不假。  不过还好，齐昊仅仅是被震退，并没有受到伤害。  而另一旁，林轩冷喝一声，快速挥动手臂。  之前他只是掌控全局，只有在危险的时候才会出手，可是现在，他顾不着这么多了。  那灰色树妖实力强大，出乎他的预料，他必须尽快出手，赶紧将击败。  无数的寒冰汇聚，形成一方冰蓝色的拳头，狠狠的轰向前方。  那树妖怒吼一声，全身的枝条颤动，形成巨大的灰色盾牌，体挡在身前。  不过，他还是小瞧了这冰蓝色的拳头。