  林轩却发现以他的灵魂力，还无法完全进入，这让他更加震惊了。  “痞子龙，赶紧帮我一把！”  林轩不想放弃，于是招呼痞子龙，和他一起动手。  暗红神龙的灵魂力也是探出，两股灵魂力合在一起，形成一股强悍的力量，快速的深入到里面。  下一刻，两人便愣住了，而且十分震惊！  林轩和暗红神龙两人共同出手，快速的感知到了里面的情行。  不得不说，这个灵舟比他们想象的还要恐怖，即便两人联手，也仅仅只能探知到里面十米左右的情况。  不过即便，这样他们还是愣住了。  震惊！太震惊了！绝对的震惊！  因为在前方十米左右的通道上，竟然摆着一地的次神晶。  那数量足足有五十多个，远超林轩之前和暗红神龙所得。  要知道，林轩和暗红神龙之前拼死拼活，一路辛苦，也只不过得到了十几块儿。  可是现在，门后面仅仅是通道处，就有五十多个，这种巨大的差距，深深的刺激了他们！  “我靠！不能忍啊！”  “本皇一定要进去。”暗红神龙激动的直跳脚。  没办法，他却是受刺激了！  林轩也是目光火热，激动的颤抖，想要将地上的那五十多个次神晶全部带走。  现在的他已经完全能够吸收次神晶了，而且吸收的越多，他的大龙剑魂复苏的越多，他的力量也越强大。  有朝一日，他能够让大龙剑魂达到王者境，那么他就不会畏惧外面的黑龙教主和王者妖兽了。  不过现在，唯一难办的是两人还是只能看着，根本弄不出来。  即便他们能用灵魂力，将那五十多块次神晶包裹，可是也带不出来呀。  “不甘心！”  暗红神龙用龙爪不停地搜寻，想要看清楚这道门到底有什么玄机？  后来，林轩也亲自动手了。  他实在不愿放弃这个机会，可是当他的手碰到那白色的门时，顿时整个灵舟发生了巨大的颤动。  轰轰轰轰！  前方，那能够抵挡王者杀阵的白色大门，竟然缓缓打开了，露出了一条漆黑的通道。  “什么情况？”  暗红神龙登大眼睛，都愣住了，林轩也是一脸震惊。  “小子，你干了什么？这个门怎么就开了？”  暗红神龙望着林轩，十分好奇，因为他知道那是在林玄动手之后，这个门才开的。  “难道碰到了什么机关？才让这道门开了？”  林轩也是疑惑万分，因为他根本没有做什么特别的动作，只是和暗红神龙一样，在这白色的门上摸索了一番。  “也许吧。”  暗红神龙也想不明白，不过他也不愿意多想，身子化成一道红光，嗖的一声就进去了。  现在最重要的，可是将里面的次神晶全部收走。  林轩也是心情激动，大步的走了进去。  地面上一共有着53个次神晶，其中暗红神龙拿了二十五个，林轩拿了二十八个。  由于这次神晶不能放在储物戒中，所以暗红龙直接在背上用龙鳞幻化出一个包裹，用来包裹着二十多个次神晶。  林轩也是施展星辰战甲，在背后幻化出来一个包裹，将二十八个次神晶全部收起来了。  激动，实在是太激动了！  他们拼死拼活，也只找到了十几枚，而外面的黑龙教主和王者妖兽，恐怕最多也只得到一两枚，不然对方也不会如此心急。  然而，他们现在竟然得到了五十多个！这绝对是一个天文数字！  轰！  就在这时，后方的白色大门突然关上了，整个通道也是完全封闭。  暗红神龙一掌挥出，打出一道攻击，尝试了半天，发现又没法打开了。  不过这一次，它并没有焦急，反而有些兴奋的说道。  光是这通道就有五十多个次神晶，真不知道这灵舟里面还有什么好东西？  “小子，要不我们进去看看？”  “好。”  林轩点头，说实话他也是激动万分。  这灵舟实在太神奇了，先是那能够抵挡王者杀阵，而且又处发现了这么多次神晶！  可以说神秘无比，他也想弄清楚，这灵舟里面到底有什么。  虽然无法在外面看清楚，这灵舟到底多大？是从这里面，林轩就可以感知出，这灵舟绝对庞大无比，至少比他手中的那一个，要大了足足一倍！  前方是一个五十米的直行通道，在五十米左右处，出现了一个直角的拐角。  而这通道，也是用白色的金属制成的，林轩尝试了一下，王者杀阵根本破不开，甚至在上面都无法留下划痕。  这让两人震惊万分。  王者杀阵的威力可是极强的，灭杀尊者境的武者，如同切菜！就算是遇上王者，也能抗衡一二！  可是，这么强悍的杀阵，竟然无法在这金属墙壁上面造成一点刮痕，不得不说，这实在太神奇了。  宝贝，这绝对是宝贝啊！至少是地阶宝器！暗红神龙激动，直流口水。  “走吧，去看看。”  林轩也是深吸一口气，一个通道就这么珍贵，想来着灵舟里面绝对有宝贝。  可是，当他们走到东道的尽头，还没有进行直角通道，两人就再次愣住了。  因为前方的白色墙壁上，竟然出现了一个掌印。  一个手掌印，拍在上面，清晰无比，使的整个墙壁都微微凹陷。  之前，林轩和暗红神龙太过兴奋，所以根本没有注意到，此刻这么近的距离，他们自然发现了这个掌印。  “不是吧，到底是什么人？竟然能够在这种白色金属上留下掌印！”  林轩震惊万分，要知道，这可是连王者杀阵都无法留下痕迹的金属啊！  暗红神龙也是深吸凉气，因为他发现，即便以他全盛状态，恐怕也无法在这白色金属上留下痕迹。  然而现在，竟然有人做到了！  不得不说，对方的实力实在是太恐怖了！恐怕就算是王者，也是最顶尖的那种！  而且，更让人震惊的是，这个掌印比正常人的手掌足足大了三倍，一般的人类似乎没有这么大的手掌。  两人怀着十分好奇的心情，进入了直角拐弯，不过很快，他们便再次震惊，甚至惊叫起来。