  那好，林轩轩笑了，他还没说话，旁边的轻舞，则是站了出来，气鼓鼓的说道。  你要是输了，赶紧跪下来，给我磕三个头！同时，给我们奇士府，所有人道歉！  这小妞儿！  林轩摇摇头，他还没说条件呢，对方就说出来了。不过也好，这个条件听起来确实不错。  磕头，道歉！这对天骄来说，简直比杀了他，还要难受！  不过，奇士府这边的人，却是激动无比。  因为这天云府的人，实在太嚣张了。  不但打上门来羞辱他们，说什么他们奇士府，没有男人，甚至还想收轻舞！  这每一样事情，都让他们气到咬牙切齿。现在轻舞提出这样的条件，他们自然高兴了。  对，就是要对方磕头道歉！  听到这个赌约，天云府的人也是皱眉，如果赢了还好，可是如果输了呢？  你们想什么呢，玄云兄怎么可能会输？  对方只是一个新人，又不是北妖，玉玲珑那样的绝世高手。  确实呀，如果是北妖打这样的赌，恐怕玄云立刻就走，可是一个刚进奇士府的新人，有什么实力？  估计大场面都没见过呢！  以为还在外面，是一方天骄？  来到他们天云府面前，就可以嚣张了吗？差的太远了！  所以，玄云毫不犹豫的答应了。  天云府的那些人，也没有阻止。  在他们看来，这是一场没有悬念的战斗。估计玄云一招，就能够将对方打败。  真不知道，这些奇士府的啊人，为什么会答应？为什么会让这个小子出头？  难不成，这些奇士府的人，因为失败太多，以至于都疯了？  管他呢！  反正以后，这个轻舞，就是我们玄云兄的女人了。  小子，既然这样，就别怪我不客气了。玄云狰狞冷笑一声。  扇子一挥，顿时，可怕的风暴，铺天盖地，仿佛跨越时空一般，扑到了林轩面前。  轰的一声，恐怖的力量爆发，一下子就将林轩吞没。  无边的狂流席卷四方，磨灭一切。  不好！  见到这一幕，奇士府的那些强者，眼皮狂跳。  该死的，这个轩云还真是谨慎，竟然一上来就施展了那古怪的扇子！  在他们看来，轩云或者大意，能够被林轩偷袭。那样更好。  可是没想到，对方竟然如此的小心谨慎，  不知道，林轩能不能够抗衡的住？  应该没问题，他的实力可是超强的！  毕竟他连黑魔都打得过！  奇士府这边的人也是稍微安定，不过那前面恐怖的景象，还是让他们眼皮狂跳。  最为紧张的就是轻舞了，她小手发白，咬牙切齿。  该死的家伙，你一定得给我挺住！一挺要打败对方！不然的话我，这辈子都饶不了你！  确实，林轩拿她作为抵押和对方打赌，如果输了，林轩没什么损失，而她就不一样了。  好了，这一战，结束了。  小妞儿，成为我的女人，跟我走吧。打出一击之后，玄云再也没有理会林轩。  在他看来，对方绝对挡不住这一击。或许直接轰成渣，也说不定，  他朝着轻舞走去，  哈哈哈哈，笑死我了。  原本以为这小子敢出头，是个厉害的角色，没想到连一招也挡不住！  那是自然的，一个新人，能有什么力量？  估计在外面，被称为天骄惯了，来到奇士府，和我们天云府面前，还敢强出头？真是不知死活！  天云府的这些人，不屑一顾。  奇士府那边的人，也是紧张起来。  怎么回事？这么长时间了，林轩还没有出来？难不成，发生了意外？  不是吧，林轩受伤了？还是说刚才的那一击，有着特殊的玄妙？使得林轩无法出来？  一时之间，众人紧张万分。  轻舞的一张小脸儿，更是无比的难看。该死的家伙，赶紧的出来呀！  看到玄云走来，她冷哼一声，眼中再次浮现一抹血红。  既然该死的林轩不靠谱，那么她就亲自出手了。总之，她是不会屈服的。  我说，你也太心急了吧。你以为用你的破扇子一挥，就能够打败我？  你脑子是不是被驴踢过了？  不屑的声音响起，让所有人一愣。  玄云更是停下了脚步，身子都有些僵硬。  怎么回事？  他猛然回头，眼中发出骇人的光芒。  下一刻，他尖叫起来，是你！怎么可能？  他发现，在他身后，站着一红袍青年，正是他的对手。  对方不是被他的攻击笼罩了吗？怎么会出现在他的身后？  那刚才打中的是谁？  对方竟然好发无伤！  一时之间，玄云都有些蒙了。  不光是他，天云府那边的人，也是愣住了。  这小子！  该死的，他的速度怎么会这么快？  难不成他躲开了？  不是吧！这些人也都疯了。  奇士府那边的人，都松了一口气。太好了，我就知道林轩不可能落败的。  就是啊，林轩是谁！  看着吧，玄云绝对要倒霉的！这一刻，他们再次激动起来。  轻舞也是送了一口气，这家伙，每次都搞得这么惊心动魄。  她退到一旁。  她知道有林轩出手，这一战应该没有什么悬念了。  玄云是强，也够天才，可是很可惜，遇到了林轩。  没想到，你竟然能够逃脱我的攻击！小子，看来你的速度出呼我的预料。  但是你以为，速度快，就能够战胜得了我吗？  你激怒我了，所以接下来，你会尝到什么叫做地狱般的滋味！玄云再次走了上去。  他决定，这一次一定要亲眼看到对方被杀，他才停手，  嗡！  扇子挥动，散发浩瀚的气息，打出一道可怕的风暴，涌向前方。  这一次的威力，比之前更加的狂暴。  而且，速度非常的快。  天地四方，完全被封死了。  小子，这次我看你怎么逃？玄云露出狰狞的笑容。  逃？谁说我要逃了？林轩冷笑一声，一步踏出，身上火焰滔天，化成一头火焰巨龙，冲天而起，响彻九霄  火焰巨龙所过之处，所有的风暴，全部给扫面了。  四周的空间更是汹汹燃烧起来，一时之间，整个天空，化成了火海。  轰！  一拳红出，满天火焰化成金乌，从天而降，直接将玄云笼罩在下面。(未完待续。)