  “走吧，在森林里修炼了这么长时间，也该去城市里看一看了。”  林轩身形一晃，朝着前方的国度飞去。  与此同时，他让雪白小猴和暗红神龙，都回到黑土号里面。  他自己也是身形变换，改变了容貌。  现在，他不得不小心行事。  三天后，林轩出现在一座城市之内。  出现在街道之上，感受到四周的繁华，林轩的心境也有了变化。  这一个月，他一直在杀戮，身心也处于紧张之中。  此刻来到这城市之内，让他有了一定的放松。  这一张一弛，使得他对武道的理解，又加深了几分。  找了一间客栈，林轩洗了一个热水澡，睡了一觉。  接下来的几天，也没有什么事。  不过又过了两天，城市内的气氛却突然紧张起来。  因为，有一群强大的武者到来。  这些人都是绝世圣地和顶尖大教的武者。  不用想，他们肯定是为了追寻林轩而来。  这一路上，他们跨越了几个国家，无数的城市。  虽然没有找到林轩，但是他们仍然没有放弃。  “靠！追了这么久，累死老子了！”  “先找个地方快活一下再说。”  几个强大的武者，直奔城内最繁华的地方。  云山阁。  城内最繁华的地方，占地面积极广。  楼台亭阁，云雾环绕，甚至无数宫殿沉浮。  不得不说，这确实是一个好地方。  而那些武者进来之后，更是一番享受。  这次来的，不光有摇光圣地，还有万雷门，逍遥门、拜月教等顶尖大教。  这几个宗门，都和林轩有仇恨，所以此刻得摇光圣地在追杀林轩，他们自然要加入进来。  因为他们不但和林轩有仇，而且他们还怀疑，洪宇的事情，或许也和那林轩有关。  所以无论如何，他们都要将林轩捉住。  “那个姓林的小子，真的有这么强悍吗？一个人竟然能杀四个摇光圣地的弟子？”  一个逍遥门的武者一脸疑惑，眼中满是不相信。  “哼！那小子怎么可能这么厉害！”  “一定是使用了什么卑鄙下流的手段，这才得手！”  摇光圣地的弟子则是脸色阴沉，冷哼一声。  而这时，另一人则是说道：“不要小瞧他。”  “听说当初在圣殿的时候，他曾经斩杀了不少拜月教的弟子，似乎连候补圣子都给斩杀了。”  “什么？竟然还有这事！”  一时间，不少人都望向了拜月教。  “哼，那是我们大意了！”  “而且对方手中，似乎有一个地阶中品宝器。”  “等着吧，这次我拜月教，一定要将其击杀！”  “说到地阶中品宝器，似乎你们万雷门的一件宝贝，万雷锤，也被对方赢走了吧。”  听到这话，万雷门的弟子也是脸色发黑。  这件事情，一直是他们的耻辱。所以这次，他们一定也要将万雷锤给抢回来！  “哼，这一次我们同样请了拓跋家族的人，即便那小子隐藏的再好，也绝对无法逃脱。”  万雷门的人咬牙冷哼。  而这时，摇光圣地的武者再次沉声说道：“好了，不要争吵了。”  “既然大家有共同的目标，那么我们就一起联手，争取早日找到那小子。”  几人占据了云山阁最好的一处地方。  而周围的武者，都被赶的远远的，只能在偏僻的角落里。  不过没多久，林轩却从外面走来。  他来到这城市也好多天了，自然也听说过这云山阁的名头，所以今天，打算来看一看。  果然，他一来到附近，就被云山阁的景色和气氛给打动了。  这里确实是一处仙境。  他现在改变了样貌，自然不怕被别人认出，所以大步的朝着云山阁里面走去。  林轩进来之后，周围的那些武者没有在意。  大殿中心的，摇光圣地的那些人，却是投来目光。  他们是来追人的，所以自然不会放过每一个盘查的机会。  不过，林轩现在改变了样貌气息，而且连修为都压制到一星王者左右。  所以，摇光圣地和拜月教的那些武者，撇了一眼，嘴角露出一抹嘲讽，便不在关注。  不过，这其中一个中年人，却是微微皱起眉头，目光闪烁不定。  “怎么了，拖把前辈？”  一个万雷门的弟子问到。  他身边的这个中年人，自然是拖把家族的人。  这次跟随万雷门，一起捉拿那林轩。  拓跋家族出来的人，自然也是寻灵师，这中年男子也练就了一副奇特的瞳术。  能够看穿虚实。  所以，这中年人的神情，自然引起了万雷门的注意。  “这小子隐藏了真实的气息和修为。”  拖把家族的那个中年人，沉声说道。  “什么？隐藏气息和修为！”  周围的那几个大教弟子，都是皱起眉头。  “能不能看清虚实？”  “是不是那个林轩伪装的？”  然而，拖把家族的中年人，却是摇摇头：“看不清虚实。”  “是否是我们要做拿的那个小贼，我也不知道。”  “不过我只知道，对方绝对隐藏了修为和气息。”  “哼！一般人怎么会隐藏器和修为？”  “这人绝对有什么不可告人的秘密！”  万雷门的弟子冷哼。  “宁错杀，不放过！可疑的人，绝对不能让他离开。”  拜月教的弟子，眼中也是浮现一抹杀意。  摇光圣地的弟子，更是冷哼：“将那人捉来，问个清楚。”  “那个人，说你呢，过来！”  一个万雷门的弟子站起来，指着林轩冷声喝道。  这一变化，直接引起了整个大殿内武者的关注。  顿时，不少人窃窃私语起来。  “那人是谁？怎么招惹了万雷门？”  “谁知道！那人看样子气息一般，恐怕也只有王者一二星的修为。”  “这样的人，怎么敢招惹万雷门。”  “完了，那家伙恐怕死定了！”  一道道叹息声传来。  而林轩也是皱起眉头，他没想到，竟然引起了万雷门的注意。  这让他十分不解。  下一刻，他停下脚步，朝着前方望去。  在那里，他不光看到了万雷门的武者，还有半月教、逍遥门，甚至遥光圣地的人。  想来这些人，应该都是来追捕他的。  不过，他现在已然改变了样貌及气息，至改变了修为。  对方，是怎么可能发现他的？