  “圣龙轩斗武场的废物们，都给我滚出来！”  “老子又来了！”  “渣渣们，出来受死！”  一道道极其嚣张的声音响起，在斗武场上空回荡。  周围看热闹的人群震惊，看来圣龙轩斗武场真的要倒霉了。  ?驹篮推胩锎?湃耍??窒?诺恼驹诔≈校?挥薪?魏稳朔旁谘壑小?br />  而这时，林轩和南宫圣也是带着一众武者出来了。  他们非常沉默，但是身上都带着一股肃杀之气。  “林轩，你果然来了！”  看到林轩出现，?驹篮推胩锒悸冻稣?????br />  “小子，今天就是你的死期！”  “圣龙轩斗武场没有存在的必要了！”  “哼，不要以为讨好城主就能安然无恙！年轻一代的事情，城主大人是不会管的！”  一群人狞笑，似乎他们已经掌控了全部。  闻言，圣龙轩的人气愤，而林轩则是眯起了眼睛。  他从来没指望城主能够保护一切，只要能将那些老家伙震慑住，他就满足了。  至于年轻一代，他还真没怕过谁！  林轩嘴角弯起一抹冷笑，这些家伙还真是嚣张，不过他会让这些人付出代价的。  “林某在此，你们有什么本事，都使出来吧！”  林轩飘到武台上，朗声说道。  “去死！”  下一刻，?驹辣澈蟠艹鲆幻?蠛海?焖俚某逑蛭涮ā?br />  同时，他抽出背后长刀，力劈而下。  刀芒耀眼，撕裂长空，如同一道惊雷闪电，奔涌而出。  一瞬间，恐怖的刀芒便斩向了林轩。  “好恐怖！”  周围人群惊探，这绝对是极限武者中的强者。  没想到?炯易宓娜艘怀鍪郑?褪钦饷辞亢返娜宋铮?br />  在众人的惊呼中，林轩抬起了手臂，他双指并拢，朝着虚空中的刀芒夹去。  “狂妄！”  “找死！”  看到林轩的行为，?驹赖热硕际抢湫t隼矗?芪?巳阂彩且痪??br />  这种攻击，已经能够灭杀通灵境极限武者，林轩虽然强大，但是此刻用两根手指接招，是不是有些托大了？  那出刀大汉更是暴怒，怒喝一声，更加卖力的催动力量。  竟敢小看他？他会让对方付出代价的！  持刀大汉愤怒，没有人敢小看他，凡是小看他的人都已经付出了血的代价！  铿锵！  在众人惊骇的目光中，林轩伸出两根手指，轻松的捏住了那璀璨刀芒。  微微用力，那刀芒发出咔嚓之声，随后裂开，化成光雨。  “什么，这不可能！”众人惊骇。  那持刀大汉更是惊恐，他的这一刀十分凌厉，一般的通灵境极限武者碰之即死。  然而，林轩竟然用两根手指，就轻易的将他的攻击击碎了。  “这，还是人吗？”  两根手指捏碎对方的攻击，林轩手指弯曲，然后弹出一道剑波。  那剑波迅如疾风，劲如闪电，迅速的撞击在大汉胸口，将其轰飞出去。  那大汉吐血，倒飞出去，在他胸口，有一个恐怖的剑孔。  这一切都发生在一瞬间，当众人回过神时，战斗已经结束了。  “好恐怖，不愧是十连胜的天才武者！”众人惊叹。  黑木岳和齐田两人则是脸色阴沉。  几天不见，对方的实力似乎又强大了。  这种进步速度，他们从来没有听闻过。  “该死的家伙，到底是不是人！”齐田咬牙说道。  刚才的那名大汉比起他之前的战仆还要强大，然而这样的高手，还是被对方轻松的打败了。  这让他有种抓狂的感觉。  “上，弄死他！”黑木岳阴沉着脸，厉声喝道。  顿时，又是一名武者快速冲出，在他手中，有一杆长枪。  一枪刺出，枪芒如同银色匹练一般，在虚空中发出轰轰的雷鸣之声。  空气如同海浪，被无情切开，向两旁飞出去。  众人惊恐，这名武者太强悍了，那一往无前的气势，仿佛能够撕裂苍穹。  咻！  望着快速冲来的枪客，林轩手指弯曲，再次弹出一道剑波。  彭！  那道剑波如同闪电，瞬间撞击在枪头之上。  顿时，虚空如同沸水，剧烈的颤抖起来，伴随而来的还有恐怖的爆炸声。  那枪可被震的到退出去，在虚空中横移，一脸惊恐。  林轩没有收手，手指跳动，再次弹出一道剑波。  嗤嗤！  虚空泛起波澜，被无情切开，甚至有些地方出现了恐怖裂痕。  众人变色，林轩太强势了，面对如此强大的对手，竟然未曾移动一分，仅仅弹出两道剑，就将对方击退了。  这种强悍强悍手段，绝对是世间罕见。  而且，让众人更加吃惊的是，眼前的这个少年只有十八岁，并且他的修为只是达到了通灵境后期。  可是，大部分极限武者都不是他的对手了，这样的人绝对是逆天存在。  虚空中，那名枪客还在后退，他被林轩弹出的第二道剑波击中，滑出去几十丈远。  原本身上闪耀着圣光的战甲，此刻也变得暗淡乌光，可想而知他承受了多么大的力道攻击。  而且，那剑波太凌厉了，其中蕴含恐怖的剑意，让他气血翻滚，嘴角血流不止。  “这就是你们找来的高手？”林轩不屑冷笑，“这点实力还好意思来砸场子？”  林轩站在武台上，俯视?驹篮推胩铮?壑新?乔崦镏?狻?br />  “该死，该死！”  黑木岳和齐田气得发怒，两人脸色发，身上颤抖，透发一股极其凛冽的杀意。  “可恶，太可恶了！”  他们带着一众高手前来，原本想拿下林轩，打垮圣龙轩斗武场，解除心中的恶气，  然没想到，刚来这里他们就连输两场，而且更是被人当众无情鄙视了。  这种感觉，他们十分难堪。  “啊，小子，给我去死！”  那名枪客怒极，仰天长啸，身上腾起一股更加猛烈的气息，人枪合一，形成恐怖气势。  一枪刺出，漫天灵气驱动，形成一条狰狞咆哮蛟龙，笼罩四方。  所过之处，地面出现裂痕，两旁的窗户桌椅全部化成粉末。  这一枪，是那武者的全力一击。  面对如此狂暴的攻击，林轩神情冰冷，他依然重复的之前的动作，弹出一道又一道剑波飞驰而去。  啦咔咔！  每道剑波都凌厉到极致，快速的轰向那名武者。