  一滴鲜血，带着无尽的煞气，在空中凝现。  如血手臂晃动，不断的低语，那鲜血快速扩散，形成一个诡异的图案。  “血魔，出！”  一声低喝，在空中回荡，虚空被震得嗡嗡发响。  半空中的图案光芒大盛，泛起耀眼的红芒。  紧接着，一只血红的手臂伸出，仿佛地狱中归来的恶魔。  最后，一个狰狞的血魔出现在林轩面前。  这血魔形状像人，但却长着四只手臂，头上有一根独角，浑身上下滴着鲜血。  如血站在远处，红唇微启，发出怪异的音波。  嗡！  血魔突然出动，冲向林轩，四只手臂不停的挥动，形成漫天的拳影。  林轩一拳轰出，如同雷霆乍现。  恐怖的能量砸在血魔身上，泛点涟漪。  一个碗口大小的洞口出现在他的身上，但是林轩的大部分拳力却被血魔身上的流动液体卸掉了。  而且，那个洞孔也在快速的愈合。  不仅如此，血魔最大的特点在于他不怕痛。  “完全就是一只杀戮机器！”  吼！  血魔低吼一声，四只手臂结出不同的形状，形成巨大的攻击。  嘭！轰！当！  林轩全力出手，与血魔不停的撞击，恐怖的能量传向四方。  一时间，两者僵持不下。  “桀桀！我要摘下你的头颅！”如血在后方邪笑。  “哼！紫极魔宫不过如此！”林轩冷笑一声。  “闪电风暴！”  金色电弧涌出，狂风大作，电闪雷鸣。  血魔被雷电击中，发出一声惨叫。  嗤嗤！  就像是寒冰遇上烈火，不停的融化，血魔的身在在金色雷电的作用下，出现了恐怖的伤痕。  嗖！  血魔倒退而出，立在如血身旁。  “不可能，我的血魔根本不畏惧一般的雷电！”如血脸色阴沉，忌惮的望了一眼那金色的电弧。  “敢伤我的血魔，我要让你死！”  “紫极魔宫的弟子我也杀了不少，不多你一个！”林轩不屑道，“有什么本事，全都使出来吧。”  “什么！你敢杀我魔宫弟子！”如血瞳孔猛缩，“我要喝你的血，吃你的肉，让你永坠地狱！”  “融合！”他身子一晃，形成一团血雾，融入到血魔身体内。  嗡！嗡！  一瞬间，血魔的眼窝之中，泛起了两点寒芒，异常灵动。  咔咔咔！  血魔晃动了一下身子，那被金色电弧击穿的伤痕快速的融合。  不但如此，他身上的气息更是强盛了许多，已经快达到灵海七重的水平了。  “现在我不会在畏惧你的金色闪电了，乖乖的受死吧！”如血狞笑一声，身子化成了血色残影。  嗖！  一瞬间他便出现在了林轩身前，四只手臂快速舞动，恐怖的攻击笼罩林轩全身。  轰隆隆——  金色雷电涌出，化成雷兽，张牙舞爪。  “没用的！”如血大笑，双手握拳，轰在雷兽身上，将它砸散。  林轩眉头一皱，眼神逐渐变得凌厉。  下一刻，一道剑光亮起。  如同一道惊鸿，在空中化出诡异的弧线。  啊！  如血惨叫一声，惊恐的后退。  “这是……剑意！”  “该死了，你是剑修！”他的胸前出现了一道恐怖的剑痕，差点将他劈成两半。  “结束吧！”林轩身上剑意不断攀升，体内龙形印记发光，一颗龙头咆哮。  嗤！  一剑劈出，仿佛有龙吟声响起。  剑光快到了极点，瞬间就将如血笼罩。  噗噗噗！  四面八方出现无数道剑芒，凌厉到了极致。  如血的四只手臂断了三只，胸口更是再次中招。  “不，我不想死！血魔解体**！”如血惊恐的叫道。  血魔爆炸，形成万千道血线，奔向四面八法。  不少钻到地下和石壁之上，消失不见。  林轩没有再出手，刚才那一剑已经重伤了如血，恐怕半年之内，他都无法出手。  他收起长剑，继续向前走。  这时，后方突然响起急促的破空声。  林轩停下身子，转头望去。  嗖！嗖！  两人身影落下，正是江如月和矮小老者。  那矮小老者望向四周的剑痕，在感受这空气中残留的气息，沉声道：“好凌厉的剑意！”  “哼，大骗子！”江如月轻哼道。  “我不可不是骗子。”林轩摸摸下巴，笑眯眯的说道。  “想不到小友竟然还是剑修，果然是后生可畏啊！”矮小老者望着林轩，赞叹一声。  “老丈过奖了。”林轩笑笑，“前方凶险，不如一起前往？”  他看得出矮小老者没有恶意，而且林轩感觉江如月的身份不简单，毕竟不是谁都能随手拿出一把灵果来喂猴子的！  “也好。”矮小老者笑道。  江如月则是气呼呼的嘟着小嘴，一脸不高兴的样子。  三人快速的前行，终于来到了尽头。  前方，竟然是一面厚重的墙壁，挡住了去路。  “竟然是条死路？”矮小老者惊疑道。  林轩目光闪动，仔细的观察的一番，他发现这座墙壁异常宽厚。  唰！  他将雪白小猴提了出来，用手指捏了捏它的脸。  “没路了，怎么办？”  雪白小猴的脸被捏的变了形，它不满的哼唧了两声，然后跳到了江如月的怀中。  唔叽唔叽！  小猴子一阵比划。  “它说什么？”江如月抱着小猴子问道。  “它说就在这面墙的后面。”林轩耸耸肩。  随后三人开始仔细的探寻，矮小老者和林轩甚至开始轰击墙壁。  不过，两者并不敢太用力。  万一将通道打坏了，那他们就完蛋了！  “难道有机关？”林轩疑惑道。  “没有机关，绕过去吧。”酒爷传声道。  “绕过去？”林轩不解。  “地鼠知道吧。”酒爷没有多说什么。  林轩嘴角抽搐，苦笑一声：“两位，不如我们挖个洞吧。”  ……  另外两条通道，众人都受到了地下生物的攻击。  左边的那条通道，有着无数的火蜥蜴，右边那条则是火蝎子。  算来算去，就属林轩的那个通道最安全。  不过，两旁的武者经过血拼之后，却是冲出了通道。  一个广阔的地下世界出现在众人眼前，岩浆沟壑，怪石嶙峋，不时有热浪涌出。  中央有一个巨大的熔浆，不断的冒着气泡，散发着炎热的高温。  而在岩浆的中央，有一块巨石，石头上长着一株火红色的植物。  在那上面，有一枚拳头大小的灵果，绽放着彩色的霞光。