  林轩吓了一跳，没想到这不死药的攻击力，竟然这么强，让他毛骨悚然。  他来不及躲，只能运足了天机神瞳，打出可怕的金色光刃，  甚至碧海潮声，也被他施展出来了。  周围的虚空，不停的破碎。  当的一声，他打出的那些瞳术光刃，竟然被打碎了，  甚至碧海潮生，也被撕开一道裂痕，  那东西，杀到了他面前，  不过还好，他的瞳术，可不是盖的，那东西也受到了冲击，疯狂的惨叫，滚了出去，  该死的小子，敢伤我灵魂！  这声音之中充满了怨毒。  林轩也是皱起了眉头，怎么回事？这是一株神药，能发出来的气息吗？  他凝神去。  下一刻，他震撼无比，  不对，真龙神药的样子，已经消失不见了，前方也没什么大道和霞光了，  取而代之的，是一只癞蛤蟆，趴在那里，瞪着一双大眼睛，绽放骇人光芒。  怎么回事？林轩惊呆了，真龙神药呢，难不成被对方给抢走了吗？  还是说，根本就没有什么真龙神药，一切都是一个局。  你是什么人，怎么会在这里？林轩冷声问道，  那只癞蛤蟆冷哼一声，随后笑了起来，我是谁，你不知道吗？  小子，我还得多谢你，帮我破了阵法，让我重见天日。  说到最后，他呱呱呱的笑了起来。  不好！林轩瞳孔猛缩，该死的，真的是对方。  之前的那个真龙神药，应该就是对方，幻化出来的，  他竟然，没看出来。  这癞蛤蟆道行，也太深了吧。  而且，对方为什么会被封印在这里？  要知道，这可是天命星，五百年开启一次，每次，只有一些顶尖的天骄强者，才能够进来，  寻找天命和机缘，  可是，他们也不能无限地呆在这里，寻找机缘之后，还是会被传送离开的。  漫长的岁月，天命星，都是被封印起来的。  对方怎么会出现在这里？对方是天命星的生物吗？是被上一次来天命星的强者，给封印起来的吗？  我是谁？哼，小子，我可是无上的妖圣，身上流淌着无上的血脉，你一个小小的人类，见了本大爷，还不赶紧跪拜行礼。  就凭你？一只癞蛤蟆？林轩面露鄙视。  看来，你是不知道我的实力了。也好，就先将你镇压，让你当我的人宠，  这只癞蛤蟆，口出狂言。  他鼓起了腮帮子，张嘴喷出了一团绿色的液体，  林轩原本还带着不屑，可是当他感受到，那液体的时候，却是脸色一变。  他身形一晃，快速离开。  噗噗噗！  虚空被动穿，绿色的液体击穿了天地，  小子，跑的倒是挺快的，你能躲开吗？他瓜的一声，张嘴，舌头仿佛化成了一道闪电，瞬间出击。  林轩沉下了脸色，冷哼一声，我管你是什么？我看你是被封印的太长时间了，竟然敢对我动手。  他抬手，无数的法则环绕，朝着前方拍了过去，  九阳神火腾腾的跳动，这一击，将对方的舌头完全的笼罩。  下一刻，癞蛤蟆尖叫起来，收回了舌头，眼中带着浓浓的震惊，  该死的，烫死本大爷了。  小子，你敢用火烧我，我淹死你。说着，他又鼓起了腮帮子，刮的一声，喷出了可怕的海浪。  水之法则无与伦比，竟然能够和九阳神火抗衡。  真的是太不可思议了，  这只癞蛤蟆，到底是什么来头，  要知道，外面那些顶尖的天骄，都不是林轩的对手，这癞蛤蟆的实力，竟然不输于首席弟子吗？  想到这里，林轩果断的出手，他强势的杀了上去。  两者大战起来，癞蛤蟆越战越心惊，  说实话，他的来历非常的不凡。  虽然被镇压着，不代表它是弱者，如今出困，原本他以为能笑傲八方，  可是没想，到刚刚出来，就遇到一个难缠的对手，  该死的小子，怎么这么邪门儿？  癞蛤蟆，就凭你还想横扫八荒呢，跟你说吧，我在外面的世界那是属于最弱的，  你连我都打不败，你还敢出去，  我劝你该乖乖的自己挖个坑，将自己埋起来吧！  不可能，癞蛤蟆跳了起来，满脸的惊恐，这是最弱的实力？打死他都不相信。  还是说，外面的世界，已经发生了翻天覆地的变化？  林轩冷笑，他感觉出，对方的心，乱了，  因为对方的神通，都有了一些破绽，  他抓住机会，快速的反击，将癞蛤蟆压制到了下风，  同时他以强悍的体魄靠近，不停的拍打对方。  打的癞蛤蟆不停的翻滚，直翻白眼儿，  不过让林轩惊讶的是，对方的体魄，竟然无比的强悍，他竟然无法打碎，对方的身躯。  该死的，疼死本大爷了，癞蛤蟆气的口吐白沫，只翻白眼儿，我跟你拼了，  他的身子猛然膨胀，腮帮子如同风车一般，不停地鼓动。一股恐怖的气息，流转出来。  看样子，对方是要使用杀手锏了。  林轩也是果断出手，眼中爆发出凛冽的光芒，死亡法则飞了出来，化成几十道黑色的锁链，朝着前方冲了出去。  看我的必杀技，  对面的癞蛤蟆大叫，刚想出手，可是他发现，周围出现了很多黑色的锁链，想要将他束缚。  他面带不屑，他的体魄，何其的强，就算对方困住了，也根本伤不到他，  可是下一刻，他却惊恐的尖叫起来，  该死的，这是什么？  他膨胀的身子，一瞬间变凹陷了下去，整个人弹了起来，撕破了虚空。  夺开了牢笼。  你竟然会这种法则！他太惊呆了，刚才一瞬间他，的气血仿佛遇到了寒冰一般，变得虚弱，  这种感觉，是他多少年没有过的了！  该死的，你是什么人？  你是鬼帝的传人？还是死亡大帝的传人？  他疯狂地尖叫。  鬼帝？  死亡大帝？  林轩惊讶，难不成大帝级别的人物？  这个癞蛤蟆竟然知道大帝级别的人物？  他有问到。怎么？你能知道我的来历，看来你来头也不小。  小子，你别想套我的话，癞蛤蟆，惊疑不定的说到，  现在，我们各走各的，我有我的事情，  说着，他身子一晃，便想离开。