  “这小子太嚣张了，不过这次他死定了！”  “敢来我段家，这次决对让他有来无回！”  “那是肯定的，我段家早已成为王者家族，实力大增，他敢杀我段加武者，这次定要将他碎尸万段！”  段家弟子一个个神情狰狞，声音冰冷。  而武尊更是猛然站，起指着林轩，冷声说道：“小子，你敢杀我辰儿，我要让你生不如死！”  一旁，段玉也是冷哼：“小子，赶紧跪下受死！”  林轩的出现，引起了所有人的轰动。  没办法，这实在是太震惊了！  要知道，这个场面林轩出来，那可是必死无疑！  然而即便如此，对方还是真的来了。  “大胆！这乃段王的宴会，神圣无比，岂是你可以捣乱的？”  “赶紧退下！”  神鸟宫的一个老者站起，猛然大喝。  天下谁都知道，林轩和段家的关系，那可是不死不休。  而现在，林轩竟然敢来段家的宴会，这无疑是来闹事的！  神鸟宫这个时候站出来，其用意很明显，那就是要讨好段家！  “你算什么东西，也敢在我面前指手画脚？”  “滚！”  林轩则是撇了一眼那神鸟宫的长老，随后毫不客气的冷喝。  “你！”  听到林轩的话，这神鸟宫的长老气的浑身哆嗦：“小辈，你太放肆了，竟敢目无尊长！”  当着这么多人的面，被一个二十多岁的青年呵斥，神鸟宫的长老根本没脸下台，气的脸色铁青无比。  “你算谁的长辈？在我面前也敢倚老卖老？真是找死！”  林轩冷哼一声，声音如雷，带着恐怖的力量顿，时那神鸟宫长老身子一颤，差点儿一头栽倒。  不但如此，他还是双耳流血，整个人变得虚弱无比。  很显然，刚才那一声音，直接将他轰成内伤。  不光是这神鸟宫的长老，所有人都感到一阵心颤。  因为这声音中，蕴含的能量和杀气实在是太恐怖了，让他们心惊肉跳。  只不过林轩故意针对神鸟宫的长老，所以对方才受了重伤。  然而其他人却是头皮发麻，这是什么手段？也太恐怖了吧！  竟然一道声音，就能重伤了神鸟宫的长老！  “天啊，这林轩果然名不虚传，难怪能够斩杀凌风公子！”  “是啊，他未免也太强悍了吧。”  众人议论纷纷，万分震惊。  另一边，段家老祖的脸色却是愈发的阴沉。  他自然能够感知出，眼前的这个青年不凡，如果放任其成长下去，恐怕以后绝对是他们段家的头号强敌。  他是不会允许这种危险成长下去的。  想到这里，段家老祖眼眸之中浮现一抹冰冷，他原本就想追杀林轩，只是没有找到对方。  可是没想到，今天对方竟然主动送上门来了，还真是老天帮他！  一时间，所有的目光全都放在林轩身上。  然而这时，天空中再次传来破空之声，紧接着又有几道人影快速的降落。  “还有人！”  众人震惊，想不到这林轩竟然还有帮手。  段家的武者更是紧张起来，如果对方带来什么强者，他们一定要第一时间反扑。  不过下一刻，他们却愣住了，因为来人并不像他们想象的那样。  出现的三道人影，一个是身穿紫衣的绝世女子，怀中抱着一个红色的小狐狸，竟然长着九条尾巴。  慕容倾城！  见到这个紫衣女子，所有人惊呼起来。  他们自然认得对方，这可是名震大陆的天女，其名气，一点都不比天武四公子弱！  而另外一人，则是一个身穿黑袍，戴着黄金面具的女子。  她冰冷如刀，眼神如同锋利的刀芒一般，带着凛冽的杀气。  这自然是洛冰山。  但是认识她的人并不多，不过没有人会怀疑这个女子的强大。  另外一个自然是暗红神龙。  它此刻早已收起了王者威压，而且并没有变成神龙形态，所以现在看起来还是一条一米多的长蛇。  三人出现，引起了不少轰动。  尤其是慕容家族的人，全都松了一口气。  他们自然知道，慕容倾城已经离开了两三年，不过去了那里，他们并不知道。  如今看到对方安全的回来，心中的这一快石头终于放了下来。  慕容老祖也是露出了笑容，满意的点点头。  “小子，这是我家老祖的宴会，难道你真的要破坏不成？”  这时，段家的一个老头站起来冷喝。  他声音中带着无比的冰冷：“小子，这里不是你能撒野的地方，这次做客的，可是五大王者，是至高无上的存在！”  “赶紧跪在地上认罪，不然修怪我段家不客气！”  很显然，段家这是再拿王者压人。  “呵呵，段家好大的威风。”林轩冷笑，“不过既然是天武大陆上的宴会，怎么可能少的了我战神宫。”  “我作为战神宫少主，带着几个朋友来参加宴会，难道段家不欢迎？”  林轩慕容如电，睥睨四方。  战神宫？闻言，众人脸色怪异，现在战神宫还存在吗？  不过众人虽然心中这样想，可是并没有人说出来。  “远来是客，来人，赐座！”  就在这时，段家老祖突然沉声开口。  下方的那些段家武者虽然不愿意，但是也不敢违背老祖的话语，于是快速的布置出一些位子，让林轩和慕容倾城等人入座。  “倾城，你们先去那里坐吧。”  林轩转头，低声说道。  随后，慕容倾城、洛冰三和暗红神龙三人，来到了刚刚腾出的地方。  而林轩却是一动不动，依然站在那里。  见到这一幕，段家的那些武者顿时又皱起了眉头。  “小子，位置已经给你腾出来了，你竟然还不走？”  “难道还要闹事不成？！”  段家的那位老者再次冷喝，声音如同惊雷炸响四方，带着恐怖无比的杀气。  “那是宾客的位子，我的朋友入座自然没问题。”  “可是我却不同，我身为战神宫少主，而这里可是战神宫的地盘，你让我坐宾客的位置？”  “你脑袋进水了吗？”  林轩冷喝，毫不退让，声音如同利剑般冰冷，说到最后，他身上涌起一股可怕的气势。  “我是战神宫的人，自然要坐主座！”  “段家老狗，你给我滚下来！”  一声大喝，惊动四方。