  “你敢伤我？”短发青年喘息，“你死定了，贪狼不会绕过你的！”  “再不滚，我会让你变成死狼！”林轩手臂抬起，恐怖剑芒闪烁。  “小子，你给我等着，这事没完！”  短发青年看到林轩的动作，脸色变得无比难看，他艰难站起，快速的离开第一层。  周围人群则是震惊：“这新生，好强势！”  不但实力强大，更是不畏惧贪狼会。  不过，想来贪狼不会善罢甘休的。  “林轩，好强！”那些被欺负的新生同样震惊，他们这么多人，都打不过那短发青年，而林轩一招就将对方解决了，这种差距，太大了！  “林轩，你这么强，不如建个组织，把新生聚集起来，省的大家在被欺负！”  有新生说道，他们希望有个强大的靠山。  “是啊，是啊。”  闻言，那些人也是附和。  林轩转身，望向那些新生，其中不少人身上都带着伤。  “我是有组建组织的想法，但是我要的可是真正的武者，而不是懦夫！”  “你实力可以不强大，但是却不能懦弱！”  “实力不强可以修炼，但是那颗热血无畏的勇猛之心，一旦失去了，就再也找不回来了！”  林轩沉声说道。  “我，我们没有懦弱！”那些新生反驳。  “对，你凭什么这么说我们！”  “有没有懦弱大家都清楚，不过我可以给你们一次机会，三天后在这里集合，向我证明你们的勇气。”  “这是你们加入我组织的唯一机会！”  “三天后集合，为什么？”众人不解。  “你们不是被贪狼欺负了吗，三天后，还击回去！”  说罢，林轩转身进入第二层。  “什么，还击贪狼，这林轩脑子没事吧？”  “疯子，这种人绝对是疯子！”不少人冷笑，贪狼虽然贪婪残忍，但是却非常强大，绝不是新生能够撼动的！  “哎，这家伙，太张狂了，恐怕要在大跟头啊！”不少老生摇头叹息。  那些新生则是沉默，贪狼他们可惹不起，但是他们不会直接承认，只能开始嘲讽林轩。  “哼，这林轩太可恶了，凭什么这么说我们！”  “就是，不就是打败了一个老生吗，真以为是新生第一了！”  “他不要我们，我们可以去找其他人，我觉得那个周旭就很强大，绝对强过林轩。”  “对，还有慕容倾城，东方凤凰等人，想来他们都会组织社团，而且人家还是美女，能进入那样的社团绝对是天大的福气。”  “不光要加入新生社团啊，我们完全可以申请进入那些老生社团。”  “学院内社团这么多，足以容纳我们！”  “就是，还打什么贪狼，贪狼是这么好打的吗？不少老实力都不敢，他一个新人，凭什么这么说。”  “我看，他就是想让我们当炮灰，绝对没安好心！”  “哼，我们走！”  不少人被林轩训斥的心中难受，故此冷言说道。  然而，还有一些人这是目光闪烁，他们认真思考林轩说的话，准备三天后来这里。  对于这些人的想法，林轩并不知道，他确实需要一些人员，但是他要的是那些勇猛强悍的武者，而不是畏手畏脚的学员。  所以，他让那些人三天后来此，如果没人来，那就算了，那证明那些人是弱者。  如果他们敢来，不管这一战结果如何，他都会接受他们。  甚至，林轩根本就没打算让那些人动手。  将此事放下，林轩来到第二层。  第二层的人明显少了许多，毕竟这里一个时辰一千灵值，可不是什么人都能消耗的起的。  不过，这里的灵气比上面要浓郁的多，林轩估测一下，要强了一倍多！  比起他的庭院，强了将近三倍。  “不愧是中级聚灵阵，果然是个好地方！”  找了一间空闲的修炼室，林轩输入一千灵值，然而进去。  修炼室内还有着小型聚灵阵，灵气程度比起外面更加强盛，林轩没有浪费时间，全力修炼。  他同时还服用灵酒，千年灵药等，让修炼速度达到了最大值。  一个时辰很快过去，林轩满意出来。  这一个时辰的修炼，足够他在外界一个多月的修行。  虽然花了一千灵值，但是却非常值得！  离开了修炼室，林轩看了一眼灵值牌，顿时叹息一声，他手中的灵值又不多了，只能去接几个任务。  就在林轩接任务，赚灵石的时候，仙武学院却炸开了锅。  原因是，林轩在中级聚灵塔内打伤了贪狼成员，并且放话三天后要带新生反扑。  打伤贪狼成员已经够震惊的了，要知道贪狼的人都是那种残忍，瑕疵必报的人，得罪他们肯定没有好下场。  但是，林轩不但得罪了，而且还要反攻。  这是要和贪狼对着干的节奏啊！  可是，他一个新生，干的过贪狼吗？  没有人会认为林轩成功，众人觉得那只不过是装比的手段而已。  也许只是想提升一下名气，毕竟这样的人以前也有。  不少人将这个事当成笑话，没有放在心上。  但是贪狼会的人却是暴怒，他们不允许有人踩在他们头上！  所以，对于三天后的战斗，这些人准备好好的教训一下林轩！  并且，他们要让所有人知道，贪狼的厉害。  在他们眼中，只能他们欺负人，没有人能够欺负他们！  燕轻阳等人也得知了这个消息，不少道灵会的笑了：“这林轩还真是白痴，不等我们找他，竟然自己惹上贪狼会了！”  “恐怕这回那小子要倒霉了。”  “正好，让贪狼那群人解决掉那小子！”  燕轻阳等人准备看热闹。  “不光是他们，沈耀天、周旭等新生强者也在看热闹，他们知道林轩这回要倒霉了。”  慕容倾城心中有一丝担心，虽然她知道林轩强悍，但是贪狼的恶名在仙武学院也是广为流传。  所以，他担心林轩吃亏。  好不容易等到林轩做任务回来，慕容倾城立刻走了上去。  “回来就有美女相伴，这生活还真是美好！林轩望着走来的佳人。”轻笑道。  “都什么时候了，你还有心思笑？”慕容倾城担心道。