  后面，将军府的人再次冷笑起来。  之前他们看到袖里乾坤被破的时候，也是惊呆了。  没想到对方竟然这么强悍，不过现在，当他们看到，中年大能施展着魔炎手的时候。  他们再次狰狞起来。  因为这魔炎手，可是比袖里乾坤更加可怕的一种攻击。  尤其是那绿色的火焰，能够焚烧一切。  在我面前玩火？你还真是找死！见到这一幕，暗红神龙冷笑一声。  暗红神龙确实不屑冷笑起来，因为他的龙炎，可是可怕无比的存在。  对方竟然敢跟他比火焰威力，还真是找死！  所以下一刻，他张嘴喷出一团团龙炎气息。  轰轰轰！  可怕的龙炎散发光芒，铺天盖地涌向前方。  整片虚空都在颤抖，空间被一瞬间点燃了，因为这龙炎的威力，实在是太可怕了！  彭！  下一刻，和魔炎手撞在一起，发出惊天的碰撞声。  一道惨叫声传来，众人全部惊呆了。  只见那魔炎手上面的绿色光芒，一瞬间就被拍灭了。  不但如此，那碧绿的手掌，更是出现一道道裂痕，随后轰然炸开。  啊！  凄惨的声音响起，中年大能疯狂的后退，捂着流血的手臂，脸色狰狞无比。  惊恐，万分的惊恐！  他盯着前方的暗红神龙，头皮发麻，该死的，怎么可能！  我不相信！  后面的那些人也全部惊呆了，怎么可能！  那可是魔炎手啊，一种比袖里乾坤更加可怕的大神通。  魔炎手一出，焚烧万物。  在他们看来，瞬间可以干掉对方！  可是现在，情况却出乎他们的预料。  那么可怕的魔炎手，竟然被对方一瞬间给拍碎了。  这种场面，让他们根本不敢相信。  而对面，暗红神龙却是冷笑一声，我说了，你在我面前玩火，那是找死！  下一刻，他挥动龙爪，朝着前方抓去。  这一抓，带着霸道而强势的能量，铺天盖地，朝着前方涌去，想要将那中年大能笼罩。  该死！  欺人太甚！  那中年大能怒吼一声，对方竟然太小看他了，敢如此对待他。  他不能忍受！  下一刻，他怒吼一声，体内的内力疯狂的涌出。  魔炎斩，给我灭！  无数的绿色火焰从他身上跳动而出，随后化成一柄碧绿的火焰长刀，凌空斩下。  给我去死！  火焰长刀可怕无比，直接斩碎了虚空，洪在了龙爪上。  见到这一幕，中年大能嘴角扬起一抹冷笑，他要斩掉对方的手掌，来报之前的仇！  然而，仅仅片刻之后，他便吓得魂飞魄散。  什么报仇，他根本不敢想象了。  因为他那碧绿色的火焰长刀，直接破对方的龙爪，一爪子拍得四分五裂！  不但如此，那红色的手爪凌空而降，带着一往无前的气势，将他笼罩，仿佛一座红色的大山，压了下来。  不！  救我！  这中年大能在也忍不住了，惊恐的尖叫起来。  因为他发现，对方太强了，这一爪他根本扛不住。  所以，他发出求救。  后面，将军府的那些武者见到这一幕，也是纷纷怒吼。他们打出一道道光芒，想要救出中年大能。  轰轰轰！  无数的能量轰在龙爪上，却没有任何作用。  暗红神龙的红色龙爪，十分的平稳，固若金汤，挡住了所有的攻击。  下一刻，它无情的落下。  轰！  一爪拍出，虚功碎裂，无数的裂痕蔓延四方。  啊！  中年大能更是惨叫一声，被拍的四分五裂，身子猛然爆炸，化成了一团血雾。  什么！被杀了！  见到这一幕，所有人都懵了。  远处，将军府的那些武者，更是脸色难看，一个个眼皮狂跳。  他们不敢相信，堂堂的大能，竟然被人一巴掌给灭杀了！  这到底是什么人啊？  什么样的能量，才能做到这一点？  该死，怎么会这样？  带头的那名老者，也是瞳孔猛缩。  他发现，确实小看对方了。  原本他以为，这两人不可能是大能，根本挡不住大能的一击。  可是现在看来，他大错特错了。  对方的威力，远远在他之上。  想到这里，他再也不敢装逼了，赶紧张嘴吐出一个青铜盾牌，然后手掌狠狠的拍在上面。  当！  当当当！  一道道声波传出，蔓延四方。显然，这是一种警报，是这老者在向将军府里面求救。  呼！  见到这一幕，暗红神龙腾空而起，张嘴喷出一团团龙炎。  可怕的火焰如同海浪一般，涌向前方  快跑啊！  前方，将军府的那些人，见到这一幕，吓得魂飞魄散。  这火焰，可是连大能都能烧死的存在！他们怎么抗衡得住。  所以下一刻，他们快速的逃走。  噗噗噗！  噗！  可是这个时候，漫天的火焰中，出现一道道火焰长矛，洞穿虚空，将那些武者全部击穿。  那些人被洞穿，钉死在虚空中。随后，被火焰包裹，一个个燃烧成了灰烬。  啊！  惨叫声接连响起，那些武者成片的倒下。  然而这时，将军府里面再次冲出几十道光芒，一个个散发强大的气息，如同神魔一般，冲天而起。  同时，一道道路怒吼传来，该死的，快住手！  轰！  一个蓝色的大手掌，从天空中拍下，扑灭了不少火焰。  嗡！  一道凌厉的刀光，散发惊人的光芒，直接斩在了龙炎之中，将漫天的火海切开。  轰！  一个青铜色的大钟，从天而降，如同青色的大山一般，将剩余存活的捂着笼罩，挡住了漫天的火海。  得救了！  那名带头的老者松了一口气，他快速挥动身前的青铜盾牌，挡住一道道火焰。  他知道，他们将军府里面的强者，到来了。  没错，这次来的，确实是将军府里面的强者  全都是大能！  除了普通的大人之外，还有精英大能，甚至还有一个顶尖大能压阵！  这么一群大能降临，直接压塌了一方的虚空。  天空中出现无数的裂痕，根本承受不住他们的气息。  然而这些大能，一个个如同杀神，冰冷的目光盯住了前方。  怎么回事？  其中，一个精英大能皱起了眉头。眼前的这一幕，确实太糟糕了。  他们将军府的大门，被人给劈碎了。下方大地，出现一个个深坑裂痕。  周围的山峰，树木完全被烧了，甚至碧绿的湖泊都被蒸干了。  尸体遍布，鲜血狂流。  远方，他们将军府的几个少爷，也被打翻在地，一个个抽搐惨叫。  该死的！就是他们两个动的手？