  那人，正是摇光圣子！  另外一人身上，带着凤凰虚影，压着这些太古生物也是气血凝固。  该死的，好强的血脉之力！  人族竟然拥有如此的血脉人物吗？他们震惊，望着那道人影，惊恐万分。  那道人影，闪烁无比，身上环绕着可怕的光芒，留着一头淡淡的凤凰虚影，在她身边环绕。  其他人类的武者，也是惊呼。瑶池圣女！  是瑶池圣女来啦！  苍天，有传闻她拥有神秘的血脉，没想到，竟然是凤凰血脉。  是呀，以前不可，见现在太古万族出世，瑶池圣女的血脉，终于再现人间了。  竟然是恐怖无比的凤凰血脉！  没错，来的人，正是慕容倾城。  她的凤凰血脉，此刻也是全力的激发出来，使得她的实力，有了翻天覆地的变化，  倾城姐姐！  另外一边，紫气翻滚，一绝美女子，乘着紫色的祥云，快速的降落，如同人间的仙子。  紫霞圣女！  天灵体，她竟然是天灵体！太古生物之中，几个太古天骄，尖叫起来，仿佛见了鬼一般。  人族这边的人，也是震惊万分。什么，紫霞圣女，竟然是天灵体吗？  苍天呀。  天灵体和道体一样，亲近于天地，不比天人体弱呀。  众人震惊，没想到沈静秋，竟然是可怕无比的天灵体。  这个林轩，还真是逆天呀！  他的两个小女伴，竟然拥有这么可怕的体质。  众人自然知道，慕容倾城，沈静秋，和林轩的关系。  这让众人一阵无语，因为林轩本人，就是九阳神体，再加上剑气恐怖。  他身边的这些人，同样可怕。  那头暗红色的长蛇，不是蛇，是龙！  身边的两个女伴，都是逆天的体质，甚至还有叶无道，这样的朋友。  可以说，真的是强势到了顶点。  然而，也有老辈人物摇头叹息，过刚易折。  恐怕这次，这个中皇林轩，真的要危险了。  其他的圣子圣女，天骄听后，一阵沉默。那些太古生物，则是冷笑连连。  天空中，那巨大的投影越来越可怕，仿佛一座座太古魔山，压向四方。  弱一点的，根本无法承受，身子颤抖，就连那些圣子天骄，也是脸色苍白，  轰轰轰～  可怕的乌云翻滚，撕裂开来，一个巨大的头颅探了出来，那头颅比山岳还大，可怕的眼眸，绽放无情的光芒。  他盯住了下方那些人类武者。  这一次，来了不少圣子天骄，不过你们这群废物，在我面前还真是不堪一击。  说话间，他一只手掌探了出去，抓向下方。  这只手掌太可怕了，遮盖方圆几万里，压了下来，将虚空彻底的崩溃。  轰轰轰！  五行圣子，万雷圣子，全部吐血倒飞，逍遥圣子同样身子颤抖，倒飞出去  太可怕了，这些圣子圣女，原本是人族中天骄级别顶尖存在，可是此刻，在太古王族的天骄面前，根本不够看的。  哼，还真是一群废物！银电族，火云族，天狗族的天骄，冷笑连连。  人族这边的人，脸色无比的难看。该死的，实在是太嚣张了！  对方竟然直接敢对他们的天骄动手。  叶无道，摇光圣子，大夏皇子，无尘等人，冷哼一声。  他们眼中绽放冰冷的光芒，似乎想要动手。  不过这时，天空中，再次传来几道可怕的光。  嗡～  天空中，一轮血色的月亮浮现，整片天空染成了血红色。  那轮月亮散发的光芒，让所有人心中拔凉，甚至血液都凝固了。  不好，又是一尊太古王族！  人族惊呼，他们知道，这是血月族，同样是太古王族！  看来，血夜一族的天骄，同样也出来了。  那些太古生物，也是颤抖，甚至不少都匍匐在了地。没办法，面对王族，他们同样要臣服。  天空中，那轮血月，缓缓的转动，散发恐怖的气息，其中一道光芒飞，向了拜月圣子。  找死！  拜月圣子，瞬间变了脸色，不过很快，他便怒吼一声。  赌上拜月教的荣誉，他也要出手呀。  在这么多人族天骄和天下强者面前，他怎么可能逃。  一声怒吼，他施展出了全部的力量，没有任何留手，在她背后，同样出现了一轮圆月。  他们拜月教的力量源泉，就是月亮。所以修炼的也是月亮功法。  此刻，他背后的圆月，和对方的血月，快速的碰撞。  轰的一声，惊天动地，无数大裂痕产生，  噗！  拜月圣子，却是大口吐血倒飞出去，直接晕倒了，  他打出的圆月，被击的粉碎。那轮血色的月亮，完好无损。  上面的光芒，更加的妖异了。  什么，连一击都挡不住吗？人族这边的武者，惊恐。  拜月教的那些人，更是惊呼一声，赶紧将拜月圣子，给救了起来。  所有人脸色难看无比，那可是圣子级别的存在呀，竟然连对方的一击，都挡不住。  难不成，差距这么大吗？  这些人，满脸的绝望。  呵呵，这么多人，不知道这次战斗，能死多少？  最好全部死掉。  你们的灵魂，都是我的了！  周围众人颤抖，他们耳边响起了这么一道诡异的声音，吓得他们头皮发麻。  就连那些太古生物，也是惊恐。  蓝魔一族的天骄来了！  该死的，不要杀我！  他们惊恐万分，没办法，蓝魔一族，太古王族，而且生性残忍。  非常喜欢收集灵魂石。  凡是被他盯上的，不管是人妖，还是太古万族，都无法逃脱。  可以说，这是一种恐怖的杀神。  切，一群废物。不屑的声音响起，一道蓝色的身影，出现在天空中，和那轮血色的月亮对峙。  对方没有散发什么奇异的景象，仅仅是站在了那里，他浑身成蓝色，仿佛蓝色的水晶一般。  一张脸狰狞无比，如同恶魔，头上长着一根独角，背后一对蓝色翅膀。  手里，左边拿着一张黑色的妖幡，右手是一只三角叉，身上散发凛冽的气息，让人望一眼就能晕倒。  他，就是蓝魔一族的天骄。  此刻的天空，被分成了三块。  一块是血色的，血月缓缓地转动。  另外一个，则是蓝魔一族的天骄。  最后一块，则是漆黑的乌云。一颗头颅狰狞无比，发出恐怖的吼叫声。  正是南海神鳄一族的天骄。  (未完待续。)