  一道道可怕的虚影环绕，每一尊都散发强大气息，压的的那些人族，脸色苍白，气血翻滚。  就连无敌王，都狂吞口水，根本无法反抗。  好强悍，太强悍了！  这些太古天骄，太可怕了，已经可以屠杀无敌王者了。  确实，人族的那些老辈人物，叹息。不得不承认，他们血脉逆天，实力恐怖。  恐怕我们人族年轻一代中，没有几个人能够和他们争锋。  这些人族的强者颤抖，惊恐，林轩却毫无畏惧。他神色从容望向前方的这些太古天骄，就是你们想要挑战？  好吧，给你们一次机会。不过想清楚，挑战我的下场，那可是死。说到最后，他身上爆发出凛冽的气息，直冲云霄。  你以为，你能够杀个了我们？没有大成神体，你什么都不是。  龙族的一个天骄站了出来，他一个龙头狰狞，身上长满鳞片，背后，还有一个巨大的尾巴，狰狞无比。  三招，我就能将你灭杀。这个龙族的天骄，霸气无比。  看好了，第一招，给我去死！龙族天骄一声怒吼，体内气血轰鸣，龙血，激荡。  一道道龙血幻化出来，画成一柄柄杀伐之剑，伴随着龙族天骄的拳头，不停地砸向前方。  好可怕，每一道杀剑都能够轻易的击杀无敌王。龙族的天骄，实在是太恐怖了。  苍天呀，他的境界也只是绝世大能，竟然能够释放出如此可怕的战力。  人族武者，惊恐，太古万族冷笑起来，不愧是龙族天骄。果然够强悍。  那小子绝对死定了，这一下，得有29000太古之力了吧。  小子，给我去死吧！龙族天娇露出狰狞的笑容，冰冷的眼眸中绽放骇人的杀气，  他发现他高估对方了，也许这一击，就能够将对方灭杀。  嗖彭～  面对这么可怕的攻击力，林轩根本没有动，在对方靠近他十米的时候，他才出手。  他的速度很快，一瞬间便收回了手掌，再次负手而立。  以至于，所有人都没有看清，他到底是怎么出手的？  轰轰轰。  天空中，那些由龙血化成的杀伐之间，轰然炸开，化成血雨，在天空中飘洒。  龙族天骄的身子，从中间裂成两半。  普通一声，倒在地上。  什么，所有人的神色变得僵硬，不敢相信。  死了，可怕无比的龙族天骄，能够轻易击杀洞穿无敌王者的攻击，就这样被化解了？  而且，连天骄都被杀了！  这怎么可能？  该死的，刚才是林轩动手了吗？太快了，没有看清他到底是出了什么神通。  不知道呀，似乎是随意一击，这些人都疯了。  人族的强者，瞪大了眼睛，不敢相信。  那些太古生物，更是惊呆了。  尤其是那些太古天骄，仿佛见了鬼一般，那可是龙族的天骄，实力强大，连老辈的太古王，都不一定是对手。  可是，却被人一招灭杀了，这到底是怎么回事？  该死的，这小子出了什么诡计？  偷袭，他一定是偷袭！  该死的，他不会是动用圣兵了吧。  这些人也是满脸的惊骇，因为他们也没看清到底发生了什么？  林轩则是佛手而立，他望着下方龙族天骄的尸体，嘴角扬起一抹冷笑，随后，他抬起头来，目光扫向前方。  还有谁，想挑战我？赶紧来吧。  这话一出，所有人沉默。那些太古万族，也是没有人出声。  没有人站出来。不少太古生物，都往后退了退。  没办法，对方实在是太强悍了。  原本他们以为，对方没有了大成神体，就是蝼蚁，他们可以轻易的虐杀。  可是现在看来，他们错了。  就算对方没有了，大成神体作为依靠，可是对方真的实力，也是非常可怕的。  该死的，我不相信，他不可能这么强！他一定是动用了某种禁忌。  夜叉一族的一个天骄，冷哼一声，我来杀你！  他一上来，就变施展出自己个夜煞领域，将整个空间笼罩。  就算对方攻击再强有如何，他先施展出最强的防御。随后，他挥动手中的长枪，一枪刺了出来。  小子，给我去死。  这一枪力道十分可怕，一点儿都不比之前的龙族天骄弱。  这夜叉一族，也是十分可怕的种族，而且极为残忍暴虐，实力，非常的强大。  见到这一幕，人族武者再次屏住了呼吸。而那些太古天骄，则是一个个瞪大了眼睛，死死的盯住了林轩。  他们要看清，对方到底施展的什么绝招。  下一刻，林轩出手了。  在夜叉天骄到来的时候，他一拳轰了出去。这一拳，狂暴无比，仿佛战神的拳头，吞吐漫天的神火，席卷而上。  轰！  一拳，天崩地裂。  夜叉领域，轰然破碎。神枪被轰的四分五裂，那夜叉族的天娇身躯也是裂开。  死了，又死了！  又是一名太古天骄，被一招秒杀。  这一幕，让所有人目瞪口呆，那些太古天骄，同样如此。  他们看清了，对方没有施展禁器，也不是圣人的武器，而是直接施展拳头，打了出去。  该死的，这小子的九阳神体，怎么变的这么厉害？  么的，不会大成神体，还在他身上吧？这些太古天骄，都疯了。  他们快速的后退，拉开了安全的距离，没办法，太可疑了。  一磅，暗红神龙冷笑一声，一群白痴，要真是大成神体，你们觉得你们还能够活命？  估计连一个眼神，你们都抗衡不了吧。一边说着，他一边将龙族天骄，和夜叉天骄的身子，收了起来。  一会儿可以好好的做顿大补汤。  噗！  这话一出，人族的武者，嘴角抽搐，太古强者，则是气得吐血。  什么，对方，真的要吃它们？  该死，对方竟然把他们当成了食物！这让他们无法忍受。  这小子太邪门儿了，我们赶紧回去，先摸清他的底细再说。这些太古生物不愿意，再呆下去了。  他们决定先离开。因为对方实在是太可怕了。  他们转身，然而，一道声音却传了过来。  等等，我让你们走了吗？  这声音一出，那些太古天骄，身子一僵，随后转过头来，愤怒的咆哮。  该死的小子，你敢拦我们？  ！(未完待续。)