  幻月宗的人都知道，他们的大师兄月言对赵雪有意思。  然而，这个林轩竟然和赵雪走得如此之近，这简直就是在挑衅他们大师兄！  所以，幻月宗的弟子对林轩可谓是恨之入骨。  林轩自然不知道，他的举动已经引起了许多人的敌视，他正在考虑一个计划。  就在雷宗弟子想教训林轩时，林轩也在算计雷宗弟子。  他心中有一个大胆的计划。  虽然他现在吸收黑龙之炎，而且体内还有了火之属性。  但是那威力还远不及雷电属性。  他已经领悟了风之意境，如果能够在领悟雷之意境，就能够在短时间内大幅提升战斗力。  而且随着他修为提升，银雷体已经不能够满足他所需要的防御了。  必须要尽快进化到金雷体，这样才能在化灵境中取得优势。  而这一切，都需要大量的能源。  林轩上次进化银雷体还是利用天雷的威力，可想而知要进化到金雷体需要多么庞大的雷电能量。  所以，林轩中注意打到了雷宗弟子身上。  他现在有了吞噬之剑，完全可以吞噬雷宗弟子打出的雷电能量。  这些人都是化灵境高手，蕴含能量恐怖无比，而且还有雷震这等蕴含精纯雷电能量的人杰。  林轩如果能吸收到他的雷电能量，那么他就能够快速冲击金雷体，并且有很大机会领悟雷之意境。  毕竟，他现在距离雷之意境就只有一层窗户纸了。  想到这里，林轩露出了笑容。  比赛继续进行，很快林轩身上的青铜战衣再次有了反应。  他脚步一点，再次来到台上。  他的对手是一名身穿银色战甲的武者，而且在他的身上还有着一屡金色光芒。  这名青年看到林轩上台后，迅速打出一连串的手印。  顿时，他周围散发出一股刺骨的寒意。  方圆十丈内出了无数藏蓝色冰晶，天空中甚至都飘起了雪花。  这人竟然是一名冰系武者。  做完这些，他露出了冷笑。  他观看过林轩比赛，林轩那快如鬼魅的速度让人心惊。  但是，只要克制住林轩的速度，其他的手段他根本不畏惧。  而他就能很好的克制林轩的速度，因为他是一名冰系武者。  只要进入他身体十丈之内，所有的速度都会减慢，甚至有可能会被冻结。  一旦林轩出现减速或者冻结的情况，这场比赛他就赢定了。  然而，让他惊讶的是，这次林轩并没有施展那快如鬼魅的速度。  林轩手臂挥舞，在空中形成巨大的雷电剑气。  剑气恐怖宛如三千惊雷，绽放狂暴气息，轰然落下。  顿时，冰系男子身前道寒冰防御被无情轰开。  巨大的雷电剑气爆炸，形成一片雷海，将其笼罩。  当银色雷电散去后，冰系武者浑身焦黑，头发倒立，身上发出一股烤焦的味道。  一丝真龙气息钻入林轩青铜战衣内。  “什么？雷电！”  “林轩也是雷系武者？”众人惊讶。  林轩先前的比赛并没有展现出了一点属性，所以众人以为林轩只是速度出奇，其他攻击平平。  但是没想到，他竟然也能使出这种恐怖的雷电属性。  这实在是出乎众人预料。  林轩击败对手后，并没有快速离开，而是转头望向雷宗等弟子的方向，露出了一丝挑战的笑容。  随后，他脚步轻点，才来到台下。  “这家伙是在找死！”雷宗弟子暴怒。  雷震脸色阴沉，身上雷电跳动，声势恐怖。  竟然有人敢向他们挑战，这是多少年都没有发生过的事情！  而且，对方仅仅是一名青铜武者，在他眼中那就是如同蝼蚁般的存在。  这样的人，是没有资格挑战雷宗的。  “小子，我会让你知道挑战雷宗的下场！”爆炸头青年眼中寒芒大盛。  众人也是惊愕，他们想不到林轩竟然会主动挑衅雷宗。  这简直就是找死的行为啊！  赵狂心中发颤，他恨不得赶紧逃离这里，省的被雷宗误会他和林轩的关系。  林轩则是一脸淡定，他就是要勾动雷宗弟子动手，这次他才有机会吸收雷电之力。  ……  比赛继续，赵狂登场。  他的对手，竟然是云家的那位云锦长袍青年。  对于云家的云岚剑法，赵狂十分忌惮，所以一上来他就打算防御反攻。  然而，那诡异剑光却十分凌厉，一剑劈开了他的防御，在身上留下一道恐怖剑痕。  “认输！”赵狂尖叫。  很快，他身上便失去了一股真龙之气。  不少人震惊，赵狂的实力能够冲击前两百名了，但是却抵不过的不过云峰一剑。  云家不愧是三大剑道家族之一，云岚剑法真是诡异莫测，杀人无形啊。  “那青年应该是云家首席弟子，云峰吧。”  “看他的实力，这次应该能够排到前五十，我看有机会冲击前三十！”  众人议论，心中忌惮。  “剑道三家族？”林轩疑惑。  一旁，有人解释道：“剑道三家族，是指云家、薛家和谢家。”  “这三家剑法独特，各成一道。门下弟子更是精英辈出，被誉为万剑宗之下的三大剑道家族。”  “原来是这样，三大剑道家族，有些意思。”林轩了然。  云峰施展的云岚剑法，显然要比云天杨高明得多。  就算是他，与之对上，也要费上一番手脚。  “快看，一号擂台谢家弟子出手了！”有人惊呼。  “谢家？三大剑道家族！”  林轩抬头望去。  只见一号擂台，一名冷峻青年走出。  他的对手，是四大强国之一的首席弟子范超。  范超神情凝重，连续挥出上百道掌影，连成一片。  面对这恐怖的攻击，那名青年快速拔剑。  空气微微颤动，随后他收剑转身，朝着擂台下方走去。  “这就完了？”  众人疑惑，不知道他要干什么。  然而，下一刻，漫天掌影消散，范超肩头出现恐怖的血洞。  众人倒吸一口凉气，心中惊恐不已。  “好快的剑！”  他们根本没有看到剑光轨迹，甚至连那名青年的动作都没有看清。  这剑光已然超出了他们的感知。  林轩也是震惊，刚才他只是感知了大概的轨迹，但是精确的剑光，他也没有捕捉到。  他还是第一次遇到这种事情。  “好快的剑，不愧是剑道三大家族！”