  西王母点点头，好。  跟在林轩身边，她还是很放心的。  而且，就在刚才简单的接触之中，她对林轩非常的满意，或许两人之间，成就一段姻缘，也不是不可以。  接下来，林轩告辞了西王母，和慕容倾城一起，离开了瑶池圣地。  他们前往紫霞圣地。  紫霞圣地。  同样是东荒绝世圣地，处在一片仙境之中。  漫天的紫气十分的漂亮。  沈静秋得知，林轩和慕容倾城来的时候，她十分的开心，直接化成一道流光，便冲了出去。  林轩哥哥，倾城姐，你们都来了！  她高兴的扑到林轩怀里。  这一幕，让紫霞圣地的那些男弟子，一阵羡慕，一个个瞪大了眼睛，咬牙切齿的盯着林轩。  该死的，这家伙是谁？  紫霞圣地弟子无数，并不是每个人都见过林轩。所以，他们看到自己的圣女，扑在一个陌生男人怀里，他们都快惊呆了。  是他，是那个小子！  该死的，没想到，他竟然来了！也有人认出了林轩。  他来干什么？这些人议论纷纷，其中不少人直接通报长老，  果然没多久，紫霞圣地的长老便来了。  你是何人，竟然敢对我圣女无礼！那些长老见到这一幕，立刻吹胡子瞪眼。  林轩松开了沈静秋，望向远方，淡淡的说道，吾乃仙殿之主，林轩。  仙殿之主！  这些长老一愣，随后震惊万分。他们听说过对方的名头，可是，不少长老还是第一次见对方。  当他们看到，对方身旁另一道绝美身影的时候，更是惊呼起来。  瑶池圣女！  林轩她们或许还陌生，可是对于慕容倾城，他们可一点也不陌生，  双方同在东荒，而且对方是瑶池圣地的圣女，他们怎么可能不认识。  一个圣女，和一个不弱于他们圣地的殿主，一块到来，恐怕有什么重要的事情。  他们赶紧说道，两位，请。  很快，有长老请他们过去。更多的人，则是通知他们圣主。  那些年轻的独自，也回去分分叫人。  当紫霞圣地那的那些年轻天骄，得知他们的圣女，竟然对别人投怀送抱的时候，他们牙都快咬碎了。  该死的，是谁！  不行，一定要好好的教训他一顿！  这其中，不少绝世天骄杀气腾腾，冲了过去。  是他，就是他！  不少人指着林轩，在远处大叫。  那些绝世天骄，盯着林轩，一个个冷笑连连。  只不过是一个七星中期的王者而已，有什么大不了的。  看我这就灭了他！  这些人想要动手。然而下一刻，他们眼珠子却瞪着出来。  因为他们发现，他们的圣主，竟然亲自将对方给迎接了进去。  苍天呀，我的眼不是花了！  么的，做梦，我一定是在做梦！  他怎么能够和圣主平起平座？  该死的，这小子到底是谁？  那些绝世天骄，也是浑身发凉，幸好他们还没来得及动手，不然的话，他们会被他们的圣主一巴掌拍死吧。  好像是什么仙殿之主，不过这小子实力，可不怎么样呀。  不少五武者咬牙切齿。  那些绝世的天骄听到之后，脸都绿了。  什么？仙殿之主！  现在的仙殿，已经不像和之前那样神秘了，自从古墓一站战之后，仙殿之名，也是渐渐传了出来。  真灵世界的圣地大教，都有所熟知。  对方是仙殿的人，而且是仙殿之主！  这绝对是一个超级天才呀，而且，对方的身份，可是和他们圣主平等的存在。  想到这里这些绝世天骄，脸色难看，该死的，你是不是想让我去死啊？  他们开始训是他们的师弟。  那些师弟，也是一脸苦逼的样子，冤枉啊师兄，我们真的不敢。  这小小的插曲，林轩自然没有在意。  他此刻带着慕容倾城，沈静秋，以及大护法等人，和紫霞圣地的圣主，一众长老，汇聚一堂。  林轩开门见山，直接说明自己的来意。因为他知道，对方是不可能拒绝的。  果然，听到这些消息，紫霞圣地的圣主以及那些长老强者，全部心头火热。  当即，他们就决定和林轩联手。  林殿主，一路劳顿，不如就在我紫霞圣地住上几日。紫霞圣主发出邀请。  林轩想了想，也好，反正他很久就没见慕容倾城和沈静秋了，不如在这里住上一段时间。  因为接下来，他就要离开东荒，去其它的大陆，联合那些圣地了。  接下来的几天呢，林轩就和慕容倾城，沈静秋，欣赏着壮丽山河，  这一幕，直接羡慕的圣地男弟子，要死要活的。  么的，他们的圣女被对方给追到了不说，竟然连瑶池的圣女，也在对方身边。  一人携带两大绝世美女，这确实让他们嫉妒抓狂，  这小子也太厉害了吧，他到底是怎么做到的？  就是呀，连摇光圣子，叶无道那些人，也没有这种待遇呀。  这些人十分的好奇，他们恨不得跑过去，求教了。  然而他们没去，一道消息却传了出来，震惊天下。  这消息，当然是有关叶无道以及神秘势力的。  叶无道被追杀的消息，最终还是传了出来。  一时间，东荒各大圣地，大教，震惊。  不但如此，这个消息还传像其他的大陆，整个天下，都惊呆了。  他们甚至不敢相信。  别胡闹，这消息一定是假的，谁敢追杀叶无道。  就是，叶无道可是叶家的希望，动他就是动叶家的底线，叶家绝对会不惜一切代价反击的，  那些圣地，大教，皇朝，纷纷不信。  然而，经过他们多方打探，却发现，这消息竟然是真的。  这一幕，让他们大脑都空白了。  究竟是什么势力，竟然敢做出这样的事情，难不成，是三大杀手神朝？  他们第一时间，便想到了三个恐怖的杀手神朝。  恐怕也只有这样可怕的杀手组织，敢对叶无道动手。  毕竟者，三大杀手组织，传闻在上古时期连，圣人都杀过呀。  然而他们发现，并不是三大杀手神朝，而是一个很低调很神秘的组织。  但是，究竟是什么，他们也不知道。  别说他们了，叶家也不知道。  这一次前来的所有黑袍人，全部被叶家给击杀了。  那些人的魂魄，也被他们抽取，直接动用大神通搜魂，可是最终，他们也没搜索到什么有效的信息。  这让叶家，很是意外。  (未完待续。)