  众人惊呆，似乎想不到会是这个结果。而看台上众多长老却是紧紧盯着林轩手中的青玉色宝剑。  “那宝剑，难道是灵阶上品宝器？”  “对啊，我怎么看着很眼熟？很像邪王当年的那把剑！”  “没错，应该就是那把风影剑，没想到竟然被着小家伙得到了了。”铁手望着风影剑缓缓道。  “什么？真的是风影剑！难怪能够胜过欧阳坤！”众长老惊叹。  灵阶上品宝器在龙星国也是异常珍贵的，而且那恐怖的攻击加成足以让拥有者能够越级挑战。  欧阳坤盯着林轩手中的风影剑，也是满脸的不甘心，但失败了就失败了，他只能忿然离场。  “靠想不到林轩竟然有灵阶上品宝器。这种宝物就是在大旗门也不多见啊！”  “欧阳坤竟然输了，不过输的也不算冤，在灵阶上品宝器面前，就算了化灵境初期强者也不一定能够抗衡。”  “这小子还真好运，竟然能拥有灵阶上品宝器！”  一群人议论纷纷，都把林轩的胜利归结为风影剑的功劳。  然而，他们却不知道风影剑只是林轩众多底牌中的一个，就算没有风影剑林轩一样能够赢得比赛。  只不过他不想暴露其他的底牌而已。  随着这场比赛的结束，青龙会名额挑战赛也落下了帷幕，林轩成为最大的黑马，夺取了第一名。  他拿到了青龙会的名额，而且还有一份神秘大奖在等待着他。  对于这神秘的奖励，不光林轩，所有人都很好奇。  只不过众人猜来猜去也不知道是什么。  比赛结束后，林轩就被铁手大人叫走。  古色古香的书房内，铁手盯着林轩看个不停。  “说实话，我没想到你能走到这一步。在这之前，我甚至都不认为你能够得到青龙会的名额。”  “接下来就看你在青龙会上的表现了。”  “我一定会全力争取名次的！”林轩说道。  “以你现在的实力，想要获得青龙之气确实不大可能。”  “如果你这次能够进入前一百，下届很有可能闯进前三十！”铁手说道。  “青龙之气，不可能？”林轩愣了。  “整个青龙会，能获得真龙之气的只有七十二人。这些人都是绝世天才，实力超你的想象。”  铁手继续说道。  “在大旗门的历史上，成绩最好的也仅仅是杀到的前五十，其余人恐怕连一百名都很难到达。”  林轩眉头微皱，这和他预想的不太一样，要知道他可是冲着第一名而去了。  “我想知道青龙会前几名的武者是什么实力？”  “嗯？”  铁手微愣，他似乎想不到林轩会这样问，在他看来林轩有点好高骛远了。  不过他还是解释了一番。  “整个天南域有四大绝世天才，这些人都是出身五星宗门，底蕴非常深厚。”  “比如排名第一的霸无极，他是霸天门的首席弟子，一身实力达到了化灵境后期，甚至传闻他曾和通灵境武者交手，数百招都不落败。”  “化灵境后期！和通灵境武者交手？”林轩愣了，他想不道第一名如此强悍，修为达到了化灵境后期！  铁手继续说道：“除了霸无极之外，还有万剑宗的周剑英。”  “上一次她剑意已经达到了七成，想来这次更加恐怖了，传闻她已经十分接近大成剑意了。”  “所以，这青龙会远比你想象的艰难！”  林轩深吸一口气，这些天才确实出乎他的预料。  难怪铁手先前对他不抱太大希望，以他现在的水平遇上这些人，恐怕一招就会落败。  “虽然你无法抵抗这些天骄，但是如果你修为再精进一些，获得一个青龙天才的名额还是可以的。”  青龙天才，是对前七十二名武者的称号，这些人都可以享受青龙之气，所以称为青龙天才。  “而且，你也不要太灰心，你天赋异常，想必下一届时一定能够大放光彩！”  对于林轩的天赋，铁手还是很认可的。  小小年纪，就领悟了五成剑意，而且还有风之意境，这种天赋实在是不多见。  “修为再精进一步？”林轩疑惑。  他之所以精进这么快是因为有着邪王晶私，不然就算是绝世天才，要想在短时间内提升修为也是不可能的。  看到林轩眼中的疑惑，铁手淡笑道：“你跟我来。”  两人朝着大旗门深处走去。  后山是大旗门禁地，除了铁手，除谁都不能进入。  而此刻，铁手却带着林轩走进了禁地之中。  穿过黑暗的石洞，两人来到地下世界。  下方竟然是一座巨大的宫殿，装饰摆设和大旗门的大殿几乎一样。  “这是？”林轩疑惑，不知道为什么铁手将他带到这里。  铁手推开血色大门，带着林先走了进去。  刚进入，林轩就感到一股刺骨的寒意，仿佛他进入了万年冰窟一般。  “你来了。”  一道虚弱的声音响起，这声音带着一丝疲惫。  “门主，你还好吧？”铁手关心道。  “门主？”林轩惊骇，猛然抬头，向着前方望去。  在前方，有着一张蓝色王座，上面散发着丝丝寒气，隔着老远就能感受到。  而在那寒冰王座之上，有一名女子神色慵懒的靠在上面。  那女子面容冷峻，眉角之间有无尽疲惫之色，玲珑有致的身子靠在寒冰王座之上。  隐约间，还有一丝黑色火焰在跳动。  “这人竟然是大旗门的门主！”林轩心头震惊。  居住的这段时间里，他已得知铁手大人就是大旗门的副门主，不过对于门主，他却从未听过。  不但是他，就连多弟子都不知道，甚至连核心弟子也么有见过。  林轩万万没想到，神秘无比的大旗门门主，竟然是个女子！  而且看时还十分虚弱。  “这人受伤了，而且伤的不轻。”酒爷传声道，“看到那黑色的火焰了吗，那种火焰恐怕连通灵境武者都能烧死。”  “通灵境武者都能烧死？”轩仔震惊，他仔细的望向黑色的火焰。  凭借着出众的灵魂，他能够清晰的感觉受着那火焰的恐怖，真不知道这女子是怎么熬过来的？  “幸好她有着蓝色的寒冰王座，不然早就被燃烧而死了。”  林轩深吸一口气，然后恭敬说道。  “小子林轩，拜见前辈。”  “林轩？他不是你说的那个欧阳坤？”冷峻女子皱眉道。