  而这时，楚玉再次说道：“根据以往的经验，每当核心弟子空缺的时候，都会在内门弟子之中，选出前十名，进行竞争。”  “胜出的那个人，成为新的核心弟子。”  “想来这次也不会例外。”  内门前十名？  闻言，林轩眯起了眼睛：“能不能给我一个名额。”  楚玉却是笑道：“我帮你这么多，你有什么好处给我？”  “丹方。”  “丹方？”楚玉疑惑，“这里是丹宗，丹方无数，我是亲传弟子，想要什么丹方没有。”  “你这个条件，有些糊弄我了。”  “如果是上古丹方呢。”林轩笑道。  “什么？上古丹方，你竟然有上古丹方？”楚玉震惊，随后快速问道，“什么品级的？”  “中品玄丹。”  闻言，楚玉倒吸一口凉气。  林轩却是笑道：“现在就可以给你。”  他手掌一翻，拿出一个玉简。  楚玉却是接过玉简，快速的探查起来。  半响过后，她露出了笑容：“没错，确实是上古丹方，而且是中品玄丹。”  “你这家伙，从哪里得到这样的好东西？”楚玉疑惑问道。  因为即便在丹宗，这种上古丹方，也是不多。  能多一份，自然是好的。  而林轩则是笑笑：“在一处上古遗迹中发现的，可以说非常偶然。”  当然，他是在撒谎，像这种丹方，他有不少。  丹羽王的传承，到现在对他没有多大的用处了，可是他还有酒爷的。  而且还有第四代龙剑传人，也搜集了不少丹方。  所以，他手中的丹方，颇为丰富。  “那我就不客气的收下了。”  另一旁，楚玉美滋滋的下了丹方，随后说道：“挑战的事情，你不用担心，我来给你安排。”  “不过，我要提醒你的是，这一次的战斗，恐怕会很激烈。”  “因为成为核心弟子，相当于鲤鱼跃龙门，所以那些内门弟子，会拼了命的争取的。”  “这个无妨，我有信心。”林轩淡淡说道。  确实，无论是战力还是丹道之术，他都有着绝对的信心。  “那好吧，等有消息，我会通知你。”  楚玉点点头，作为亲传弟子，她的实力大得吓人，所以这点事情还是能够办到的。  接下来，林轩就离开了。  另一边，整个内门也是变得火热起来，因为到处都在传着一种消息。  那就是，要重新选择一名核心弟子了。  核心弟子刘超消失的消息，已经不是什么秘密了，现在整个丹宗都知道了。  而最为激动的，当然属这些内门弟子。尤其是那些顶尖的内门弟子。  因为平日，他们根本没有机会，晋级成为核心弟子的。  而现在却不一样了，少了一个核心弟子，宗门一定会快速补充的。  而核心弟子的产生，就在他们这些内门弟子当中。  当然，普通的内门弟子，根本没有希望，也只有看热闹的份。只有那些顶尖的内门弟子，才有相争的机会。  “实在太激动了，这次核心弟子的选拔，恐怕会是门内最激烈的斗争！”  “是啊，已经好久没见到那种激烈的斗争了，想想就让人激动。”  “确实，不过想来，最有希望成为内门弟子的，一定是赤月。”  “他可是公认的内门第一人呀。”  “不过，罗元也挺厉害的，听说最近他修为大增，或许超过了赤月也不一定。”  “是啊，还有我的女神安洛夕。丹道无双，实力超强，定会成为核心弟子的！”  众人议论纷纷，十分激动。  而林轩正好路过，他听到这几个名字，眉头一挑，想来这应该是内门弟子中，最强的几个人。  不过，他也没有在意。以他现在的实力，根本不用在意任何人。  果然，六天之后，重新选拔核心弟子的消息，被宗门正式颁布。  顿时，整个内门彻底火了起来。  而与此同时，林轩也接到了楚玉的来信。信中表明，他依然获得了参加核心弟子竞选的资格。  得知消息之后，林轩嘴角微扬，终于可以成为核心弟子了。  那样一来，他就能够接触这丹宗的一些隐秘了。  而且核心弟子的地位非常高，掌握生杀大权，甚至一些强悍的核心弟子，其实里一点都不输于长老。  如果能够取得核心弟子的地位，对林轩来说确实是件好事。  而其他的内门弟子，此刻则是聚在一旁，观看名额。  赤月，罗元，安洛夕……  一个个熟悉的名字，出现在他们眼前。  “没错，前十，果然是内门前十的弟子！”  “我就知道是这样！”  众人点头，因为以前也是这样，内门前十，争夺一个核心弟子的名额。  不过很快，他们便愣住了。因为他们在名单下方，发现了第十一人。  林轩！  “林轩是谁，很有名吗？”  “不知道呀，根本没有听说过。”  “内门有名的天才，我们都知道，可是从来没听说过，有林轩这个人。他到底是谁？”  一时间，众人疑惑万分，议论纷纷。  很显然，这个忽然出现的名字，让他们无法理解。  不过很快，便有人说到：“对了，一个月之前，不是有个刚进来的内门弟子吗，他好像就叫做林轩。”  “什么？一个月前新进的内门弟子？林轩？”  众人瞪大了眼睛，不敢相信。  “苍天啊，开什么玩笑，一个新人，能够进入核心弟子争夺的榜单？这怎么可能？”  “就是呀，会不会是重名呀？”  “也有可能是宗门弄错了。”  “对啊，以前只是十个人，现在怎么出现十一个了？而且并还是一个新人，这完全没有道理啊。”  众人议论纷纷。  可是最后，他们发现宗门没有弄错，而且就是那个刚进入内门一个月的新人。  顿时，所有人哗然，整个内门炸开了锅。  他们实在不能理解，一个刚刚进入内门的新人，怎么可能登上这种榜单？  “我听说，那个林轩当初进入内门的，好像就是直接晋升的，看来他应该有什么背景。”  “有背景又如何？这次晋升的可是核心弟子，远远不是进入内门那么简单。”