  “坏了！”  上古魔牛后方的大地精髓不见了，连一块都没留下。  “这怎么可能！”  众人震惊，玉倾城和鸠魔炎也是不信，两个人身为通灵境后期高手，可以说是遗失之地内的顶尖存在。  然而，两人都没发现那大地精髓是怎么消失的。  虽然他们没有时刻注意，但是有人想从他们身边过去，也是不可能。  “糟了，恐怕我们给别人做嫁衣了！”鸠魔炎脸色异常难看。  刚才在战斗中，那上古魔牛就有些暴躁。  原本他们以为是因为被攻击的频繁导致，现在看来很有可能那魔牛早就察觉到什么，只不过被他们拖住，不能分身而已。  “可是到底是谁，能够瞒过我们取得大地精髓？”玉倾城脸色冰冷，她不信有人能如此强悍。  两人虽然疑惑愤怒，但是并没有过多耽搁，因为这上古魔牛已经彻底暴走了，一道道恐怖妖气翻天，震得众人连连后退。  一时间，这片空间变得异常狂暴，上古魔牛暴走，只怕没人能够挡住。  上古魔牛暴走，整片区域陷入恐慌，但是它似乎顾及身后山洞，并没有追出，只是疯狂的破坏四周。  神鸟宫和揽月阁两方人马退到安全地带，一脸心悸。  刚才的战斗让不少人都受了伤，就连玉倾城两人也是消耗巨大。  但是他们的付出却为别人做了嫁衣。  “该死的，到底是谁，如果让我知道，一定饶不了他！”鸠魔炎脸色狰狞，身上紫色火焰跳动。  他确实怒了，作为神鸟宫排名第三的天才弟子，从来没有人敢戏弄他，更没有人敢在他的手中夺取宝物。  而如今，他看中的大地精髓竟然在他眼皮子底下消失了，最可气的是，他根本不知道是谁偷走的？  玉倾城同样郁闷，原本她还平还想凭借大地精髓升华一下身体，让修为更进一步。  可是没想到战斗了半天，连个渣都没看到。  其他人也是震惊，议论纷纷。  赵子琪望向林轩，心中波澜万分，不用想又是这家伙干的。  她对林轩的身份越来越好奇了，到底什么样的人才能够悄无声息的在两大六星宗门手中夺得天材地宝？  林轩面无表情，但是心中却乐开了花。  那些大地精髓足够他完成一次身体蜕变了。  而且整个过程他没有耗费一丝精力，完全是轻轻松松地就将这让人眼红的天材地宝收在怀中，并且还没有人发现。  这感觉实在太爽了！  玉倾城目光扫视人群，看到林轩时她愣了片刻。  她秀眉微皱，看到林轩那整洁的衣服，她总感觉哪里不对劲，但又说不上来。  感受到玉倾城的目光，林轩心中警惕，但是还是表现的十分镇定。  而这时，宫殿深处再次传来惊人的气息。  那气息如同洪水冲击，犹如汪洋大海，滚滚而来，让人心颤。  “好恐怖，这是什么气息？”众人惊骇，纷纷起身。  玉倾城和鸠魔炎也是神情凝重，望向远方。  林轩心中更是震撼，他感受到一股剑意正在苏醒。  “走，去看看！”  不少人动身，林轩跟在后面，他现在已经将宝物弄到手了，并不想和众人混在一起了。  前方，那股气息越来越盛，仿佛要包裹整个宫殿。  同时，还有一股惊天剑意冲起，与那滔天气势对抗。  “叶凌云！”  感受到那股剑意，玉倾城和鸠魔炎同时变色。  随后，两人化成流光，快速离开。  其他人也是心头震动，加快了速度。  趁着这个机会，林轩和赵子琪悄悄的脱离队伍，这个过程并没有人注意。  唔叽唔叽  林轩带着赵子琪来到一处角落，雪白小猴跳出，头上顶着破旧小碗。  碗中，是那晶莹剔透的大地精髓。  林轩大喜，分给雪白小猴一些，随后将大部分精髓收起。  赵子琪震惊，虽然她早已猜到，但是如今亲眼看到林轩得到全部大地精髓，还是十分震撼。  现在这个时候，并不是服用的好时机，所以林轩决定离开宫殿后在服用。  随后，他和赵子琪动手，两人再次变化样貌气息。  这次，他们并没有刻意伪装成任何人。  林轩这次的样貌有些冷峻，刀削般的脸庞充满着坚毅。  深吸一口气，两人朝着那气息波动出奔去。  这股气息太强盛了，引起了整个宫殿内所有武者的注意。  一时间，凡是进来的武者，全都朝着那方向奔去。  林轩带着赵子琪，施展极速，很快就来到那气息源头。  前方许多武者聚集，其中玉倾城、鸠魔炎等人都在。  在那最前方，有着一道白色身影。  一身白衣，背负古剑，正是神剑山庄的叶凌云。  此刻的他，和之前的淡然从容完全不一样，他就像是一柄绝世神剑，锋利无比。  恐怖剑意弥漫，使得他周身边变得极其危险，到处都充满这剑意。  “大成剑意！”  林轩惊叹，他再次看到了大成剑意。  而且，这股剑意远比周剑影的要纯熟，想来已经进入大成境界很久了。  在前方，有着一座玲珑塔，浑身绽放光芒，如同仙家宝物。  一道道霞光垂下，晶莹剔透，将其衬托的神秘无比。  众人心头火热，谁都知道，那里面肯定有不得了的宝物。  然而，却没有人敢前往，因为叶凌云在前方。  不过，叶凌云却没有出手的意思，只是谨慎的站着。  终于，有人忍不住了。  一名瘦高青年奔出，化成一道闪电，快速闪过。  然而，就在他靠近那凌厉塔十丈是，那入口处突然波动，如同一道剑波，凌厉冲来。  噗！  那人中招，吐血倒退。  果然，不是这么好进的！  当然，也有人不信，先后尝试，但都是受伤倒飞回来。  玉倾城秀眉紧皱，她望着眼前的场面，心中那团疑惑更重了。  突然，她心头一颤，终于明白过来。  她知道她忽略掉什么了。  “糟糕，被骗了！”  玉倾城猛然回头，目光如电，扫视后方。  这一望，带着通灵境后期的威压，顿时让不少人颤抖。  玉师姐，怎么了？揽月阁的弟子疑惑。  他们不知道，有什么事能然玉师姐如此惊怒。