  “你懂什么，他惹到那些天骄，原本是没有事的。因为那些天骄派出的那些人，根本没有伤到花无风。”  “最后可是粉红世家派出的火灵，才将其灭掉！”  “所以说，之前嚣张就算了，千万不能招惹粉红世家的人，因为谁也不知道他们能找出什么恐怖的高手。”  “这次的花无风，就是个活生生的例子！”  听到粉红世家，所有人身子都颤抖起来。  是啊，强如花无，风能够抗衡各大天骄的人，在粉红世家面前也没有任何反抗之力。  不得不说，这个实在太震惊了。  “算了，别谈论他了。今天是黑耀大会的最后一天，可是有八珍棋局出现，那才是重头戏！”  “对呀，八珍棋局上，各大堂口的顶尖天骄绝对会出手，这等激烈的战斗，恐怕平常根本看不到啊！”  “就是因为八珍棋局在第三天，所以那些顶尖天骄才没有出手，不然哪里有花无枫嚣张的份！”  “随便一个天骄出手，就能将他灭掉！”  “有道理！”  “行了，走吧！赶紧去八珍棋局那里，不然晚了可看不到热闹了。”  众人全部动身，朝走南荒古镇的中心出发。  八珍棋局，是一个阵法，准确的说是上古阵法。  从天空俯瞰，这个阵法的样子像一盘棋，所以称为八珍棋局。  而实际上，它确实和棋有着一丝关系。  这个阵法一共八个方位，每个方位可站一名武者。  武者以自身为棋，以战法为棋盘，在其中行走。  这其中，不但要和阵法中产生的敌人战斗，还有与另外七个武者战斗，可以说十分凶险，是名副其实的杀阵。  黑龙教的教主，便将那神秘的晶石当成奖励，融合在了这杀阵之中。  然后，让教内的弟子进行厮杀，只有胜利者才能够得到神秘晶石。  可以说，这是一种十分残酷的淘汰机制。  不过，也给了众人希望。  只要实力强大，在八珍棋局中获胜，就可以得到那神秘的晶石，从而修为大增。  现在，整个南荒古镇的武者，全都朝早八珍棋局的方向奔去。  而另一边，醉仙楼，林轩也是睁开了眼睛。  昨天他顺手解决了那些杀手之后，便回到了房间，开始吸收起了血魂石的力量。  不得不说，这些血魂石果然神奇，值得那些黑龙教的高手相争。  仅仅一晚上的时间，林轩便感觉到自己的气血和灵魂力都得到了增长。  要知道，这是十分难得的事情。  因为他的怒龙诀和天衍观想图，都达到了一个瓶颈，暂时无法突破。  也就是说，他的气血和灵魂力都达到了巅峰，除非他再次突修为突破，迈入九重天，才有可能让灵魂力再次增加。  现在，仅仅一枚血魂石，一个晚上，就让他的气血和灵魂力有了提升。  不得不说，实在是太神奇了！  手掌一翻，林轩将血魂石收到储物戒中。  “一晚上的时间，大约吸收了血魂石五分之一的能量，那效果也是很明显的！”  林轩嘴角微扬，不过现在不能再吸收了，因为他要去看看，那所谓的八珍棋局到底是什么东西！  南荒古镇，八珍棋局。  前方的地面高高隆起，形成一个独特的高地，在其上面有着一道道纵横的直线，相互交叉，从天空上看就是一个巨大的棋盘。  而在这棋盘之上，闪烁着幽冷的光芒，释放出一股古朴洪荒的力量，让人感到心悸。  而在这棋盘周围，聚集了人山人海，无数人都伸长了脖子，朝着前方望去。  最前方，站着几道身影，傲然独立，是各大堂口的天骄。  南宫昊一身丹袍，神情高傲，当他看到后面走来的玉罗刹时，顿时冷哼一声。  很显然，他还在为昨天的事情耿耿于怀。  一旁，血手也是目光闪烁，他沉声说道：“等会儿八珍棋局上，你敢不敢将血魂石拿出来当做赌注？”  “嘎嘎，你要敢拿出来，我敢保证血魂石一定是我的！”  另一边，鬼厉也是阴声冷笑。  玉罗刹冷哼一声，精致的脸蛋上布着一层寒冰，很显然，她并不高兴。  下一刻，她冷声说道：“我不会那血魂石当做赌注的，因为它现在并不在我手中！”  “不在你手中？”南宫昊一愣。  血手也是冷笑：“如果你不敢拿出来就算了，何必说这种谎话？”  “你觉得我会怕你？”玉罗刹秀眉一皱，紧紧的盯着血手。  “到底怎么回事？你快点说清楚！”  鬼厉神情阴冷，因为看玉罗刹的样子，似乎并不是在说谎，难道出现了什么意外？  “血魂石确实不在我手中，因为昨天两个火灵根本没有回来。”  “什么？没有回来？这怎么可能！”远处，无影也是皱眉。  “知不知道是什么原因？”  “难道那两个家伙也企图血魂石，所以并没有给你？”  “不可能！他们是火灵，根本不需要血魂石！他们需要的是火炎！所以他们不可能拿走血魂石。”  “我想他们没来，一定有别的原因！”玉罗刹沉声说道。  “那是什么原因？两个火灵强大无比，没有人能够制服他们吧？”血手疑惑。  “不一定！在这南荒古镇村里，还有一个人能够制服他们两个！”  “谁？”  “城主！”玉罗刹咬牙说道，“如果是城主出手，恐怕两个火灵还无法抵抗。”  “你是说城主也想要血魂石？”鬼厉脸色变得十分难看。  “为什么不想要？血魂石对每个人都有用，他也是尊者，自然也需要血魂石！”  玉罗刹声音寒冷，冷笑一声：“等着吧，反正今天我们各方势力的老辈人物都会前来，到时候我就不信，那个城主能够抗衡住我粉红世家的怒火！”  “他怎么吃进去的，到时候我就让他怎么吐出来！”  众人谈论，自始至终，他们都没有想到是林轩出的手，因为在他们看来，林轩已经死了，不可能打的过火灵。  几个天骄沉闷，神情有些阴冷。  而在这时，前方的八珍棋局却是突然绽放出耀眼的光芒，在四面八方形成了八个闪烁的图案。  很快，一道低沉的声音也是在众人耳边响起。  随着这声音的落下，前方的八珍棋局变化，那纵横的棋盘之上，出现了一个个黑白棋子。