  林轩以一敌三，着实震撼住了众人。  不过，心情最沉重的还属汪家。  可以说这一刻，他们的心情紧张到了极点。  如果那三人能够干掉林轩，那自然是皆大欢喜，如果失败，那他们汪家斗武场则会掉入深渊。  情况不太妙！黑袍老者皱眉，他想不到林轩竟然强悍到这个地步，已经能够和三名通灵境武者抗衡了。  在之前，林轩表现的却是很耀眼，但是他没想到三名通灵境极限武者，竟然还拿不下对方。  但是，眼前的战况，如一道利剑，深深的刺入汪家众人心中。  那三名极限武者更是震惊，他们三人拼劲了力量，拿出了最强绝技，但是仍然无法拿下林轩。  甚至，他们都没有伤到对方。  林轩的速度太快了，他不仅掌握风之意境，更是有着地阶身法，两者结合，让他的速度快到了极致。  恐怕尊者境下，很少有人能够和他相比。  三人联手，虽然拥有强悍无比的攻击，但是他们根本无法追上林轩的速度。  伤不到人，那他们的招式便是废招，在狂暴也没有一点作用。  林轩脚踩虚灵幻魔步，身子如同浮光掠影，在密集的攻击中穿梭而行，十分潇洒自如。  甚至，他的神情中带着一股蔑视，这一次他一定要将汪家斗武场彻底击败。  感受到林轩神情中传来的轻蔑之意，三名极限武者气的疯狂怒吼。  “不要再留手了，拿出最强攻击，一定要将这小贼斩杀于此！”  一名武者疯狂怒吼，他黑发飘扬，身上的灵力腾腾跳动，如同神焰一般。  “好！”  另外两名武者也是回应，三人联手，决定展开最强一击。  本来还想陪你们多玩一会儿：“既然你们急着找死，那就结束吧。林轩声音冷漠仿佛，在游戏一般。”  “找死！”  “放肆！”  “小子，受死！”  三人怒吼，恨不得将林轩斩与刀下。  噼啪！  林轩身形晃动，在空中留下一道道残影，在他身上，风雷两种意境同时迸发而出，绽放出耀眼光芒。  一团团青色气团，和一道道金色雷电交织，形成风雷力量，环绕在他的身旁，无数的疾风和电刃穿梭，构成一副恐怖景象。  风雷之力激荡，形成一道巨大的阵图压向三人。  一瞬间，三人身子一紧，他们感到一股强大的风雷之力笼罩周围，那恐怖的气息让他们的身子微微颤抖。  “该死，给我破！”  “银河化龙！”  虚空中，银色瀑布激荡，分出无数条银色蛟龙，狰狞咆哮，快速的穿梭，私想要突破那风雷阵图。  林轩不屑一笑，他脚步一点，如同一道雷电，瞬间来到一名极限武者身前。  一掌挥出，携带风雷之力，涌向那名武者。  轰！  那掌影之中，带着风雷波纹，呼啸而过，瞬间撞向那名武者。  那名极限武者大惊，他想不到林轩的速度竟然如此之快，慌乱中他慌忙出拳。  拳掌相撞，恐怖的风雷之力炸开，狂暴的气息如同波纹一般，向着四周扩散。  一瞬间，那名极限武者便遭受到疾风雷电的冲击，浑身抽搐不停。  在他身上，一股股强大的雷电摧毁着他的身体，而且风之力量形成强大阻力，让他的行动减缓。  一瞬间，他便愣在原地，身子不停抽搐，冒出一股股黑烟。  又是一掌，那名极限武者如同陨石般落地，栽倒在地上。  “好快！”  “什么！有人被解决了！”  下方众人惊骇，而剩余的两名通灵境极限武者则是心头狂跳。  然而，林轩并未给他们任何思考的机会，他拖着一道道残影，迅速的攻向另外一名极限武者。  手掌落下，虚空中形成一道巨大的风雷指掌，如同遮天大手，压向那名武者。  那手掌还未落下，下方的那名武者便身子颤抖，一股惊人的气息将他笼罩，可怕的雷电让他抽搐不停。  “退！”  面对这么狂暴的攻击，那名极限武者根本不敢硬抗，只能选择退走。  然而，林轩的风之意境让周围空气凝结，那极限武者的速度大大降低，根本没有逃脱。  一瞬间，又是一人落败。  众人惊呼，无数人疯狂，那汪家长老等人则是脸色发黑。  他们知道这场战斗输了，剩下的那名武者根本发挥不了多大的作用。  果然，最后那名武者还想挣扎，可是林轩手指弹跳，一团风雷电球出现在手中。  随着他的挥出，那风雷光球快速扩大，最后笼罩大半个擂台，将所有的银色蛟龙全部摧毁。  那名武者也是吐血倒飞出去。  眨眼间，三名极限武者全部落败。  这场面太惊人了，林轩以一挑三，而且大获全胜。  “林轩！林轩！”  许多武者兴奋的大喊，他们这些人全都是压了林轩胜出，此刻他们全得到了八倍的灵石的回报。  而输掉那些人则是不停咒骂，她们内心十分埋怨汪家斗武场，同时被林轩的强悍实力深深震撼。  “哼！”  突然，在汪家斗武场深处，传来一道冷哼之声。  这声音如同一道惊雷，起初不大，然而最后却在上空炸响，震的下方武者脸色发白，摇摇欲坠。  “不好，是尊者，有尊者要出手了！”南宫圣脸色大变。  其他那些武者也是惊恐，他们想不到汪家的尊者竟然要出手了。  王家众人一愣，随后脸色狂喜，林轩虽强，但绝对抗衡不了尊者。  “小子，让你再嚣张，给我死吧！”  “得罪了我们汪家，终究难逃一死！”黑袍老者也是冷笑。  随着那道冷哼，一股滔天的威压弥漫四方，如同十万大山，压在众人头顶，让人喘不过气来。  尤其是林轩，他感到一股强大的力量充斥在周围，好像要将他压爆。  “尊者！”  林轩脸色阴沉，眼中绽放出惊人光芒。  他运转体内的大龙剑魂，想要爆发发出最强一击，逃离尊者牢笼。  然而还未等他行动，一道大笑声传来，顿时将他周围的尊者牢笼打碎。  “哈哈哈哈，汪家的人什么时候这么不要脸了！”  “堂堂尊者，竟然欺负一个后辈，真是好本事啊！”  这声音虽然在笑，但是那讽刺之意却十分明显。