  一股极为奇特的丹香飘出，瞬间飘香四方。  “这气息好香！”  众人闻到这股丹香，顿时露出惊讶之色。  “这是什么丹药，竟然能有如此香气？”  “不是吧，他不是五品丹药吗，怎么能够这么香？”  “是啊，这香气太生神奇了，仅仅闻到一丝，我体内的灵力就澎湃不已！”  众人惊叹，因为这香气太特殊了，远超他们的预料。  “难道不是五品丹药?”众人面面相觑。心中疑惑，因为五品丹药他们都知道。根本不可能发出这样的香气。  “不会吧，难道是六品丹药？”  想到这里，不少人心中狂跳。一时间，所有人转头，望向了沈家哪位阴冷青年。  因为那青年是六品铭丹师，他应该知道这丹药的品级。  赤月城的弟子也是惊讶，尤其是慕容青书，他眉头微皱，沉声开口：“沈兄，你是六品铭丹师，还是请你来鉴定一下这丹药的品级吧。”  说实话，他也是疑惑万分，但是他可不相信林轩能够炼制出六品丹药。  而那阴冷青年则是眼皮狂跳，一脸震惊。  他仿佛见了鬼，一般张大了眼睛，指着前方不停的颤抖。  “七品丹药！这怎么可能？”  终于，他还是忍受不住尖叫出来。  “什么，七品丹药！”  听到阴冷青年的声音，四周所有人全都蒙了。  “真的假的，那丹药竟然是七品丹药！不会弄错了吧？”  “不可能，对方可是沈家的天才铭丹师，而且还是六品铭丹师，怎么可能弄错。”  “我不是在做梦吧，林轩竟然炼制出了七品丹药！难道他是七品丹药师？”  一时间，众人议论纷纷，十分激动。  而柳家、沈家这是一片死寂，两个家族的弟子面色难看，望向前方，不敢相信。  赤月城的弟子更是惊呆了，他们大脑空白，想不到林轩竟然会送出七品丹药，  要知道，七瓶丹药可是十分珍贵的，就连尊者五六重天的强者都会心动。  而且，那还是普通的七品丹药，如果林轩手中的这枚丹药有什么特殊效果，那绝对会让无数强者眼红的！  这个礼物，确实珍贵！  暗红神龙则是不断狂笑，眼泪都流出来了。  因为，周围这些人的表情实在是太精彩了。  他们这些人想看戏，想嘲讽鄙视林轩，可是没想到林轩直接拿出七品丹药，将他们砸晕。  现在这些人一个个神情震惊，眼中带着惊恐和畏惧。  和之前那不屑嘲讽的神情，形成了鲜明的对比。  而林轩则是笑眯眯的说道：“那个谁，沈家的丹药天才，你给我指点一下吧，看看我这丹药有什么缺点，也好让我少走几年弯路。”  闻言，众人嘴角抽搐，一阵无语。  讽刺啊，这是赤果果的讽刺  你都炼制出七品丹药了，实力强悍的逆天，而对方只是一个六品丹药师，你现在竟然让人家指点，这不是纯粹的打脸吗！  众人看到林轩的笑容，全都明白了。  故意的，这小子一定是故意的！  先装作一副很弱的样子，等沈家跳出来叫嚣，而最后则拿出强悍的丹药，狠狠地打了沈家的脸。  这是阴谋哇！  一时间，众人望向沈家弟子所在的区域，脸上充满了同情。  听到林轩的话，沈家的弟子个个面色通红，气得浑身颤抖。  这脸打的太响了，直接将他们打晕了。  就连沈玉龙也是脸色发黑，恨不得拂袖而去。  那阴冷青年更是脸色难看，甚至有些狰狞。  想他之前还一副高高在上，要指点林宣的样子。而现在林轩拿出七品丹药，直接将他打蒙。  想想之前的话，阴冷青年悔得肠子都青了，他恨不得找个地缝钻进去。  能炼制出七品丹药的人，需要他指点？开什么玩笑！  要知道，两者之间虽然只差了一个级别，但是那之间的鸿沟却是天地之差。  这巨大的反差，让他难以承受。  见到沈家一片死寂，无人说话，林轩则是心中冷笑，端起桌上的酒杯慢慢的品尝，  旁边，慕容倾城也是疑惑：“你这家伙，什么时候能够炼制七品丹药了？”  “最近才突破的，怎么样，惊喜吧。”林轩笑道。  “确实惊喜，原本手中有些灵药，不知道怎么办才好，现在好了，你全给我炼成七品丹药吧。”  慕容倾城掩嘴轻笑：“从今以后，你可就是我的专职铭丹师了。”  林轩无奈的摸了摸鼻子：“没问题，美女有要求，我怎么能够不答应呢。”  见到两人说笑，众人心中一阵羡慕，随后他们再次望向沈家，不断的叹息摇头。  甚至旁边的柳家和赤月城的弟子，还有一丝幸灾乐祸。  而这时，沈家的阴冷青年却是突然吼叫起来。  “不可能，这不可能！我不信，我要验丹！”  他神色疯狂，快速的朝着林轩走来，而一双大手更是迅如闪电，快速的朝着桌上的木盒抓去。  “哼！”  林轩冷哼一声，手掌一挥，将那几瓶丹药收起。  “小子，我要验丹，你为什么阻拦，难道你做贼心虚？”  阴冷青年冷喝，现在他必须要弄清，这丹药到底是不是七品丹药，不然，这会成为他的心魔。  林轩却是冷笑一声：“你说验丹就验丹？你以为你是谁？我为什么要听你的？”  “这里可不是你沈家，万一你借着验丹之名，偷吃了怎么办？那我岂不是亏大咯。”  闻言，众人吐血。  对方再怎么说也是沈家的天才炼药师，怎么可能当众做出私吞丹药的这种事呢。  很明显，这是林轩在鄙视对方呀。  而那阴冷青年更是脸色发黑，气的浑身颤抖：“小子，你休要血口喷人，我不会做这种事情，不过我一定要验丹！”  他快疯啦，如果他搞不清这丹药的真实，恐怕以后他炼丹时都会有心理阴影。  如果真的是那样，他的丹道之路可就算是废了。  林轩可不管对方有没有心理阴影，之前对对方无情打压他，让他心中不爽了，现在他怎么会理会这些人。  双方僵持，眼看就要大打出手，而这时，赤月城的几个长老快速赶来。  他们接到了弟子的通报，赶紧赶来，制止争斗。毕竟这是他们赤月城的寿宴，万一打起来，丢人的还是他们。  “两位，稍安勿躁，不如让老夫来鉴定一下？”