  “妖兽？”众人一愣，随后便没有放在心上。  他们可是天之骄子，整日做任务，区区妖兽，怎么会放在心上。  恐怕最大的敌人，还是身旁的这些同门学员。  林轩却是再次皱起眉头，如果无缘无故，花长老是不会说的。  “难道，这里面有什么特别的妖兽？”  他目光闪烁，决定到时候好好的留意一下。  “新生大会，现在开始！”花长老朗声说道。  随后，无数新生激动，快速的化成流光，向着远处山脉飞去。  这场景十分壮观，恐怕也只有仙武学院才能看到。  看到那些新生离去的背影，旁边仙风道骨的老者缕着胡子说道：“看样子，没几个小家伙注意到你的提醒啊。”  “那有什么关系，反正该提醒的我都说了，他们不放在心上，就怨不得我了。”花长老撇嘴，“不过我很期待，这些新生狼狈的样子。”  旁边几个导师则是一脸苦笑，您老不说清楚，那些新生怎么可能知道。  当然，这些话他们也只是心里想想，是不会说出来的。  无数新生风驰电掣，快速的奔向前方森林，引起了巨大的轰动。  吼吼吼！  随着这些新生的入侵，森林中传来阵阵愤怒的吼叫声，那些栖息在里面的妖兽暴怒，对这些入侵者非常不满。  “哼！”  不少人冷哼，无情出手，恐怖绚丽的能量涌出，将附近的妖兽打飞。  他们如同猛龙过江，十分强势。  但是，这更加激怒了森林里的妖兽。  成群的妖兽结队，向着新生扑来。  一时间，大战爆发。  刀光剑影，灵力浩瀚，澎湃激荡。对面，妖兽愤怒，吼声震天，疯狂扑来。  如同两股洪流相撞，翻出惊天的能量波动，潮水般的向着四周飞去。  整片森林，变得动荡不安。  这场面很混乱，新生们不但要和妖兽作战，还要提防身边的学员，毕竟大家都是对手，说不定什么时候就会下黑手。  这个时候，社团的作用就显示出来了。  林轩带领龙剑阁，快速冲击，如同一柄尖刀，刺入妖兽大军之中。  所过之处，无人能挡。  这些人原本就是高手，又都是一个社团的，齐心协力，产生的力量非常强。  嗡！  林轩根本没有拔剑，手指并拢，一道道剑气快速的从指间飞出，斩向前方。  一剑斩去，前方数十头妖兽被切成两半，尸体倒在地上，被后方的妖兽瞬间践踏成肉泥。  慕容倾城白衣飘飘，如同仙子降临，每次出掌，更是掌风凌冽，将前方打出一片真空。  两人带头，让对方的速度提升一大截。  两侧的妖兽则是由龙剑阁其他人清理，他们服用了不少丹药，再加上这段时间的潜心修炼，实力比起入院时有了很大的提升。  对方这些妖兽，不在话下。  见到林轩的龙剑阁取得领先，那些散落的学员也开始抱团，一同对抗妖兽。  其中，有几股团队很强大，似乎不弱于林轩。  林轩灵魂力散开，发现那些队伍都是一些强者高手带队，看来不光他组建了社团，其他人也有准备。  跟紧些，我要加速了！林轩沉声说道。  随后，他身上灵力涌动，速度再次暴涨，指尖的剑芒变得更加凌厉。  “春雨化丝！”  无数剑气奔涌，如同春雨一般，无孔不入，快速的射向前方，将前方的妖兽刺穿。  其他队伍也不甘示弱，快速冲击，都想将其他人甩开。  一时间，紧张的气氛在森林中弥漫。  没多久，他们便来到森林深处。  这里的妖兽更加强悍，甚至出现了妖将！  那可是比拟尊者境的妖兽，而且开启了灵智，能够控制妖兽群，给众多新生带来了极大的麻烦。  林轩、慕容倾城等人实力强大，没有受到多少影响。  但是，身后的那些龙剑阁成员却是有些跟不上了。  毕竟，他们只是普通的天才，实力强悍的也才达到一重尊者，和林轩比起来，还是有着巨大的差距。  “轩哥，不用管我们，你们先走！”  “一定要夺到第一名！”  “龙剑阁，威武！”  那些人望着林轩，神情激动。  “好，你们小心！”林轩沉声说道。  随后，他转身，眼中光芒绽放，身上气息更是变得凌厉，仿佛一柄绝世神剑，正在快速苏醒。  轰！  脚掌一跺，他如同神剑出鞘，快成的冲向前方，所过之处，虚空都颤抖不止。  凡是被剑光碰到的妖兽，顷刻间变成血雾，没有一个幸免。  太灵力了，没有什么能够阻挡，甚至有一头妖将企图阻挡，结果也被一剑穿胸。  林轩所过之处，出现了真空地带。  旁边，慕容倾城面带笑容，如同仙子，伴随在他的身边。  不光他们，其他团队也采取了同样的办法。  那些实力强大的武者都脱离队伍，开始独自上路。  林轩看到数道强大的身形冲出，向着那万丈巨山奔去，他也不再保留，和慕容倾城一同动身。  两人如同惊天长虹，经过一路斩杀，终于冲出了妖兽群，来到万丈巨山脚下。  从远处看，只是觉得那黑色山峰高大，看不到顶！  如今来到山脚下，更是被那股气势震撼。  那句仿佛一头洪荒猛兽，让他颤抖，那些新生和他对比，连蝼蚁都不如。  但是，这些渺小的新生，却要征服这座山峰！  “上！”  林轩一马当先，快速冲入。  吼！  一条紫色巨蟒，背后长着一对肉翅，看到林轩腾空，顿时扑了上来。  黑影闪烁，如同残忙，瞬间扑向林轩。  “滚！”  林轩怒喝，右拳轰出，金色拳头上，电弧闪耀，交织形成一颗龙头，将紫色巨蟒打爆。  血雾喷洒，巨大的尸体降落，将地面砸出深坑。  后方赶来的那些人，看到这一幕，心头颤抖。  太强悍了，简直是人形巨兽！  可是，就在那巨蟒降落死去后，数道寒芒突然亮起，快速的刺向林轩。  速度、时机，掌握的都很好，一看就是高手！  林轩眉头一皱，他想不到竟然有人敢刺杀他。  身上灵力涌动，化成无数柄剑影，横扫四面八方。  叮叮叮叮！  一阵急促的声音响起，虚空被撕裂出无数裂痕，火光飞溅，数道人影从虚空中显化，不停后退。