  想到这里，林轩握紧的拳头。  力量，他需要强大的力量！才能够在这里立足。  虽然他现在的实力很强，然能够和大能抗衡。  但是，还不够！  一般的大能，只是七星王者。  在这之上，还有八星王者，九星王者，以及传说中的无敌王者！  他要走的路，还很长。  终于，他们降落在前方巨大的山脉之上。  周围的那些年轻天才，一个个惊呼起来。  林轩也是惊讶万分，因为这景象实在是太壮观了。  前方的山峰，高达万丈，仿佛一柄通天巨剑，插在大地之上，高耸入云，一眼看不到底。  周围云海环绕，四周灵泉遍布，更有仙鹤飞舞。  那充裕的气息，让人身上的毛孔都张开了。  在这里修炼，就算是一个普通人，也能够远远的超过外界。  林轩心中惊叹，这就是拥有天地灵脉的好处。  这山脉十分的广阔与巨大，所以林轩等人又飞行了一段时间，才看到那些山峰上面的殿宇楼阁。  三五成群，遍布其间，仿佛繁星一般，点缀在山脉之中。  而在那群山深处，有一座金色的大殿，金碧辉煌，仿佛仙宫一般，耸立在云端。  “那就是金剑峰的主殿。”  “也是他们现在要去的地方。”  “你们跟我来。”  “接下来，我会带你们去主殿，见各位长老。”  “能不能在第一次被收为弟子，就是看你们的机缘了。”  “当然，就算第一次收不成，以后也有机会。所以，你们一定要好好的表现。”  “是。”  众人高呼，十分的激动。  下一刻，所有人腾空，林轩也跟随其中。  殿宇外面金光闪耀，殿宇内更是金碧辉煌，充满了雄伟的气息。  一行人站在里面，仿佛站在大海和星空一般，感觉整个大殿十分的巨大，不亚于一座巨大的城池。  “你们现在这里等一会儿吧。那些长老使者很快就会来的。”  白袍中年人说道。  随后，林轩等人在大殿里面静静的等待，其中不少人，更是激动的窃窃私语。  没过多久，林轩突然眉头一皱，转头望向殿外。  而这时，白袍中年人也是望向殿外，同时说道：“都给我安静。”  “长老和使者来了！”  下一刻，林轩等人朝着外面望去。  果然，他们看见天空中，灵力波动，光芒闪耀，随后一道道身影浮现。  这些人之中，有则乘坐仙鹤，有的腾云驾雾，有的则是凌空踏步，各种手段施展，仿佛神仙一般。  呼呼呼！  他们的速度很快，几乎眨眼之间，便来到大殿前方。  随后，那些人影一晃，来到大殿里面。  这时，白袍中年人十分恭敬的礼拜，拜见各位长老、使者。  后面，林轩和其他的年轻天才，同样快速的行礼。  林轩知道，这应该就是那些长老了。  不过，看人数并不多，只来了四个。  其余的，还有一些人，想来应该是那些72使者中的使者。  加起来一共有十多个人。  这些人极其强大，其中有几个老者，目光闪烁，带着凌厉的味道。  他们身上的气息，也达到了大能级别。  这其中，最弱的也是六星王者大圆满，甚至只差一步，就能够迈入大能级别。  强悍的则是深不可测，因为同为大能，实力差距也是非常明显的。  很显然，这些大能，都不是一般的大能，而是非常强悍的那种。  这些人一进入大殿之内，便开始打量林轩等人。  那白袍中年人恭敬的站在一旁，而林轩和其他的年轻武者，则是站在前方。  他们一共也就二十多人左右，此刻被那些大能的目光笼罩，这些人感受到了无比的压力。  林轩倒是还好，因为他不止一次和大能打交道了。  所以，对于这种大能的威压，他还能够抵抗。  但是，其他的那些年轻武者，就不能够抵抗了。  还好，这些大神只是打量他们，并没有对他们施展特殊的威压。  不然，恐怕这些人根本承受不了。  嗡！  就在这个时候，殿外突然再次传来破空之声。  随后，天空中一柄巨大的金色光剑，快速的冲来。  那光剑闪烁无比的金光，将整片天空照亮。一瞬间，剑光来到大殿前方。  下一刻，消失不见。  而大殿内，却是多出了两道人影。  林轩等人纷纷转头望去，只见那是一男一女。  男的身穿黑袍，英武不凡。  而女的都是身穿紫色的长裙，容貌俊美。  两人的容貌，大约在三十岁左右，但是这并不他们真实年龄。  而两人的气息，也是更加强大。  早已达到的大能级别，看样子，似乎还要比这些长老的气息，更加强悍！  “这也是长老？”  林轩微微惊讶，这两人的气息好强大。  “拜见两位护法！”  就在这时，那白袍中年人则是恭敬的行礼。  而大殿内的其他长老，也是微微点头。  那些使者，则是同样行礼。  “不必多礼点。”  “峰主正在闭关，无暇出来，所以我们二人过来。”那紫衣女子冷声说道。  而这时，那黑衣男子也是开口了：“就按照你们之前的进行就行。”  “是。”  白袍中年微微躬身，而前方的那些长老使者，也是将两位护法请了进来。  林轩等人疑惑，不过这个时候，白袍中年人却是传声了。  这两位护法的地位很特殊，仅次于殿主，甚至地位还在九大长老子上。  不过，平日里他们几乎不管这些俗世，没想到这次竟然来了。  这两人坐在了所有长老子上，然后微微闭目。  几个长老，也是在打量林轩等人，并没有说话。  不过这些长老，并不是独自来的，他们身后还带了一些年轻的武者。  看样子，和林轩等人年纪相当。  这些人也是目光转动，在林轩等人身上转动不过。随后，他们嘴角扬起一抹冷笑。  其中有一个干瘦的青年，更是微微摇头：“这些人的资质也太普通了吧。”  “他们是怎么通过考核的？难不成这一次，没有更加优秀的人来？”  这些人能够跟着长老来，想来身份一定也不一般，所以此刻，他们也是小声的讨论起来。