  丁鹏和萧成，也是各自选择了一个方向，快速离开。  林轩是最后离开的。  他一直在等等，到那些追杀的人来到附近，他才朝着东方飞去。  那些人见到林轩的模样，以为是洪宇。  所以顿时杀气腾腾，朝着林轩追去。  不过，当这些人消失之后，大地之上，再次浮现一道银色的身影。  如同水银一般，哗啦啦作响，随后凝聚成一道人影。  那样貌，和莫天启一般无二。  看样子，应该是对方的一个分身。  银色分身目光闪烁，随后盯住了真是洪宇的逃走方向，追了上去。  林轩那边，看到身后有**人跟来，顿时露出了笑容。  如果将这些人引开，使得洪宇安全离开，他也算完成了万兽鼎的主托。  以后的事情，就和他没有关系了。  想到这里，他不紧不慢的飞着。  既不让对方抓到，也不让他消失在对方的视野中。  就这样，大约飞行了一柱香的时间，林轩身形一停。  嗖嗖嗖！  后方，八人快速赶来。  一瞬间，他们将林轩团团围住。  “小子，乖乖的跟我回去！免得受一些皮肉之苦。”  这八人气息都很强大，而且其中，五人都是丹宗武者，另外三人则是赶尸派的强者。  “跟你们回去？”  “不必了！我觉得你们留在这里比较好。”  林轩冷哼一声，身子一晃，恢复原来的模样。  与此同时，安红神龙飞出，将早就布置好了阵法快速的打出。  顿时，笼罩方圆百里。  “什么？是你！”  几人见到林轩变换着模样，顿时脸色大变。  “该死的，上当了！”  他们实在太惊讶了，因为没想到，他们竟然追错人了。  “该死的小子，你等着，等我们捉到人，就是你的死期！”  这些强者怒吼一声，想要离开。  因为现在，最主要的事情就是抓住洪宇。  不过很快，他们便阴沉下脸色。  因为他们发现，方圆百里，竟然被封印了。  一个巨大的阵法，笼罩了这片空间。  “想要困住我们？真是不自量力！”  其中一个丹宗武者冷笑，双拳挥动，火红的拳头轰在阵法之上，发生震天的碰撞。  可是，并没有打开。  “该死，这怎么可能？”  当丹宗武者震惊。  他的实力，可是六星王者！竟然无法轰开这阵法？实在让他太惊讶了。  他哪里知道，这可是暗红神龙精心布置的，专门用来困人的阵法。  就算是六星王者，也要非常大的力气才能打开。  不但如此，暗红神龙也是冷笑一声。  “哼，本皇布置的阵法，岂是这么容易打开的？”  他龙爪挥舞，顿时周围的阵法闪烁光芒，打出一道道恐怖的攻击。  快速的轰杀那些武者。  虚空振动，阵法闪烁，十万大山，恐怖无比，浮现在天空中，朝着下方的这些人压来。  另一边，冰雪滔天，仿佛寒冰世界，快速将他们笼罩。  头顶更是雷云滚滚，恐怖的雷电不停降落。  这些阵法，展现出强大的力量，冲击着八名武者。  “该死！”  八人脸色阴沉，不停的闪躲。  不过，他们发现，这样下去会更耽误时间。  “杀了那小子！这阵法没人主持，就容易破的多。”  八人在这一刻，有了共同的主意。他们打算，击杀林轩和暗红神龙。  八人分成两组，每组四人，分别杀向林轩和暗红神龙，  在他们看来，对方在厉害，也无法抗住他们八人联手。  “痞子龙，干掉他们！”林轩将万兽鼎扔给暗红神龙，而他则是握住九幽魔剑！  “哈哈哈哈，本皇好久没动手了，就拿他们来练练手。”  暗红神龙这段时间，也是修为恢复，实力暴涨。  虽然他还没有恢复到巅峰状态，可是现在的他，也是恐怖无比。  而且，他还操控周围的阵法，再加上手中的万兽鼎，对抗四名强者，不成问题。  只见他就手持万兽鼎，打出无数恐怖的魔兽，杀向前方。  另一边，林轩更是直接。  他没有任何犹豫，龙剑领域快速施展，瞬间将四人笼罩。  这四人，两个赶尸派的强者，两个丹宗的武者。  他们一瞬间，被龙剑领域笼罩。  不过，四人脸上都是冷笑。  一个小小的三星王者，想用领域困住我们四人？真是不自量力！  “小子，你太天真了！”  “看来，你是不知道死字怎么写！”  黑暗鬼爪。  其中，一个赶尸派的强者冷笑一声，手掌挥出。  虚空震动，一只巨大的鬼爪，快速爪来。  那鬼爪漆黑无比，散发可怕的死亡之力，所过之处，鬼气漫天。  他一掌拍向周围，想要将龙剑领域撕开。  而龙剑灵域，则是绽放璀璨光芒，万千道剑气纵横其间，轻易的将那鬼爪斩灭。  什么！  见到这一幕，赶尸派强着脸色一变。  他想不到，这王者领域竟然超乎他的预料。  他的鬼爪，可是恐怖无比的，击杀一个三星王者，那可是不费任何吹灰之力。  可是没想到，现在竟然失效了。  该死的，这领域有问题！  “我不信！”  丹宗的一个中年武者冷哼，拳头挥动。  火红色的光芒冲天，整个空间都被染成了红色。  可是，仍然没有什么用。  一道凌厉的剑气，将拳头切成两半。  满天的火红色火焰，全部熄灭。  “该死的，怎么可能！”  丹宗的武者，也是脸色难看，  这领域中的剑气，强大到让他们难以相信。  “是不是很惊讶？很意外？”林轩冷哼，“没关系，等到了地狱，你们有的是时间惊讶！”  他手掌一挥，龙剑领域，再次爆发璀璨光芒。无数剑气快速的斩落。  林轩更是手持九幽魔剑，快速杀来。  “小子，你找死！”  四大强者大怒，纷纷施展绝学，进行攻击。  一时间，四个王者领域，同时施展，可怕无比。  浩瀚的能量不停的冲撞龙剑领域，想要将其撕开。  不过，他们还是小瞧了龙剑领域。  龙剑领域的剑气可怕无比，对抗四个王者领域。  砰砰砰！  五个领域不停的碰撞，发出惊天般的声音，每一击都撕裂苍穹。  “鬼王领域！”  其中，一个赶尸派的强者，他身边鬼泣翻滚，形成一个漆黑无比的领域。