  前方，三个赤月族的天骄听后，却是心头狂跳。  不好，对方要出手了。  他们现在十分后悔，他们太过自大了。  之前他们认为偷袭的话，就可以得手，哪里想得到，对方太强大了，根本不畏惧他们偷袭。  而且，对方真的很强势，十代孙都被对方给废了，更何况他们呢。  别和他硬抗，隐匿起来，让他找不到。  三人身形一晃，瞬间从虚空中消失。  又消失啦！  慕容倾城惊呼，沈静秋也是皱眉。找不到他们的踪迹。  该死，他们手中应该有一种法宝！暗红神龙在一旁，也是咬牙切齿。  小轩子，赶紧动手，将他们杀了。  将宝贝抢过来！  林轩没有说什么，他眼中绽放凛冽的金色光芒，天机神瞳开启，天空中一双金色的眼睛浮现，无情地俯视下方。  轰～  突然，他挥动拳头，砸向虚空中的某个方向。  嘭的一声，虚空裂开，三道人影被砸飞出来。鲜血横飞，不少身躯都裂了。  该死，你怎么可能发现得到我们！  他们三人都快疯了，满脸的不敢相信。  完了，我们中计了，这小子之前就知道我们的存在。  他们三人现在才明白，对方应该是提前发现了他们。  不然的话，刚才的刺杀，应该已经成功了。  可是，这怎么可能！  他们手中，有着一件赤羽族的重宝，能够隐藏他们的气息。  无敌王者都发现不了。恐怕圣人之下，没人能够发现。  对方是怎么发现的？  快看，那是什么东西？其中一人指着天空，身子颤抖，牙都在打哆嗦。  另外两人抬头之后，也是头皮发麻。  一尊金色的眼睛，俯视苍生。  该死的，他会瞳术！  一瞬间，他们便反应过来，对方手中，应该是掌握了一种可怕无比的瞳术。才能够发现他们的踪迹。  可是，什么样的瞳术，能够这么厉害？  然而情况危急，容不得他们多想。  对方金色的大手再次抓来，铺天盖地，仿佛五指山，将整片世界都被笼罩了。  五根手指渐渐地合拢，周围的空间不停的破碎，挤压，压的他们身上骨头都断了。  该死，给我滚！  三名赤羽族的天骄，疯狂的怒吼，身上光芒绽放，能够打碎一切。  可是，却无法逃脱林轩的手掌。  他们绝望了，他们也是一族天骄，实力强大，杀人如屠狗，轻而易举。  可是，在林轩手中，他们却仿佛变成了蝼蚁。  彭彭彭～  最终，三人身躯破碎，化成血雾。三缕灵魂飘了出去，想要逃离。  天空中的神瞳，却是转动，发出一缕缕灵魂之火，飘了出来，直接将三人灵魂点燃。  啊～  不，该死的，你敢杀我！  啊！  饶我一命，饶了，我我再也不会找你麻烦！  怒吼，威胁和求饶的声音响起，不过并没有用，一瞬间，三人的灵魂便被燃烧干净。  天空中，一根羽毛飘了下来。  晶莹剔透，带着奇异的光辉，林轩手掌一回，将者根羽毛抓过，仔细的研究。  随后皱眉说道，应该就是这东西，让这三人的气息，隐藏起来了吧。  还真是，让我看看，暗红神龙接过之后，双眼放光，这应该是他们赤羽族，圣人的羽毛吧，竟然拥有如此的神通，  倾城，这根羽毛就送给你了。  林轩将这根羽毛，送给慕容倾城。  因为慕容倾城刚刚被得知是五彩凤凰血脉，恐怕神凰岭的人，以后会对她不利。  如果拥有这根羽毛，可以随时的隐匿身形，倒也是一件逃生的手段，  慕容倾城也不客气，她玉手接过羽毛之后，打下自己的烙印，然后收了起来。  嗖～  雪白小猴身形一晃，将火烈果摘了出来，兴奋的跳到林轩肩头，  林轩道，好好好，小家伙有功，分你一块儿，  他手掌一挥，将那火烈果分成了五份，每人一份儿。  哈哈，那本王就不客气了。暗红神龙直接吞了下去，随后流口水盯着其他的人的。  雪白小猴抱着一伴火烈果，十分开心地吃着。  林轩，慕容倾城，沈静秋三人，同样吞下。  其中，林轩更是盘膝而坐，身上九阳神火绽放，快速的吸收里面的精纯能量。  慕容倾城，沈静秋同样如此。  没多久，林轩睁开了眼睛，身上的神火，更加的璀璨闪耀了。  小子，你又变强了！暗红神龙将那三个赤羽族的精血吸收之后，也是飞了过来。  他身上龙血激荡，可怕的威压让林轩也是震惊。  光轮血脉，恐怕那个火龙王都无法和暗红神龙相比，不知道龙族的龙太子，和暗红神龙比起来，谁的血脉更加强悍一些？  林轩这边，吸收火力果的时候，整个大殿其他方向，也发生了战斗。  这里有许多宝贝，一些残破的兵器，还有的灵药，自然引发了很多战斗。  这其中，最激烈的就是人族和太古万族之间的了。  双方根本没有留手，  不但如此，人族之间也有碰撞，太古万族之间，甚至都有屠杀。  原本就暗红色的地面，此刻更是被鲜血染红。  地上不知何时，添了许多新的尸体，让人看了头皮发麻。  走吧，  林轩他们继续出发，一路上他们也找到了一些残破的储物戒，还有一些灵药。  渐渐的他们发现，整个大殿的东西，不能够再满足于他们了。他们想看看这大殿后面是什么。  毕竟这么神奇的宫殿，不可能只有一间大殿的。其他人同样如此，所以众人分分的再次朝着中心汇聚，  不少人脸色欢喜，当然也有人心疼。  死去的人实在是不少，而且这只是刚开始，谁知道这天火城，还有有没有其他的神奇地方？  不知道这一次，会因为天火，死上多少天才？有人叹息。  是啊，别说寻宝了，最后能够活着出去，就是不容易。  不少太古族也是咬牙切齿，因为人族，尤其一些强大的天才，也杀了他们的成员，让他们也无法忍受。  啊～  是谁，敢杀我赤羽族的天骄！  突然，一声咆哮声响起，震动九霄，所有人身子一颤，纷纷转头望去。(未完待续。)