  虽然受到冲击，但是他还是躲过了必杀的一击。  这道混沌之光是她的保命手段，是宗门内的长老给她布置下的。  能帮助她躲过一次必杀之击。  即便对战林轩的时候，她都没有使用。没想到，现在竟然使用了。  而一旁，林轩、古三通、暗红神龙也是震惊。  他们身上涌起强大的能量，一个个盯住了那五行门的弟子。  其中古三通手掌一挥，施展空间之力，将柳明月拉倒身旁。  并且给了她几枚丹药，让他吞服疗伤。  而林轩则是目光冰冷，死死地盯住对方。  他冷声道：“你果然不怀好意，竟然敢对我们下手！”  “不过，我实在想不通，你脑子是进水了，一个人竟然敢打我们的注意？”  “能不能打敗，试过就知道！”那五行门弟子脸上笑容诡异，眼中暗红色的光芒绽放。  “不好，小子，你小心些！他不是之前的那个五行门弟子！”暗红神龙见到这一幕，快速的提醒。  “不是之前的五行门弟子？”  林轩震惊，不知道什么意思。  不过这时，那五行门的弟子却是猛然攻击。他的手掌化成一只五色的手掌，扑天盖地的朝着林轩拍来。  五行之力在他的手掌上汇聚，形成可怕的光团风暴。  那五行门的弟子很果断，没有任何犹豫，便朝着林轩动手。  说实话，林轩也是惊讶，因为他现在名声已经传遍了原始森林，恐怕除了顶尖的那几个天骄之外，没有人敢对他动手。  而现在，一个五行门的武者，竟然敢对他动手，看来还真是不知死活！  哼！  冷哼一声，林轩一拳红出。  彭！  拳掌相撞，低沉的声音响起，然而这一次，林轩更是惊讶，  甚至露出一丝疑惑之色。  因为他发现，对方竟然能够和他抗衡。  这实在是不可思议了！  要知道，他现在的战斗力在这里，可是属于最顶尖的一批。  即便是被封印的大能，都打不过他。  可是现在，对方竟然能够和他抗衡，实在是让他意外万分。  那五行门的弟子也是一愣，眼中红色的光芒闪耀。  “小子，想不到你还有点本事，竟然能够挡住我的一招。”  听到这话，林轩眉头紧皱，他冷声说到：“你不是五行门的人，你是谁？”  五行门的人是不敢这样对他说话的，而对方却似乎完全不在乎。  所以，对方绝对不是五行门的人。  哼！  “死人是没必要知道这么多的！”那五行门的弟子冷哼，再次朝着林轩啥来。  两者交手，每一击都如同惊雷爆炸。  林轩越大越震惊，对方的战力实在是太强悍了，这让他不得不凝重。  所以下一刻，他拔出九幽魔剑，剑气冲天，随后一剑刺出。  嗡！  璀璨的光芒惊天，这一剑凌厉到了极致。  当！  黑色的魔剑像是撞在了大山上一样，对方的手掌刺穿，在上面留下一个血洞。  “你找死！”  五行门的弟子终于变了脸色，他想不到，对方的剑气竟然这么恐怖，能够刺穿他的手掌。  所以下一刻，他怒吼一声，体内的力量猛然爆发，狠狠地涌向林轩等人。  林轩神情凝重，身形暴退，彻底离开了古屋，来到了街道之上。  “小子，你敢伤我，我要你死！”  那五行门的弟子脸色狰狞，他双眸始终绽放出红色的光芒，景象十分骇人。  “你不是五行门的人，你到底是谁？”林轩剑指前方，冷声问道。  他发现对方太诡异了，尤其是那一双眼睛，比厉鬼还要恐怖。  五行门的人，应该不会拥有这种气息。  而且，之前那古屋中还发生惨叫，以及啃食骨头的声音。他猜测五行门的弟子早已被杀。  而现在的这个人，不知道是什么东西？  听到林轩的冷喝，对面五行门的弟子冷笑一声，根本不予回答。  他五指成爪，伤口快速的愈合，随后朝着前方拍来。  轰！  可怕的手掌落下，周围的虚空裂开，甚至整片空间都剧烈的颤抖起来。  那五行门的弟子，手掌之上光芒闪烁，抓向林轩。  “哼，你不说，就打到你现出原形为止！”  林轩冷哼一声，直接挥动九幽魔剑，快速的攻了过去。  可怕的剑气如同一座黑色的巨山，快速的落下，和对方的手掌撞在一起。  轰轰轰！  一道惊天动地的响声，整个街道都剧烈的摇晃起来，而两人则是各退一步，眼中都是震惊之色。  不光林轩，这一刻，就连古三通、柳明月以及暗红神龙，都是露出震惊之色。  他们可是知道林轩的实力，那可是恐怖无比的强者，而现在对方竟然能够打成平手。  不得不说，实在是太震惊了。  果然是个难缠的东西！不过你以为，这样我就治不了你了吗？  林轩冷笑，身上剑气涌动，龙剑领域迅速的浮现，将对方笼罩。  随后，千万道剑气化成流光，快速的刺向前方。  这攻击实在是太恐怖了，漫天的剑气，每一道都锋利无比，密密麻麻，直接将前方打爆。  吼！  前方，那爆炸的能量漩涡之中，一道犀利的惨叫声响起。  那声音十分刺耳，听得众人头皮发麻。  下一刻，一道人影从那风暴中走出。  只不过，他身上的衣衫依然破碎，不但如此，那身上都有多处创痕，露出漆黑黑的皮肤。  那五行门的弟子手掌一抓，，将身上的皮肤用力一扯，随后一张人皮被扯了下来。  什么？  见到这一幕，几人都惊呆了，柳明月更是脸色苍白，有种想呕吐的感觉。  因为实在是太恶心了。  你能想像，一个五指将自己身上的皮全部扯下来吗，就是现在的这种情况。  果然，前方的那个五行门弟子，早已不是原来的人，而是变成了一个厉鬼。  此刻他浑身红黑相交，甚至身上有鲜血流淌，整个人像一个怪物儿。  那人皮，则是落在地上，沾着血液，异常的诡异。  吼！  前方的厉鬼眼中绽放出骇人的红色光芒，整个人身上带着阴森的鬼气，可怕无比，让人看一眼就头皮发麻。  “你果然不是人！”