  呼～  在林轩身旁，一个身穿黑裙，面带黑纱的女子，走了出来，身上无敌王者的力量，也是瞬间爆发。  什么，无敌王者！  这家伙身边，竟然也有无敌王者！  这一幕，让地狱杀手的人惊呼，那个无敌杀手，也是神情变得难看，  该死的，大意了。  对方，竟然拥有无敌王者。难怪对方这么嚣张。  不过，他很快冷笑起来，小子，你以为你拥有无敌王者，就可以安全了吗？  要知道，在我手中死去的无敌王，可是有很多！  今天，我就让你知道，无敌王者之间，也是有差距的！我会让你看看，我杀手神朝的绝世杀招！  是吗？  那看看，是你能够得手，还是我先杀了你的这些徒子徒孙！  说着，林轩身形一晃，如同战神一般，冲了出去。  你敢？  见到对方冲向其余的杀手，这名无敌王者，变了脸色。  长剑横扫，就想斩杀林轩。不过一旁的小舞，也是出手了。  洁白如玉的手掌，如同天神之手，挡住了可怕的剑光。  你的对手，是我。小舞声音冰冷。  该死的，给我滚！  两大无敌王者打在一起，见到这一幕，暗红神龙也是笑了，不知死活。  现在，开始收割！  他也不在留手，几件天阶宝器被他打出，横扫一片。  林轩这边，更是冲向了那六个地狱杀手。  找死！  见到对方冲来，这六个地狱杀手怒吼一声，对方一人，竟想杀他们六个？  实在是欺人太甚，  该死的蝼蚁，给我去死！  六人怒吼，他们可都是极其顶尖的杀手，灭杀绝世大能，都不在话下。  所以此刻，六人出手，当真是恐怖之极。  可怕的杀气，席卷天地。  朝着林轩淹没而去。  林轩怒吼一声，一步踏出，浑身上下透发着一股无上的气息。拳头抡动，大开大盒，一往无前。  这是，战天神拳的精髓奥义，  轰轰轰～  林轩和六大顶尖杀手对战，声势十分的可怕。  六大顶尖杀手，十分的震惊。  对方一人之力，就抵抗住了他们六个，而且，这仅仅是对方的拳头。  对方不是劈出的剑气，更是恐怖。  其中一人，直接被劈成两半。  啊～  这名杀手，远遁万里，在万里之外，重新组合身子。满脸的惊恐。  其他的杀手，也是倒吸凉气。  太可怕了，实在是太可怕了！对方，难不成是第二个圣体吗？  怎么，体魄这么强悍？  他们引以为傲的杀伐之术，在对方的体魄面前，竟然造不成任何威胁。  这，实在太让他们震惊了。  杀～  一声怒喝，林轩再次杀了过来。  他的声音之中，仿佛风雷降落，带着无敌的信念。  这一幕，让那些地狱杀手，变了脸色。  不好，他的气势，实在是太强盛了！这样下去，我们必死无疑。  必须得打乱他这种无敌的自信。  这些杀手，快速的后退闪躲，准备寻找机会。  远处，和小舞交战的那无敌杀手，同样震惊，对方展现出来的那股自信。  哪股一往无前的气息，连他都大为惊讶。  这个年轻人，实在是太可怕了，  杀王分身！  他手掌接结印，体内冲出一道影子，快速的杀了出去。  小子，给我去死！  这道影子，速度很快，一瞬间便来到林轩附近，手中的黑色匕首，更是不停的挥动。  这是对方的一具分身，也拥有无敌王者的力量，此刻配合着那恐怖的杀伐之术，当真是可怕无比，  嗡～  林轩直接拔出了龙形剑影，一剑斩出，仿佛万龙出击，将这影子分身，直接劈成两半。  什么！  这一幕，让所有人震惊颤抖。  那六个顶尖的杀手，彻底傻眼了。  就连无敌杀手，也是眼皮狂跳，他的一个分身，就这样被一件给秒杀了？  不可能！  对方怎么这么强悍？  难不成，对方之前，根本没有施展全部的力量？  想到这里，这个无敌杀手身子发凉，他怒吼一声，撤退！赶紧撤退！  这次的任务取消！  听到这话，那些顶尖杀手，发疯一般地后退，  还想走吗？  暗红神龙身躯变大，化成万丈之长，直接将四名顶尖的杀手笼罩，另外六个顶尖的杀手，则是发疯一般的逃遁。  给我留下吧！  林轩挥动斩龙剑领域，万千道剑气的世界降临，将六个顶尖的杀手笼罩。  那六个杀手，也展开自己的领域，进行对抗，  轰轰轰～  惊天动地的声音传来，龙剑灵域之中，龙吟声响起，无数龙形剑气飞奔而出，将六个顶尖杀手的领域，牢牢地牵制。  甚至有两个的领域，直接被洞穿，  这剑气太可怕了，一往无前，毁天灭地，比战神拳法，更加的恐怖。  让六个顶尖的杀手，全部颤抖。  最终，没有任何悬念，六个顶尖的杀手，全部被杀。  他们裂成两半，连灵魂都被一剑劈开了。因为，林轩无法探查到这些人的灵魂，所以根本么有任何留手，  该死！  无敌王者杀手怒吼一声，他带来的四10个顶尖杀手，完全被杀了，这让他的心都在滴血呀。  小子，你等着，我地狱，是不会饶过你的！  说到这里，他身形一晃，转身就要离开。  哼～  小舞冷哼，她是不会让对方离开的。下一刻，她手掌一挥，一柄黑色的鞭子挥了出去。  黑色的鞭子上面，长满了鳞片，十分的诡异，一瞬间，便缠绕住了这名无敌杀手。  彭彭彭！  啊！  凄惨的声音响起，鞭子上面的鳞片，全部刺入了这杀手体内，顿时鲜血喷发，染红了虚空。  该死的，我给你拼了！  他体内冲出一道古老的身影，一股可怕的气息迸发出来。  不过这道古老的身影，刚刚冲出五分之一，小舞手中的黑色鞭子，也是飞出一道黑影，铺天盖地，带着一双黑色的翅膀，直接将这名无敌杀手给吞了。  骨头碎裂鲜血横飞。  片刻之后，这名无敌王者杀手，便被斩杀。  好可怕！  林轩震惊，他还是第一次见到小舞出手，没想到对方竟然这么强悍。  看来，仙殿给他配了一名很厉害的无敌王者呀。  斩杀了这名无敌王者杀手，小舞收回了黑色的鞭子，然后身子消失在虚空中，  林轩目光闪烁，扫过这些杀手的尸体，下一刻，他将六人的储物戒全部招了过来。  但是很快，他便皱起眉头。(未完待续。)