  那青年眼中满是猖狂：“省省力气吧！”  “我劝你最好乖乖的束手就擒，不然别怪我心狠手辣。”  “等会儿我杀了这小子，然后好好的尝尝你这美人！”  “这么漂亮的妞，如果就这么杀了，还真是可惜！放心，我绝对会让你临死之前，尝到痛苦的滋味！”  “该死！我不甘心！”  柳明月气的咬牙切齿，她想冲过去，结果却被一只手掌给按住了。  “你放开我！”  柳明月回头，一双美目死死的盯着林轩。都是因为眼前的这个小子，他才会陷入如此的绝境之中。  然而，林轩却是手掌用力，捏着对方的香肩，随后一股力量涌入对方体内。  顿时，柳明月眼睛一闭，昏睡过去。下一刻，被林轩送到黑土号里。  他也没想到，万初圣地竟然会连柳明月一块儿击杀。  不过，他现在还不想杀对方，所以将对方送到安全的地方。  周围的这些人，他一个人足够应付的了。  下一刻，他负手而立，目光扫向四方，随后淡淡地问道：“你们是在我面前自裁？还是让我动手？”  “我劝你们最好选择第一个，不然如果让我动手，你们的下场会很惨！”  “制裁？”  “哼，小子，我看你脑子也是进水了！竟敢在我面前说如此大话？”  “知不知道，我这次带来多少人？他们是什么实力？”  “你一个小小的散修，有能力抵抗？”  “就算你能够打得过柳明月，可是我带来的人，足够镇压你这样的了！”  “上！给我杀了他！”  那青年冷笑，大手一挥。  “小子，让我来会会你，我到要看看，你有什么本事，竟然敢如此口出狂言！”  这是一个中年人，修为达到了六星王者，实力强悍无比。  之前听到让他们制裁的话，这中年人自然暴怒无比。所以此刻，那青年一下命令，他第一时间站了出来，想要独自解决林轩。  因为在他看来，林轩虽然捉住了柳明月，但是一定是用的卑鄙手段，绝对不是正面战斗！  要知道，他感知过林轩的修为，只有四星王者后期。  这样的修为，实在是太弱了！他不相信对方能够抗衡六星王者！  毕竟，双方之间差两个境界，这两个境界，可以说是天壤之别。  如同巨龙对蚂蚁！  所以，此刻他站出来，十分自信，完全没将林轩放在眼里。  “就你？”林轩冷哼一声，露出不屑，“我劝你们最好一起动手，不然你们根本没有出手的机会。”  “放肆！”  “小子，你太猖狂了！”站出来的那个中年人听到这话，顿时勃然大怒。  对方竟然敢小瞧他，真是不可原谅。  下一刻，他怒吼一声，手指抬起，朝着前方按去。  轰轰轰！  他身上光芒闪耀，无尽的力量汇聚到手指之上，一道可怕的混沌之光快速的涌出。  这是混沌之光，林轩不止一次见过了，此刻被六星王者施展出来，倒也是十分的恐怖。  混沌之光如同闪电，爆发出璀璨的光芒，强横的力量直接撕开虚空。  携带强烈的杀气，狠狠的轰向林轩。  那中年人面带得意的笑容，他对自己的混沌之光很有自信。  要知道，他可是六星王者，而对方只是一个四星王者，两者之间的差距，可是天地之差。  甚至在他看来，只要一个混沌之光，他就可以杀了对方。  他们这次前来，最主要是来击杀柳明月的。不然，也不会派来这么多强者，对付一个四星王者。  哼！  面对璀璨之极的混沌之光，林轩冷笑一声。  下一刻，他一拳轰出。  可怕的拳头携带狂暴的力量，如同一座黑色的山峰，在空中快速的移动。  轰彭！  黑色的拳头狠狠的轰在混沌之光上面，直接将那道璀璨的光芒轰碎。  那中年人一愣，似乎想不到会是这个结果。  其他的人也是愣住了，他们想不到，对方竟然能够这么轻易的就灭掉混沌之光。  嗡！  林轩一拳将混沌之光轰碎，也没有停留。他一步踏出，瞬间来到那中年人前方。  随后，他伸出一根手指，朝着前方点去。  “不好！”  见到对方出手，中年人脸色大变，虽然对方只伸出一根手指，但是那上面携带的恐怖的剑气，让他浑身毛骨悚然。  甚至，体内的血液都冻结了。  噗！  这一指点在对方身上，直接让那中年人大口吐血，倒飞出去。在他身上，出现一个透明的血洞。  所有人都惊呆了，瞪大了眼睛，根本不敢相信。  一个四星王者，一招轻松的击伤了六星王者，如果不是亲眼所见，打死他们都不会相信的。  “该死的，这小子怎么可能拥有这么强悍的力量？”  “我们低估了这小子，难道他是正面捉住柳明月的吗？”  想到这里，所有人倒吸一口凉气，眼中浮现一抹震惊。  他们确实大意了，之间他们根本没有在意对方，这次前来，他们准备全力对付柳明月。  可是现在看来，情况根本不是这样，对方的实力绝对不比柳明月差。  至少，轻松地击败那中年人，他们之中没有人可以做到。  那中年人也是脸色大变，他捂着伤口，整个人仿佛见了鬼一般，惊恐万分。  不过，现在根本容不得他多想，因为林轩再一次来到他身前。  手臂抬起，一道璀璨的剑光划过虚空。  轰！  那中年人再次倒飞出去，身上的伤势更加严重了。  那道剑光，差点将他的身子劈成两半。  啊！  中年人中了两剑，疯狂的怒吼。  他整个人身上散发光芒，快速的吸收周围灵气，修复身上的伤痕。同时从储物戒中拿出六枚丹药，快速地吞服下去。  终于，伤口算是止住了，不过他的脸色却异常的苍白。  “你敢伤我，我一定要杀了你！”  这名六星王者疯狂的怒吼，他什么时候在一个四星望着手中吃过这样的亏？  所以，他真的怒了！  下一刻，体内光芒爆发，一个巨大的王者领域铺天盖，将林轩笼罩。  可怕的能量席卷四方。  而那六星王者，也是出现在领域之中。