  第二殿，云雾仙藤，霞光异彩，一座座大山，如同开天辟地一般，带着雄伟的气息。  山脉之间，有瀑布落下，如同银河一般，倒挂九天。  当真是壮观。  就在他们刚靠进的时候，下方山脉中，瞬间冲出来两道人影冷声喝道。  站住，什么人？  这两人身穿战甲，身上气息很强大，一看就是护山守卫。  那个小童子说道，是我，我奉长老之命，来请林殿主。  原来是林殿主，前两个护卫，见到林轩，也是恭敬的抱拳，做了一个请的姿势。  林轩等人便随着小童子，进入了下方的山川大河之中。  他们在一片群山降落，拦腰被斩断平台。上面种了很多灵花灵草，确实是一个居住的好地方，  不过，住下来之后，林轩他们等了两天，也没有等到有人来见。  暗红神龙便不耐烦，哇靠，几个意思，耍我们呢？  林轩也是皱起了眉头，北妖，同样冷声说道，怎么回事？这成心是要给我们一个下马威。  确实如此，他们应邀前来，然而这里的主人，竟然不见他们，将这里凉了三天。  这让谁，都会有脾气的。  既然不来，那我们就走吧。林轩他站起身来，准备离开。  不过这个时候，从远方，飞来一群人，  带头的是一个公子模样的，他拿着折扇，笑盈盈的走了上来，林殿主，失敬失敬。  我们长老有事，耽搁了，还望林殿主，不要怪罪。  这不，我们殿主，派我来陪林殿主你。  周围那几个人也都带着笑意，但是不知道是错觉，还是什么，总感觉这几个人眼中的笑意，不是那么的友善。  不用了，我也有事，所以喝茶什么的，以后再说吧。林轩准备离开。  然而，那个折扇青年却是说道，林殿主，这不太好吧，既然都来了，不如再坐会儿。  不然我们这些人可都白来一趟，  听到这话，暗红神龙冷笑一声，你算什么东西，也敢跟我们相提并论？  你白来是白来，我们白来就不是白来吗？  你一个小小的弟子，觉得白来就很不爽了是吗？  可是我们是什么？我们两个副殿主，加一个第八殿的殿主，我们在这里等了三天三夜，你们觉得我们爽吗？  该死的，你想耍我们是不是？不服来战呀！暗虹神龙彻底的怒啦，  听到这话，周围那些人，也是沉下的脸色，这么说，林殿主是不给我们第二殿面子啦？  面子是挣来的，既然，你们不给我面子？那么，还要林某人给你面子，是不是想太多了？  林轩同样沉下了脸色，眼中带着一丝冰冷的光芒。  呵呵，林殿主，我们第二殿，可不是想来就来，想走就能走的地方，那个折扇青年，露出了一丝冷笑。  怎么，还想拦我们不成？  看来，你们真的是不知死活了！  暗红神龙也是来了脾气，他本来就是一个嚣张的家伙，更何况他可是神龙一族的呀。  怎么会将这些人放在眼里。  林轩虽然没有说什么，但是他心中却如同明镜一般，  这些人，将他们引过来，但并没有人来见他们，而他们离开了之后，又不让他们走。  这分明，是在软禁他们。  对方打了什么主意，他，瞬间就明白了。  看来，还是有人太过贪婪，想打大帝传承的主意。  听到暗红神龙的话，那青年冷声说道，我第二殿，不会轻易的和人动手。  但是，我第二殿，也有第二殿的规矩，不是什么人都能够挑衅的？  几位，稍安勿躁。  就在这时，远处又有几道人影，飞了过来。  见到人影，周围到那些人，赶紧恭敬的礼拜，见过长老。  这些人降落之后，便笑呵呵的说道，林殿主，误会误会。  好几天不见我们，有什么可误会的？暗红胜龙冷哼一声。  第二殿的那几个人，也不动怒。  其中，带头的一个长老，模样显得年轻，他说，是这样的，林殿主，你不是带来了大圣法相嘛，确实镇压了一部分魔气。  不过嘛，还有一部分，隐藏的太深，一时之间无法沟通出来。  所以，我们想借用林殿主的大破灭之矛，一用，  用它来勾动出剩余的魔气，一块儿镇压。  哦，这个事情。林轩皱眉，难道是他想多了吗？  他说到，那好，我跟你们一块儿去。  这个，就不劳林殿主亲自了，  林殿主刚刚从外面回来，想来应该是多为劳累吧，林殿主只需在此休息，将大破灭之矛交给我们就可。  交给你们？林轩皱眉，暗红神龙也是冷喝，小子，不可啊，谁知道他们打什么主意？  林殿主，多虑了，有我在，难道还不相信吗？就在这时，一个老者站了出来。  见到这人，北妖和安红神龙都是惊讶一声，因为他们认出了这个人。  这个人当初，是跟随着慕白圣人一起，将他们从虚空海，接回来的其中的一个强者。  没想到，对方也来这里的，难道事情是真的？  林轩说道，慕白长老呢？如果他在，我就借给你们。  林殿主，我在这里，看来林店主，真的是想多了。慕白圣人降落。  我靠，来了，这老头儿不会是假的吧？暗红神龙，仔细的看了看，不过并没发现什么异样，  一旁的北妖，也是皱起眉头，  林轩心中惊讶，难不成真的是他想多了，  好吧，那就借给你们，  既然对方是来借法宝，镇压魔气的，他也没有多想，  所以，直接将大破灭之矛拿了出来，给了慕白圣人等人、  那些人哈哈大笑，放心吧林殿主，在此稍微等候，七日之内，一定奉还。  说着，他们几人，快速地腾空而起，  林殿主，请。  折扇青年说，做了个请的姿势。  林轩道，到不用了，我先回去，到时候会来的。  他直接开启传送阵，快速的离开。  然而等了七天，却没有人送回来打破灭之矛，甚至连个说法都没有。  这让林轩皱起眉头。  该死的，这群家伙是怎么回事？难不成用习惯不想给啦？暗红神龙嘀咕。  北妖说到，或许还没有成功的沟通魔气吧，不过，也不对呀，就算没成功，怎么着也得说一声吧？  他们望向了林轩。  小子，你看怎么办？