  金鹏，脸色大喜，  原本他以为还要费上一番手段，才能够得到，如今看来，简直是不费吹灰之力。  太好了，他面色狂喜，得到了，  他说不定能够突破小圣，到时候，他的实力，会发生翻天覆地的变化，  就算是朝圣榜，他也有机会能够进入。  嗡！  然而在最后的关头，一头金乌，飞了出来，挡住了他利爪。  该死的，敢拦我！金鹏大怒，  周围那些人也是惊恐尖叫，难道是金乌族的强者吗？  恐怕，也只有金乌族，敢跟金鹏抗衡吧。  金鹏也是怒了，金乌族现在还有人吗？金乌太子不是被人给干掉了吗，  那是谁。还敢在他面前嚣张？  他转头，眼光如同金色的利刃，划破虚空，  他愣住了，周围的人也都愣住了，  因为他们发现，并不是金乌族的强者，而是一个如同太阳战神的人来了。  林无敌！他们尖叫。  该死的，这小子的神通很邪门，能够演化很多东西，这头金乌是他演化出来的。  林无敌又和金鹏对上了，他们两人要延续之前的那一战吗？  你找死，我成全你。金鹏彻底的怒了，他强势的出手，  金色的长刀，可怕的金鹏真羽，还有恐怖的防御，一起爆发，整个空间完全被狂暴的力量冲刺。  林轩更是强，他来到之后便盯住了阴阳丹，眼中爆发出凛冽的光芒，  这种丹药对于他凝聚太极，有着极其强的好处，  他绝对不会错过，  所以。他二话没说。也是强势出手，  大太阳之剑和死亡魔刀被他施展出来，横扫四面八方。  这片地方被完全地打爆了，观战的那些人也是被掀飞出去，  有人被直接斩灭。  快逃呀，  这两个顶尖的强者大战，他们靠的太近，绝对必死无疑，  所以一瞬间这些人全部撤离了，  什么阴阳丹，还是保命最为重要，  空中，一道黑影人也是吐血倒飞，脸色带着不甘心，  他原本想隐藏在暗处等待机会，可是现在不行了，前方的每一处空间都充满了毁灭的力量，  他根本再也无法呆下去了。  孔雀族的那个老者，原本还想强硬的支撑一会儿，可是没多久他便吐血，半个身子都破碎了，  吓得他尖叫后退，  他得赶紧将他爷爷找过来，不然宝贝，真的就被这两人给夺走了，  小子，你彻底惹怒我了。  金鹏身上的血脉之力，完全爆发，  鹏之怒！  他张开了翅膀，哪些翎羽，划成了无数的狂刀，如同洪流一般冲了过来。  怕你不成！  林轩手持太阳法则，施展斗转星移，形成了金色的漩涡，将那些恐怖的刀光，  全部笼罩在金光之中。  然后反推了出去，两股力量再次炸开，狂暴的气息，使得林轩和金鹏都是不停的后退。  这个时候，一只雪白小侯，在乱流中狂串，他来到了阴阳丹附近，随后头顶的小碗，直接将阴阳丹笼罩。  咿呀，得手了。小白，顶着小碗在那里欢呼，  该死的，死猴子，给我去死！  金鹏彻底的怒了，怎么回事，这片地方他们都有些承受不住，竟然有人能够停留，  而且还是一只猴子，  还抢了他的阴阳丹！  给我留下丹药！他疯狂的咆哮，手中的长刀化成的巨龙，冲了出去，  小白做了个鬼脸，直接跳在虚空中，消失不见，  下一刻，他回到了林轩身边。  不知道好不好吃，小白坐到林轩肩上，开始打，阴阳丹的主意，  林轩赶紧说道，小祖宗，东西留给我，到时候我给你找一些极品的灵果。  不要，我要和喝猴儿酒。  小白在那里谈条件，林轩苦笑一声，好好好，你要什么都给你。  成交。  小白眯起了大眼睛，然后带着阴阳丹，进入了黑土号，  太好了，林轩笑了，这东西想来，对他凝聚出真正的太极图会更进一步。  啊！  对面的金鹏，则是完全的气疯了，  该死的，又是这个可恶的小子，  之前他就想杀了对方，现在对方更是夺走了他的造化，他怎么可能忍受？  杀！  一声咆哮，法则齐出，天地都跟着颤动，仿佛整片世界要被，破碎了一般。  快逃呀，  所有人疯狂的逃离这片区域，他们知道金鹏彻底的疯了。  怕你不成。林轩一声咆哮，身上龙吟声响起，手中的大太阳之剑，打出一道道黄金巨龙剑气，  那威力，也是成倍的增长。  两者打得惊天动地，金鹏气的吐血，该死的，还是无法奈何对方，  远处，有着更加可怕的气息，弥漫，还有着惨叫声响起，  金鹏知道，其他的地方同样，出现了不的了的宝贝，  小子，你等着，阴阳丹总有一天我会抢过来的。  你的命也是我的，  说完，他又斩出一刀，然后转身便离开了，  现在再打下去，他也杀不死。  对方说不定，最后两人会同归于尽，  这并不是他想要的。  他还是先夺取其他的造化，等他的修为再次提升，他杀对方一如反掌。  林轩也没有在出手，他冷哼一声，同样朝着另外一个方向冲去。  前方，气息更加的恐怖了，而且啊，发出了鬼哭狼嚎之声，  甚至有，五重天的圣人，带着灵魂跑了出来，  他的身躯完全的破碎了，  怎么回事，发生了什么？周围那些人都惊恐了，  这可是一个五重天后期的强者，实力自强绝对能够横扫一片，可是此刻竟然如此的狼狈，  那个逃出来的人，满脸的惊恐，死了，都死了，  一瞬间，有五个五重天后期的人，都死在，那里面。  太可怕了，我这辈子都不想再进去了，  他惊恐的颤抖，随后快速地逃离这片区域。  什么，五重天后期的人，进去都死了吗！  那到底是什么地方？  太恐怖了，恐怕没人能够进去，  他们知道，里面或许有着惊天动地的召唤，可是进不去，却也无可奈何。  哼，造化是我的，  就在这时，一道人影降临，身上绽放着五彩的光芒，  是孔雀族的那个强者，众人震撼，  这个人实力很强，  然而也有一些人摇头，他在强也无法进去，除非是真正的小圣到来吧，  这些人摇头叹息，