  “哼！”  “一朵破花而已，看我这就破了它！”  林轩冷哼，整个人身上光芒爆发，他手中的魔剑更是闪烁光芒。  嗡！  一剑斩出，仿佛银河降落，斩破九天，可怕的剑气撕裂前方。  轰！  前方绿色的光芒直接被斩开，无数的藤蔓横飞四方。  不过，看到这一幕，燕青嘴角却是扬起一抹诡异的笑容。  噗！  下一刻，那些横飞出去的藤蔓，携带毒刺，化成漫天的暗器，直接刺向林轩。  甚至有几个，直接撞在了对方身上  当当当！  一阵惊天动地的声音响起，无数的光芒迸发，覆盖一片天空。  看到这一幕，燕青冷笑起来。  “还真是不自量力，真的以为我只有这些手段吗？”  “等着吧，只要你被一根毒刺刺中，你的血液都会成为我的养料！”  “到时候，我要用你的尸体，开出一朵最美的荆棘花！”  燕青整个人狰狞无比。  周围众人也是震惊，而荆棘花联盟的人，更是大笑起来。  “哈哈哈哈！那小子再强又如何，根本不是燕青的对手！”  “那是当然，没人能够挡得住荆棘花的毒刺，那可是传说中的剧毒之刺！”  “大能之下，没有人能抗衡！”  一道道冷笑声传来，很显然，他们认为林轩这一次绝对没救了。  因为他们曾经见过，燕青曾经不止一次，用这种办法击杀了几个强大的老辈人物。  想来，那小子应该也不能够幸免。  不过下一刻，所有人的笑声全部停止了，甚至瞪大了眼睛，仿佛见了鬼一般。  甚至，燕青也是一脸震惊，不敢相信。  因为前方，大片光芒已经消失，林轩的身形也是演化出来。  不过，他的身上并没有任何伤痕。  而那满天的荆棘花毒刺，全部被折断了。  “什么？这怎么可能！毫发无伤？”  所有人震惊万分。  “该死的，这不可能！我不相信！”  “他怎么挡住的？”  燕青疯狂的大吼，他的荆棘花毒刺，可是比一般的宝气还要强悍，甚至能够相当于地阶宝器了。  然而，对方竟然毫发无伤，这太不可思议了。  林轩却是不屑冷哼：“雕虫小技而已，真的以为能够伤到我？还真是白痴！”  林轩冷笑，刺出一剑。  噗！  随后，燕青身子颤抖，肩头出现一个血洞。  如果再偏一些，就直接刺中他的心脏了。  “什么？好强悍！”  周围众人见到这一幕，全都头皮发麻。  因为他们根本没有看到，燕青是怎么受伤的，只看到林轩刺出一剑，对方就受伤了。  这是什么剑法，也太恐怖了吧？  这一刻，周围的那些强者、柳明月以及老辈人物，全都脸色阴沉。  “该死的，怎么可能！”  燕青也是捂着伤口，脸色惨白，这一剑让他直接受到了重伤。  而且那伤害不光是肩上的，他伤口附近蕴含着无法磨灭的剑意，直接破坏他的身体。  外人看不出来，但是他却能够真实的感受到。  “那剑法实在是太凌厉了，恐怕那上面蕴含的剑意，一时之间无法磨灭。”  有高手分析。  而周围王者听后，则是头皮发麻，难道说燕青一上来就受了重伤？  这也太可怕了吧！  “该死的小子，你敢伤我！”燕青疯狂的怒吼。  他背后荆棘花光芒闪耀，形成一股强大的生机，灌入到他的体内，为他提供力量。  很快，他身上的伤止住了，不过那张脸却是苍白无比。  “给我去死吧！”  燕青怒吼一声，身上光芒绽放，无数的荆棘花开遍整个空间。  他脚踏那些花瓣，快速的杀向林轩。  在他身后，巨大的荆棘花仿佛一尊上古魔兽，异常恐怖，散发滔天气息。  而林轩则是长剑挥舞，不停的劈出一道道凌厉剑气。  当当当！  两人交手，打得天崩地裂。  “这两人到底谁会胜出？”周围的武者窃窃私语。  “不用想，肯定是燕青。”  有人冷声说道：“燕青的荆棘花领域可不单单攻击强悍，而且还能够吸收周围的灵气。”  “什么？燕青的荆棘花领域能够吸收这里的灵力！”  听到这话，所有人全都愣住了。  他们可是知道这片空间的规则，他们很难吸收出这里的灵气，可是没想到燕青的荆棘花竟然可以做到。  这时，有老辈强者也是说到：“没有你们想象的那么夸张，不可能百分百的吸收。”  “但是，却可以转化一小部分。”  “不管怎么说，都比其他王者有优势，所以那小子绝对死定了。”  听到这话，众人惊叹万分。  难怪燕青敢出手，原来这么可怕。  他们一直以为，最强的是柳明月，可是没想到，现在燕青也恐怖。  这时，燕青也是冷笑：“小子，你就算战斗力强悍又怎么样，根本无法持久的。”  “我要活活的消耗死你！”  冷笑的同时，燕手掌挥动，漫天的花瓣飞舞，形成一片巨大的花丛，将林轩彻底笼罩。  可怕的光芒爆发，想要将林轩彻底炼化。  “和我打消耗战？”  林轩一愣，随后嘴角扬起不屑的笑容。  他现在最不怕的就是打消耗战，他的灵力蕴含量可是比这些人多得多。  而且，长生诀可以吸收这里的灵气，对方竟然敢和他打消耗战？还真是不知死活！  不过，他却没用心情和对方再拖下去了。  所以下一刻，长剑挥动，身后六道剑气快速的飞出。  赤火剑气绽放，漫天火光形成一片火海，被林轩举着，直接朝着前方劈去。  彭！  一击之下，满天的花瓣直接被燃烧，化成灰烬。  不过，燕青并不恼怒。  他知道对方战斗力强悍，他根本无法抗衡，所以只是不停的施展绝招，消耗对方的灵力。  所以下一刻，他再次手掌挥动，一个巨大的绿色巨人，从荆棘花中伴生而出，仰天咆哮万分。  轰！  绿色的拳头轰出，无数的树木枝干快速的奔涌，瞬间整片天空化成了森林。  漫天的林海，则是无情的朝着林轩压来。  而这时，一抹金色的剑光，直接将整片森林切成两半。  没用的，你所有招式对我都没有效果！  林轩神情冷漠，背后的六道剑气快速的交织，形成一幅剑图，被林轩快速的劈出。