  下方，九长老等人已经惊呆了，他们想不到，自己的少主身边，竟然还有另外两尊王者！  而慕容倾城则是叹息一声，果然，她不愿意看到的事情发生了。  不过还好，看这个样子，应该打不起来了。  果然，见到这个阵势，慕容老祖和快活王迅速摇头。  “林小友，你误会了，我们并没有动手的意思，既然这是你和段家的事情，我们不会插手。”  说完，两人身形一晃，化成长虹瞬间离开天空，飞向大地。  “你们两个老家伙！该死！”  见到慕容老祖和快活王退走，沈家老祖气得跳脚。  他脸色异常难看，现在只有他一个人了，就算再加上地上的段家老祖，也不是对方的对手。  最后，他只能咬牙说道：“小子，算你狠！”  “这次我认栽了！”  沈家老祖打碎牙往肚子里咽，只能灰溜溜的离开。  “哼！”  林轩冷哼一声，说实话，当他得知对方打他主意的时候，他还真想对沈家老祖动手。  不过他也知道，这是不太可能的事情。  毕竟沈家老祖不同于段家老祖，已经成为王者几百年了，而且还背后还有一个王者家族。  在加上天武大陆的形势，如果他对沈家老祖动手，恐怕慕容老祖和快活王，绝对不会眼看着，肯定会过来帮忙。  到时候肯定爆发发生王者级别的大战，而天武大陆也会生灵涂炭。  这可不是他想要的结果。  而现在的这个场面，却刚刚好。  他展现出强大的实力，震慑住了沈家老祖等人，想来对方绝对不敢再打他的主意了。  做完这一切，林轩目光转动，再次望向下方，盯住了段家老祖。  天空中的变化出，乎所有人的预料。  众人想不到，林轩竟然瞬间再次变出了两个王者，以至于取得了绝对性的优势。  甚至连沈家老祖三个王者，都不得不暂避锋芒。  这实在太让人震惊了！  要知道，沈家老祖、慕容老祖和快活王三人，可都是成名已久的王者，其实力远超段家老祖。  然而即便这样，他们还是在林轩面前退却了。  可以说，一时之间，林轩的气势威望，达到了顶点。  而段家老祖被林轩的目光笼罩，顿时身子一颤，眼中浮现一抹绝望。  他知道，没戏了。  连沈家老祖三人都退走了，没有人会再为他出头。  而且，让他更加绝望的是，林轩身边竟然还有三位王者，这么强大的势力，天武大陆之上无人能够抵抗。  恐怕，他们段家完了。  想到这里，段家老祖眼中浮现一抹凶狠。  既然都是被灭，那还不如拉着敌人一起同归于尽。  所以下一刻，段家老祖仰天长大笑，声音异常狰狞。  “小子，我想不到你竟然有如此实力，不过想让我就此投降，那是不可能的事情！”  “我得不到的，你们也别想要。”  很快，段家老祖身边的黄金领域，再次燃烧起来。  那原本暗淡的黄金雾气，瞬间爆发出璀璨的光芒。  不但如此，段家老祖身上也腾起熊熊的黄金火焰，整个人爆发出极其恐怖的气息。  “不好，他要自爆！”  见到这一幕，玄院长脸色大变。  “什么？自爆！”  听到这话，周围所有的武者，眼中浮现绝望。  一个王者的自爆，绝对能够将整个战神宫完全毁灭，而他们这些人，也根本逃不走。  “该死，怎么会这样？”  “疯子，这段家人就是疯子！”  “不！老祖，不要自曝！”  这一刻，所有人疯狂呼喊，因为如果段家老祖自爆，他们根本逃不走，只能跟着一块儿陪葬。  而沈家老祖、慕容老祖和快活王，也是脸色一沉，他们想不到，这段家老祖竟然真的疯了，想要自爆！  如果对方自爆，就算他们恐，怕也只能护住一小部分族人。  “该死的段疯子！”  这一次，就连沈家老祖，也是咬牙切齿。  而林轩则是目光一凝，身上爆发强大的气息。  他长啸一声，瞬间将战斗力提升到了极致。  大龙剑魂，瞬间出现在他的手上。  不但如此，那龙形剑影之上，还浮现出一团蓝色气息。  这是海神兵的力量。  下一刻，林轩手臂挥动，朝着前方斩去。  顿时，一道惊天的龙形剑气飞出。  这道龙形剑气十分恐怖，长达百丈，在其表面有着一道道蓝色的纹路，散发出极其恐怖的寒冰气息。  所过之处，整个天空都被冻结了。  “这是什么寒冰？竟然如此恐怖！”  这一刻，就连慕容老祖、快活王、玄院长也是震撼万分。  因为这股寒气实在太可怕了，连他们都有一种心惊肉跳的感觉。  不但如此，那凌厉的剑光，也让他们眼皮狂跳。  因为他们发现，林轩现在展现出来的实力，比起之前还要恐怖。  “该死，这小子的战力到底多么强悍？怎么感觉没有上限！”  几个王者倒吸一口凉气。  而段家老祖也是心头一跳，下一刻，他一咬牙，身子猛然膨胀，如同皮球一般瞬间变大。  一瞬间，就变成房屋大小。  那恐怖的力量散发出，让他周围的虚空，出现一道又一道恐怖的裂痕。  “哈哈，一快死吧！”段家老祖疯狂，就要自爆。  然而下一刻，一道剑光却瞬间划过他的身子。  “什么？这不可能！”  这是段家老祖脑海中的最后一个想法，随后，他的身子便在空中僵住了  一道血线从他身上浮现，随后那黄金领域，包括段家老祖的身子，从中间裂成两半。  不然如此，那上面腾腾跳动的金色火焰，也是一瞬间凝结。  整个黄金领域，加上段家老祖的身子，完全被蓝色的寒冰覆盖，形成了一座冰雕。  众人惊呆了。  直到过了好久，他们才发出整天般的惊呼声。  因为这一剑实在是太恐怖了，直接斩杀了段家老祖。  不但如此，更是劈开了黄金领域，将其燃烧的黄金火焰完全冻住。  成功的阻止了段家老祖的爆炸。  九连慕容老祖等人，也是震撼万分。  因为他们出手，也不一定能够这么迅速的控制住段家老祖。  然而，他们做不到的事情，一个二十多岁的青年却轻松的做到了。  这让他们感到一阵头皮发麻。