  万一对方醒来，发现他们，恐怕他们很难逃走。  雪白小猴却是小爪子挥舞，那眼神仿佛在说，这里十分安全。  林轩十分狐疑，他小心地探出灵魂力探查，发现前方的六臂深渊，似乎陷入了一个非常奇特的状态。  恐怕一时半会也醒不来。  “要不去看看？”  反正他掌握天龙八步，速度恐怖无比。  就算有危险，应该也可以逃走的。  所以，林轩决定前去看看。  毕竟能让雪白小猴如此在意的，恐怕是一个难得的宝贝。  所以，林轩和暗红神龙商量了一番，然后小心翼翼的走向前去。  前方，六臂神猿如同一座金色的小山，匍匐在那里。  虽然陷入了奇异的沉睡，但是那身上散发出来的妖气，还是恐怖滔天。  让他们都有种心惊肉跳的感觉。  不但如此，林轩走去近了才发现，在这六臂神猿的背后，有着几道恐怖的裂痕。  想来是应该那天，被九天神雷给击伤的。  恐怕现在沉睡，应该和他身上的伤有关。  如果真是这样，反而让林轩他们安全了许多。  前方，雪白小猴大大咧咧，快速的在六臂神猿身上跳来跳去。  这一幕，差点让暗红神龙的下巴都掉了。  他赶紧将雪白小猴拉了过来，训了一顿。  生怕弄醒了六臂神猿。  不过，让人放心的是，对方还没有醒。  唔叽唔叽。  雪白小猴也不在闹了，他指向前方，示意林轩和暗红神龙过去。  随后他一马当先，直接跑了过去。  “难不成，真有什么宝物？”  林轩和暗红神龙快速的过去，随后他们便愣住了。  因为他们发现，在前方竟然有着一块五彩的石头。  那五彩石头有巴掌大小，立在前方。  在上面，环绕着五彩光辉，透发的阵阵灵气波动。  林轩看到后，也是惊呆了：“痞子龙，这是什么？”  他惊疑不定的问道。  “不知道。”暗红神龙摇摇头。  他见多识广，可是现在也不知道，前方的五彩石头到底是什么东西？  因为那石头实在太怪异了。  看那光华，仿佛一件宝物。但是隐约间透出来的气息，仿佛一个存在了很久的东西。  给人一种很矛盾的感觉。  下一刻，暗红神龙挥动龙爪，想要将五彩石头抓来。  不过很快，他却愣住了。  因为他发现，他根本拔不出来。  那五彩石头，仿佛和整片大地连在一起，坚硬异常。  “我去，难道见鬼了！”  暗红神龙不相信，再次运转力量，快速的拔起。  不过根本无法撼动。  “靠，真是怪事！本皇竞然拔不出来！”暗红神龙气的皱眉。  看到对方还想动手，林轩则是拦住了。  “痞子龙，别乱来，这等宝物要是被你弄坏了，可就不好了。”  “我来试试。”  说罢，他也探出手掌，朝着前方抓去。  一个光掌浮现，小心的将五彩石头笼罩，随后用力拔起。  结果一样，依然无法拔出。  “还真是怪事！”林轩也是惊讶，他不敢使用全力，生怕惊动了身边的六臂神猿。  不过从已经使出的力气来看，就算是一座大山，也能够被他拔出来了。  可是现在，他竟然无法拔出一个巴掌大的石头。  实在太怪异了。  然而，雪白小猴却是迷起了大眼睛，仿佛月牙一般。  他快速的跑到五彩石头面前，随后伸出毛茸茸的小爪子，将它抱在怀里。  噗通！  轻轻一抱，雪白小猴就将五彩石头拔出来了。  “什么？这样也可以！”  暗红神龙瞪大了眼睛，根本不敢相信眼前的这一幕。  林轩也是嘴角抽搐。  他费了那么大力气都拔不出来，可是雪白小猴轻轻一抱就出来了，这也太怪异了吧。  唉！  暗红神龙则是拖着下巴，想了半天，随后说到。  “这种东西绝对是宝贝，传说神物可以择主，看来我们俩人运气不好，竟然没被神物选中。”  林轩也是疑惑：“你是说，我们两个无法拔出五彩石头，是因为和那宝物无缘。”  “而小白则是被选中了？”  “应该是这样。”  暗红神龙叹息一声：“该死的小不点儿，运气也太好了，竟然能够得到这种神物。”  林轩也是松了一口气，虽然他没有得到，但是给雪白小猴也不错啊。  毕竟，小白可是他的伙伴。  既然拿到了五彩石头，林轩三人也不敢在这里停留了，他们快速的展动身形，朝着远方跑去，  这一次，一连翻过十几个山头，拉开足够的距离，他们在停了下来。  没办法，这东西可是在六臂神猿旁边的，谁知道是不是对方的。  如果对方醒来发现神物没了，恐怕绝对会暴走的。  那种妖王暴走，他们根本无法抗衡。  所以，他们只能先跑的远远的。  一个安全的森林中，林轩三人停下身形。  随后，雪白小猴跳在地上，怀里始终抱着那块五彩神石。  林轩和暗红神龙，也是仔细的观察。  之前没有仔细看，只觉得着五彩石头神异不凡，如今仔细看来，果然如此。  那五彩石足有巴掌大，几乎和雪白小猴一般高了。  上面呈现五种色彩，散发着璀璨的光芒。  仿佛神光一般，蕴含雄厚的能力。  甚至林轩发现，在五彩神石存在的地方，四周的灵气，都不由自主的朝这边汇聚。  “难道，这五彩神石能够吸收天地间的灵气？”林轩震惊。  雪白小猴则是抱着五彩神石，开心的像个孩子。  它用力的吸了一口气，一道五色的光芒从五彩神石上面浮现，随后进入雪白小狐体内。  很快，小白和身上都泛起淡淡的五彩光芒，神圣无比。  “我去！”  一旁，暗红神龙看的十分眼馋，口水都快流在地上了。  下一刻，他也用力一吸。  顿时，一道五彩的光芒冲出，没入暗红神龙体内。  “我靠，不是吧！我也能吸收？”暗红神龙十分兴奋。  林轩尝试了一下，发现他也可以吸收才。  这让他欣喜万分。  不过他发现，他们几人吸收之后，那五彩石头光芒变得暗淡了许多。  “我去，不是吧？这就没能量了？”