  不少人望着这一幕，目光和火热，毕竟他们之前，可是亲眼看到，林轩吃下这东西之后，就突破了呀。  如果其他人得到，说不定也能够突破，  所以一双双火热的目光，望了过来。  哼！  林轩冷哼一声，眼中浮现一抹冰冷的光芒，扫向四方。  那些人身子一颤，仿佛被凉水浇过一般，火热迅速的扑灭，  该死的，他们怎么敢贪心，要是林轩杀他们，估计他们根本没有任何反抗之力吧，  快退！  一道道人影快速的闪烁退出，  林轩守护在沈静秋旁边，等待着她醒来。  沈静秋睁开了眼睛，抬手将那红色的珠子吃了进去，然后盘膝坐下。  紫霞圣地的武者，如临大敌，林轩让仙殿的人，也守护在旁边。  一天之后，沈静秋体内，也是涌出一股可怕的气息。  很显然，她也突破了，突破到了，七星巅峰。  太好了，我突破了，沈静秋十分的开心。  紫霞圣地的人也是欢呼，林轩笑道，秋儿真厉害，我们走吧，  他拉着沈静修一行人，朝着更深处飞去，  不光是林轩这一座白骨宫殿，其它的8个白骨宫殿，同样发生了战斗。  他们同样得到了宝贝。  慕容倾城，无花，叶无道，大夏皇子等人，全部实力提升了。  这种大机缘，只有最顶尖的天骄，强者才能够把握的住。  其他的武者颤抖万分，这些顶尖天骄，圣子，实在太可怕了。  原本都已经十分恐怖了，现在实力在提升，得逆天到什么地步？  这些人同样是朝着更深处飞去，不过，很快他们便被白色的漩涡吞没，来到一处更加奇遇的地方，  这是哪里？  周围众人震惊，他们发现似乎出来了白骨宫殿，来到了9个白骨宫殿所围绕的中心。  进来了，我们突破了阵法，进来了！那些人欢呼。  轩哥！  慕容倾城，从远处飞了过来，叶无道等人，也都看到了林轩。  林轩同样看到了他们，当然还有一些的人。  林轩和慕容倾城会和之后，简单的询问了一下情况，随后他们目光望向四方。  周围十分的古老，散发着一股沧桑洪荒般的气息。  很显然，这是从上古就流传下来的东西，年代十分久远了。  而且，一直似乎没有人进来。  不知道，这地方有什么宝物？  沈静秋十分期待。  雪白小猴跳了出来，大眼睛望向四方，随后，他兴奋指着前方，  快走。林轩带着沈静秋，慕容倾城一行人，快速的飞了过去，  对于雪白小猴的寻宝能力，他可是深信不疑的。  一行人，由林轩开路，强势无比，所过之处，众人退让。  根本没有人敢拦截，  很快，他们来到了前方。  前方浓雾弥漫，林轩，一拳轰出，形成可怕的飓风，将所有的浓雾吹开，  这是什么？  沈静秋，慕容倾城等人，惊呼万分，后方三大圣地的武者，同样震惊，  他们发现前方，有着一根根古老的石柱，还有着一个个神秘的祭坛。  那祭坛上面，符文遍布，还刻着可怕无比的符文，散发极其恐怖的气息。  嗡～  就在这时，前方，有五个祭坛绽放出璀璨的的光芒，  散发着一股浩瀚的能量，随后一滴鲜血漂浮出来，晶莹剔透。  这血液一出，周围所有人心头一沉，都喘不过气来了，  实力弱的直接吐血，  快后退！  这鲜血太恐怖了，众人震惊，尼玛什么东西，怎么比以前的血池，所有的鲜血加起来还要恐怖？  这些人，包括圣子天娇，全部推到远方，远远的观望，  林轩更是目光绽放金色光芒，他震惊万分，  龙血，这是龙血啊！  他可是喝过暗红神龙血的，暗红神龙血液就蕴含这种恐怖能量，  不过眼前这鲜血，所蕴含的能量，比暗红神龙的更高，  想来应该生前，修为更加恐怖吧。  这该不会是圣人级别的龙，留下来的血液吧？  林轩心头狂跳，其他的圣子天骄，老辈强者，也是满脸疯狂。  什么，这就是龙血？  苍天呀，太恐怖啊，一滴鲜血，压塌九天，  龙真的存在吗？  那是肯定的，现在连龙血都出来了！  太好了！  一定要得到它！  这可是比任何天材地宝，都珍贵的呀，  确实，龙血，天地间哪里见得着，林轩，虽然之前也喝过，可是暗红神龙修为，毕竟还是太低，  现在，有圣人级别的龙血，他自然想要了。  有五个呢，快抢！  有人忍不住了，铺天盖地的人影冲了过去，  所有有实力的年轻一代，老辈强者，全都纷纷动手，其他人则是满脸的苦逼。  没办法呀。光是那一滴龙血，散发的威压，他们就抗衡不了，  别说抢夺了，  估计往前走两步，他们的身子，就会被压成血雾吧。  所以，这些人只能在周围徘徊。  雪白小猴，速度很快，化成白色的闪光，在虚空中穿梭。  不过，当他靠近祭坛，龙血的时候，却被弹了回来，  顿时是呀咧嘴痛得大叫，不过还好并没有受伤，  嗖的一声，它跳回到林轩身边。  林轩也停了下来，目光横扫四方，给我滚！  一声怒吼，九阳神体爆发光芒，可怕无比的力量如同火山爆发，席卷，四面八方，  周围那些人，纷纷撑起王者领域抵抗，实力弱的，直接被这股能量轰飞出去。  不光是他，这一刻，叶无道，古三通，无尘等人，同样出，手横扫四方。  这样珍贵无比的龙血，他们要定了。  还好，这里有五个祭坛，所以叶无道，林轩，无尘这三个获得封号的顶尖天骄，并没有交手，  他们分别抢占了三个祭坛，睥睨四方。  另外的两个祭坛，争抢的更加激烈，  因为没有封号天骄坐镇，再加上圣子皇子众多，所以一时之间，众人争抢的十分激烈，  当然，也并不是说林轩三人这边没有争斗，一些实力强大的圣子，还有那些老辈的强者，都纷纷赶往了这三个祭坛。  毕竟，在龙血面前，管你什么东圣，中皇，所有人都无法阻挡他们的步伐。  倾城，秋儿，保护好自己，林宣传参音，  沈静秋和慕容倾城两人，在争夺另外两个祭坛。  林轩没办法过去支援，只能够远处提醒。  放心吧林轩哥哥，没问题的，轩哥。  两人回应，林轩这边也受到了威胁。  一时之间，几十道人影出现在他们周围。  那气息如渊似海，仿佛神魔！(未完待续。)