  “两位，稍安勿躁，不如让老夫来鉴定一下？”  这时，一个头发花白的老者走出。  见到这老者，赤月城的弟子纷纷行礼。  这老老者是赤月城的铭丹师，也是一名六品铭丹师。  他听到有人拿出七品丹药这个消息，赶紧赶来一看究竟。  原本炎大师心中疑惑，不太相信。  可是，当他来到现场，闻到空气中残留的丹香时，顿时心中激动起来。  凭借他的实力和多年的经验，他可以肯定，这丹香绝对不是六品丹药能够发出的。  一时间，他望向林轩，目光激动。  虽然对于林轩是否能练出七品丹药，他有所怀疑，但是他可以肯定，那丹药一定是七品丹药。  “小友，我是赤月城的六品铭丹师，可否让我看一下你手中的丹药。”  闻言，林轩点点头，拿出手中的木盒，递了过去。  炎大师则是深吸一口气，快速的接过木盒，随后打开。  接下来，他一脸震惊，呆在原地，因为根本不用检测了，光看那丹纹、丹香，他就可以肯定，这绝对是七品丹药！  “老炎，怎么样？”  附近，其他的几个赤月城长老也是快速问到。  “七品丹药，绝对是七品丹药。”  听到这话，几个长老相视一眼，神情惊讶，而周围众人则是倒吸凉气，满脸震撼。  先前他们还有疑惑，可是现在赤月城的炎大师都发话了，他们可以去确定，那绝对是七品丹药！  林轩竟然炼制出了七品丹药，这个消息如同一道惊雷，将他们震蒙。  虽然他们无法确定，这丹药是否是林轩亲自炼制的，但是有一点可以肯定，如果这是真的，林轩将是七品铭丹师，他的身份地位将会达到恐怖的高度！  想到这里，众人往向林轩的眼神全都变了。  原本他们以为林轩只是个普通的小，点五的，没想到对方竟然还是炼丹师，而且品级高的吓人。  “我终于明白，为什么人家能和慕容仙子走在一起了。”  “是啊，七品炼药师，光想想都可怕，难怪能够得到慕容仙子的青睐。”  众人心中感叹，带着浓浓的羡慕之色。  而沈家的那阴冷青年则是一脸疯狂：“不可能，这不是真的，我一定是在做梦！”  他面色狰狞，陷入疯狂。他想不到，林轩手中的丹药真的是七品丹药，这让他无法接受。  他身为天才铭丹师，从来不将任何人放在眼中，然而现在，竟然有人比他的天赋还好，达到了七品铭文师！  这让他一直以来建立的自信心，一瞬间崩塌。  “林小友，不知这七品丹药是什么名字，有什么作用？”  他们现在还不能确定，这七品丹药是否是林轩亲手炼制的，所以只以小友相称。  那炎大师也是心中忐忑，如果对方真的是七品铭丹师，那么他就不能称呼为小友了，甚至要称对方为大师！  这就是这个世界的规则，不按年龄排辈分，一切以实力为尊。  如果你实力逆天，哪怕你只有一岁，所有人都会称你为前辈。  如果你资质平庸，没什么本事，即便活了几百岁，也没人会放在眼里。  林轩没有理会这些细节，他缓缓说道：“这丹药名为紫灵丹。它不是一般意义上提升修为的丹药，而是一种有些特殊的丹药。”  “哦，有些特殊？怎么特殊？”炎大师问道，而众人都竖起了耳朵。  “这丹药可以让人进入一种很奇特的状态，我将它称为空灵状态，在这个状态下，武者对自身武魂以及意境的感知将会极其敏锐。”  “也就是说，武者可以利用这空灵状态完善自己的武魂。”  “什么？完善武魂！”听到这里，众人震惊，倒吸一口凉气。  尊者境武者主修武魂，而这武魂很是神秘，只有在他们进阶时才能够提升完善，然而现在，一枚丹药就能让武者有机会完善武魂的，这实在是太珍贵了！  “这个空灵状态的时间，能持续多久？”炎大师此刻也是声音颤抖。  他实在想不到，眼前这枚紫色的丹药竟然有如此神奇的效果。  “不多，只有一炷香的时间。”林轩淡淡道。  “什么？一炷香！”听到这里，众人震惊的眼珠子差点瞪出来。  一柱香的时间还不算多？那多少时间算多？  众人嘴角抽搐，要知道，这可是空灵状态啊，是能够完善武魂的呀，别说一柱香，一秒钟他们都觉得不少了。  炎大师等几个长老也是心头震撼，他们万万没想到，眼前的这个青年竟然拿出如此珍贵的东西，  很快，这个消息传遍四方，就连大殿内的那些大人物都惊动了。  要知道，这些大人物虽然实力强悍，但是武魂也有着缺陷，只是不容易察觉罢了、  而现在，竟然有一枚丹药能让他们发现武魂缺陷，完善武魂，这对他们来说绝对是致命的诱惑啊。  因为武魂完善了，修为实力就能提升！  两者之间是相互影响的。  就连那赤月老祖也不能幸免，最后，他和众多大人物意起走出大殿。  “见过老祖！”  见到赤月老祖亲自走来，赤月城的弟子赶紧跪拜。  周围其他武者也是纷纷行礼。  赤月老祖等人没有理会这些细节，她们快步的来到林轩身旁。  在这些人中，走出一个身穿墨绿色长袍的老者，他身上带着一股隐晦而强大的气息，快速的结果紫灵丹，随后仔细探查。  “墨大师，您怎么看？”这时，之前的炎长老轻声问道。  墨大师！  听到这称呼，众人心头震撼，要知道炎长老已经是六品铭丹师了，能被他称为大师的人，可想而知其身份有多么尊贵。  他们心中猜测，这身穿墨绿色长袍的老者，极有可能是一个真正的七品丹药师。  想到这里，众人神情震动，望向那墨绿色身影，充满了深深的敬畏。  七品铭丹师绝对恐怖，是个各大势力敬为上宾的存在。  那墨大师仔细研究片刻，随后沉声说道：“没错，确实有这种效果。”  听到这话，身后的那些大人物也是深吸一口气，眼中浮现一抹火热。