  两人这一次的感悟，也是颇多，尤其是暗红神龙，更是兴奋，他可是放开了心，在那里感悟。  然而与此同时，外面，虚空却是剧烈的抖动起来，像是沸腾了一般，一股可怕而恐怖的压力，如同天幕一般压了下来。  原本，落霞阁周围的人，身子颤抖，不少人都跪在了地上。  该死的，发生了什么？他们抬头。  只见天空中，黑压压的一片，无数道强者身影，从天而降。  强者，而且是很多强者，还有妖兽！  他们看到这些强者，驾驭妖兽，从天而降，有的则是踩着战车，有的凌空而降。  每一个，都很强大，这些人身上冰冷，杀气腾腾。  显然，都是身经百战的好手。  而带头的一个，是一个高大的青年，脸色阴冷。  什么？是他！  云鹤！  是刚才那个被打出来的人！  不少人震惊，同时他们知道，完了，云鹤是来报仇了。  而且，是带着一批强者，来报仇的！  这群人浩浩荡荡的降临，堵住了落霞阁。  而与此同时，从落霞阁出来的那些强者天骄，也是一愣，随后他们目光瞟向后方，露出一抹看戏的表情。  看来有好戏登场啦，他们纷纷的闪到旁边，双手环抱。  林轩和暗红神龙，却是皱起眉头。  尤其是林轩，眼中浮现一抹冰冷的光芒，他抬头望向天空，看来刚才放你走，是个错误的选择，  确实，你做了一个错误的选择。  但是很可惜，你放了我。这次我，是不会放过你的。  我要让你生不如死！  前方的云鹤，神情狰狞，露出了冷笑。  对方是强，那又如何？这次他带来了大量的高手，还干不过对方两人吗？  来人，将这这个小子给我拿下，我要让他碎尸万段！云鹤背负双手，眼中爆发出凛冽的杀意。  嗡！  这时，一道人影出动了，这是一个老者，如同鬼魅一般，速度很快，瞬间撕碎了虚空，来到了林轩面前。  一只大手，扣像林轩的头颅，那手掌之上，带着极其可怕的法则碎片。  土之法则，厚重无比，在老者的手掌闪烁，仿佛巨山，压塌一切！  一瞬间，便将林轩给笼罩。  周围，围观武者疯狂的后退，同时他们惊唿。  完了，那小子死定了！  是啊，得罪谁不好，偏偏得罪云公子，估计一百条命也不够死的。  林轩眼中，爆发出凛冽的光芒，他抬起着黄金大手，绽放金之法则。  一掌拍了出去，土之法则形成的厚土，天穹被直接洞穿。不但如此，这一巴掌直接拍在了那名半圣老者脸上，将其拍飞。  啪！  清脆的耳光声想起，那名半圣老者在空中转了三百多圈，朝后方飞去。  他的半张脸，都烂了，血肉模煳。  该死的，我要杀了你！那名半圣怒吼。  疯狂的怒吼，土之法则，快速的武动，翻滚，一座大山虚影在他身边环绕。  万山降临，无数道山峰虚影，每一个都厚重无比，疯狂地朝着下方落去。  想要将林轩轰杀。  然而，林轩却是从容的闪躲，抬起金色的大手，再次朝着前方拍去。  又是清脆的耳光声响起，这一次，那半圣的头颅彻底的四分五裂。  而与此同时，林轩眼中浮现一抹凛冽的光芒，他快速地朝着云鹤杀去。  云鹤见到这一幕，吓得魂飞魄散，他快速后退，同时大声叫道，快拦住他！  杀了他，给我杀了他！  听到云鹤的命令，周围的那些人，全部出动啦。  阿大率先出动，双拳如龙，直接将一方天地打爆。不但如此，他身边又多出来两道身影。  阿二和阿三，这是他的两个兄弟，同样也是两尊半圣。  三人连手，当真是可怕无比。  兄弟三人，手段很是奇特，三人联手之下，仿佛三头六臂一般，  嗡～  林轩面对三人，双手环抱，土之法则在他手中快速的运转，随后在利用大龙剑魂，直接演化一尊大鼎，顶天立地，仿佛神鼎一般，朝着前方扔了出去。  轰！  林轩所领悟的法则，何其强大，土之法则比之前的半圣要强的太多了。  再加上大龙剑魂的演化神通，当真是恐怖到了极点，所以这尊神鼎，被扔出去的时候，天地瞬间破碎。  周围那些人，全部被吹飞出去。  不好，3兄弟，脸色狂变，他们身上一瞬间便出现了无数裂痕，快退！  这力量太恐怖啦，他们三人想要逃脱，然而这尊神鼎，覆盖的范围太大了，而且别看厚重，但是降落的速度却非常的快。  瞬间，便将三人笼罩。  三人咬牙，双手举天，想要挡住这神鼎下落。  可是，林轩手掌一挥，神鼎瞬间再次加速。  轰的一声，将着三人轰成血雾。  啊！  三人惨叫，  这是三尊半圣，一时之间无法死亡，但是也无法挣脱，被这尊神鼎，死死的压住。  林轩转头盯住，云鹤再次朝着前方走去。  该死，都愣这干什么？给我上呀！云鹤发疯一般的尖叫，  他发现，林轩的目光太可怕啦，仿佛要将他洞穿一般。  同时，他更为震惊，三尊半圣，就被对方轻易的镇压，着到底是什么人？  然而，周围那些人却有一些犹豫，说实话，林轩之前的手段，太过恐怖。  直接镇住了他们。  这表明，对方绝对是一个强者，在半圣之中也是顶尖的存在。  或许，对方是这次某个排名大热门也说不定。  不过，云鹤的身份，他们也知道。尤其是对方的叔叔，那可是一尊圣人。  活着的圣人！  比什么天骄，更加的恐怖，所以此刻听到云鹤的命令，他们也只能叹息一声，杀了上去。  六人联手。  六尊半圣！  这惊人的一幕，让人震惊万分，恐怕绝世天骄，也挡不住啦吧。  林轩脸色阴冷，六尊半圣，他还真没放在眼里！  要知道，他现在距离圣人也不过一步之遥，而他真正的实力，绝对不比圣人差。  就算今天是圣人，他都有信心屠掉！  更别说是这六尊半圣啦。  不过嘛，这个时候暗红神龙，飞了上来，我们一起出手吧。  为了避免你施展出全部力量。  好。  林轩点头，也没有拒绝。  不好。  快动手！见到又有一人冲上来，六尊半圣脸色一变，他们快速地出动。  先联手杀了这小子，六尊半圣盯住了林轩。(未完待续。。)