  虚空都被打爆了，可是那阵法，却安然无恙。这一幕，让战无双脸色狰狞。  其他天骄，同样神情阴冷，我来试试。  霍心炎走了出来，他眼中出现神秘的符文，在他周围，一团团火焰跳动，仿佛能够焚烧万物。  这是地炎心火！他竟然拥有如此奇异的火焰！风莹雪等人，惊呼一声，  这个是大地之上，孕育出来的可怕火焰，很难收服。没想到竟然被对方给炼化了。  果然，这火焰一出，周围虚空扭曲，不少天娇身躯颤抖，望着前方，惊恐连连。  噗噗！  地炎心火落在阵法之上，快速的燃烧。很快，蔓延整片空间。  阵法剧烈抖动，但是最终，还是抗衡下来了。  该死的，怎么会这么强悍？霍心炎见到这一幕，也是皱眉。  花园里面，火木珍等人，却依然来到了阵法之上。  他望着花园外面那些人，气急败坏的样子，得意的大笑起来。  白痴！  神阳乾坤阵可是极强的防御阵法，圣人之下没人能够打破，你们这些人，就不要痴心妄想了。  火木真哈哈的大笑，等我离开天火城之后，我会想你们的。  祝你们百年之内，能够成功地从这里逃出来。  火木真实在是太高兴了，没他的指引，这些人就别想离开了。  听到这话，火龙王，风吟雪脸色阴沉，  之前进入这第四区域的时候，就是有火木真提供的破阵方法，他们联手，费了好大的劲，才破开。  现在没了火木真的指引，他们要想出去，估计比进来时，要困难的多。  该死！  想到这里，风吟雪尖叫，再次打出惊世一击。  一柄冰剑，从天而降，能够灭世。斩在阵法之上，但是却并没有破开。  哼！  你个贱女人，处处和我作对，你以为你是谁？  现在，乖乖的留在这里吧！  等老子心情，好说不定百年之后，回来给你收尸。  火木真嚣张的声音，再次响起。  听到这话，风吟雪气的吐血。  啊！对方竟然敢这样辱骂她？这让她十分的抓狂！  该死的火木真，我一定要杀了你！  杀了我？别痴人做梦了。火木真冷笑，你以为，你有这个实力吗？  乖乖的呆在这里吧，我可要走了。  火木真十分的得意，这次回去之后，他肯定会得到太子的重赏。  到时候，他的实力会再次突飞猛进。而这些人，则被困在这里。  对方拿什么杀他？  想到这里，他招呼火麟洞天骄，全部站在阵法上。  然后，手掌结印。  九块儿神晶，从他袖袍中飞出，飞向四面八方，提供强大的能量。  开启阵法！  一声冷喝，火木真身上光芒爆发，一个又一个玄奥的符文，打在阵法之上。  不好，不能让他走了！  风吟雪，火龙王等顶尖天骄，发疯一般的攻击。可是，还是被阵法挡住了。  虽然阵法出现了裂痕，但是，并没有破碎。  传送阵上，火木真等人笑了，再见了。  他就要离开这里了。  然而下一刻，他愣住了。  周围那些火麟洞的天骄，也是面面相觑。怎么回事？  为什么，他们没有被传送走？  该死的传送阵，开启！  火木真冷喝，他以为打出的神晶不够，又打出了九个，融入在阵法之中，  传送阵，发出嗡嗡的声音，可是一瞬间，光芒再次消失。  他们并没有传送走，  该死的，怎么回事？怎么会这个样子？  火木真脸上阴沉，他周围的那些天骄，也是脸色大变。  难不成，阵法有问题？  这不可能！之前火木真可是亲自检查过的，阵法完好无损，随时可以开启。  而且，他当时做得非常隐蔽，他不相信，这些人能够看出来，  从之前这些人追杀他的状况来看，这些人真的不知道，这里有一个传送阵。  也就是说，这些人，不可能破坏。  可是为什么，传送阵没法开启呢？  怎么会这个样子？七代大人，我们怎么办？周围那些火麟洞的天骄，也是脸色苍白。  难不成，这个阵法坏了？  不可能，虽然已经过去很多万年了，可是之前，那么多杀阵，都有用。  这个阵法，应该不会坏的。  他们也是脸色阴沉，到底是哪里出现了状况？  该死的，我不相信！一定是阵法长时间没有开启，所需要的能量比较大。  他双眼通红，这一次，他打出四十九个神晶。  那些神晶，一个个如同小太阳一般，绽放浩瀚的能量，将整个阵法笼罩。  这一次，能量总该足够了吧！  火木真咬呀切齿，手掌快速结印，所有人的心全部提了起来。  然而这一次，他们仍然没有传送走。所有的能量，被阵法吸收，可是他们还留在原地。  怎么会这个样子！  火麟洞的天骄，都快疯了。  他们望着阵法外面的那些人，身子颤抖。之前，他们可是彻底的得罪了万龙巢，神凰岭，还有战无双等顶尖的天骄。  如果他们能够传送走，那么还好。  可是，如果他们传送不走，接下来，他们将面临这么多顶尖天骄的怒火。  他们，抗衡得住吗？  别说是他们了，估计连他们的七代大人，也抗衡不住吧。  火木真的脸，也是绿了。  他气急败坏地怒吼，该死的，你大爷的！给我开起！  他疯了。  仿佛野狗一般咆哮，可是阵法，始终无动于衷。  阵法外面，火龙王，风吟雪等人，也是愣住了。  怎么回事？火木珍他们，并没有被传送走。  说实话，他们也不太相信，  看样子，似乎是阵法有问题。霍心炎冷笑一声，  众人一愣，随后露出狰狞的神情。  这个火木真，还真是自己找死啊！火龙王冷笑。  风吟雪更是杀气腾腾，太好了，终于有机会，能够亲手将他杀了！  战无双，燕南天，同样冷哼一声，他们神情无比的冰冷。  一块儿出手。将在阵法轰碎！  原本阵法就出现裂痕，此刻他们更加狂暴的轰击，估计也撑不了多长时间了。  七代大人，我们怎么办？  看到周围阵法，破的越来越多，那些火麟洞的天骄，脸都绿了。(未完待续。)