  下一刻，他身形一晃，一同一道鬼魅，瞬间杀向前方。  一瞬间，他便来到那周天身前，随后恐怖的手掌狠狠的拍下。  那手掌之间，带着冰冷的金属声，快速的落下。  如同惊雷一般，在四周炸响。  顿时，整个风月楼的武者，全部朝着这边望来。  这一掌实在是太恐怖了，三星王者之下，根本没有人能够接下。  然而，周天却是冷笑一声，神情十分从容。  他身形一晃，化成无数绿色的光芒，瞬间消失在原地。  “既然你想打，那我就陪你玩玩。”  “不过，我们可别在这风月楼里打，不然打坏了的风月楼，我可赔不起。”  说话间，他已经来到了外面的天空。  看来，这风月楼的背景，也不简单。即便周天，也不敢轻易的得罪。  “哪里都一样！”  韩昆冷喝一声，身形一晃，同样飞了出去。  在他身边，可以明显的看出，有几百道金色的光芒，快速的环绕。  恐怖的金光，仿佛要撕破苍穹，透发出极其恐怖的气息。  在他身上，仿佛形成了一件金色的铠甲，散发的神秘无比的力量，快速的杀向周天。  而周天只是冷笑一声，他的身形如同鬼魅一般，快速的在空中移动，出现无数道残影。  这是一种很玄奥的步法，快速的躲过了韩昆打出的几道金色光芒。  那动作潇洒至极，仿佛在游山玩水一般。  “呵呵，太慢了，看我的反击。”  周天冷笑一声，随后手掌挥动，顿时一道道绿色的光芒快速涌动，充斥四面八方，瞬间朝着韩昆杀去。  这绿色的火焰太恐怖了，仿佛地狱之火，能够融化一切。  甚至，地阶宝器级别以下的武器，也根本无法承受这股热量。  很显然，这是周天的本源之火，而且被他炼到了十分恐怖的地步。  轰轰！  下一刻，韩昆脸色大变，因为他发现，那绿色的火焰，已经进入他的金色领域之中。  甚至，有几道金色的光芒，都被这绿色的火焰融化。  “该死！”  韩昆脸色阴沉，他没想到一瞬间他就吃了一个暗亏，这让他心中震撼万分。  让他更为震惊的，是那绿色的火焰。  很显然，对方的修为只是二星王者后期，而他可是真正的三星王者。  可是，对方的绿色火焰，竟然能够对他造成威胁，不得不说，这实在太让人震惊了。  周围众人见到这一幕，也是惊呼。  而与此同时，各个包房内，来自周围各国的天才武者，都走了出来。  其中，玉美人兄妹，神情凝重。  他们发现，对方实在太神秘，太强大了！尤其是那绿色火焰，让他们有一种心惊肉跳的感觉。  “上穷碧落下黄泉！”  见到各国的天才武者都来观战，周天神色更加得意了。  他快速的挥动手掌，在他身边，形成了一个绿色的领域。  与此同时，那绿色领域快速的翻滚，一个绿色的宫殿快速形成。  那绿色的宫殿太恐怖了，散发着让人心颤的气息，仿佛天宫一般，神秘无比。  刚一出现，绿色的光芒瞬间覆盖了整个天空，甚至连韩昆身边的王者领域，都开始燃烧起来，  这一景象实在是太可怕了！  韩昆看是三星王者，那王者领域恐怖无比。然而此刻，竟然燃烧起来了，这让所有人震撼万分。  就连林轩，也是轻咦一声，他目光闪烁，望向天空。  此刻，天空中那座绿色的宫殿，神秘无比，绽放着璀璨的光芒。  在上面，无数道绿色的火焰，熊熊燃烧，仿佛仙宫鬼殿一般。  “不好，这恐怕是大玄帝国一种十分恐怖的绝学！”  “那绿色的火焰，好像是碧落之火！”  听闻这火焰乃是从天而降时，十分恐怖，没想到这青年，竟然拥有这种神秘无比的火焰。  玉美人兄妹眉头紧皱，很显然，他们也听说过这种火焰。  随后，她们快速的传声：“韩兄，住手吧，那种火焰太恐怖了，没必要再打下去。”  确实，他们十分担心韩昆的安慰。  而韩昆则是脸色阴沉，他望着前方，突然猛喝一声。  “金之领域，给我杀。”  下一刻，韩坤身边的黄金领域，散发出璀璨的光芒。  随后，一道道恐怖的金色光芒冲天而起，纵横天地，仿佛剑芒刀光，如同神魔之矛，快速的充斥整个天空。  一时间，整个虚空完全被金色的光芒笼罩，周围的虚空都颤抖起来。  这股气息实在是太强悍了，甚至让所有武者都身子颤抖。  天空中，更是有许多地方出现了裂痕，根本承受不住这股气息。  彭彭！  神秘无比的绿色宫殿绽放，与万千金色光芒在虚空中发生剧烈的碰撞。  一道道黑色的裂痕产生，如同深渊，十分恐怖。  那景象太恐怖了，一瞬间，就有不少金色的光芒被烧成为灰烬。  不过，更多的金色光芒，铺天盖地的朝着前方杀去。  “碧落之掌。”  周天冷笑一声，手掌挥动。  顿时，他身后的那座碧绿色的宫殿，快速的涌动，一只浑身燃烧着绿色火焰的大手，从那宫殿中探出。  如同神魔之掌，快速的朝着前方轰去。  彭彭彭！  这绿色的火焰手掌太恐怖了，一出现便直接让大片的金色光芒消失。  整个虚空，甚至都出现了一个又一个黑洞。  一瞬间，金色的光芒便破除了，绿色手掌快速的杀韩昆身前。  那恐怖的掌风和火焰，甚至已经快烧到韩昆了。  感受到这股恐怖的能量，韩昆的脸色再次大变。  他不得不快速的后退，整个人如同一道金光，瞬间退向远方。  “哼！就你这点雕虫小技，也想跟本公子斗？真是不自量力！”周天不屑冷笑。  而和他一起来的那几个世家弟子，同样仰天大笑起来，声音之中充满了嘲讽。  “周兄，不得不说，你实在太让人意外了。”  “虽然你只有二星王者后期的修为，但是你的碧落之火实在太恐怖，三星王者恐怕都不是你的对手。”  “何止呀，我看就算厉害一些的三星王者，都不是周兄的对手。”  “碧落之火，不愧是天降神火，果然恐怖无比。”  “哈哈哈哈，这就是金玉国的强者吗？还真是让人失望！”