  但是此刻，叶无道等人已经顾不得了。因为，对方身上散发的气息很可怕。  无敌王者，竟然又是一尊无敌王者！  该死的，平常无敌王者可是根本见不着的，因为基本上不会出来随意行走。  可是现在呢，就这几天的时间，他们都见到好几尊无敌王者了。  仿佛这些无敌王者，一时间，全部出来击杀他们。  动手！  叶无道几人没有废话，跟这些人没有什么好说的，只能以凌厉手段击杀。  他们并没有贸然前去，而是将力量，全部给了叶无道。  叶无道身上，仙王虚影浮现，手持仿制天帝鼎，轰了过去。  虚空破碎，可怕的能量贯穿天地。  现在的仙王虚影，不光是叶无道一个人的力量了，还有另外六个叶家长老的力量。  所以此刻，这仙王虚影，所散发出来的威力，可不比无敌王者弱呀。  再加上仿制的天帝鼎，绝对是十分的恐怖。  圣体异象，加上极道武器的仿制品，难怪你们能够逃脱重重的追杀。  前方神秘黑裙女子，娇笑一声。  这武器不错，是我的了。  圣体长得也挺英俊的，怎么样，要不要陪姐姐几个晚上？姐姐心情好，或许会饶你一命哟。  这黑裙女子，露出魅惑般的笑容。  贱人！  叶无道冷哼一声，推动仙王虚影，直接杀了过去。  你说什么黑！裙女子沉下了脸色，她最讨厌别人说这两个字了。很显然，叶无道的话让她动了杀意。  不知死活的小子。  今天，我就让你知道，你和无敌王者真正的差距！  黑裙女子挥动一双白玉般的手掌，打向四方，和仿制天地鼎碰撞。  铿锵的声音响起，天空破碎，两者打得天崩地裂。  不愧是禁器，威力果然无穷。黑裙女子十分的兴奋和激动，此刻，她并没有施展出全力。  仙王吼！  叶无道手掌结印，发动了绝招。  可怕的声波传了出来，犹如九天神雷一般，爆发出毁灭性的力量，快速的涌向前方。  周围的虚空，一瞬间破碎不堪，仿佛被打成了黑洞。  那名黑裙女子也是变了脸色，虽然她是无敌王者，可是这一绝招，再配合叶家所有人的联手攻击，实在是太可怕了。  对她，也造成了威胁，  六道拳！  与此同时，叶无道又施展出来了无上的拳法，他的拳头，在这一刻化成璀璨的光芒，闪耀天地间。  而且，仙王吼也没有停止，两大绝学神通一起出现，冲向了黑裙女子。  轰轰轰～  可怕的声波，浩瀚的能量，让整片天地都颤抖起来。周围的大地裂开，出现一道道大峡谷  周围的山峰，更是不停地破碎，没有什么能够承受。  该死！  黑裙女子挥动玉手，恐怖的掌影，对抗漫天的能量。  她的脸色无比的寒冷，因为他发现，对方竟然挡下了她的攻击。  这，实在太不可思议了。  她可是无敌王者，碾压对方不在话下。可是，对方凭借着圣体异象，和那些长老的力量，再加上两大绝学神通。  竟然能够和她抗衡，甚至不落于下风。  尤其是对方现在，还没有彻底的催动仿制的天地鼎，都已经和她打平了。  万一再催动那禁器，恐怕她就危险了，  该死的混蛋，你还不出手！黑裙女子对着天空尖叫一声。  什么，还有人吗？  见到这一幕，叶家的长老，眼皮狂跳。叶无道，也是目光横扫四方。  哼，黑寡妇，你也太废材了吧！  对付这些蝼蚁，竟然都无法得手。  要你何用！  天空中，出现一道冷笑的嘲讽声，听得那黑裙女子脸色阴冷，  她娇喝一声，别说风凉话，有本事，你来试试！  看着我怎么杀他！  天地间，一道剑光亮起，如同绝世的神光，破碎一切。  不好，快挡住！  叶无道等人变了脸色，赶紧催动仙王虚影，  仙王虚影抓住了天地鼎，不停的放大，形成一座大山，挡在了身前。  当的一声，那道绝世的剑光，撞在了仿制天地鼎上面，发出震天般的声音。  彭彭彭～  仙王虚影，包括叶无道等人，不停的后退，踩碎虚空，大口吐血。  绝世的剑光，也被抵挡住了，化成碎片。  哼，我以为你多厉害，没想到你也打不过他们，有什么资格笑话我。  见到这一幕，黑裙女子冷笑一声，很显然，虽然她们是同一阵营的，但是彼此之间，并不服气。  新出现的无敌王者，是一个中年人，身穿青袍。他没有在说话，而是一双目光，死死地盯住了叶无道等人。  身上的剑光，更加的凌冽了。  快走！  我们挡不住两个无敌王者！叶家的长老变了脸色，  叶无道则是目光闪烁，他传声说到，长老，东用那个吧。正好借机，将他们两个给灭杀。  你真的要动用那个东西？叶家的长老神情凝重，叶无道郑重的点点头。  也好，就杀他个出其不意！  叶家的一个长老，咬牙。另外的人也是神情冰，这两个无敌王者很嚣张？这就灭了他们！  我们为你护法。  叶无道一步踏出，身上黄金光芒滔天，虽然他浑身是血，但是，那气息却越发的凛冽了。  区区两个无敌王者而已，就想灭杀我？你们，还是不够看的！  什么，这家伙说什么？  黑群女子发愣，无上剑王也是愕然。  他们两个，大脑都有些空白。对方竟然在这个时候，还敢挑衅他们？  这是脑子进水了吗？不知死活？  黑寡妇，联手吧，赶紧拿住他，好回去复命。无上的剑王，冷声说道。  好。  黑裙女子点点头，他们两个同时站了出来，无上的气息爆发。两个王者领域笼罩天地，防止对方逃走。  小子，你逃不掉的。  逃？我为什么要逃？  该逃的，是你们！  叶无道结印，他眉心处有着一个金色的符文，如同一轮太阳一般，爆发凛冽的光芒。  轰轰轰！  一道低沉的声音，在他体内响起，仿佛什么东西复苏了一般。  去死吧！  叶无道身上的光芒爆发，  奇异的事情发生了，在仙王虚影之外，又有一道身影浮现。  这道身影，出现在了叶无道前方，很是朦胧虚幻，仿佛一阵风就能够飘走。  可是他一出现，周围的虚空，瞬间的坍塌，(未完待续。)