  嗖嗖嗖！  几个沈家的长老化成长虹，出现在天空中，将那人影拦下。  “风长老，真的是你！”  “有什么事情，竟然如此急迫？”其中，沈家的三长老问道。  “大事不好，我要见老祖，必须立刻现在就见！”  神风队队长风长老声音急切。  “什么事，这么急切？老祖现在正在闭关。”  “是啊，不如交给我们。”  “三长老，恐怕这件事情你们无法做主。”  风长老快速摇头，随后他开始向几个长老传声。  到底是什么事情，还需要传声，不能直接说出来吗？  三长老等人疑惑，不过下一刻，他们身子一颤，露出惊骇之色。  因为他们听到一个可怕的消息。  “你这消息是真的？！”三长老等人惊疑不定，一脸不信。  “千真万确！正是因为这个消息，所以我才冒犯族规，直接闯进来！”  “现在，必须将做事情告诉老祖。”  “走，跟我来！”  这一次，三长老等几个长老没有再拦截，反而是带着那风长老，快速的进入沈家内部。  只留下下方的一群沈家武者，面面相觑，不知道发生了什么。  沈家大殿，此刻聚集了数十个长老，这些都是沈家的核心长老。  这些人聚在一起，相互讨论，神情十分凝重。  而没多久，前方大殿的主座上，一道苍老的声音瞬间出现。  “拜见老祖！”  见到这道苍老的身影，顿时所有的长老全部恭敬礼拜。  沈家老祖微微点头，随后目光望向前方的神风队队长，风长老。  “什么事情，非得让我出关知道？”  在战神宫回来之后，沈家老祖就开始进行闭，关冲击更高的层次。  他闭关前曾留言，没有什么紧急万分的情况，不准打扰他。  可是现在，刚闭关没多久，他就被人叫出来了。  这让他十分不爽。  但是他也知道，这些人一定是遇到了什么无法解决的问题，不然不会让他出来的。  风长老深吸一口气，随后快速说道：“回禀老祖，神鸟宫被灭了。”  “什么？”  沈家老祖一愣，有点不相信自己的耳朵。  “你说什么？神鸟宫被灭了？”  他确实震惊，要知道，那可是神鸟宫啊！  是堂堂的六品宗门，而且是顶尖的六品宗门，仅次于他们王者家族。  在天武大陆上，也是一方霸主！  这样的实力，平时不欺负别人就是好的了，怎么可能被灭了？  “将情况一五一十的说出来，一个细节都不要漏掉！”  沈家老祖沉声说道。  “是！”风长老快速的，将他所知道的事情全部说了出来。  随后，整个大殿陷入一片沉默。  诡异，实在是太诡异了！  根据风长老所述，这神鸟宫是被人灭门了，没有一个人能活着逃走。  不但如此，那护法大阵和整片山脉，完全被摧毁，甚至连神鸟宫的三个神殿都消失了。  而且，更加诡异的是，整个现场只有宫殿碎片，并没有一具尸体，甚至连一滴血都没有留下。  然而，天空中却残留着浓浓的血腥味，这预示着肯定有鲜血流淌。  可是，却没有留下！  不得不说，这实在太诡异。  “你说的这些情况属实？”沈家老祖皱眉。  “句句属实，没有一字隐瞒！还望老祖明查！”风长老赶紧回答。  关于这一点，沈家老祖和那些长老都没有怀疑，毕竟这风长老是他们沈家的消息高手。  而且，身为沈家人，十分忠心，不可能骗他们。  而且这种事情也无法欺骗，这么大的事，相信用不了多久，整个天武大陆都会知道的。  “该死，到底是谁出手？竟然灭了神鸟宫？”  “这怎么可能？这情况太诡异了！”  “如果神鸟宫宫主被杀，我相信，可是堂堂神鸟宫，十几万的弟子，而且无数高手，竟然没有一个人能够逃出来？”  “这实在让人难以相信！”  “是啊，甚至连一个尸体都找不到，不但如此，连鲜血都没有留下，这到底是什么手段？”  一众长老纷纷议论。  而这时，沈家三长老则是沉声说道：“神鸟宫已经是顶尖的六品宗门了，能够灭它的，至少是王者家族。”  “而王者家族一共就那么几个，估计也就是其中一个动的手了。”  “你是说王者出手？”  沈家大长老也是倒吸一口凉气：“可是就算是王者，也无法做造成这种场面。”  这场面太诡异了，无数高手，没有一个人逃出，而且现场没有一具尸体，没有一滴鲜血。  这场面让人想想，就头皮发麻！  他们不是没见过王者手段，但是这么诡异的场面，恐怕王者无法轻易的造成。  “一个王者做不到，如果是三个王者呢？”  “三个王者！”  听到沈家老祖的话，众人一愣，随后瞳孔猛缩。  “老祖是说林轩！”  确实，如果有谁能够瞬间集齐三个王者，那也只有林轩了。  因为当日在战神宫，林轩可是瞬间招出了两个王者级别的妖兽，再加上林轩本身也有王者级战力。  整个大陆上，只有林轩能够瞬间招出三个王者。  恐怕也只有他了！  神鸟宫和段家关系非潜，而现在段家被灭，只怕神鸟宫也难逃。  “难道真是林轩那小子？！”所有人震惊。  如果这是真的，那事情就麻烦了。  三个王者联手，足以横推一切，就算他们沈家也抗洪不住。  除非联合另外的王者家族，才有可能和林轩抗衡。  “他想干什么？”  “该死，这小子太嚣张了！”  “没办法，三个王者太恐怖了。”  众人议论纷纷，而沈家老祖则是脸色阴沉的可怕。  “该死的小子，实在是太嚣张了！他想干什么？报仇？还是统一整个大陆？”  他不得不震惊，这几百上千年来，天武大陆一直很安定。  虽然各大势力之间摩擦不断，但是也只是小打小闹，基本上没有六品宗门被灭。  更别说是神鸟宫这种顶尖的六品宗门了。  所以，沈家老祖现在很愤怒。  下一刻，他站起身子，眼中浮现凛冽的杀机：“林轩，你太嚣张了！”  “我不信，天下没人治得了你。”