  双拳挥出，天地之间狂风大作，无数黑色的闪电降落。  两个巨大的拳头，此刻化成黑色狂龙，在天空中盘旋。  每一条长达百丈，环绕雷电，神威无比。  吼！  吼！  两条黑龙奔涌而出。  不但如此，林轩体内的大龙剑魂，在这一刻彻底爆发，发出一道龙吟之声。  下一刻，两条黑龙身影，快速的轰在了对方的两个王者领域之上。  彭爆！  天地剧烈的震动，仿佛要灭世一般。  两个强悍无比的王者领域，被两条黑龙直接洞穿，出现漆黑无比的黑洞。  噗！  噗！  肌肉男两人，吐血倒飞，受到重创，身子摇摇欲坠，  此刻，三人眼中满是惊骇。  他们想不到，对方竟然有如此恐怖的战斗力！  即便他们三人联手，也不是对手。  “该死的，你到底是谁？”  “不可能，你不可能只有二星王者的修为？”  三人咬牙，神情惊恐。  而林轩则是冷哼一声：“废话少说，想要活命，将东西交出来！”  “好，我们交！”  三人相视一眼，随后肌肉男咬牙说道。  没办法，他现在根本打不过对方，所以只能将半块玉佩求出。  “你赢了，这是半块玉佩。”  肌肉男三人交出玉佩，转身就想离开。  然而，林轩却是冷声道：“等等，谁让你们走的？”  “你还想干什么！东西我们已经交了。”  “我说的可不是这个。”  林轩冷声道：“之前如果你们乖乖的交出玉佩，我肯定会放你们走。”  “但是现在吗，你们既然对我动了杀意，你以为我会这么轻易的放你们离开？”  “那你想怎样？”三人脸色难看。  “很简单，将身上的次神晶，全部交出来。”  “什么？你这是打劫！”寒冰男怒吼。  林轩却是耸耸肩：“你说的没错，就是打劫。”  “我没有杀你们，已经很好了。”  “交出点东西还不愿意？真的以为我不敢对你们下手！”  顿时，林轩身上散发着一股可怕的杀气。  感受到这股杀气，三人脸色再次大变。  他们想不到，眼前这个看似俊秀的青年，竟然能发出如此可怕的气息。  为了保命，三人一咬牙，将储物戒里面的次神晶全部交了出来。  林轩看了看数量，微微点头。  看着样子，对方应该是全部交出来了。  下一刻，他袖袍一挥，将地上的次神晶全部收走。  随后身形一晃，消失在森林里。  只留下三个脸色发黑的紫阳宗弟子。  “该死！气死我了！”肌肉男气的发疯，他从来没受过这等气。  寒冰男也是咬牙：“哼，等着吧，我们紫阳宗绝对不会善罢甘休的！”  “那小子应该是丹宗的人，而且独身一人，很好分辨。”  “对，我们通知其他弟子，一定要干掉这小子！”  三人商量一番，随后快速的吞服丹药，恢复修为。  然后，他们再次上路，准备找宗内其他武者，进行报仇。  而另一边，林轩则是再次出发。  他从三人手中，得到了不少次神晶。  此刻，他撑开龙剑领域，将得到的那些次神晶，全部放到里面炼化。  三人加起来，有150多斤次神晶，除此之外，还有几十枚极品次神晶。  林轩没有犹豫，全部炼化。  他现在想要提升修为，所需要的次神经非常多！  而且，随着修为越来越高，他需要的次神晶，也是成倍的增长。  所以，这三人的次神晶，根本不够看的。  他再次上路，寻找其他无者。  不过，由于他修为只有二星王者，再加上独自一人，所以根本不用他寻找别人。  在短短的半天，就有三波人朝着他攻击，结果都被他打败，夺取了次神经。  现在，他已经得到了八百斤次神晶。  背后，龙剑领域闪烁光芒，快速的炼化那些次神晶。  领域就是王者的根基，所以领域能量增加，林轩感觉到自身的能量得到提升。  “不够，还不够！”林轩微微摇头，眼中光芒绽放。  等别人来找他，这个效率实在太低了，所以他必须主动出手。  龙剑领域绽放，数到剑气快速的在林轩身上环绕，并且在他脸上形成了一个青龙面具，遮住他的面容。  林轩这一次，是要对三宗弟子出手，所以他必须隐藏起身份。  不然到时候暴露了，恐怕他会成为众矢之的。  或许，还会引起三大宗门的不满。  所以，他弄了个面具，遮挡着面容。  不但如此，他还拿了一个宽大的黑袍，穿在身上。  这三宗弟子本来对他就不熟悉，而且只有一个楚玉对他还比较了解。  不过，他现在的样子，恐怕楚玉也认不出来吧。  “很好！”  林轩对现在的造型非常满意。  随后他身形一晃，化成一道剑芒，冲向远方。  与此同时，幽月森林里面，其他的武者也是相遇，很快大战爆发。  这第一关虽然分成小团体，但是也是宗门之间的战斗。  因为每个宗门，都想把其他两个宗门的武者，尽可能的排除。  这样，以便最后两关，都落在自己宗门手中。  紫阳宗，丁鹏，单独行动。  他并没有刻意的寻找其他人，但是凡是被他遇上的，都没有幸免。  紫阳开天！  丁鹏手掌结印身后一轮紫色的太阳，光芒绽放，如同紫色魔山，狠狠的轰向前方。  所过之处，无人能敌。  一时之间，所有人见了，全都绕道走。  灵虚宗，萧成，以及丹宗的丹凤，两人也是强悍无比。  没有人能够挡住他们的一击。  除了这三大顶尖天骄之外，其他的亲传弟子，也是恐怖无比。  丹宗这边，楚玉和两个亲传弟子组队，快速上路。  很快，他们便遇到了凌虚宗的一伙人。  对方也是一个三人小队，不过只是普通的核心弟子。  他们看到楚玉的队伍，顿时脸色大变。  “不好，是亲传弟子，赶紧退！”  “想走？来不及了！”  楚玉旁边，一个青年冷笑一声。  他腰间长刀挥出，带着火红无比的光芒，狠狠的斩向前方。  刀芒璀璨之极，上面环绕着炽烈的火焰和狂暴的能量，锐不可当。