  因为这实在是太不符合常理了，一般水元素偏向辅助治疗，是比较柔和的。  然而，眼前的这蓝色光芒，虽然蕴含着浓浓的水属性气息，但是其锋利的程度甚至比一些剑意还要恐怖。  这种事情，林轩之前可从来没有遇见过。  前方的胖子也被那蓝色光芒笼罩，顿时惊艳叫起来。  “该死的疯子，我又没惹你，你干嘛追杀我？”  “不要仗着是战神宫的人，就可以无所顾忌了，惹急了我，我和你没完！”  感受到危险，那胖子不断呼叫。  “战神宫？！”  闻言，林轩却是眼皮狂跳，他没想到战神宫除了之前的神秘男子之外，竟然还有如此强悍的尊者。  看来，这战神宫图谋不小啊。  而这时，前方再次传来一道冷笑。  “死胖子，不管怎么说，你都死定了！竟敢偷偷的跟着我，说，你到底有什么目的！”  “放屁，谁偷偷的跟着你啦，路这么大，难道只许你走，不许我走？”  胖子嘴硬，显然蓝色光芒虽然让他惨叫，但是并没有受到什么实质性的伤害。  不然，恐怕对方也没有心情在这里打嘴仗。  前方那声音没有继续传来，不过却有一道身影急速飞来。  这是一个十分张狂的青年，嘴角挂着一丝冷笑，身上的气息异常凌厉，仿佛一柄锋利的刀，斩破十方。  “咦，竟然还有人？”  那青年脚踩虚空，负手走来，不过当他看到林轩和赵雪的时候，明显一愣。  因为他想不到，在这里除了那青年胖子之外，竟然还有另外两人。  而且，这两人似乎还抵抗住了他的攻击。  这让他大感意外。  “尊者七重天！”  燕峰目光如电，扫向林轩和赵雪，随后他将目光停留在赵雪身上。  因为赵雪的气息很强悍，达到了尊者七重天，而且更让他震惊的是，对方的年纪还十分年轻。  这一点，引起了他的兴趣。  因为他也是七重尊者，而且他知道，在他们这个年纪成为七重尊者的，绝对少之又少。  每一个都是惊才艳艳的绝世人物。  只是不知道，眼前的这白衣女子到底是哪个王者家族的弟子？  不但如此，赵雪娜绝色般的面容也让他心动。  想不到在这种地方，竟然能遇到如此佳人，看来我运气还真不错。  燕峰目光闪烁。  不过下一刻，他将目光扫到林轩身上时，顿时皱起了眉头。  因为对方的修为实在是太低了，只有尊者五重天，这种修为在他眼中就和蚂蚁没有什么区别。  可是，让他惊讶的是，对方竟然能够抵抗住他的攻击。  这就让他不能不意外了，要知道，他这个攻击虽然只是随手一击，但是那威力也是极其强悍的。  六重尊者根本无法抵挡，就算七重尊者，也要认真对待啊！  然而现在，一个尊者五重天的毛头小子，竟然安然无恙？  这让她无法理解。  不过，当他看到林轩身上那件红莲战甲时，顿时冷笑一声。  “我说呢，一个五重天的蝼蚁，竟然能够抵挡住我的攻击，原来身上穿了一件防御及强的战甲。”  看到这里，燕峰嘴角露出一抹冷笑。  “小子，不得不说你运气很好，我可以饶你一命，只要你将身上的战衣脱下来给我。”  此刻，林轩全身被红莲战甲覆盖，那猩红的光芒闪烁，如同真实的战甲一般。  所以即便燕峰是七重尊者，一时间也没有发现这战甲是虚幻的。  不过，就算是真实的，林轩也不可能脱下来给任何人。  听到对方的嚣张的言语，林轩面容冰冷，这家伙还真是狂妄，难道真的以为修为高就可以掌控一切吗？  他很反感这些人的嘴脸。  所以，他打算以其人之道还治其人之身。  下一刻，他抬头望着前方的燕峰，冷声说道。  “你运气也不错，交出你身上的那柄长刀，我也可以饶你一命。”  这声音之中充满了挑衅的味道。  对于林轩的表现，赵雪并没有什么表情，如果灵值不这么说她才意外呢。  但是，后方的那小胖子听后，则是身子一颤，差点一头栽在地上。  他呆呆地望着林轩，脸上的肥肉不断的颤抖。  “我没听错吧，那小子在说什么，他竟然在威胁燕峰？”  “苍天啊，他到底知不知道燕峰是什么人啊？”胖子捂脸，“难道我没有告诉他吗？”  “不对啊，我已经告诉了呀。”  胖子不敢相信，竟然有人敢挑衅燕峰。  那前方的张狂青年听后，也是一愣，随后大声笑了起来。  “小子，已经很久没有人敢对我这么说话了。”  “因为凡是这么跟我说话的人，都已经死了！”  燕峰俯视林轩，就像在看一个死人。  “是嘛，那我可和你不一样，林轩松松肩，每天都有人和我这样说话。”  “不过也很可惜，以这种姿态跟我说话的人，也都死了。”  噗！  后方，胖子听到这话终于忍不住，笑喷了出来。  这哥们太牛了，竟然敢如此挑衅燕锋。  兄弟，这我给你点一百个赞。  这个时候，胖子似乎忘记了身边的危险，十分兴奋地望着这一幕。  而燕峰也是一愣，随后沉下了脸色，眼神中带着一丝冰冷。  他想不到，一个蝼蚁般的人物，竟然敢和他这样说话。  难道对方不怕死吗？  不过，当他看到一旁的赵雪时，顿时露出恍然的神色。  “小子，不要以为身边有个七重尊者保护你，就可以为所欲为。”  “只要我想杀你，没有人能够救得了你，即便你身边有七重尊者，也不例外。”  燕峰声音冰冷，在他看来，林轩之所以敢嚣张，就是因为旁边站了赵雪这么一个七重尊者。  不然，恐怕借给对方十个胆，对方也不敢这么嚣张。  “是吗？话可不要说的太满，省得到时候被打脸。”  林轩针锋相对，毫不退让了。  “找死！”  燕峰终于怒了，对方一个蝼蚁而已，却一而再再而三的挑衅，这让他无法容忍。  所以他决定凌厉出手，灭了对方。  下一刻，他出手了。