  七个石头人如同雕像一般，静静地站在那里，散发一股雄厚的气息。  见到这一幕，林轩眯起了眼睛，随后沉声说到，段云王，我们两个联手，解决那个大的。  其余的这六个小石人，青青，你们4人解决。  好.  没问题。  一行人同意，随后段云王和林轩走到附近，准备对那个三百米高的巨大石人动手。  青青四人则是准备对另外六个小石头人动手。  轰！  林轩最先出手，他手掌握拳，一拳轰出，如同一条漆黑的黑龙，快速的冲去。  顿时，轰在了那大石人的身上。  轰！  下一刻，那大石头人身上并没有被轰碎，反而出现一道道巨大的轰鸣声，仿佛九天神雷在咆哮。  嗡！  那三百米高的巨大石人，睁开了眼睛。  巨大的眼眸，仿佛两片水晶，不带任何感情。  吼！  下一刻，他两个石头手臂高举，举向天空，随后头颅抬起，发出一道低沉而悠远的吼叫声。  这声音在整个空间内回荡，如同海浪在奔腾。  伴随着这道声音，周围的六个小石头人，也是睁开了眼睛。  下一刻，他们同样发出一道道吼叫之声，如同万兽齐鸣。  动手！  见到这一幕，林轩冷喝一声，随后他和段云王两人，如同闪电，冲向那巨大的石人。  而青青四人则是联手，施展王者领域，将另外六名石人笼罩。  轰！  大战一触激发，可怕的光芒闪耀天地间。  云海！  断云王率先怒吼一声。他手掌挥动，顿时整个空间狂风刮起，浮见一片片云雾，虚空被快速地撕开，黑漆漆的十分可怕。  随后，那漫天的云雾朝着巨大的石人飘去，别看软绵绵的，但是蕴含的力道十分可怕。  属于那种阴柔的力量，能够不经意间崩碎虚空。  果然，当无数的云雾化成海浪一般涌去的时候，碰撞在巨大石人身上，发出铿锵的声音，如同两座巨山在空中碰撞。  吼吼吼！  不过，这大石头人果然非比寻常，那身子如同珍贵无比的仙金铸造而成。  面对这么可怕的攻击，竟然没有出现一丝伤痕。  不过这个时候，林轩也是动手了。  他挥动手中的魔剑，顿时一条条漆黑如墨的剑光，快速的涌出。  剑气如虹，冷冽万分，仿佛能够斩灭世间的一切。  当当当！  而那巨大的石人眼中，却是绽放凛冽的光芒，他挥动石头大手，抗衡林轩的剑气抗衡。  两者碰撞，天崩地裂，火花四溅，虚空洞穿。  见到这一幕，林轩眉头紧皱，而断云王则是到吸口凉气，这到底是什么怪物，怎么能够徒手抗衡剑气？  要知道，林轩的剑气可是十分恐怖的，就算是精英大能，也不敢徒手抗衡。  可是，眼前的这个石人怪物，竟然能够挡住，还没有受伤，实在是让人意外！  轰！  就在两人震惊的时候，那巨大的石头人突然弯腰，一双手猛然拍向大地。  一连拍了十八掌，整片大地颤抖翻滚，无数的裂痕处裂开，随后十八条土龙从地下冲出。  每一个狰狞无比，快速的杀向林轩和段云王。  轰轰轰！  每一条土龙都巨大无比，充斥天空，瞬间虚空粉碎。那可怕的身影，瞬间将林轩两人笼罩。  段云掌，云山。  断云王怒吼，连续拍动手掌，对抗那漫天的土龙，另一边，林轩也是眉头凝重。  强悍！这石头人实在太强悍了，比之前的说巨蟒，还要可怕。  林轩打算全力出手。  嗡嗡嗡！  龙剑领域在他身边沉浮，里面的剑气快速的旋转，搅动天地，一道道可怕的剑光绽放，照亮了整片天空。  杀！  怒吼一声，随后他携带着龙剑领域，快速的杀了过来。  空中万千刀剑气绽放光芒，每一道都如同绝世神剑，让人颤抖，可怕的能量轰向天空。  瞬间，便将其中的九条土龙笼罩。  而那些土龙也是一个个狰狞怒吼，仿佛真实的妖兽一般，撕裂虚空，巨大的龙尾龙爪扫向下方。  两股能量碰撞，天崩地裂，仿佛开天辟地一般。  但是很快，那九条土龙快速的出现裂痕，随后身子猛然炸开。  另一边，断云王也是打碎了另外九条土龙，重新出现在虚空中。  两人一左一右，杀向了巨大的石人。  巨大的石人面无表情，不动如山，仿佛一尊神灵一般，俯视众生。  他伸出两个石头般的手掌，拍向前方。  顿时，磅礴的气息涌到天地之间，两个黑影快速浮现，如同两个魔山，狠狠的冲来。  火神咆哮！  林轩第一时间召唤出火神虚影，顿时一个巨大的火神浮现，同样挥动拳头，与那可怕的手掌抗衡。  另一边，段云王同样施展王者领域，形成一只巨大的手掌，铺天盖地冲向前方。  轰！  虚空破碎，断云王的手掌将那巨人轰退，不过林轩的火焰巨人更是恐怖。  那黑火直接包裹了巨人，让其燃烧起来。  呼呼呼！  一时间黑火蔓延，仿佛能够焚灭万物。  那巨人疯狂怒吼，仰天咆哮，眼中绽放可怕无比的光芒。很显然，这道火焰对他也造成了巨大的威胁。  下一刻，他双掌一拍，整个人高高跃起，随后化成一个石球，朝着下方滚来。  所过之处，天崩地裂，没有什么能够阻挡。  而随着他的滚动，形成一股强大的冲击，杀向林轩。  与此同时，它身上的火焰也被扑灭了。  狂雷天鹰！  林轩施展天龙八步，快速的闪躲，与此同时他手掌接结印，打出一道雷霆剑光。  化成一头雄鹰，快速飞翔，直接轰向了前方。  顿时，那雷电狂鹰轰在那巨人身上，斩出了一道口子，甚至那石人身上有不少石块掉落。  轰轰轰！  这一幕造成的反应极大，一股惊天动地般的声音响起，随后那巨人发出愤怒的吼叫之声。  他双手握拳头，发出古朴无比的气息。那拳头如同万千巨山一般，快速的飞来。  虽然是二打一，但是这石头人仍然不落于下风。  很难想象，对方到底强悍到了什么程度。  不过看样子，这应该也不是人类生物，而是一种林轩等人难以想象的特殊存在。  这到底是什么东西？林轩眉头紧。