  没错，不用他说，其他人都感受到了。  这一尊神晶，大约有10米高，里面封印的一个男子.  这男子身穿紫袍，如同帝王，虽然长着人形，但是能够明显的看出他和人类不同。  他有的爪子，又鳞片，有尾巴。  这是一头人形暴龙啊！  而且对方身上的气息，太恐怖了，即便被封印，也能散发出如此滔天的气息，让圣主教主都如临大敌。  大家小心，千万不要惊动他。叶家家族，西王母等人快速的开口，  其他人疯狂的点头，他们站在那里一动不动，甚至连大气都不敢出。  直到这尊高大的神晶，重新进入黑洞之后，他们才松了一口气。  好可怕！  这是龙吗？他们震惊万分，他们以为，龙是传说中的那样，没想到竟然是人形的。  很正常，妖兽强大到一定程度，都能够幻化成人，更别说是龙族了。  接下来，众人又见证了这一幕，  一个个神晶，从黑洞里面出现，又钻了进去。  暗红神龙，皱起了眉头，不对，不光是龙族，还有其他的种族。  该死的，万龙剿到底有多少东西？  你发现了什么？林轩问道。  除了龙族之外，我还发现了一些其他的种族，他们也十分强大，这些种族都属于太古万族，但是他们有着其他的称号。  什么称号？林轩疑惑。  暗红神龙深吸一口气，太古王族！  那可是太古万族中，极其恐怖的种族呀。  这么说吧，战族和天人族，当年就是太古万族里面，王族般的存在。  林轩听后，也是惊讶万分。  战族和天人族多么强大啊，他可是知道的。别说那些老辈的强者了，年轻一代都十分恐怖。  根据暗红神龙的描述，太古万族里面的王族不少，如果复活一批，那么将是难以想象的恐怖存在。  这种远古的秘密，不止暗红神龙一人知道，西王母，叶家，古家，等传承已久的圣地家族，自然也知道，  所以他们格外的小心。  我们绕过去走，千万不要惊动他们。叶家家主沉声说道。  众人准备移动，  然而这时，那股让人心动的香气，又传来了。  而且十分的浓烈，甚至让众人觉得，就在身边。  这些圣主再次停下身形，目光横扫四面八方。  在那里！  终于，有人发现了。  前方山脚下，有着一株植物，被无数的龙道气息包裹。之前龙道气息太浓郁，所以他们根本没发现。  现在龙道气息流动，那植物终于显化出来了。  植物身上的龙岛气息越来越少了时候，那股香气越来越强烈。  难不成，这是一种圣药？不少长老激动的颤抖起来，  没办法，这已经超出了他们的认知。  恐怕也只有绝世的圣药，才能够这么的可怕。  然而，叶家家主，古家家主，等人，却是摇头。  不对，不是圣药。他们的家族里面也有圣药，可即便是圣药，也没有这股威力。  太惊人了，让他们难以想象。  难不成，是不死神药！暗红神龙尖叫一声，他想到了一种可能。  其他人听到这话，都蒙呆了。  什么？不死神药！  传说中，只有大帝才拥有的不死神药吗？  你别说，还真有可能！  万龙巢存在多少万年了，而且一直没有人进来，可以说相当的安全。  更重要的是，这里面的龙气，实在是太可怕了。无数万年，用龙气培养出一株不死神药，绝对有可能的。  这些圣主教主一分析，眼睛都放光了。  苍天呀，只有大帝才有资格拥有的不死神药，竟然被他们遇到了！如果他们能够得到，，，，  这些人不敢想象。  就算他们不服用，但是他们的圣地家族之中，绝对有着极其可怕的底蕴和活化石长老。  那些人实力非常的强大，可以说逆天，但是他们的寿元已经干枯了，活不了多少年平常。  也是用神晶封印着，只有在家族和圣地面临生死危及的关头，才会出现。  而如果他们有了一真不死神药，这就相当于给了那些活化石长老，第二次生命！  可以瞬间让那些垂死的老者，重新的复活，达到巅峰，甚至能够延长几千年的命。  这对他们来说，绝对是致命的诱，惑！  所以这不死神药，他们一定要得到！  话虽这么说，但是真的要动手，这些圣主教主，十分的为难。  因为不死神药就在山脚下，离着那些黑洞，实在太近了。  万一他们惊动了黑洞里面，万龙巢沉睡的强者，那就危险了。所以，怎么取得不死神药，还是一个问题。  嗡～  道一圣地的人率先出动了，道一圣主双手高举，形成大道宝瓶，  这是道一圣地的绝世神通，他们天生与道融合，修炼的大道宝瓶更是可怕无比。  果然，天空中的大道宝瓶，垂下万道气息，每一率都让人震惊。  无数的气息旋转，形成一股力量，朝着前方笼罩，想要将那株不死神药，收走。  该死，不好！  其他圣地大教的强者，见到这一幕，惊呼一声。  没想到，道一圣地的动作，竟然这么快。  林轩也是皱起眉头，紧张地观望着这一幕。  他眼中金色的符文闪烁，盯着前方，破开了重重的帷幕，他看清了，那株不死神药的样子，  这一株不死神药太神奇了，只有巴掌大小，但是长得却仿佛真龙一般，徐徐如生，  如果不是这些圣主教主说，这是一株神药，林轩真的以为，这是一头龙。  前方，大道宝瓶的力量，被无数的龙道气息挡住了，根本没能来到不死神药面前。  这让其他圣地大教松了一口气。  还好，道一圣地的人没有成功，不过，这更加让他们震惊了。  这不死神药，比他们想象的还要可怕，连大道宝瓶那么强悍的神通，都无可奈何对方，  看来要想收取不死神药，真的要费上一番心思了。  接下来，一个个圣主，教主，太上长老，开始尝试，施展各自的神通。  甚至有人，都动用圣兵了。  可是，仍然没能收取。  不过，圣兵的动用，还是影响到了不死神药。  这不是神药，直接如同游龙一般，飞了起来，在天空中飞舞，似乎想要逃。(未完待续。)