  说到这里，林轩都流口水了，  烤金乌鸦，而且还是小圣级别的金乌，那肉，一定会非常的好吃。  放心，这次为了保证你的尸体完整，能量充裕，我决定不动用死亡迷雾，  林轩说到这里，让黑山操控定神珠，将最后两个黑雾包裹的人，彻底地定住，  而放开了。对金乌族小圣的控制，  林轩这次，要用实力，来干掉对方。  竟然放弃了对我的控制？金乌族小圣感受到身边的控制消失，嘴角扬起一抹冷笑，  你很自信，不过也很愚蠢，你真的以为，你能够跟我抗衡吗？  我们金乌族，是天地异种，是神兽，不弱于真龙，麒麟。  你竟然敢跟我抗衡？真是找死。  也好，我就让你，死得心服口服。  你不是口口声声说，同阶无敌？  那我今天，就用三重天的修为，将你击杀。让你看看，你有多可笑。  金乌小圣，身上的修为气息，再次变化，竟然有降落了。  降落到了三重天，  这次不是阵法的效果，而是他自己压制的修为。  竟然封印修为，要和我同阶一战？林轩神情怪异，他也笑了，  你很自信，不过你也很愚蠢，你真的以为，你能够跟我同阶抗衡？  相同的话，之前刚刚在对方口中说出，现在被林轩原封不动的，还回来了，  伶牙俐齿的小子，你就嚣张吧，待会儿我会抓住你，将你一片片的撕碎。金乌族小圣身上的煞气滔天。  他的眼眸仿佛天刀一般。  嗡！  下一刻，他动手了。  一声咆哮，9天十地都在动挡，阵法都激荡起来，  不得不承认，金乌族很强大，尤其是这金乌族小圣，虽然压制了修为，但是那狂暴的力量，仍然让其他人感受到惊恐。  金乌神爪，  他身上光芒万照，形成金色的爪子，朝着前方抓了起来，  杀气滔天，仿佛无数刀神剑一般，斩碎了虚空，将林轩笼罩。  轰！  林轩咆哮一声，一拳轰出，  他拳头之上，可怕的金色火焰在抖动，化成了一柄又一柄神剑，在天地之间纵横。  轰！  一击之后，府邸里面的假山，亭台和房屋，全部化成了粉末，不复存在。  如果不是有着阵法防御，估计这一击，整个恶魔城都得瞬间灰飞烟灭。  怎么可能，他挡住了。金乌族小圣神情一愣，他感受到手臂发麻。  对方的剑气太强了，那拳头太硬了，让他仿佛感觉撞在十万大山上一般，气血都激荡起来，  真的是太不可思议了，  他同阶之战，竟然抗衡不住对方吗？他不信。  有点儿实力，竟然能够接住我的一击。  不过，三招之后，必定将你打残、金乌族小圣冷哼，他浑身的火焰抖动，仿佛神魔，锐不可当。  杀！  林轩同样怒吼，金色光芒闪耀，如同战神。  拳头挥动，带着无上的，杀法之术。  轰！  轰！  第二招，两人惊世对决。  金乌族小圣，道飞出去。  第三招时候，林轩一拳，打爆了对方的胳膊，  对方的半个身子，化成了血雾。  啊！  金乌族小圣惨叫，可恶，你敢伤我？我要你死！  他实在是太愤怒了，  丢人呐，  他刚刚说同阶一战，他可以碾压对方，甚至要三招打败对方。  可是同阶一战，他竟然被对方给打伤了。这不是打脸吗？而且打脸来的也太快了吧？  这让高傲的他，怎么能够忍受？  他身上血脉之力，形成一柄金色的长刀，被他握在手。  一刀斩下，气血直冲云河。  天地被劈开了，林轩也感受到一股毛骨悚然。  他怒吼一声，同样打出漫天的剑影。  十万八千剑，每一个都黄金，带着滔天的杀伐之气，化成了剑雨一般，冲天而起。  和对方金色的长刀，碰撞在一起。  漫天的铿锵声，整个虚空都被碰碎了。  这简直画成了剑气的海洋，  这一刻，金乌族小圣，被吞没了，  远处两个，被钉住的神秘强者，同样倒吸凉气。不得不承认，林轩真的是太强大了。  同阶一战，估计没有人是他的对手，  果然，剑雨之中，金乌族小圣疯狂的惨叫，他的血脉长刀，被击碎了。  不但如此，他身上，更是贯穿了二十四柄长剑。  可怕的裂痕，触目惊心。  我要你死！我一定要杀了你！  他一身咆哮，封印解除。  修为再次飙升，达到了四重天，不过在上升的时候，就被阵法给压制住了，硬生生的停在了四重天。  可恶，该死！要是有全部实力，他何必这么憋屈，他一个眼神，都能够干掉对方，  林轩冷笑，你不是说要同阶一战？虐杀我吗？你不是说要三招灭了我吗？  怎么做不到吗？  这就是你的骄傲？这就是你们金乌一族的血脉强大？在我看来也不过如此嘛。  只不过是借助了岁月的时光，修炼的时间比较长而已。  他日我若成为小圣，要杀你这样的，不费吹灰之力。  金乌族的强者，气的浑身哆嗦，他根本说不过对方，而且他也无法反驳。  现在，只有杀了对方，用对方的鲜血，才能够洗刷他的耻辱。  他化成闪电，再次握住了一片金色的长刀，杀了过来，  此刻，他如同杀神一般，不停的攻击，天地之间到处都是可怕的金色光影，  整片天地完全沸腾了，  然而，漫天的刀光和火焰之中，一道人影，横扫四面八方，就仿佛无上的战神一般，开天辟地，  林轩太强势了，所有的刀光全部被他打飞，那些火焰，更是被他吸收炼化。  金乌族强者不过如此，如果没有别的绝招，你可以去死了。林轩眼中，爆发凛冽的杀意，  碧海潮声波！手掌结印，瞳术横扫四面八方。  这是一种很强的瞳术，小圣可能抗衡，但是此刻被压制了修为，连灵魂的强度，甚至都压住了。  所以此刻，金乌族小圣，感受到碧海潮声，所带来的威胁，甚至不停的颤抖，  他脸色苍白，差点儿一头栽下来。  不过他毕竟是强者，危急时刻，血脉开启。  在他背后，出现了一轮巨大的金乌虚影，散发极其恐怖的光辉，挡住了碧海潮声波。  小子，能够让我施展出血脉幻影，你就算死，也足以自傲了。  金乌族小圣，站在虚空之中，身上散发可怕的恐怖气息。  金乌虚影，残留在他血脉之中，无上老祖的血脉碎片，此刻被她给激活了。  金乌吼！  背后的景物虚影，仰天，发出嘹亮的尖叫声，虚空破碎，  就连远处的那两个小圣，也是脸色一变。  太可怕了，幸好这个金乌族的小圣，被压制了修为。不然的话，他们两个人恐怕也得受重伤，  这可是，极强的灵魂攻击。  这次，那个小子必死无疑。