  不愧是顶尖大能，实力绝对超出了精英大能！恐怕绝世大能之下，没有什么人能够抗衡。  太好了，那小子根本无处还手，只能闪躲。  看来，他根本不是顶尖大能的对手。  就是，这次抓住他，一定要将他碎尸万段！  将他抽筋扒皮！让他生不如死！  我一定要让他知道，得罪将军府的下场！  一道道冷笑声传来。  在他们看来，这一场战斗已经结束了。顶尖大能出手，绝对可以镇压一切。  那小子，同样逃不掉！  天空中，可怕的枪芒如同星河一般，耀眼之极，不停的追杀林轩  林轩则是冷哼一声，身体出现无数的黑色火焰，熊熊燃烧。  他如同一尊火神，朝着前方杀去。  地狱火蔓延而出，铺天盖地涌向前方，和那些枪芒撞在一起。  呼！  下一刻，漫天的枪芒崩碎，那些璀璨的攻击，全部燃烧起来。  该死的！这怎么可能！  那个顶尖大能尖叫一声，眼中浮现浓浓的震惊。因为他从来没想到，一个年轻的少年，竟然能够如此恐怖。  难怪，之前的那些大能都被斩杀了。看来，对方果然恐怖！  想到这里，他也不敢大意，双手握紧了黑色长枪，身上的气息再次爆发。  蛟龙出海！  一枪刺出，能量奔腾咆哮。  而另一边，林轩冷笑一声，他不在和对方墨迹，直接抽出了龙渊古剑，快速的劈下。  轰！  金属般的颤抖声响起，四周虚空颤抖，漫天的枪芒被一剑斩断。  不但如此，那黑色的长枪上面，也是出现了无数裂痕。  该死，这怎么可能！  顶尖大能终于变了脸色，眼中带着浓浓的惊恐。  如果之前，对方能够和他抗衡，让他意外。  可是现在，对方击碎了所有攻击，并且打碎了他的武器。这就不光是意外啦。  他根本想不到，对方这么强悍。  该死的，给我一起动手！  下一刻，他怒吼一声，想要招集所有的大能，一块儿出手。  因为他发现，眼前这个青年，绝对可怕的难以想象。  不过，他的怒吼声光刚传来，天空中便出现无数道凌厉的剑光。每一道都可怕之极，瞬间将他笼罩。  该死！给我挡住！  见到这么可怕的剑光，这顶尖大能想逃。  可是，他的去路已经被封死了，所以他只能发动攻击，进行阻挡。  手中的黑色长枪如同黑色的冥河，千横扫而出。与此同时，他身上浮现一层战甲，并且打出三块儿黑色的盾牌，在身边环绕。  盾牌之间，有着蓝色的雷电相互交织。  这顶尖大能还有法宝没施展出来，但是已经来不及了，因为那滔天的剑光已然斩下。  当！  一道剑气斩在了黑色长枪之上，原本充满裂痕的黑色长枪，轰然四分五裂。  彭！  另外几道剑气劈在黑色的盾牌上面，将那些雷电劈开。  其中，两块儿盾牌被打飞，有一块儿盾牌更是被劈成两半。  噗！  一瞬间，顶尖大能打出的防御便没有了，只剩下最后身上的战甲。  不过他的战甲，也承受不住这么可怕的剑气，很快凹陷下去。  噗！  顶尖大能吐血，肋骨断了无数根的，内脏收到冲击。他不停的后退，满身是血。  然而，林轩并没有打算放过对方。  封魔。  一击绝招，可怕的剑气撕裂天地，瞬间将顶尖大能笼罩。  原本后面还想冲上来的那些强者大能，全部愣住了。他们停下身形，惊异不定的望向前方。  因为，前方的那道剑气，实在太可怕了。  当剑气消失的时候，他们全都惊恐尖叫起来。因为那顶尖大能，已经被杀了。  该死，这怎么可能！  这些人都疯了，那可是顶尖大啊！啊他们这些人中最厉害的一个。  可是即便这样，还是被杀了。  对方的实力，已经超乎了他们的想象。  该死，赶紧通告！有强者来袭！  同时，给我开启阵法！  一名老者惊呼，满脸的惊恐。  他知道，现在这个情况依然超出了他们的承受，他们这些人根本不是对方的对手。  必须开启阵法，并且让绝世大能出手，才能镇压对方。  轰轰轰！  四周无数的光芒亮起，一个个阵法快速的形成。  一座防御阵法如同玄龟，彻底将周围笼罩。  看到玄龟防御阵形成，将军府的这些大能全部松了一口气。  他们望向前方，眼中浮现一抹狰狞。  该死的小子，今天一定杀了你！  有防御阵法加身，他们信心恢复。至少这阵法十分恐怖，对方就算再强悍，一时半会儿也打不进来。  而且除了防御阵法，他们手中还有着可怕无比的攻击阵法。现在他们就要开启攻击阵法，来干掉对方。  嗡！  阵法开起的一瞬间，远处那五六个被废的将军府少爷，也是被阵法包裹起来，随后安全的送到这些大人身边。  林轩见到这一幕，眯起了眼睛。  不过，并没有阻止。  下一刻，他望向天空望着这些强者大能，冷声笑道，怎么，以为有了阵法就安全了吗？  在我看来，你们依然难逃一死。  哼，废话少说，给我受死！  另外一边，那些强者大能一个个怒吼，他们催动阵法。  攻击阵法快速的凝聚形成，但是刚刚凝聚到一半，便消失不见。  四周的能量，如同潮水一般退去。  怎么会这样？发生了什么？  这些王者大能全部愣住了，他们的攻击阵法怎么消失了？  这不应该呀！  这些人一脸茫然，不少人快速的催动法决，想要再次激发。  但是，却根本无法凝聚成功。  该死的，发生了什么？这些人都快蒙了，脸色漆黑无比。  不过这还不是最绝望的。  下一刻，他们体会到了什么叫做真正的绝望。  因为林轩和暗红神龙身形一晃，直接进入了阵法之中。  该死！你怎么进来的？  这些人疯狂的尖叫，一脸惊恐。  那可是玄龟防御阵法啊，能够将所有的强者挡着外面！  可是现在，这两人竟一瞬间就进来了，对方是怎么破掉阵法的？  这些王者大能狂吞口水，望着林轩和暗红神龙，仿佛见魔鬼一般。  万分的惊恐。  下一刻，他们头皮发麻，转身就逃。