  “这是什么神通？”不少人惊呼。  然而有人更是尖叫：“山岳掌，这是山岳掌！”  山岳掌，一股十分恐怖的掌法，一掌挥出，宛如真实的山岳横空，压的众人喘不过气来。  这一掌实在太可怕了，漫天的山岳惊天动地，一下子便将林轩笼罩了。  呼！  林轩神情凝重，他深吸一口气，体内大龙剑魂快速的运转。  随后，在他脚下，一道道神秘的剑纹浮现，快速的蔓延四面八方。  整个演武场，形成一个十分神秘的剑阵。  随后，一道道血色剑气，从剑阵之中凝聚，快速的斩向天空。  仿佛能够斩灭一切。  血色剑气当空，浩荡无比，仿佛一道道血河，带着滔天的杀戮气息。  当当当！  漫天的血色剑气冲出，撞在天空中，和漫天的山岳撞在一起。  那可怕的声音撕裂虚空，震得二十多万人双耳刺痛，甚至不少人当场晕了过去。  两人的神通都太可怕了，不论是山岳掌，还是破魔剑镇，都是极其可怕的神通。  此刻一出，风云变色。  嗡！  虚空颤抖，一座高达千丈的山岳，白雪皑皑，被山岳大将拖着，像是划破时空一般，快速的镇压而下。  彭！  林轩背后，则是一道巨大的血色剑气凝聚，形成一道血龙，张牙舞爪。  恐怖的龙爪，抓向虚空，迎击而上。  咔咔咔！  龙爪抓裂了山岳，不过上面的巨石，也将剑气龙爪全部轰碎。  这激烈的战斗，让二十多万武者震惊万分。  就连王府的那些人，眼睛也是瞪的大大的，他们根本不该相信，一个年轻人，竟然能够和搬山大将抗衡这么久。  “小子，你很了不得，再接我最后一招！”  “如果你能够接住，我就让你进入王府。”  说吧，搬山大将手掌不停的挥动。  顿时，天空中一连出现十三座巨大的山峰，一座接着一座，仿佛通天魔峰一般。  挤满了虚空。  顿时，整片天空阴沉下来，仿佛那些天空中的十三座上，随时会压下。  一股压塌天地的浩瀚气息，快速的弥漫四方。  那股气息实在是太凌厉了，绝对能够镇压世间的一切。  林轩也是神情凝重无比，因为这十三座高达千丈的山峰，给了他无比巨大的威胁。  所以下一刻，他怒吼一声。  脚下的破魔剑阵，快速的交织，随后形成九只庞大无比的玄龟，冲天而起。  神龟驮山。  九只巨大的玄龟，完全由剑气凝聚，灵力万分，仿佛真实的神兽一般，冲向天空中。  它们发出一道道嘹亮的吼叫声，随后九头神龟，托起了天空中的十三座魔山。  轰轰轰！  剧烈的碰撞声响起，每一个都让人心头发跳。  他竟然想完全拖住那十三座巨大的山岳？  这一幕，周围众人全部震惊万分。  因为对抗这一招最好的办法，就是快速的闪躲，或者是找到一个薄弱点，全力的进攻。  可是现在，对方竟然想硬抗做十三座巨大的山峰，这绝对是最吃力不讨好的做法。  搬山大将也是神情一愣，随后摇头。  “不可能的，你不可能挡住我十三座山峰。”  他不相信，林轩能够拖住他的十三座山峰。  然而下一刻，他却愣住了。  因为天空中，9只巨大的玄龟，疯狂的咆哮.他们浑身闪耀璀璨的光芒，最后竟然拖住了天空中的十三座山峰。  不然如此，他们拖着那巨大的十三座三峰，朝着天空飞去，最后消失在虚空中。  “什么？他真的做到了！”  “这到底是什么神通？也太可怕了吧！竟然能够和搬山大将的山岳掌对抗？”  “这小子真的做到了？”  搬山大将也是目光闪烁，随后他浑身的气息收敛。  因为他说过了，之前的十三座山峰，是他的最后一招，如果对方能够挡下，那么他不会再出手。  “小子，你很强，出乎我的预料。”搬山大将望着林轩，沉声说道。  “我会遵守之前的话，将你直接招入琉璃王府。”  这话一出，二十多万武者全部哗然，随后一个个目光火热，望向林轩。  进入琉璃王府，这是他们梦寐以求的事情，也是他们这次前来的目的。  可是，他们有人已经呆了好几年了，仍然没有进去。  然而一个年轻人，刚刚来到一天，就成功地进入了琉璃王府。  这等逆天的速度，让所有人眼红。  可是，他们也没有办法。  因为他们亲眼看到，对方实力强大，能够和压制修为的搬山大将，打成平手。  这样的人，现在不进入，下一次的时候，也能顺利的进入。  所以，他们只能羡慕无比。  “白千尺。”  搬山大将冷声喝道。  “属下在！”  就在这时，一个身穿白袍的中年人，站了出来，十分恭敬。  “这个小娃娃，安排到你们金剑峰。”  “是。”那个白袍中年人快速的回应，随后望向了林轩。  “从今以后，你就是我琉璃王府，金剑峰的人了。”  “金剑峰？那是什么？”林轩疑惑万分，因为他对这琉璃王府，根本没有多少了解。  “琉璃王府，不光只是王府这么简单，他还管辖着无尽的地域。”  “而在琉璃王府下方，有五大支脉，其中金剑峰便是其中的一个。”  “凡是选拔通过的人，都会随机分到五大支脉之中，而你则将随我进入金剑峰。”  原来如此。林轩点点头，表示明白，随后说到：“那就有劳前辈了！”  虽然和搬山大家战斗的时候，林轩表现的霸气十足，睥睨天下。  可是现在，他并没有丝毫张狂的样子。  那平易近人的态度，让白袍中年道士松了一口气。  因为如果林轩是桀骜不驯的人，恐怕他们很难相处。可是现在，林轩这么平易近人的态度。  到白袍中年万分的欣喜。  “行了小娃娃，你跟着他去金剑峰吧。”  搬山大将说道，随后他又望向了那白袍中年：“让你们的峰主，好好的照顾这小娃娃。”  “如果他的修行进展有什么延缓的话，别怪我亲自上门，找你们峰主理论。”