  黄家长老个个呆若木鸡，不敢相信眼前发生的事情。  他们家族的强者，竟然被一个青年一剑劈成两半，这让他们根本无法接受。  现在不少长老心中后悔，他们到底招惹了什么样的魔鬼，竟然如此强悍。  身穿黑色战甲的长老更是头皮发麻，此刻他被林轩的目光盯着，浑身都颤抖起来。  战甲虽然是灵阶顶级宝器，但是却根本抵挡不住那股惊天的杀意。  他就如同血海中的一只小船，随时都有可能被巨浪拍翻。  这种感觉太恐怖、太无力了！就算他面对家族的强者，面对三重村尊者时，也没有过这种感觉。  “住手！不打了，不打了！”身穿黑色战甲的长老高声喝道。  他实在是害怕了，他的同伴和他实力相当，并且也拥有灵阶顶级宝器，然而还是被对方一剑劈死了。  这场景深深的刺激了他，让他知道眼前的这个青年不可以常理来推测。  这次的事情是我们黄家弟子不对，我这就回去教育他们。  我们之间的恩怨一笔取消！身穿黑色战甲的长老快速说道。  闻言，众人称奇震惊，他们想不到强悍的黄家你竟然会服软。  “不打了？”林轩冷笑。  “不打了你带着一群人追杀我？”  “不打了你们六名高手围攻我？”  “不打了，你们手持顶级宝器联手灭杀我？”  “现在打不过了，说不打了，我很想知道如果是我打过你们，我说不打了，你们会不会留手？”  林轩嘴角扬起一抹讥讽，眼中的杀意更加强盛了。  “如果是我打不过你们，恐怕现在已经被你们无情的斩杀了！”  “你现在跟我说不打了，你觉得，我会放过你们吗？”  林轩没有任何犹豫，快速的挥剑斩下。  “小子，找死！别给脸不要脸！”  身穿黑色战甲的长老也是暴怒，他已经放低了姿态，然而对方仍然还想出手，简直没将他们放在眼里。  可笑的是，他就不想想是他们先来追杀林轩，现在打到一半打不过了想停手，哪有这么便宜的事情。  “给我挡住！”  黑甲老大喝，身上的黑色战甲战绽放出乌黑的流光。  嘭！  惊天的声响起，黑甲长老被震飞出去，大口吐血。  可是，他并没有受到外伤，那剑气被挡住了。  “哈哈哈哈，我拥有灵阶顶级战甲，你就算拥有的同阶的宝剑，也难以破开我的防御！”  “换句话说，你根本杀不死我。”  看到这个情况，黑甲长老再此嚣张起来：“小贼，之前给过你机会，你不好好珍惜，现在让我来取你的狗命！”  “果然很无耻！”  林轩冷哼：“你们这样的人，根本没必要存在世界上！”  她手握杀剑，一步步走向前方。  “没用的，你根本破开我的防御。”身穿黑色战甲的长老不屑冷笑。  “破不开防御？你想多了！”林轩快速挥剑。  杀剑争鸣，在空中放大，长达百丈，仿佛一条山岭一般，被林轩我、握在手中，快速劈下。  这一剑，凶猛无比，势大力沉，仿佛能斩破天空。  轰！  恐怖的攻击轰在黑甲长老身上，顿时将其击飞。  那名长老倒飞出去，大口吐血。  虽然黑衣战甲坚硬无比，能够防御刀剑，但是那股强大的冲击力，却是透过了战甲，直接轰在他的身上。  那股力量，让他的身子差点裂开。  “什么？该死！”  黑甲长老神情狰狞，不敢相信。  然而下一刻，林轩却再次来到他身前，手中那苍天巨剑快速落下，剑茫闪烁连接天地，形成一片奇异景象，骇人心魄。  嘭！  黑甲长老再次被轰飞，黑色战甲闪耀流光，挡住了大部分的力道，但是那恐怖的杀气、惊天的剑意却无法消除，直接轰击在黑衣老者身上，仿佛要将其撕裂。  “住手，住手！我们好好谈谈！”  黑衣老者再次惊恐，他发现对方还是有能力能够杀他，于是他不得不在次低头，放低态度想要求活。  这是，四周的那些长老同样暴怒，纷纷动手，想要拦住林轩。  可是林轩根本不给他们机会，手掌之中一柄漆黑长剑浮现，散发着一股恐怖的死亡气息。  寂灭之剑。  一剑刺出，诡异的漆黑长剑将那名长老的生机快速吸走。  于是天空中出现了惊人诡异的一幕，那是黑色长剑并没有刺中黑衣老者，可是对方的身形却是逐渐枯萎，面容苍老，仿佛一下子老去了十多上百岁，很快的化成一堆白骨。  林轩袖袍一挥，将白骨轰成粉末，随后他抓住黑色战甲，收入储物戒中。  “小贼受死！留下宝物！”  这个时候，那些皇家长老再次冲来，想要包围林轩。  与此同时，远方再次传来惊天的吼叫声，数道恐怖的气息如同上古凶兽出现，覆盖整片天空。  “冷家！是冷家的高手来了！”  众人震惊，问丰城的另一大家族终于也派来了强者。  “哈哈，小子你死定啦！”黄家长老振奋，个个神情狰狞。  林轩目光闪烁，眉头微皱，他冷哼一声，收起长剑。  今天先饶了你们这些狗命，不过，冷家和黄家，我一定会让你们在问风城消失的！  随后，他身子化成一道流光，快速度冲向天际。  “拦住他！绝对不能让他跑了！”  黄家长老大惊，他们好不容易等到了冷家高手，绝对不会让对方逃走的。  可是他们有心无力，地阶身法玄妙无比，远不是他们能够抗衡的，一瞬间，天空中出现无数道身影，每一个都宛如真实。  这些人根本分不清哪一个才是真正的林轩，  而他们将所有的幻影都消灭时，却发现林轩早已不见了。  嗖嗖嗖！  数十道人影降落，恐怖的威压充斥四方。  “谁敢杀我冷家弟子！”一道惊天的喝声响起，震的人气血喷涌，身子颤抖。  “那小贼呢，让他滚出来受死！”冷家高手一个个怒目，扫视四方，身上杀气腾腾。  可是当他们看到地上的血迹以及黄家众人的惨重时，不少人瞳孔猛缩。  “那小贼逃走了，不过诸位放心，他中了我们黄家的血气追踪**，根本逃不掉的。”