  林轩竟然要舍弃自己的优势，使用拳法和欧阳锋抗衡。  这不是找死的行为吗？  要知道，欧阳峰最擅长的，就是恐怖的拳法呀！  欧阳锋听到这话，嘴角也是浮现一抹冷笑：“愚蠢的小子，既然你找死，那我就成全你！”  说实话，他实在是快气疯啦。  对方竟然敢如此小看他，他一定要将对方斩杀在此。  另一边，欧阳峰的那个同伴孙杨，也是不屑冷笑。  “还真是白痴！”  “放着好好的剑法不用，竟然敢和欧阳峰比拼拳法？”  “看来，这小子真的死定了！”  见到林轩弃剑不用，反而和他比拳法，欧阳锋狂笑一声。  随后他拳头舞动，白虎神拳涌出，可怕的白虎虚影，快速的杀去。  林轩也是快速的挥动拳法，他没有使用灭世黑龙拳，而是用了另外一种拳法。  五行拳。  这拳法是五行门的一种绝学，林轩自然不会。  但是他拥有大龙剑魂。  大龙剑魂是攻伐圣术，能够演化模拟一切。  林轩见过五行拳法，自然可以通过大龙剑模拟出来。  一时间，他便使出了五行拳中的金行拳。  漫天金光闪耀，可怕之极。  五行拳中的金行拳，和白虎一样，主杀伐，凌厉无比。  而且拳法中还蕴含大龙剑魂，此刻施展出来，更是可怕之极。  下一刻，恐怖的金色拳头与白虎神拳撞在一起，在空中发生无数次碰撞。  林轩的拳头实在是太狂暴了，金色的光芒仿佛海浪一般，猛烈的拍击四方。  不过，那欧阳锋也不是弱者，白虎神拳可怕无比。  巨大的白虎虚影，携带恐怖能量，与漫天的金光撞在一起，不停的撕裂。  一时间，两者同时消失在天空中。  “什么？好凌厉的拳法！”  周围武者见到这一幕，顿时惊呼起来。  他们以为林轩舍弃了长剑，肯定会落在下风，说不定会一招落败。  可是没想到，对方的拳法竟然如此凌厉。  那金色的光芒，一点都不比剑气差。  难怪对方敢和欧阳峰比拼拳法。  “该死的，这小子的拳法，怎么可能这么厉害！”  欧阳锋也是脸色难看。  他没想到，对方的拳法实在是太恐怖了，一点都不比他的白虎神拳弱。  甚至，让他都有种毛骨悚然的感觉。  “该死的小子，我不信，给我去死！”  欧阳锋怒吼，施展出了另外一种拳法。  他的拳头之上，有着恐怖的光芒闪烁，从高空落下，仿佛一条条银河。  这景象是在太惊人了，仿佛真正的九天神河，从仙宫中垂落。  林轩同样冷哼一声，拳法再变，金行拳变成了水行拳。  大海无量！  满天的海水激荡，整片空间仿佛化成了海洋。  密密麻麻，每一处空间都充满了海水的力量，柔中带刚，防不胜防。  彭彭彭！  欧阳锋打出的七道银河，一瞬间被淹没。  不但如此，他的身形更是不停的爆退。  “什么！”  周围众人见到这一幕，更是瞪大了眼睛。  他们不敢相信，欧阳峰竟然被震退了。  而且是在拳法上被震退了，这实在是太不可思议了！  欧阳锋也是脸色难看，他根本不敢相信，对方竟然在拳法上胜过了他。  要知道，他可是四象圣地的天才武者。  实力可怕，同阶之中难逢敌手！  甚至连老辈人物，都不是他的对手。  可是现在，一个明显比他年龄还小，而且是散修的存在，竟然把他给震退了。  这让他无法接受。  所以下一刻，他怒吼一声，施展出王者领域。  这一次，他要全力出手了！  不然，今天败在对方手中，他根本没脸再活下去了。  欧阳峰的王者领域十分恐怖，是由太古魔象组成的。  厚重无比，仿佛能够压塌虚空。  一瞬间，那太古魔象领域，便将林轩给笼罩了。  顿时，林轩感受到压力。  仿佛头顶被十万大山无情的压下，要将他的身子压爆。  林轩眼中，则是爆发出璀璨的光芒，他双拳快速的挥动。  恐怖的力量奔涌而出，金色的光芒更加闪耀了，铺天盖地，朝着对方的整个领域洪去。  这一刻，林轩拳头上的金色光芒，全都变成了金色的刀剑，锋利无比。  轰轰轰！  激烈的大碰撞。  金色的光芒狠狠的轰在太古魔象领域之上，虚空发生了猛烈的摇晃。  周围的武者快速的后退，地面崩裂，出现一道道巨大的裂痕，朝着远处蔓延而去。  而天空中，则是化成了金色的风暴，像是一轮金色的太阳。  轰！  最后，这股金色的风暴炸开，席卷四面八方。  欧阳锋脸色惨白，猛然吐出一口鲜血。  随后，他身子摇摇欲坠。  因为在这股爆炸之中，他的王者领域也跟着炸开，使得他受到了重伤。  欧阳锋竟然受伤了！  见到这一幕，周围的武者头皮发麻，而在一旁的孙扬，更是脸色大变。  说实话，他实在没想到，事情竟然会发生这种变化。  之前的他根本，想不到这个场面。  “该死的，不可能！我不相信！”  欧阳锋披头散发，一脸疯狂。他实在不敢相信，对方竟然在拳法上胜过了他。  “该死的，这是五行拳，难道你是五行门的人？”  欧阳峰咬牙切齿的问道。  “什么？五行门的人！”众人震惊。  “没错，他使得确实是五行拳，”有人惊呼起来，“难道他真的是五行门的武者？”  然而另一边，孙杨却是皱眉：“不可能，五行门的人，能有如此威力的，我们都认得！”  “可是这小子，根本没听说过呀！”  他们是在太疑惑了。  “我是哪个门派的人不重要，重要的是，一切都结束了！”  林轩冷声说道，随后挥动土行拳。  顿时，大地涌动，出现两个土黄色的大手，抓向欧阳锋。  与此同时，天空上更是有巨山降落。  轰！  一瞬间，天空就被压塌了。  欧阳锋施展身法，自原地消失。  轰的一声，那片虚空裂开，成为一个黑色的大裂谷，被巨山所击穿。  与此同时，有一片海浪，垂落九天。  恐怖力量冲出，影响到了整片空间，让整片森林发生了海啸。  周围全是大崩溃。  这是水行拳！此刻施展，恐怖无比。