  第4魔是真的怒了，这一攻击，比之前的威力还要强盛了许多。  看来，对方绝对挡不住。  哼！  望着对方的滔天魔爪，林轩冷哼一声。下一刻，他身上冲洗无数的剑光，汇聚成一柄通天巨剑，朝着前方斩去。  轰！  一剑斩落，虚空裂开，滔天的气浪如同海水一般，拍打四方。  很快，便将那黑色的魔爪斩裂。  咔咔咔！  崩裂的声音响起，可怕的魔抓一瞬间被劈的四分五裂，化成魔气，消散四方。  彭！  啊！  第四魔也是惨叫一声，不停的后退。  该死的，发生了什么？  听到这惨叫声，滕家的那些人赶紧望去。  随后，他们倒吸凉气，不敢相信。  只见第4魔捂着自己的手臂，脸色狰狞无比。鲜血顺着手臂流淌，染红了大地。  一道剑痕，差点儿将对方的手臂被断。  怎么可能！  老4又受伤了！  这一刻，就连黑色大船上的三魔也不淡定了。  他收起了笑容，眼中绽放冰冷的光芒。  因为他想不到，对方一剑就能够让老4受如此重伤.  不得不说，对方的实力，绝对超乎想象。  啊！  该死的小子，你敢伤我？我一定要将你碎尸万段！第4魔仰天怒吼，  他黑发狂舞，化成一条冥河，在空中舞动，可怕的声波震碎九霄。  轰！  在他身上，无尽的魔气贯穿，随后化成一头魔王，顶天立地，足有万米之高。  通体漆黑无比，仿佛一尊魔神降临人世间。  杀！  一声怒吼，滔天的杀气如同巨浪一般，滚滚拍来。  使得所有人身子颤抖。  腾家的那些武者长老，疯狂的退到几万里之外观战。因为，他们实在不敢靠的太近。  前方的气息，太可怕了。  哼！  区区的第4魔，也敢与我抗衡？林轩不屑冷笑。他冷哼一声，背后无数的剑光环绕，龙剑领域瞬间涌出。  随后，化成一头巨龙，朝着前方咆哮飞去。  轰轰轰！  惊天的碰撞声响起，那巨大的魔王被直接洞穿，身子裂成两半。  啊！  第四魔也是惨叫一声，倒飞出去。  他身上血肉模糊，身上的战甲，破碎了大半。全身的骨头断了无数根。  什么！败了！  见到这一幕，远处腾家的那些人，眼珠子差点瞪出来。  因为他们实在不敢相信，那么可怕的第四魔，竟然被一剑击败。  这手段未，免太恐怖了些吧。  一个废物而已，还敢与我动手？林轩冷哼一声，没有理会，反而盯住了远方的黑色大船。  他长剑斜指，你们三个一起上吧。  听到这话，腾坤等人眼皮狠狠的跳动，别说是他，赵芷若，萧灵儿等人，也是完全惊呆了。  一时之间，整个场面无比的寂静。  该死！可恶！  远处，第四魔的身子飞了回来。  刚才那一剑，直接让他到飞出一万里。他身上受到极其严重的创伤，此刻正在吞服丹药修复。  身形一晃，他来到附近，眼神冰冷。  死死地盯住了林轩，仿佛恶魔一般，不停的咆哮。  但是，他没有动手。  因为他不敢。刚才那一击，实在太震撼了，让他心中恐惧。  哼！  我来杀你！黑色大船上，第三魔冷哼一声，他身形一晃，瞬间消失。然后出现在了林轩前方。  嗡～  当第三魔出现的时候，周围的空间迅速的颤抖起来，出现无数的裂痕，根本承受不住这股可怕的力量。  第三魔要出手了吗？后方，腾坤等人惊呼万分。  他们又恢复了希望。  因为第三魔，可是比第四魔更加强大的存在。  想来有第三魔出手，一定可以干掉对方。  藤家的人在远处偷偷的观看，而前方，第三魔则是冷哼一声，他的眼眸异常的冰冷，仿佛两柄神枪，洞穿虚空。  作为九黎4魔中的老三，他实力十分的强悍。虽然没有到达绝世大能。  但是，他的实力，已然不弱于绝世大能了。  甚至，能够和其抗衡。  可以说，十分的恐怖。  三哥！见到第三魔出手，第四魔也是低声喊道。  老4，你先去一旁恢复，我来杀他！第三魔冷声说道，随后他身上涌起无数的光芒。  漫天的紫色光芒环绕，化成一头紫色的狸猫。  十分的庞大，仿佛一头紫色大山一般，遮天蔽日。  嗡！  他携带无数紫色的光芒，杀向了前方。  这是对方的王者领域，十分的可怕。第三魔看来是真的怒了，一上来就展现出强大的实力。  轰！  可怕的紫色狸猫扑了过来，林轩同样挥动龙渊古剑，一剑斩出。  可怕的古剑在空中不停的变大，形成一头巨龙，在天空中飞舞，碾压向前方的紫色狸猫。  这是混沌灭天剑，现在被林轩使用得越来越熟悉了。  天阶剑法的威力，配合着天阶古剑，可以说十分的可怕。即便绝世大能见了，也要头痛。  更别说眼前的这个第三魔了。  轰～彭  龙源古剑锋利无比，从天而降，十分的恐怖。直接斩向了紫色的狸猫。  轰轰轰！  两者碰撞，迸发出绚烂的光芒。  惊天的声音响起，漫天的紫色光芒破开。那里猫惨叫一声，倒飞出去。  第三魔也是不停的后退，撞破了虚空。他嘴角有着鲜血溢出，脸色无比的震惊。  受伤了，他竟然受伤了！  一个二十多岁的青年，一剑将他击伤？  这让他根本不敢相信！  要知道，他可是第三魔，十分的可怕，实力堪比绝世大能。  而且，之前出手，他也没有任何大意。  一上来就施展出了王者领域，可以说十分的强势。可是即便，这样他还是被一剑击伤！  该死的！这怎么可能！  第4魔也是眼皮狂跳，他根本不敢相信。他的三哥，竟然也受伤了。  黑色大船上面，大魔二魔，同样皱起了眉头。远处腾家等人，更是吓得魂飞魄散。  这小子还是人吗，怎么这么强悍？  啊！  该死的小子，我要杀了你！前方，第三魔疯狂的怒吼，他眼眸冰冷，身上的杀意直冲云霄。  嗡！  下一刻，他手臂一挥，天空中出现九个紫色的葫芦，每一个如同星辰一般闪耀光芒，环绕在他的头顶。  呼呼呼！  每一个葫芦里面，冲出一道可怕的黑影，强大的气息镇压四方。