  阴阳圣子身上的阴阳二气，快速的流转，随后一个黑白相间的宝瓶浮现。  这宝瓶一出现，垂下万道气息直接将林轩笼罩。  阴阳大道瓶，收！  唰的一下子，林轩被收了进去。  天空中，阴阳宝瓶旋转，散发神秘莫测的力量。  阴阳圣子仰天大笑，哈哈哈哈！小子，这次我看你怎么逃！  他十分的得意。  进入阴阳宝瓶，就别想再出来了，里面拥有最纯正的阴阳二气，足以将任何强者磨灭，化成一摊鲜血。  哇靠，小子，你没事吧！暗红神龙见到这一幕，也是吓了一跳。他没想到，林轩没有躲开，竟然真的被收进去了。  他忍不住，想要动手了，  远处，阴阳圣子等人大笑张狂，他们望着暗红神龙，冷笑一声，该死的爬蛇，等着，等将那小子炼化成血水之后，就轮到你了！  阴阳宝瓶里面，可怕的阴阳之气弥漫，彻底的将林轩笼罩，想要将他炼化。  阴阳之气，远远超林轩的想象，实在是太可怕了。  恐怕，无敌王者之下，没有什么人能够抗衡吧。  该死的，这个阴阳圣子，还真的变强了。林轩皱眉，他身上，古老的道袍散发的火焰，都被压制住了。  看样子，用不了多久，真的会将他融化。  哼！  林轩冷哼一声，身上大龙剑魂爆发，一道道龙形剑气冲出，斩向四方。  当大龙剑魂和阴阳二气碰撞的时候，发出哧哧的声音。  阴阳二气正在被一点点的磨灭，见到这一幕，林轩松了一口气，看来，阴阳二气虽然强悍，但是比起大龙剑魂，还是差了一些。  他手掌一挥，周身遍布龙形剑气，护住了身体。  不过，大龙剑魂虽然能够斩灭阴阳二气，但是这速度并不快，也仅仅是能自保而已。  林轩还是出不去。  这阴阳大道宝瓶，果然神奇！林轩惊讶，连大龙剑魂这么强悍的攻击力，都仅仅只能磨灭一些，维持短暂的平衡，而无法一剑破开。  不得不说，阴阳教的神通，还真是可怕。  但是呢，他也不是没有办法。  手掌一挥，林轩眼中浮现金色的光芒，顿时，一个又一个黑色的种子从虚空中飘了出来。  正是有暗夜魔金，制造的那些暗夜虫。  招出它们，林轩控制着这一百个暗夜虫，开始疯狂的攻击，  这些暗夜虫很可怕，连顶级的宝器都能够咬碎，所以在它们疯狂的攻击之下，竟然也能渐渐的咬开阴阳二气。  见到这一幕，林轩欣喜，他直接寄出大龙剑魂，配合着暗夜虫，开始疯狂的破解这阴阳大道瓶。  外面，阴阳圣子和阴阳教的那些强者，冷笑连连。  他们知道，对方进去之后绝，对不可能活着回来了。  所以，他们望向像了暗红神龙，该死的爬蛇，你是跪着死呢，还是打算被我们万箭穿心？  这条蛇看起来不错呀，应该是一个强大的妖王，扒了他的皮，炖了当蛇羹吃，肯定是大补！  后方，那些阴阳教的强者，冷笑，盯住了暗红神龙。  暗红神龙则是怒了，么的，竟然敢打本皇的主意？  给我去死！  彭～  突然间，之前开口张狂的那阴阳教强者，哄的一声四分五裂，鲜血溅了周围人一脸。  见到这一幕，所有人都惊恐尖叫起来，他们身上光芒万丈，快速的防御。  该死的，是谁动的手？  他们都快疯了，  阴阳圣子则是死死的盯住了暗红神龙，眼中浮现冰冷的光芒。  难不成，是对方动的手？  可是，他并没有看到对方施展什么动作攻击啊？  暗红神龙冷哼一声，还想吃本皇，本皇先将你们全部考了！  他龙嘴一张，漫天的火焰吐了出来，弥漫了整片空间，将阴阳圣子和阴阳教的那些人全部笼罩。  该死的爬蛇，竟然敢对我们动手？  杀了他！  阴阳教的那些强者怒了，阴阳圣子冷哼一声，身上阴阳盾流转，挡住了漫天的火焰。  身后那些阴阳教的强者，也是纷纷施展神通，进行抵抗。  不过，暗红神龙现在的实力，可是很强，不比阴阳圣子弱。  所以，那些武者大意之下，有不少人直接被点着了身子，瞬间化成灰烬。  啊～  该死，这货好恐怖！  快防御！  众人惊呼，有人张嘴吐出漫天的海水，想要扑灭这可怕的火焰。  不过，那海水一遇到火焰，全部蒸发成水蒸气，笼罩在天空中。  该死，快用阴阳之水扑灭它！  几人快速结印，身上阴阳之气迸发，化成阴阳大海，奔涌而出。  这才堪堪挡住了可怕的火焰。  不过，经过这么短暂的时间，就有好几个强者陨落，更多的人也是受到了伤。  所有人望向前方，惊恐愤怒。  他们没想到，一条蛇竟然这么厉害。  阴阳圣子也是沉下脸色，对方展现出来的力量，让他震惊。  看来，还需要他亲自出手呀。  下一刻，他拔出了阴阳剑，身上气息疯狂的爆发。  也好，就让我亲自解决了你。  暗红神龙冷哼一声，来来来，孙子，龙爷爷陪你玩玩儿！他可不畏惧着阴阳圣子。  阴阳圣子怒吼，找死！  他握剑，杀了上来。不过还没出手，上方突然轰的一声，直接炸开。  一股可怕的能量，席卷四面八方。  发生了什么？  众人惊恐，不少阴阳教的强者，直接被这股能量掀飞，大口吐血。  阴阳圣子也是瞳孔猛缩，他施展逆乱阴阳步，瞬间消失在空中。  一旁的暗红神龙快速后退，不过却高兴的怪叫起来。  因为，上方的大道宝瓶破了。  一道人影从上方宝瓶中冲了出来。  小子，我就知道你不会这么容易挂的！暗红神龙大笑，阴阳教的人则是懵了。  什么？  那小子冲出来了？  这怎么可能！  他们一副见了鬼的表情。  阴阳圣子同样震惊万分，满脸的惊骇。不可能，该死的，阴阳宝瓶可以炼化一切，那小子是怎么杀出来的？  他确实疯了，因为根据他对这阴阳宝瓶的理解，无敌王者之下，进去绝对出不来。  可是现在，对方却出来了。  该死！  阴阳圣子咬牙切齿，再次握着阴阳剑杀了过去。于此同时，他暗中勾动了手中的圣人残片，想要将其一击必杀。  一道闪电冲出，掀起万丈光芒，快速的撕开空间，朝着林轩杀去。  感受到这股能量，暗红神龙和林轩，同时变了脸色。  (未完待续。)