  这样的强者，加上圣器，一个人就能够横扫一片，  现在两个一起出手，林无敌能够挡得住吗？  很好，两个老东西，全力的出手吧，希望不要让我失望。  就用你们，来让我的神体更近一步！  林轩一声长啸，黑发张扬，身上的金色火焰席卷9天，  这一刻，面对两大强者，他强势出击，  两只金色的大手掌，横空而出，如从上苍之手，拍向了前方。  小子，找死。  这两人怒了，对方现在还敢出手，  既然这样，送对方下地狱。  那中年男子，眼中光芒绽放，头顶的月亮磨灭虚空，如同灭世的魔盘一般，压了下来。  和黄金大手碰撞在一起。  黄金大手一顺间，变沉了下去，  这力量，太恐怖了。  不过很快，又冲了过来，和天空中的月亮，抗衡，  另外一边，九重宝塔降落，如同神塔一般，洞穿九霄，  黄金大手再次派出，两者碰撞，发出无尽的雷火之光。  远处，众人看得心惊肉跳，  这两个强者，实力太强了，  更加让他们惊恐的是，林轩的体魄，  他竟然，能够徒手接上品的圣器，这家伙到底是不是人嘛？  这就是九阳神体吗，不愧是传说中的体质。  除了林无敌，没有哪个年轻人，能够做到这一步。  林轩确实强势无比，所向披靡，和两者大战。  在他身上，有着九道光环凉席，其中有四道非常的真实，仿佛四颗太阳一般，环绕在他的周围，  另外五个，是虚幻的光影，  不过那光芒，同样璀璨夺目，  九阳神体大成之后，能形成九个太阳，与之战斗，  林轩现在能够凝聚四个，已经是非常不得了了，  毕竟，九阳神体异常的难练，几万年都出不来一个大成。  双方打得难解难分，那两大强者圣人，也是震撼。  他们怒喝一声，手中的上品圣器极尽光华，打出惊天一击。  黄金大手被震退，林轩也是倒退，踩碎了大的。  他气血翻滚，九个太阳，不停的环绕，  众人震惊，不知道，有没有受伤？  小子，你是很强，不过依然无法和我们抗衡。  这两人手持上品圣器，强势到了极点，  林无敌又如何，九阳神体又如何。  今天，他们会将对方屠杀，让对方彻底的成为历史尘埃。  上品圣器确实厉害，不过，你以为我没有吗？林轩拿出了大破灭之矛。  恐怖的魔气涌现出来，浩荡天地间。  雷神城的老辈强者冷笑，原来是魔器，在这里可是要受到压制的，你拿什么跟我们比，  单打独斗对方都受到压制，更何况是他们两人一起出手。  是吗，很快你就会见识到的。林轩冷哼一声，没有再说什么，他快速出手。  找死。  对面两人，也杀了过来，大战再次爆发，  然而这次，林轩却突然拿出了一尊宝塔，朝着雷神成的老者，轰了过去。  轰！  那宝塔一出，天地都跟着轰鸣，四方都跟着颤动。  想跟我抗衡吗，雷神城的老者怒吼，  他手持九成雷塔，强势到了极点。然而下一刻，他却颤抖了。  他的九重雷塔，竟然被压制了。  甚至，他被那宝塔笼罩，彻底的收入到里面，消失不见，  怎么回事？周围那些人都惊呆了，  这宝塔是什么？  要知道，雷神城的老者，手中的九重雷塔，可是上品宝器，  可是，仍然连一击，都挡不住。  真难想像，林轩手中，究竟又有怎样的底牌？  林轩拿出来的，自然是大圣塔了，  他先用大圣，他牵制住了对方，然后手握大破灭之矛，杀向了，新月族的中年强者。  那中年圣人也是震撼，没想到对方一瞬间就制服了一个人，  他心惊、  不过那又如何？他对自己的实力，是有着无与伦比的自信。  杀！  一声咆哮，他身上月光环绕，发出无尽的声波，破灭一切。  另外一边，林轩同样身上金光绽放到，滔天火焰席卷，将大破灭之矛，都染成了金色。  此刻，哪里像是一件魔器，而像是无尽的天神法器，强势到了极点。  轰！  涛天的火焰奔涌，宛如神火，在跳动，笼罩了新月族的强者。  这一刻，林轩火力全开，  九阳神体，五行法则，甚至大龙剑魂和无双秘术，都被他施展出来了，  他的威力太强了，  一击。  新月族的这名中年圣人，便吐血倒飞出去，身上出现了无数的裂痕。  那股疼痛，差点让她晕过去。  同时，他惊呆了，怎么可能，对方一击，就将他打成重伤了吗，  我不信！  他运转，星月族的秘法，破碎的身躯愈合，头顶的月亮不停地沉浮，散发着神圣的光辉。  皓月掌！  皓月当空，  他的手掌绽放出璀璨的光芒，仿佛化成了神灵的手掌一般，朝着前方狠狠地拍了过去，  这是星月族的绝学，再配合着上品圣器，威力恐怖到了极点。  轰轰轰！  林轩多种神通秘术齐出，与之对抗，  两者相碰，天崩地裂，  远处观战的那些人，全部惊呆了，他们仿佛化成了雕像，愣愣的看着。  这真的是两个圣人在战斗吗，怎么仿佛两个神灵在战斗？  就是一些老辈人物，也是脸色变得无比的难看，  林无敌成长到，他们都已经压制不住的地步了？  除非几人联手，不然单打独斗很难抗衡对方，  彭！  前方，星月族的那个中年人，和林轩交手了三招，  然后，身躯破开，发出凄惨的叫声，  他的灵魂，驾驭上品圣器，快速的逃离，  林轩一把，将对方身上的一朵金莲，抓了过来，破碎的身躯，再次打爆，  将对方储物戒指，夺了过来，  至于那逃走的灵魂和上品圣器，他没有在追，  毕竟，对方现在还有一战之力，他还是先解决那个雷神成的老者吧！  手一挥，大圣塔将对方放了出来，  那个老者眼睛都红了虽，然刚才只有，很短的时间，但是却让他崩溃，  不论他怎么攻击，他都无法逃离，这让他心惊。  对方到底是什么品级的圣器啊？  现在出来之后，他仰天咆哮，  联手，杀了他。  可是，让他意外的是，他的同伴，早就消失不见了。  怎么回事？当他感受到，对方的圣血和破碎的身躯的时，这名老者，眼皮狂跳，  人呢？难不成，你把他给杀了？  老者惊恐万分，惊疑不定的问道。