  燕南天脸色一变，快速闪躲。  而另外一边，龙照天和赵无量两人头皮发麻，看样子，连燕南天都不一定能够治服对方。  他们两人，还是赶紧跑吧！  所以，两人转身就逃。  哪里逃！林轩挥动大破灭之矛，划出一道永恒的黑色裂痕，直接将两人吞没。  然后，他探出魔一般的大手，抓两人身上的法则，用力一扯，两人身上，5道法则全部被撤了下来。  啊！  凄惨无比的声音传来，两人痛到死去活来，这时，那黑色大手，又拍了下来，将两人的身体拍碎。  完了，他们两个要死在这里了吗！龙照天和赵无量，一脸的绝望和后悔。  不过这个时候，燕南天出手了，他手中出现一根，红色的羽毛，轻轻舞动，可怕的烈火再次爆发。  这一次的威力，比之前更要强悍，直接融化黑色的大手掌，隔断了一切。  你敢拦我？林轩转过头来望着燕南天，神情冰冷。  我不但要拦你，还要杀你！燕南天，同样也是怒了。  对方的强势的态度和强大的实力，让他十分的不爽，还有一丝不安。  这样的人，要赶紧的解决，以免后患无穷。  趁着这个机会，龙照天和赵无量，两人包裹着血雾，迅速的遁走。  林轩也没有理会，这两人这两人虽然强大，在外人看来不可战胜，但是在他眼中和蝼蚁一般无二。  根本对他造不成威胁。  不过，眼前的这个燕南天就不一定了，对方大帝传人，手段众多，要想彻底杀死对方，可不容易。  不过这一次也好，探一探这燕南天，到底到达了什么实力。  既然你想战，那就战吧。林轩冷哼一声，将大破灭之矛定在了虚空之中。  轰的一声，百万里的虚空，迅速的破碎，根本承受不住这一击。  没有人能够阻挡我的步伐，燕南天同样自信无比，他手中的那根火红羽毛，绽放无与伦比的光辉。  朱雀神羽吗？林轩眯起眼睛，他看的出那根羽毛很是神秘，上面有着可怕的道文。  应该是，朱雀公的一种宝贝，没想到竟然来到了燕南天手里。  看来朱雀宫对燕南天，实在是重视到了极点。  朱雀神羽挥动，顿时，整片天地都在颤抖。  火焰挥舞，化成一头巨大的朱雀，腾空而起，展翅飞翔，遮盖天地。  这一幕，实在是太恐怖了。  修魔谷里面，所有人都看到了，他们抬头望天，望着这一幕惊恐无比。  是谁出手啦？是燕南天吗？  巨大的朱雀还带着火之法则，瞬间将林轩笼罩，那无与伦比的力量，能够镇压一切。  哼！  林轩冷哼，身上的黑色火焰也是熊熊燃烧，这一刻，他将九阳神体，全力地绽放，  如同一尊黑色的战神，手中的大破灭之矛，更是疯狂的舞动。  轰轰轰！  十万道惊雷响起，天地之间无数的雷霆环绕，大破灭之矛带着可怕的法则，迎击而上。  一瞬间，便化成了一头黑色的巨龙，与那朱雀幻影，咬在一起。  两头庞然大物，在疯狂的打斗。那股力量传遍了八荒。  就在修魔谷外面的那些人，也都愣住了。  他们自然感受到这股恐怖的气息，是谁交手？  是燕南天和云霄圣人吗？  不是，我怎么感觉魔气滔天？难不成是山谷里本来存在的魔物？他们都愣住啦。  朱雀宫的人也是神情凝重，因为他们感受到了，朱雀神羽的气息，很显然其中一人，是燕南天，  不过另外一人是谁？他们就不知道啦。  大战爆发十分的激烈，两人交手上百招，朱雀幻影被撕碎，林轩强势无比，携带大破灭之矛，杀了过来，  太强势啦，一击打出，燕南天周围的虚空迅速的破碎，燕南天没办法，只能手掌结印，将手中的朱雀神羽放大。  仿佛一尊火焰墙壁，挡在了他面前。  当的一声，大破灭之矛撞在了朱雀神羽上面，发出惊天般的声音。  那股声波，实在是太可怕啦，周围的一切全部在这声波之中，迅速的灰飞烟灭。  就连燕南天的身子，也是剧烈的抖动起来，上面出现了很多裂痕。  啊！  他一声怒喝，身上四大神兽虚影，瞬间将他笼罩。  使得他那裂痕，快速的恢复。  他抬头望向前方，突然瞳孔勐缩，该死的，对方似乎没有事！  在这么强烈的声波之下，对方的身体，没有裂开吗？  这是什么体魄，无上魔体吗？怎么会这么强悍？  他虽然没有血脉体质，但是他却拥有大的传承呀，传承以后他练成的就是大帝之体，同样强势无比，镇压万物。  可是此刻，在这股声波面前，他的体质都裂开了，对方却毫发无伤。  那就只有两种情况，一，对方的体质，在同阶之中就远远的超过了他。  第二，就是对方的体质，在境界上超过了他，这是圣人之体！  难不成对方，真的是一种圣人。  而且是除了云霄圣人之外，有一尊隐藏的圣人？燕南天脸色有些难看。  不过很快，他冷哼一声，圣人又如何，这里自成天地，他七道法则，就算是圣人，他一样能够屠杀！  日月开天。  燕南天一声怒吼，他身上的力量勐然幻化成了日和月。  在他头顶不停地旋转，两种力量仿佛真的能够开天辟地。  日月开天是一种大神通，更是引起了天地幻想。  燕南天施展这种大神通，杀向林轩。  乱魔拳！  林轩一手握住大破灭之矛，另外一只拳头，不停地舞动，打出无数的拳影，  每一个都如同黑色太阳一般，和日月，碰撞在一起。  轰轰轰！  林轩的九阳神体，现在绝对不比圣人之体差，他的力量何其的恐怖，  再加上他刻意演化出来的黑色幻影，当真是可怕到了极点。  一时之间，两者竟然僵持不下，林轩惊讶，不愧是大帝传人，有点儿意思。  要知道，他这一拳下去，龙照天和赵无量，根本抗衡不了。  可是对方呢，竟然挡得住，而且看样子还游刃有余，不得不说大帝的神通果然够恐怖。  竟然能够抗衡圣人之躯？(未完待续。。)