  这名老者头发花白，身形佝偻，看起来苍老无比。  不过一瞬间，他那浑浊的眼中，爆发出无与伦比的力量。  矮小的身躯，也是猛然暴涨。  轰！  最后，这名老者简直化身成为白发战神。他的眼神睥睨四方，身上的气息更是压塌了虚空。  轰！  四象圣拳。  这名老者拳头挥动，没有任何留手。  哼！  林轩冷哼，与之抗衡。他拳头上面，闪烁可怕的五行之力。  以拳代剑，撞破虚空。  轰轰轰！  两者碰撞，天崩地裂。  以两人为中心，形成一团可怕的波浪，朝着周围扩散。  噗！  他们身边，不少人被轰飞出去，大口的吐血。那名四象圣地的长老，也是变了脸色。  他那红润的脸，一瞬间变得苍白，张嘴吐出一口鲜血。  整个手臂，也是瞬间变形。  咔咔咔！  清脆的声音响起，这名四象圣地的的长老，胳膊被直接震断。  啊！  他惨叫一声，不停地后退，踩裂虚空。  该死，这怎么可能！  他的力量，怎么可能比我还强大！这名长老震惊万分，根本不敢相信。  他可是一个绝世大能，而且是四象圣地的强者  四象圣地，以力大无穷，防御强悍闻名天下。可是现在呢，他竟然被人在力量上，压制了！  甚至，被一拳打碎了胳膊，这让他根本不敢相信。  杀！  怒吼一声，断裂的胳膊瞬间复原。这名长老白发飘荡，如同杀神一般，再次杀了上去。  一番激烈的大战，最终，这名四象圣地的长老，除了头颅完好之外，身子完全被对方打碎了。  甚至，打碎了三次。  啊！  四象圣地的长老仰天咆哮，他破碎的身躯再次重新组合。不过，他身上的气息，比之前可是弱了许多  嗡！  这名长老转身就逃，不在恋战。  哼！  想逃？林轩冷笑，施展天龙八部，快速的追了上去。  对方来杀他，杀不过就逃？哪有这么简单！  他要让所有人知道，他林轩，不是什么人都能杀的！  嗡！  天空中，无数道凛冽的剑光飞了出来，可怕的光芒闪烁震碎了一方天地。  这一幕，让不少人纷纷回头。  他们看到远方的景象，吓得魂飞魄散。  苍天呀，我看到什么？  那小子，竟然在追杀一名长老？  太可怕了吧！  四象圣地，还真是不长记性呀！  竟然还敢跟林轩交手？  一道道议论声传来，四象圣地的人，则是发疯一般的怒吼。  该死的小子，住手！  你敢伤我长老，我跟你没完！  一道道咆哮传来，不过，林轩根本不为所动。  轰轰轰！  最终，那名四象圣地的长老，被无情的轰杀，再也无法复活。  该死，跟你拼了！  四象圣地，不少强者冲了上来。  吼！  林轩直接挥动龙形剑气，横扫四方。  那些强者被轰飞出去，满脸的惊恐。  嗡！  他们身上杀气，疯狂激荡：该死的小子，我四象圣地，和你没玩！  哼！随时奉陪！林轩声音冰冷，不过想杀我，就要有被杀的觉悟！  不管你是谁，不管你是圣子，还是长老，我都不会放过的！  说到最后，林轩身上，剑气通天。  一道可怕的剑光，仿佛通天神剑，照的人睁不开眼。  听到这声音，感受到这股剑气，不少人瑟瑟发抖。  林轩目光转动，盯住了大衍圣地的人。  你们，也要对我动手？  哼，小子，你太张狂了！大衍圣地的一个长老，站了出来。  他背负三口宝剑，身上可怕的剑光不停的闪烁。  他大衍圣地，也是绝世圣地，怎么会向一个毛头小子低头。  虽然对方很厉害，但是他对自己的大衍剑法，更有自信。  更何况，他可是一名活了将近两千岁的长老，他不信，他会输给一个毛头小子。  嗖！  大衍圣地的长老，手掌一挥，背后三口宝剑飞了出来，在他身前，不停的挥动。  一道道璀璨的剑光，凌空而下，仿佛银河一般，斩裂虚空。  咔咔咔！  林轩拔出龙渊古剑，快速的迎击。  龙渊古剑变大，变成一柄巨剑，在天空中舞动，将那些打来的剑光，全部灭杀。  既然你想战，那就别怪我不客气了！  大龙剑魂咆哮，龙渊古剑四道封印解开，闪烁无比的光芒。  一道道剑气斩落，瞬间将大衍剑阵直接轰水。  三个宝剑在天空中不停的颤抖，倒飞出去。甚至，上面都出现了裂痕。  不是吧，这么强悍！  这些人都懵了，大衍圣地的人，更是吓得头皮发麻。  他们的这个长老，可是非常恐怖的。背后的三口宝剑，更是非常有名，  可是现在呢，这名长老被直接打退，三口宝剑都出现了裂痕。  这小子，还是人吗？  我怎么，感觉他要逆天呀。  不用想了，他现在已然迈入了顶尖圣子的行列，单打独斗，除了叶无道那些人，没人是他的对手。  那些长老也不行。  除非，群起而攻之。  确实，一般的长老，单打独斗，已然不是林轩的对手了。  所以，大衍圣地，非常无耻的，再次走来一名长老。  四象圣地那边，同样飞出来一名长老。  三名长老，对战林轩。  我草，这是要玩大的呀！  见到三大长老站在虚空中，压塌了一番天地，周围那些人身子颤抖。  那小子，要危险了吧。  确实，单挑没人打得过他，不过三打一，估计没什么悬念。  小子，你的人都被牵止住了，这次，我看谁还能救你！  四象圣地，一个中年人咬牙切齿。  大衍圣地的两个长老，更是杀气腾腾。  确实，现在刑天，李长老，暗红神龙等人，都在和其他人交手，  争抢不死树叶。  现在林轩身边，并没有什么能够支援他。  是吗？林轩嘴角扬起。  手掌一挥，一道血色的人影，出现在他身边。  见到这人影，那些长老眼皮狂跳，脸色瞬间变得难看无比。  血衣蝙蝠王！  该死的，他们怎么把这个给忘了。  这血翼蝙蝠王十分的可怕，绝对能够牵制住他们其中的一人。  剩下的两人，打对方，还能有百分百的胜算吗？  他们不知道。  三个人，已然是他们现在，能够支援出来最多的人了。如果再派人过来，估计，另外的战场就会陷入弱势。  他们正在商量，，预测胜率。  突然，他们尖叫起来。