  如果有人站在这里，听到这话，一定会惊呆的，  有人竟然对雷震，九头麒麟，金乌太子等人表示不屑，这还是人吗？  恐怕这是笑话吧。  可是，如果看清这人的状况之后，估计没人敢嘲笑，  因为这个高大的男子，身上竟然有着1700朵，大道之花。  漫天光芒灿烂，让人睁不开眼睛，  而他周围的这些同伴，没有一个是弱者，都是一千五百朵大道之花以上，  甚至有几个，大道之花，达到了两千朵以上。  果然，又有一人不屑冷哼，那些人算什么，我们没去青铜门而已，不然的话，有他们这些年轻人嚣张的份儿吗？  行了，不要小看他们，这些天才，天赋不弱于我们，  只要给他们机会，他们说不定会一飞冲天，  而这次天命星，就是一个绝佳的机会，所以不能有任何的轻视。  前方，一名男子走了出来。  这男子身上带着一股朦胧的气息，仿佛随时都会羽化登仙，而他身边，竟然有着两千八百朵大道之花！  实在是太震惊了，  竟然在天命星上，有人凝聚出来了，如此多的大道之花，  只差两百朵，就能凝聚出天道金莲了。  这些，究竟都是些什么人啊！  老大，难不成还要看的起他们吗？有人不屑！  我们的对手只有朝圣榜上的另外几个人吧，像这些朝圣榜之下的，根本不足为惧啊！  是老大的对手，不是你的对手。另外一名女子开始纠正，  而前方那气息朦胧的男子，负手而立，他淡淡的说道，不能有任何的轻视，  别忘了，无双城，可是出了一个付红叶！  当年在朝圣榜中，也是惊天动地，如今又是一个，无双城的人，还是首席弟子。  这是傅红叶的师弟，将来或许也能够掀起一番风浪。  哼，那是傅红叶多生了几百年，没有和老大你生在一个时代，不然的话，在朝圣榜他肯定比不过老大你的。  行了，少拍马屁，我们赶紧行动，得率先凝聚出来天道金莲。这些人开始行动，  像他们这样的人，还有好几拨。  他们身上，都有着将近两千七八多的大道之花，距离天道金莲已经非常的接近了，  看样子，他们是想凝聚出天道金莲，然后在进入青铜门，惊天下。  这些人，也是这么做的  一个身穿幽蓝战甲，目光威严的男子，冷声说道，区区一千多大道莲花，根本不足为惧，  我们要做的是凝聚出来天道金莲，  我一定会超越其他人，第一个凝聚出来！  他们快速的行动，开始了猎杀，  然而，没多久，这些人全部愣住了，甚至傻眼了，  就连之前，那气息朦胧的男子，同样，眉头紧皱，  身穿幽蓝战甲的威武男子，更是气的咆哮，崩碎了九天十地，  天空中，再次响起了声音，恭贺黑山老妖，凝聚出来天道金莲，九天同庆，天地同喜。  这一刻，整个天命星再次的惊呆了，沸腾了，  他们现在也都知道了，一些秘密，  比如三千大道之花，可凝聚一朵大道金莲，  据说天道金莲的修炼效果，更好，  这也是无数人，梦寐以求的事情，  现在，竟然有人，这么快就做到了吗？所有人感觉都疯了，  尤其是那几个朝圣榜上的顶尖天骄，也是目瞪口呆。  是谁？  他们第一时间，便想到了和他们齐名的几个人，可是他们发现根本不是，  不是他们的老对头。  黑山老妖，这个黑山老妖是什么人？他们疯狂的咆哮。  从来没听说过这个名字，他们的手下也是眉头紧皱。  说实话，他们也吓傻了。  快去查，给我弄清楚，这个黑山老妖，到底是何方人士？  一时间，暗流涌动。  可以说，所有人都在打听，黑山老妖到底是什么人？  只有两个人，目瞪口呆，  北妖，暗红神龙。  黑山老妖？我了个乖乖，不会是那个黑老鬼吧，暗红神龙，倒吸一口凉气，  北妖也是目光闪烁，真的是师傅吗？  想来，应该也只有他了。  能够在这么短的时间里面，凝聚出来一朵大道金莲，  恐怕除了，来过天命星的黑山之外，没有第二个人能够做到，  即便是那些，绝世无双的天骄，也根本做不到。  这两个消息如同飓风一般，席卷四面八方。  一个是林无敌，一个是黑山老妖，可以说如雷贯耳，  尤其是黑山老妖，更是被人称奇，  因为他们之前，从来没听说过，这么一个人物。可是对方现在，突然杀了出来，取得了如此耀眼的成绩。  看来风云将起，  没想到除了林无敌之外，竟然还有这么大的黑马。  不行，一定得将这几个人除掉，不能够留这样的祸患，  一道道命令，下了起来。  而当事人林轩，却已经什么都不知道了，  他利用自己的特权，提了条件之后，便被传送走了，  当他再次出现的时候，发现周围，阴阴深深的，仿佛来到了十八层地狱，  这里是哪里，是什么地方？林轩皱眉，  周围刮的阴风，让他浑身起鸡皮疙瘩，  九阳神体开启，照亮了一方天地，  可是照不亮的地方，仍然带着一股诡异莫名的气息。  他心中惊讶，这些青铜使者太厉害了吧，手段莫测，能够瞬间让他来到这么一个地方，  这里还是天命星吗，  还是说，他已经离开了天命星？  他不知道，不过他知道，对方没有骗他。  周围怎么阴森，死亡气息太浓郁了，非常适合他修炼、  只有三个月的时间，他一定要好好的把握，凝聚出来死亡法则，  想到这里，他朝着深处飞去，他要找到最浓郁的地方，开始修炼。  飞了一段时间，林轩停了下来，  不能够在前进了，这里的死亡气息，就已经让他毛骨悚然了，  再前进，估计他也吃不消，  盘膝坐下，他开始运转太极诀，吸收周围的死亡气息，  不得不说，这个地方真的是太神秘了，简直就是为死亡而生的地方，  他的死亡气息，不停的弥漫，体内的太极诀，快速的运转，  好在他体魄强大，吃了两万年的火焰莲花，此刻一些没有炼化的药力，也是疯狂的炼化，为他的身体提供强大的生机。  来平衡太极诀。