  林轩意外得到疾风院，成为众人眼红的对象。  尤其是红叶谷的人，更是想动手。  但是，却被年轻漂亮的老板娘拦了下来。  老板娘很强势，直接赶走了红叶谷的人，那七名貌美少女神色不善，但是她们似乎非常忌惮风满楼，所以并没有动手。  不过临走时，苏月却是冷声警告道：“小子，敢和我家主人抢东西，你死定了！”  “主人？”众人震惊，这么优秀的七个女人竟然是仆人，那他们的主人到底多么强大。  “不会是红叶谷的天骄吧？”有人猜测。  但是不管怎样，他们都认为林轩死定了！  林轩则是撇撇嘴，既然已经得罪了，那就没什么好客气的了。  “行啊，这话等你们进入学院后再说吧。”  随后，他不在理会七个气的发疯的女人，带着于飞走进了风满楼。  只留下一众眼红的兔子。  疾风院很大，相当于一座小型的府邸，里面山水花园，亭台楼阁都有，中央还有一方碧绿的湖水，十分优美。  林轩和于飞各自分了一间客房，准备休息。  然而没多久，年轻漂亮的老板娘却来了，她端着几个小菜和一壶灵酒，来到林轩房内。  老板娘很年轻，林轩估计也就二十岁，如雪的肌肤比绸缎还要顺滑，长发乌黑，一双大眼睛水汪汪的，笑起来时仿佛会说话。  两个甜甜的酒窝更是平添了几分可爱。  林轩见到这个场景，直接愣住了，他想不到老板娘竟然会亲自送饭。  而且，结合之前的事情，他总感觉这老板娘似乎有意要接近他。  这让他心中产生警惕。  “怎么样，住的还舒服吧？”年轻漂亮的老板娘问道。  “来，尝尝我炒的小菜。”  “怎么，难道还要我喂你？”  林轩：……  最后，他叹息一声：“说吧，你有什么目的？”  “目的？”年轻漂亮的老板娘眨着眼睛，“你怎么会这么认为？”  “宁愿得罪红叶谷也要把疾风院给我，恐怕不仅仅是因为兴趣吧？”  “哎，你这让好没良心，让你住豪宅你还怀疑人家。”年轻漂亮的老板娘轻哼，“不过说实话，确实不是红叶谷的原因。”  “那是因为什么？”  “因为……我见过你。”  “在哪？”  一副画上，起初我不相信，没想到你真的存在。  林轩：……  他有点听不懂，想要问清楚。  不过年轻漂亮的老板娘似乎不给他机会：“好了，你慢慢吃，我要走了，风满楼很忙的，有很多事情需要多打点。”  说罢，她站起身，扭着腰肢走了。  推开门，正好看见迎面走来的于飞。  年轻漂亮的老板娘娇笑一声，随后离开。  于飞愣住了，随后像是明白什么，露出诡异的笑容。  他跑进房间，将房门关上，神秘兮兮的说道：“轩哥，我太佩服你了，这么快就搞定了！”  “搞定，搞定什么？”林轩不解。  “搞定老板娘啊，别说你两没奸情，打死我都不相信。”于飞一副我懂得样子。  林轩：……  接下来的时间，林轩留在疾风院修炼，而于飞则是外出打听消息。  别看于飞实力一般，但是打听消息，确实很有一套手段。  很快，他便再次回到林轩房内。  “轩哥，打听清楚了。”  “哦！”林轩睁开眼，“说来听听。”  “仙武学院的考核分为三大类，资质，实力，意志。”  “三项通过者，即可进入仙武学院。”  “如果不是内测准弟子，普通的考核率一般在十分之一。而且，这还是在全部是天才的情况下。”  听着于飞的解释，林轩明白了。  说白了，仙武学院就是要天才中的天才。  “几天后开始？”  “三天。”  “而且，根据我的打听，这次的天才武者比起以往要多太多，似乎学院内有什么吸引他们的东西。”  “但具体的是什么，我就不知道了。”  “人数增多？”林轩摸了摸下巴，“你打听的已经够多了，剩下的等我进入学院后再说吧。”  接下来，林轩给了于飞一笔灵石，让他在天泽城居住下来。  当然，不是在这疾风院，这里太贵了，即便是林轩，对于这房价也是肉痛。  这三天内，不光是林轩在收集情报，其他人都在收集。  而且，其中一些高手不光收集考核情报，连对手的情报都收集了。  风满楼，落风院。  一道白衣丽影坐在湖边，如同谪仙一般，在她身边，是一名可爱少女和中年书生。  前方，是一名半跪着的黑衣人。  那白衣女子真是慕容倾城，她竟然也来到了天泽城。  “探查的怎么样了？”  “回小姐，已经探查清楚了，这次有实力的几个人，都住在这风满楼。”  “浮生院，萧离，沙域天骄，擅长用刀，实力估计，尊者一重。”  “凌云院，蓝白，擅长用毒，曾毒死过尊者，似乎和万毒门有关系。”  “落日院，沈耀天，实力尊者一重，沈家弟子。”  “至于疾风院，这人很特殊，据说是红叶谷与人争抢时，被老板娘随意选中的。”  “随意选中？”慕容倾城沉吟，“凡是能进入这里的，没有凡人。”  “你探查到什么？”  “暂时没有查到，只知道他叫林轩。”  “林轩？”慕容倾城微愣，随后问道，“可是一少年郎？”  “是。”  “想不到他竟然来到这里？”慕容倾城低语，随后说道，“很好，你下去吧。”  “是！”黑衣人恭敬退出。  “估计是得知战神宫封闭的消息，这才来仙武学院的。”狂掌书生说道。  “哼，那个可恶的家伙，诅咒他考核不过！”灵儿气呼呼的。  慕容倾城倒是很高兴：“这下好了，进入学院后，有的是机会。”  “我不信，这次他还能拒绝！”  “小姐，虽然这林轩天赋异常，但是还是要以那件事为主。”狂掌书生提醒道。  “放心吧，我知道。”慕容倾城点头，“如果那消息是真的，那就太惊人了。”  “不管怎样，我都要争取到那个资格！”  三天时间，转眼已过。  仙武学院的考核，拉开了序幕。  第一关测试资质，主要是探查体质，血脉，天赋等先天性条件。  这一点，林轩天赋出众，悟性极高，另外体质也是受过大地灵液的滋养，较为强悍。  不过，血脉这方面，他就平常了。  甚至比起那些拥有血脉之力的武者，可以说有些普通。  不过综合来说，这资质一关，他还是合格了。