  随后，这些慕容家族的武者冲天而起，很快的就将那假林轩给捉住了。  没办法，在这么多强者面前，没有一个七重尊者能够幸免。  “说啊，你是什么人！”  “赶紧露出你的本来面目，不然我有一百种方法让你后悔出生在这个世界上。”  这些慕容家族的武者咬牙切齿，施展凌厉手段，很快假林轩便支撑不住，露出了本来的面容。  这是一个中年大汉，身上有着沈家的族徽，所以这些慕容家族的人一眼就认出来了。  “沈家！竟然是沈家！”  慕容家族的长老见到后，也是大为惊讶，随后他沉声问道，  “说，为什么你们沈家要对付我们慕容家族？”  “你们还有什么阴谋？”  那中年大汉都快哭了：“没，没有什么阴谋，我们之所以出手，是想破坏慕容倾城和林轩的亲密关系。”  在这种情况下，那中年大汉自觉的将一切都招了。  随后，慕容家族的人个个脸色阴沉，而慕容倾城更是气得小脸煞白。  她想不到，那个该死的九公子竟然如此卑鄙，想出这种方法。  如果不是林轩及时赶到，破解了对方的诡计，恐怕慕容家族以后和林轩会是不死不休的场面。  想到这里，她心中一阵后怕。  “该死的沈家，真是欺人太甚！”慕容家族的武者十分愤怒。  “不行，这口气我咽不下去，必须找对方说清楚。”  “他沈家有什么好嚣张的，大家都是王者家族，真打起来也不见得谁怕谁？”  这些人气愤不已。  而慕容倾城却是望向林轩：“你怎么看？”  “这沈家如此歹毒，确实不能放过，不过对方毕竟是王者家族，实力强悍，如果我们和他们硬拼，恐怕会两败俱伤。”  “而到时候，我们在这苍松殿中的竞争力会大幅下降，这对我们来说可不是什么好事。”  闻言，众人点头，确实，林轩说的没有错。  可是、还是有不少人愤怒、他们根本咽不下这口气  林轩看到他们的表情，再次开口：“我也么打算刚过他们，不过并不需要我们自己动手。”  “哦，看来你有办法了。”慕容倾城问道。  “当然，以彼之道还施彼身！”  “他们不是喜欢嫁祸吗，今天我就让他们尝尝这种栽赃陷害的滋味！”  随后，林轩冷笑一声，身子噼里啪啦的发出一阵响声，随后他的面容也是发生了变化。  最后，一个青云长老站在他们身前。  一时间，所有人都愣住了，而地上的那个中年大汉更是瞪大了眼睛，仿佛见过一般。  “你！……”  他指着林轩，半天说不出话来。  震惊，太震惊了，他想不到对方也会这种易容手段，而且十分精妙，不比他的差。  想到对方接下来要做的事情，这中年大汉感到一阵恐惧。  不用想，他们沈价肯定要倒霉了。只不过他现在被人捉住根本，无法将消息传回去。  而慕容倾城还是担心：“虽然你的样貌分不出真假，但是青云长老的武功可都是沈家的武学，外人都不会的。”  “这个你放心，我见识过那老头出手，他的招式都记下了。”  林轩笑道，随后一拳轰出。  这一拳十分飘渺，仿佛云彩一样，无踪无迹，担是却十分恐怖，一瞬间就将前方的虚空打爆了。  “这是无极拳！”  慕容家族的人震惊，他们想不到林轩竟然会使用沈家的武学。  而那沈家的中年大汉更是一脸惊呆，这个景象完全超乎他的想象。他想不明白对方是怎么做到的。  林轩笑而不语，手掌长再探出。  这一次，是一张青色的遮天大手，上面有着一道道木纹般的纹路，十分玄奥。  这一掌，同样轻易地将时空撕裂。  “这是青云手！”  众人再次倒吸一口凉气，因为这青云手可是青云长老的成名绝学。  可是没想到，如今竟然也被林轩施展出来了，而且他们根本看不出有什么破绽。  一时间，众人望向林轩，全都惊呆了。  而那中年大汉则是满脸的绝望，他知道，这一次他们沈家绝对要倒大霉了。  “你这家伙，什么时候学会的沈家武学？”慕容倾城十分好奇。  林轩却是笑而不语。  他可不会什么沈家武学，他之所以能够施展出青云手，是因为体内的大龙剑魂。  大龙剑魂可是天地间的攻伐圣术，能够模拟一切，演化一切。  他之前见过青云长老出手，所以对于对方的招式他十分清楚，此刻用大龙剑魂演化出来，并不是什么难事。  接下来的事情就好办了，林轩假装青云长老，然后偷袭战神宫，让战神宫和沈家开战。  这样既能好好的打击下沈家，又不消耗慕容家族的战力，可以说是一举多得。  一旁，赵雪施展虚天之眸，快速的锁定了沈家和战神宫的位置。  随后，林轩身形晃动，快速的朝着战神宫的方向飞去。  ……  “哈哈，这次运气真是太好了，我们竟然同时发现了两处宝藏！”段天狼十分兴奋。  “燕峰已经去了另一处宝藏，而我们一定要将这个地方的宝物得到手！”  段天狼十分自信，因为燕锋已经突破到八重尊者，想来这苍松殿内，没几个人是他的对手。  而他的修为也得到了大幅提升，也达到了尊者七重天巅峰水平，只要不是遇上八重尊者，根本没人能够打过他。  这一点，他十分自信。  在段天狼的带领下，众多战神宫的武者轰击光幕，很快便将封印破解了。  望着前方那一地的宝物，这些战神宫的人都目光火热，高兴的仰天大笑。  然而这时，情况突变。  一张青色的遮天大手，如同乌云一般，遮盖众人，随后向着下方拍去。  虚空撕裂，狂风呼啸，恐怖的力量涌入下方。  一时间，那些战神宫的武者纷纷变色，抱头鼠串。  而段天狼却是脸色狰狞起来。  “大胆！敢抢我们战神宫的宝物，不管你是谁，你死定了！”  他疯狂怒吼，一拳轰出。  巨大的拳头如同天柱一般，迎上了那遮天大手。