  当叮叮！  金属相交之声响起，无声剑气被震散，快速消散在空中。  “还有什么手段，都施展出来吧。”玉面郎君手摇折扇。十分从容。  斩风  惊雷  林轩连续挥出两剑，青色剑光快速涌出，同时天空中降下五芒雷阵。  “太弱了！”玉郎君挥舞折扇，在身前划出一道弧线。  顿时，所有的攻击都被挡在了外面。  玉面郎君挥动折扇，将林轩所有的攻击全都挡在了体外。  “在我面前，你就是一只蝼蚁，你以为一只蝼蚁能够撼动巨龙吗？”玉面郎君不屑笑道。  “现在该我攻击了，虐杀天才可是一件很好玩的事情。”  玉面郎君手握折扇，一步走出，瞬间来到林轩身前。  折扇挥舞，一股让人心悸的力量涌出。  “不好！”林轩瞳孔猛缩，瞬间利用黑色披风制造出分身，而他的真身则是猛然暴退。  噗！  黑色披风分身瞬间被斩成两半，强烈的罡气日席卷四方。  林轩真身受到冲击，从虚空中震出，踉跄倒退。  “有点意思，竟然能够制造分身，这披风不错，我要了！”玉面郎君闲庭信步，仿佛主宰者一般。  “该死的，差距太大，如果我突破到融灵境中期，或许能够和化灵境武者一战！”林轩心中微沉。  不过想要他的性命，也不是这么简单的。  “好了，游戏结束。”玉面郎君显然已经失去了耐心，他手掌挥舞玄奥的攻击，拍向林轩额头。  “灵魂之剑！”  危急时刻，林轩施展出了灵魂攻击，右眼符文迷散，灵魂力形成无形之剑，刺向玉面郎君。  这一剑集聚了林轩所有灵魂力，而且还蕴含了七成剑意，可谓恐怖如斯。  再加上灵魂攻击诡异莫测，实在是防不胜防，玉面郎君瞬间受到灵魂攻击。  他的身子一颤，脸上露出痛苦之色。  武者进入融灵境以后，除了能够调动天地之力，灵魂力也是随着境界而增长。  玉面郎君虽然不是专修灵魂力武者，但是他身为化灵境强者，还是很快就恢复了神智。  不过那深入灵魂的刺痛却让他抓狂。  当！  星绝剑撞击在玉面郎君身上，碰撞出无数火花。  林轩感到手臂发麻，身子暴退。  化灵境武者的防御强悍无比，他一时间竟然无法破入。  “小子，我要用最残忍的手段杀死你！”玉面郎君脸色狰狞。  自出道以来，他从来没有吃过这种暗亏，而且对手还是一个远远落后于他的小武者。  一时间，玉面郎君心中杀意滔天，恨不得将林轩剁成十万八千段。  旁边，绿衣女子也是花容失色。  玉面郎君的厉害她是知道的，斩杀融灵境武者只需一招，但是这个只有融灵境初期修为的少年却频频创造奇迹。  先使用分身到过了必死一击，然后利用诡异的灵魂力让玉面郎君受到了伤害。  她跟了玉面郎君几十年，从来没有见过这种事情。  好在玉面郎君十分强大，想要杀他根本是不可能的事情。  “给我去死！”玉面郎君折扇挥出，漫天灵气滚动，形成无数粉色花瓣，飘向林轩。  这些花斑看似漂亮，但是却蕴含着无尽杀机，每一瓣都能够杀死中融灵境武者。  而且，这些花瓣之间似乎蕴含着一种奇妙意境。  “桃花意境！师兄竟然连桃花意境也施展出来了，看来那小子死定了！”女衣女子心中安定下来。  玉面郎君身为化灵境强者，自然也领悟了意境，而且桃花意境更是威力无穷，梦幻无比，常常在无形间就能斩杀敌人。  林轩自然也能感受到这意境的恐怖，他第一时间施展风之意境，让周围气流变得诡异无比，阻挡满天桃花。  同时，他全力催动七成大龙剑意，双手握住星绝剑斩向虚空。  林轩刚刚领悟风之意境，对意境的运用不如玉面郎君，所以他的风之意境没多久就在桃花意境的攻击下溃败下来。  好在他的七成大龙剑意强悍无比，火候已经超出了桃花意境。  虽然林轩修为不够，但是凭借着大龙剑意，还是硬生生的劈出了一道细小的切口。  “什么？不可能！他竟然劈开了桃花意境！”绿衣女子骇然惊呼。  玉面郎君面容狰狞，目光阴晴不定地望向林轩。  说实话，他也不想信这个毛头小子能够劈开他的桃花意境，可是事实却摆在眼前。  “除了剑意竟然还有风之意境，这小子到底是什么人？怎么可能领悟两种意境？”玉面郎君心中嫉妒。  意境这东西可不是什么大白菜，一般只有绝世天才才能领悟，想他身为邪王弟子，也仅仅只领悟了一种意境而已。  而林轩竟然能够领悟了两种意境，这根本就是不可能的事情。  而且那剑意实在是恐怖，竟然让他的桃花意境都受到了威胁。  “既然是敌人，绝对不会让他成长下去！”玉面郎君心中对林轩产生深深的畏惧。  不过好在林轩修为太弱，他完全能够轻松斩杀。  “不得不承认你确实是个天才，但是得罪了我你只能死去！”玉面郎君阴笑一声。  天空中桃花突然快速旋转，每一瓣都晶莹剔透，仿佛神兵利刃一般，穿透虚空。  四面八方的桃花全部涌向林轩。  “不好！桃花意境又变强了！”林轩清楚地感知到天空中桃花意境的变化，脸色起了波澜。  看来化灵境武者确实不是他现在能够抵抗的。  不过想要杀他，却没这么简单！  “血祭秘术！”  林轩瞬间将身体内的精血融入到黑色披风，身子化成一道血，快速冲出。  这种速度十分迅速，甚至都超越了一般的化灵境武者速度。  嗖！  林轩快速闪躲，他原先站立的地方则被漫天花瓣包裹，形成一片废墟。  “又躲开了！”玉面郎君脸色阴沉的可怕，他的身子微微颤抖。  作为化灵境强者，让一个小鬼接二连三的在他的手下逃走，这让他十分难堪。  “刚才的血线难道是那披风的作用。”玉面郎君眼光毒辣，他根本不相信林轩有此能力，想来应该借助了那件黑色披风。  “黑色披风看样子是灵阶宝器，而且那小子手中的宝剑也是灵阶宝器。”  “一个融灵境初期的武者，竟然拥有两件灵阶宝器，这倒底是哪家的弟子？”玉面郎君深吸一口气。