  那股威压，已经十分接近于融灵境了。  众人沉默，林枫比起进入前强大了许多倍，几乎没有人是他的对手。  就连灵风子和木晨也没有乱动，不过两人并没有放弃地阶武学的意思。  林枫目光环绕，并没有发现林轩的身影，这让他不禁微愣。  不过，他也没在意，如今他有了地阶武学，更是没有把林轩放在眼中。  现在他的野心极大，只要给他时间，他一定能够超越林族族长！  就在林枫想离开时，灵武山再次绽放出光芒，通天的光柱奔出，随后有万道霞光快速的冲出。  众人惊愕：“难道又是地阶武学？”  不过那霞光刚刚露出，就快速的散去了，甚至连通天的光柱也变得虚幻，很快消失。  “这是什么情况？”众人发愣，这种现象他们从未见过。  “这气息也太弱了吧，还没有赵杰的高！”  “难道他连灵阶中级武学都没得到？”众人猜测，言语中带着幸灾乐祸。  林枫望向半空中飘来的身影，脸色浮现出不屑，他感知到林轩身上并没有太大的变化，索性不在关注。  其他人则是盯住了林轩，一脸好奇。  呼！  林轩落到地面上，感受到众人的目光，他摸了摸下巴。  “林公子，你得到的可否是地阶武学？”人群中百灵问道。  “哦，难道有人得到地阶武学？”林轩眉头微挑。  随即，百灵将其余四人得到武学等级简单的说了一遍。  当听到林枫竟然得到地阶武学时，林轩瞳孔猛缩。  他望向林枫，目光中带着慎重，不愧是他的对头，竟然能够得到地阶武学！  林枫满脸高傲，直接将林轩忽视了。  林轩心中冷笑，看来一部地阶武学已经让林枫失去了理智，虽然林枫有着地阶武学，但是他得到的武学岂会弱了？  想到这里，林轩淡淡道：“我得到的并不是地阶武学。”  “不是地阶武学。”众人大感失望，再次感受林轩的气息，发现并不像是在说假话。  林轩确实得到的不是地阶武学，而是超越地阶武学的存在，一种传承武学。  根据酒爷所述，他得到的疾风追电剑威力超越一般的地阶低级武学，而且其中还含有无数先辈的经验心得，远不是地阶武学所能比的。  远处，灵武山光芒消失，再次陷入沉睡，众人知道这意味着这次悬空岛之行即将结束。  按照以往的情况，这些人会在三到五日之后，逐渐的离开悬空岛，再次回到他们进入时的地方。  三日时间匆匆而过，一批批的武者消失在悬空岛内，木家和黑风宗的武者先后离开。  嗡！林枫身体泛起光芒，受到莫名的力量加持，身子逐渐消失。  轰隆隆！  就在他即将消失时，有股巨大的力量快速的出现在半空中，仿佛有一只铺天盖地的大手要将他抓住。  轰！  又是一只大手出现，抓向林枫。  “不好，竟然是木家和黑风宗的老怪物再出手！”百灵惊呼。  这也难怪，地阶武学太惊人了，就算三星宗门都无法保持平静。  林轩心中震动，既然有老怪物出手了，那他的情况也很危险。  他抬头望向天空，只见林枫全身被红色的光芒包裹，身后还有红枫树的虚影摇晃，整个人快速的冲向高空，消失不见。  那两只虚幻的大手也是快速的追了过去，天空又恢复了清明。  “林公子你要小心些，虽然悬空岛自成一界，但是一些老怪物还是能够影响一二的。”  随后，百灵等人也是身上消失，离开了悬空岛。  林轩眉头紧皱，脸色阴沉，他有种非常不好的预感，仿佛有人将他的气息锁定。  “小轩子，我还有些力量，能将你传出悬空岛，不过只能使用一次。”酒爷缓缓道。  林轩点头，他知道这种手段是保命用的，不能轻易使用。  半日后，他的身体也开始泛起光芒。  悬空岛内神奇的力量加持在他的身上，要将他送出悬空岛。  就这这时，天空仿佛被撕裂，出现了黑色的裂痕，一只苍白的大手近乎千米，无情的向他抓来。  下方山河大地，全部在这一击下变得粉碎。  “该死的，这不是融灵境武者！”林轩脸色变得十分难看。  这种手段，完全超越了融灵境，让他有种面对天地的感觉。  “应该是化灵境老怪，我立刻带你离开！”酒爷沉声道。  一旦被这只手掌笼罩，以酒爷目前的状态，也很难离开了，所以必须赶在手掌落下之前。  巨大的手掌让空间都快湮灭了，仅仅是一丝余风，就让林轩身上的铜雷纹破碎了。  嗡！  在林轩身上，快速的出现了一个黑色漩涡，不断的旋转。  林轩的身上越来越淡，最后消失不见。  轰嘭嘭！  就在他消失的那一刹那，天空中的巨大手掌猛然抓来，让整个天空混乱不堪。  外界，一名面容枯瘦的老者突然睁开了眼睛，瞳孔中飞出两道光芒，足有几十米长，仿佛能刺穿虚空。  “怎么样，老祖？”旁边的中年人急切的问道，在他的身侧站着木晨等弟子。  面容枯瘦的老者摇摇头，两个人都逃掉了。  “什么？”他身后的众多武者惊呼，“这怎么可能，两个蝼蚁怎么可能逃出您的手掌心！”  “这两人不简单，身上恐怕有破空的秘宝。”木家老祖沉声道，“两人虽然逃了，但是并没有离开多远。”  “而且，我在他们身上留下了标记。”  “木花，木行，你们两人务必将这两个小鬼捉到！”  “是！”两名老者沉声道。  两道身影快速的腾空，向着远处飞去，他们竟然是融灵境强者！  “地阶武学、破空秘宝……都是我木家之物！”木家老祖缓缓闭上了眼睛。  在距离木家数万里之外的地方，有道人影突然出现在虚空中，然后快速的落下。  这人正是林轩，只见他身后披风抖动，如同鸟儿滑翔，平稳的落到地面上。  刚刚落地，他便吐出腥红鲜血，整个小脸也是变得煞白。  “该死的老家伙，竟然这么恐怖！”林轩仅仅是被一丝掌风碰到，整个人差点变成肉泥。