  别装神弄鬼，赶紧起来！林轩瞥了对方一眼，冷声说道，  他早就用灵魂看过了，这些人被可都没有生机了，对方怎么会中招呢？  然而白骨痛苦的发出灵魂波动，不是的，他拿住我的灵魂了，他想要杀我，  求求你帮助我，帮我把人皮撕开。  林轩冷笑，不为所动，可是等了一会儿，才发现白骨的气息竟然越来越弱，灵魂仿佛熄灭的灯火一般。  他发现情况不对劲了，一道剑气劈了出去，劈在人皮上面，  白骨发出凄惨的叫声，那人皮并没有离开，  见到这一幕，林轩冷哼，朱雀神羽飞出，无与伦比的火焰冲了过去。  这可是刚阳的力量，带着毁灭一切的气息，  那人皮，这才自动飘了起来，里面的白骨出现，  多谢救命，他的灵魂波动十分的虚弱，同时他望着那人皮，惊恐无比。  该死的，太邪门儿了，难不成这些人皮还活着吗？  林轩疑惑，用手抓过来一张，隔空观察，  可是，不论他怎么看，都没有发现，任何活着的迹象，  他询问黑山，黑山同样摇头，也不知道。  他说道，小子，要不，别管这些事情了，去里面看看。  里面？林轩一愣，他自然知道对方说的是这黑色的宫殿，真的要进去吗？  深吸一口气，林轩觉得必须进入，这里面或许有能够对抗死亡迷雾的力量。  他现在被困在这里，根本离不开，而白骨手中却有着一块儿骨头，能够抵挡死亡迷雾的气息。  这块儿石头很有可能，和这个黑色的殿宇，有关系，所以他如果进去，极有可能得到死亡迷雾的秘密。  这可是巨大的诱，惑。  所以，他决定进去一次，  他朝着前方走了过去，后方的白骨还在惊疑不定，  望着之前弄着自己的那张人劈，头皮发麻，确切地说，那也不是一个人，而是一个长着獠牙，身上有着紫色鳞片的一张人皮。  应该是妖族的一个存在，不过他现在没有兴趣再观察了，因为他发现林轩的举动，顿时赶紧跟了过去，  我劝你赶紧走吧，这个地方太邪门儿了，千万不要进去啊，  林轩说道，你可以离开了，这个地方我必须进去。  说完，他就用手去推那两扇黑色的石门。  轰轰轰。  黑色的门被缓缓地推开了，一股尘土的息气息迎面而来，很显然不知道多少万年这里已经没人了，  从里面还传来一股阴冷的气息，让人感觉毛骨悚然。  啊！  突然，旁边的白骨尖叫一声，吓了林轩一跳。  林轩身上剑气环绕，后退几步，而那黑色的门也是关了起来，  林轩皱眉望向了白骨，你瞎叫什么，  白骨吓得浑身哆嗦，他他他，，，，他又贴上来了，  他的灵魂波动都结巴起来了，  林轩皱眉，他确实看到之前那张人皮，再次贴在了白骨身后，这让他，也是感觉一阵邪门儿。  你不能离他远一点儿？林轩冷声道，  白骨都快吓哭了，大侠，我真的已经让将他扔到很远的地方了，是它自己飘过来的。  林轩挥手，九阳神火，带着黄金大手掌，直接将这人被撕了下来，扔到了远处。  然后打出一个五行封印，彻底的将其封住。  然后，他再次望向了那黑色的门。  这次不管发生什么事情，都不许再出声，你要再敢打扰我，直接教你的骨头拆了，让你心魂俱灭。  动手之前，林轩先对着白骨警告了一番。  那白骨赶紧点头，十分乖巧的样子，林轩这才转头，走向前方，  他再次将那扇黑色的石门推开，里面那股阴冷的气息，再次流转了出来。  同时，还带着一股让人恶心的味道，就仿佛尸体烂了一般。  这股气息，让林轩很不舒服，他并没有，进去，  而是打出两道剑气，直接卡在那了黑色的门上，让门打开，让外面的空气流通，  等了三天三夜，这股气息，才减弱了一点儿，  林轩浑身环绕的剑气，朝着前方走去，  走了进去，他发现里面更黑，整个建筑完全是由黑色的石头堆砌而成的，  并且这里面很邪门儿，就连林轩的灵魂，都探查不了太远，连二十米都探查不出去，  似乎整个宫殿里面，环绕着一股黑色的雾气。  不会是死亡迷雾吧？林轩心惊，  这个时候，突然一阵阴风刮来，卡住大门的两道剑气，被直接折断。  两个黑色的大门轰的一声，关了上去。  这一下，门外的光，彻底消失了，整个大殿伸手不见五指。  林轩冷哼，身上神火绽放，也只能照亮一小块儿区域。  他额头也有一丝冷汗，这个地方实在是太邪门儿了！  突然这个时候，白骨一声尖叫，吓得直接坐在地上，然后他骨头自动碎了一地，  遴选也同样吓了一跳，随后愤怒的，不是说了不让你乱叫吗？  看到白骨自觉地散落一地，林轩觉得好笑，不过他现在确实笑不出来。  他问道，你瞎叫什么？  白骨的灵魂波动传了出来，刚才那张人皮，又飘过来了，就在附近闪了一下。  什么，难道人皮过来了？怎么可能？林轩惊讶，难道人被已经被他用五行封印，给封住了？  怎么可能跟进来呢？  你不要乱说。  可是我真的看到了，白骨很委屈。  突然这个时候，他再次尖叫，指着林轩身后，你身后有一道黑影！  苍天，他活过来了。  这一幕，也吓了林轩一跳，就在他背后？  想到这里，他冷哼一声，猛然转身，眼睛金色的光芒，透穿九天十地。  他当真看到一个黑影，飘在半空中，身上鬼气阴森仿，佛绝世的恶魔一般。  这吓了他一跳，他都忍不住要动手了。  不过这个时候，那到黑影却说，我靠，小子，你吓傻了，自己人。  呼！  林轩吐了一口气，心稍微安定了。  因为这是黑山的声音，他黑着脸说道，该死的，这个地方这么阴森，你出来捣什么乱？  是不是觉得不够吓人？  突然，林轩瞳孔猛缩，他看到，黑山身后，还有一道影子！