  81头黄金巨龙，每一个都长达千米，庞大的身躯遮盖了天空，身上黄金鳞片闪耀。  带着可怕的力量和强迫的冲击。  吼吼吼！  这些都是大龙剑魂凝聚形成的，可以说带有真正的龙威。  此刻81头黄金巨龙一出现，便咆哮虚空。  嗡！  它们杀向了72腾蛇。  轰轰轰！  72头腾蛇根本撑受不住，在空中炸开，形成漫天的雾气。  而那72名腾家的高手，同样吐血倒飞。  他们砸碎了山河，裂开了虚空。  两大杀阵被灭，现在只剩下头顶的青莲剑气了，  跟我比剑法？你们太嫩了！  林轩冷哼，自从修炼以来，他练的就是剑道。  而且，还拥有可怕无比的大龙剑魂。  这些人，怎么可能再剑法上，胜过他？  下一刻，他身上冲出十万八千剑，在天空中凝聚，形成一种可怕的巨剑，直接斩下。  轰～彭！  青色的莲花一瞬间被劈开，无数的青色剑气倒飞出去。  三十六个剑道高手，也是一起吐血。  他们手中的长剑，都断成了两半。  惊恐！实在是太惊恐了！  每个人眼中都带着浓浓的震惊，他们不敢相信，一个青年，竟然能够对抗3大杀阵！  这实在太不可思议了。  接下来，该换我攻击了。  林轩脚踩天龙八步，快速的杀了过去。  这速度太快了，达到了一个极致。一瞬间，他便来到城主府那些剑王面前。  手中的龙渊古剑，不停的挥舞。  不！  这些人瞳孔猛缩，疯狂的大叫。  然而下一刻，便没有了声音。  天空中，三十六道剑光亮起，随后三十六个头颅冲天而起，可怕的尸体倒下，鲜血喷洒一地。  一剑，秒杀36个剑道大能！  这一幕，让所有人惊恐。  尤其是太一皇朝和腾家的那些武者，他们发疯一般地后退。  而远处，更多的强者过来支援。  不过，林轩的天龙八部实在是太快了，下一刻，他再次来到太一皇朝这些人面前、  身后，八荒火龙，巨大的头颅不停地咆哮，再次喷出黑色的地狱火。  火系大能联手？  击杀我？  给我尝尝被烈火焚烧的滋味吧！  八颗火龙头颅，喷出漫天的火焰，将36个火系大能完全的包裹.  一道道惨叫声响起，这些火系大能，身上充其漫天的光华，想要对抗。  可是，却根本办不到。  最终，他们被燃烧成灰，在空中飘散。  不！该死的！他怎么可能这么强悍！  无数人惊呼，根本不敢相信。  因为对方的战斗力，实在是太可怕了。  让他们全部颤抖起来。  滕家的那些人，更是面色惊恐。  他们想逃。  滕家的活化石也想出手，然而林轩转头，盯住了他们。  这一次，他并没有施展身法，而是探出了手掌。  一掌探出，遮盖天地。  可怕的手掌浩瀚无边，笼罩了整片天空。  不但如此，那手指如同通天的神柱，上面环绕着日月星辰，散发神秘的气息。  仿佛一片真实的宇宙星空，从天空中压了下来。  日月神掌！  苍天，他怎么会我腾家的神通！  滕家的那些人都疯了，一个个都快吓尿了。  腾家的活化石更是惊呆，他根本想不明白，对方为什么会他的绝招？  而且那威力，看样子比他还要可怕！  该死的，这小子是谁！  到底是谁？  他疯狂的怒吼。  下一刻，这个活化石也打出日月神掌，想要对抗。  天空中，两个日月神掌碰撞，形成毁灭宇宙，翻滚可怕的力量。  直接轰杀了那七十二个滕家强者。  哼！  见到这一幕，林轩冷哼一声，收回了手掌。  活化石则是脸色难看到了极点，他原本是想救人的，可是没想到，一个都没有成功。  72个精英高手，在他面前直接被斩杀了。  啊！  该死的小子，我要你死！腾家活化石仰天怒吼，他白发狂舞，异常妖异。  就凭你？气血干枯，将死之人，不是我的对手！林轩冷哼，俯视于方。  随后，他的目光穿过重重的光芒，和无尽的虚空，盯住了远处灵舟上的一道人影。  玄英，滚过来受死！  玄英，没错，就是他！  从太一皇朝开始，一直追杀到九黎皇朝。  整个过程，都是对方在带队。  林轩怎能不怒！  所以，他决定无论如何，一定要干掉对方！  见到这一幕，所有人惊疑不定。  而玄英将军却是冷哼一声，就凭你，还想跟我交手？  真是不自量力！  他眼中带着一抹不屑，一个毛头小子，怎么有资格让他出手！  而另外一边，腾家的活化石却是气的吐血，  被鄙视了，他竟然被一个毛头小子鄙视了！这让他无法忍受！  下一刻，他怒喝一声，快速的杀了过来。  他要用对方的鲜血，来捍卫自己的尊严。  一道紫色的光芒飞出，从那蛇头拐杖亮起，朝林轩杀来。  林轩反手一记崩天，可怕的剑光直接崩碎了天空。  将那道紫色的光芒淹没。  随后，他再次劈出几十道剑气，杀向了活化石。  那活化石长老经过之前的秘法丹药，已然恢复了伤势。不过，他的力量比起之前，还是要虚弱了不少。  而其他人见到这一幕，却是皱起了眉头。  尤其是玄英将军。  他脸色阴沉，目光阴冷，该死，这小子打了这么长时间，怎么力量一点都没有减弱！  反而越来越强！  他体内的灵力，究竟有多少？  其他的高手也发现了这一点，这实在太震惊了  对方虽然有绝世大能的战斗力，可是真实的修为，并不是绝世大能。  而只是一个普通的大能。  对方的灵力存储，怎么可能这么多？  不管了，连手杀了他！  省的夜长梦多！  玄英将军冷哼一声，准备出手了。  另外一边，城主府，同样走出一名黑衣女子。  她风华犹存，此刻握着一柄黑色的长剑，身上杀机凛然。  这是城主府的一个强者是绝世大能，红四娘。  此刻，她同样扭动腰肢，走了出来。  嗖！  嗖！  两大绝世高手动身，朝着前方杀来。  轰！  前方，林轩和活化石打得难解难分，声势哈人  然而这时，林轩突然皱起眉头，眼中浮现一抹强烈的危机感。  下一刻，他再也不理会腾家的活化石了，转身快速的后退。