  轰！  下一刻，林轩收回手掌，将那晶石一快带出来。  当晶石离开巨大石头人体内的时候，那石头人直接愣住了。  随后浑身出现无数的裂痕，仿佛一个破碎的瓷娃娃一般，化成无数的碎石，散落一地。  轰轰轰！  尘土飞扬，蔓延周围，而大地更是崩烈，整个地宫都快速地摇晃起来。  不光是巨大的石头人，这一刻，那六个小石头人也是停止的攻击，一个个仰天怒吼。  声音之中，充满了无限的凄凉。  然后，那六个小石头人也是快速的崩裂，身上出现一道道裂痕，随后化成一堆废石。  自此，所有的石头人完全被灭了。  林轩手掌一招，从那三百米高的巨大石人堆中，招出了那块儿巨大的神晶，然后收了起来。  随后他说道，剩下的这些，你们分吧。  确实，这一块儿神晶，他已经足够了，剩下的那些，是异种晶元虽然不如神晶，但是也是十分的珍贵。  所以，段青青、乾坤剑王等人也没有犹豫，快速的瓜分。  当他们将这些东西分完的时候，前方的大地之上，突然发出轰隆隆的声音。  紧接着，一块儿石台突起，形成一个石台一般的东西。  四周有着神秘的符文闪烁。  而在石台上方，有三个宝箱，每一个都是黄金打造，上面刻满了神秘的符文。  这是什么东西？难不成还有奖励？  众人见到这一幕。倒吸一口凉气。就连林轩也眯起眼睛，目光死死地盯住了前方。  说实话，这一幕同样出乎他的预料，不过想来应该还真是奖励。  那还等什么，赶紧动手吧，乾坤剑王几人目光火热。  林轩则是一挥手，拦住了这些人，等等，事情没有这么简单。  怎么啦，你发现了什么？  众人问道。  因为他们可是知道，林轩现在实力，非常强悍的。  说不定，能够发现什么特殊的秘密。  林轩沉声道，看到周围的阵法符文了吗，这是一种上古的阵法。  我对它有一些了解，这种阵法是一种选择阵法，也就是说，上面的三个箱子，我们只能选择其中的一个。  什么，只能选择其中的一个！  听到这话，所有人震惊万分，段云王问道，林公子，你确定？  当然确定了，这三个箱子我也想都要。  可是根本不可能，如果强攻，估计连一个箱子也得不到。  怎么办？  听到这话，众人沉默。  不过林轩说道，没什么，一个箱子也已经很不错了，毕竟是意外的收获。  所以说，现在我们还是先想想，到底选择哪一个箱子吧。  恩。  众人同意，现在在纠结其他的也没有用了，必须选出三个箱子中，蕴含宝物最多的那个。  可是，到底选哪个？  三个箱子外表看起来一模一样，金光璀璨，而且关得十分严，根本看不清里面的东西。  我来试一下。  大悲王站了出来，运转灵魂力，扑向前方。  不过很快，他的灵魂便被弹了过来，因为有一股无形的力量，阻止了探查。  无法看清！  而段晶晶则是深吸一口气，同样站了出来，她手中再次拿出了那面古朴的镜子，快速的注入一道道能量。  嗡嗡嗡！  那古朴的镜子闪烁无比，不过这一次，上面却是一片混沌，没有照出来。  怎么会这样！  段青青惊呼一声，这实在太不可思议了。  她的这个镜子，可是一件十分神奇的宝贝，能够看清周围的一切。  可是此刻，竟然无法看清前方的三个黄金箱子。  而这时，林轩却是手掌一挥，龙剑领域将他笼罩，形成无数剑气，挡住了其他人的观看。  随后，他施展天机神瞳，望向前方。  天机神瞳玄奥无比，终于通过了层层的迷雾和神秘的力量，望向前方。  很快，林轩嘴角扬起一抹笑容，因为他已经看清了，前方里面所存在的那些东西。  第一个黄金箱子里面，放着一枚发旧的卷轴。  看样子，应该是一种功法。  而且能够在这里出现的功法，想来品级一定不简单。  如果是其他人见到这一幕，一定是会心动不已的，毕竟高等级的功法，对他们来说可是十分心动的。  不过，林轩倒也沉得住气，他目光更加璀璨，望向前方。  混沌灭天剑，天阶初级功法！  见到这一幕，林轩瞳孔猛缩，深吸一口气。  天阶功法，这里面竟然是天阶功法！  他实在是太震惊了！  要知道，他现在修炼最顶尖的功法，也只是地阶，并没有天阶功法。  而天阶功法的威力，他也见识过了。  之前在白子镜手中，就有着一种天阶功法，九转天元剑。  那威力确实可怕无比。  如果不是他拥有大龙剑魂，根本抗衡不了。  然而现在，他竟然又看到了而天阶功法，这让他怎么能够不激动。  不过，他还是深吸一口气，按住体内的激动，然后望向了第二个箱子。  第二个宝箱里面，是一块儿金属。  蓝色，仿佛星辰一般，闪耀着冰冷的光芒。  这是？星辰寒光铁！  林轩倒吸一口凉气，他可是从暗红神龙和黑土那里，知道许多知识。  其中就有一些极其珍贵的天材地宝，而眼前的这星辰寒光铁，正是传说中的珍贵金属。  传说这并不是大陆上的东西，而是九天之外的星辰，被撞击之后掉落到大陆上来的。  这种金属十分的珍贵，甚至可以说可遇而不可求，因为一般的星辰掉落的时候，都会燃烧，  不少都会燃烧干净，化城灰烬，只有极小的一部分才能够保留下来。  这种星辰寒光铁，不论是做武器，还是做防具，那威力都是极其强悍的。  所以，看到的第二个箱子，林轩也是目光闪烁，心动不已。  现在，防御上他有玄衣战加，剑气防御，还有冰之守护。  而且，他刚刚得到一张巨大的巨蟒蛇皮，那等坚固，用来做战甲也十分强悍。  不过攻击上，他现在只有一把九用魔剑。  虽然很强悍，但是恐怕用不了多久，就会跟不上他的进步的速度。