  绿色的巨蟒吃痛，满地打滚。  与此同时，他巨大的尾巴扫了过来，四只手臂中也是快速的出击。  刀光、剑气、枪芒以及盾击，可怕的能量撕裂虚空，狠狠的轰向林轩六人。  六人则是与之大战，惊天动地。  还好，这是上古遗迹，不然早就崩塌了，但即便如此，也是打得天崩地裂，虚空破碎。  而除了林轩之外，段青青5人却是中毒越来越深，眼看他们的毒素再次要爆发。  林轩没办法，只能寄出大龙剑魂，一条青龙缠绕在他的手臂之上，绽放可怕无比的光芒。  那凌厉的气息直冲云霄。  见到这一幕，段青青乾坤剑王等人都变了脸色。  他们想不到，林轩还有这样的绝招，那发出来的气息，让他们都震惊，毛骨悚然。  甚至有种死亡般的威胁。  轰！  林轩手掌探出，伴随而来的还有一条巨大的青龙，手掌铺天盖地，仿佛上苍之手，直接抓住了那绿色巨蟒。  绿色巨蟒疯狂的怒吼，他发出可怕的反击，硬抗那青龙大手。  顿时，震耳欲聋的声音响彻天地间，如同无数的神雷降落。  但是这一招，可是大龙剑魂的力量，可怕无比。  所以就算绿色的巨蟒怎么反击，都没有任何用。  轰！  巨大的青龙手掌，一掌拍下，顿时将那绿色巨蟒的头颅打爆。  嗡！  绿色的血液喷洒，如同瀑布一般。那头颅之中，飞出一个拳头大的神晶。  看到这一幕，林轩大喜，直接一把抓住，然后收了起来。  而其他人虽然羡慕，但是此刻只能摇摇头。因为他们体内的毒素都快发作了。  一个时辰之后，这些人睁开了眼睛，松了一口气。  他们终于将体内的毒素排除干净了，而这时林轩已然将那巨大的给解刨了。  其中，那巨大的蛇胆被他选中，收了起来。  他说道，说剩下的东西，除了蛇皮之外，你们分分吧。  段青青5人也没有犹豫，很快走了上去。  其中段青青那枚盾牌收了起来，乾坤剑王则是要了那个宝剑。  段云手要了那柄长刀，刘飞则是要了那柄长枪。  自此，这绿色巨蟒的4个武器，被，4人瓜分。  大悲王没要武器，他要了那些毒蛇的毒牙。  总之，这五人的收获也不小，毕竟这绿色的巨蟒十分可怕，一身都是宝贝。  接下来，他们没有继续出发，而是林轩提议准备休息。  没办法，看样子后面还有宫殿，不过前两个宫殿就已经这么可怕了，谁知道后面的会恐怖到什么程度？  所以，他觉得还是让众人恢复巅峰再说吧。  段青青，乾坤剑王五人也是点头同意。  虽然他们体内的毒素清除了，但是体能也是消耗了不少，所以一行人坐下来盘膝打坐，准备修炼。  林轩则是拿出了之前他得到的那些异种晶石，开始吸收里面的能量。  这些异种晶石，所蕴含的能量很神奇，也仅仅是比神晶差了一些，所以吸收起来，效果是出奇的好。  很快，林轩消耗的能量补充完了，不但如此，接下来他更是全力的吸收。  到最后，他直接撑起了龙剑灵域，将这些异种晶石放到里面，全力的炼化吸收。  那枚神晶和那枚蛇蛋，林轩没有用，他要等线吸收完了这些异种晶石之后，再吸收那神晶。  至于蛇胆，林轩更是有着其他的妙用，他准备炼制一些丹药服用。  因为看这绿色巨蟒十分可怕，而且估计也得活了几千年了，修为实力更是快接近绝世大能了、  这样的蛇胆，功效完全不比那些天材地宝差，甚至还要更强。  如果好好利用，说不定能够让他的修为提升一大截。  林轩知道时间不等人，他必须以最快的速度，进入大能境界，这样他才能够攀登更高的武道之路。  想到这里，他目光望向一旁的巨大的尸体。  按照二八分，其中让乾坤剑王几人拿了武器之后，这巨大的尸体就是他的了。  这东西也全身是宝，蛇皮可是非常的坚固，让他们轰击这么多下，都没有完全轰开。  最后，还是林轩用大龙剑魂，一掌打碎了它的头颅。  这东西要是做成战甲，估计效果比那玄衣战甲恐怕还要好吧。  所以，林轩也没有犹豫，将那三千米长的尸体给收了起来。  见到这一幕，乾坤建筑等人叹息一声。  说实话，他们十分眼红，因为他们也知道，那是尸体是巨大的宝藏。  不光蛇皮，还有血肉，也蕴含强大的力量精元。  但是他们没办法呀，这是林轩杀的，而且之前也有个二八分成的协议，所以他们只能眼红干看着。  段青青和刘飞还好，毕竟一来他们和林轩关系比较亲近，再者两人也都得到了宝物，十分的满足。  半天之后，林轩在了起来，随后说道，走吧，去看看下一个宫殿里面有什么？  其他人也是站了起来，他们经过半天的休息，也已恢复了实力，所以这些人也没有耽搁，再次朝着下一个宫殿出发。  又是走了一段时间的长长的通道，乾坤剑主动人再次动手，破除阵法。  随后，第三座宫殿出现在他们面前。  这座宫殿更加辉宏，更加的庞大，同时存在的沧桑气息也更加浓郁。  这让众人不得不小心对待，看样子这里面的怪兽，比之前的巨蟒还要可怕。  林轩深吸一口气，随后一拳轰出。  拳头化成一条黑龙，冲向前方，将那巨大的宫门打开。  随后，他身上浮现玄衣战甲，大步的走了进去。后面那些人也是施展防御，小心翼翼的跟随。  进去之后，林轩便开起了龙剑灵域，将众人笼罩。  无数剑气在的身边环绕。  有了上一次的经验，他可不敢大意，万一这里面在有什么毒，他也好第一时间防御。  这一次，剑气并没有发生什么异常，这让他松了一口气，随后他说道，放心吧，应该没有毒。  段青青、乾坤剑王等人也是松了一口气，没有毒，那就好办多了，至少他们不用担惊受怕。  嗡嗡嗡！  就在他们六人走向前方的时候，地面颤抖起来，一道道符文在地下亮起。  顿时，整个空间照得灯火通明，仿佛白天一般。  随后，众人惊呆了，因为只见在前方有的几个庞然大物。  前方，是一个三百多米的石头人，身上长满了青苔，仿佛很长时间没有动过了。  在他周围，是六个比较小的石人，大约有五十米高，每一个仿佛雕像一般，站立在那里。