  彭！  一声振动，擂台颤抖，然而众人，早已惊呆。  他们不敢相信，恐怖无比的田虎，堂堂的五星王者，竟然被杀了。  尤其是那些拜月教的弟子，仿佛见了鬼一般，身子都开始颤抖起来。  “不可能！该死的！这小子怎么可能杀了田虎师兄？”  他们快疯了！  昨天，对方杀了他们的牛师兄！今天又杀了他们的田虎师兄！  这让他们无法接受。  那可是两个后补圣子啊！竟然先后死在一人手上，实在是太震惊了。  拜月教的长老，更是脸色狰狞，浑身杀气环绕。  这一刻，他终于怒了。  对方竟然又斩杀了他们的一位年轻天骄，这让他根本无法和宗门交代。  “小子，你给我去死。”  一声怒吼，天空之中，风云变换。  苍天大手，快速的朝着下放拍来，仿佛要将林轩，拍成肉泥。  “哼！”  林轩冷哼一声，施展天龙八步，极限速度，一步踏出擂台之外。  轰隆隆！  下一刻，那上古擂台，直接被苍天大手覆盖，发出剧烈的震荡，甚至有些地方，都出现了裂痕。  “好恐怖！”  “这拜月教的长老，实在是太强悍了！”  然而，让众人更加心惊的是，对方真的出手了，要灭杀林轩！  一击不中，拜月长老冷哼一声。  手掌一挥，四面八方，出现无数道刀光，每一道都如同半月一般，红光滔天，散发着璀璨的光芒。  杀！  怒吼一声，这些半月刀光，全部斩向林轩。  四面八方，整个空间彻底混乱起来。  天龙八步，八步极速！  林轩也是长啸一声，步法催动到了极致。他的身形，这一刻快到了让人无法相信。  漫天的刀光，全都擦着他的身子而过，但是没有一刀斩中。  “什么？全躲开了？不是吧！”  所有人目瞪口呆，不敢相信。  就连拜月长老，也是脸色阴沉无比。他想不到，对方的身法竟然如此诡异，能够躲开他的攻击。  同时，他心中有惊骇万分！这样的人，实在太恐怖了，如果让其成长下去，未来绝对会成为一尊战神。  这样的人，绝对不能让他存活，不然会是他拜月教的大敌！  “我靠，老匹夫，你太不要脸了！竟然敢对一个后辈出手。”  “来啊，快看啊！拜月教不要脸了，要暗杀年轻的天骄了！”  罗胖子和杜飞，此刻也是怒吼起来，声音如雷，震动四方。  “找死！”  拜月教的长老大怒，此刻他再也顾不得什么，开始朝罗胖子和杜飞攻击。  一轮圆月当空，如同一座巨山，快速的压向下方。  而罗胖子和杜飞，则是一脸冷笑。  下一刻，他们手掌一挥，顿时一面古朴的宝塔，出现在天空中。快速的转动，将他们笼罩起来。  彭！  红色的圆月撞在宝塔之上，顿时让整个虚空震动。可是，根本没有破开。  “老匹夫，你敢对我动手，你死定了！”  “我敢打赌，你绝对会后悔的！”  罗胖子和杜飞冷笑，不过两人根本没有任何畏惧之色，他们对自己的法宝，很有自信。  其他人也是疑惑，他们想不到，那个宝塔竟然能够挡住拜月长老的攻击，看就不是凡物。  这两人到底什么身份？先是找广寒圣女的麻烦，现在又来挑衅拜月长老。  难道，他们真的有惊天的来历不成？  这一刻，所有人疑惑万分。  而那拜月教的长老，则是彻底的疯了。  他杀不了林轩，现在竟然连罗胖子两人也无可奈何？这让他无法忍受！  下一刻，他探出手掌，直接抓住了空中的宝塔，想要将其轰飞。  那宝塔璀璨万分，绽放着耀眼的光芒，硬撼恐怖的手掌。  与此同时，罗胖子也是冷笑一声，老匹夫，你真的死定了。  说吧，他再次从怀中掏出一物，朝着前方扔去。  “不好！”  见到这一幕，众人脸色大变，纷纷后退。生怕对方再拿出什么杀伤性的武器。  可是下一刻，他们愣住了。因为对方拿出的，是一个银色的令牌，直接扔在了地上。  “这是什么东西？难道又是什么宝物？”  所有人疑惑，仔细望去。可是等了半天，都没有看到有什么变化产生。  拜月长老也是狞笑一声：“小东西，还想吓夫，真是……”  他的话还没说完，目光便望向前方地面上的令牌。  可是下一刻，他的声音便停止了。整个人更是尖叫起来，仿佛遇到了最可怕的事情。  “该死的，你怎么有这东西？”拜月长老快速的收手，根本不该攻击了。  “你们和这令牌之人，到底是什么关系？”他惊疑不定的问道，甚至声音中，都带着一丝颤抖。  “你猜？”  罗胖子冷笑，而杜飞也是冷哼一声：“老匹夫，我敢保证，你这次真的死定了！”  “先前不知两位的身份，多有多罪！”拜月长老脸色阴沉，快速的道歉。  随后他身形一晃，带着所有拜月教的弟子，快速离开。  “什么？就这样离开了？”  众人愕然，不知道发生了什么。  林轩也是意外，他想不到，罗胖子拿出一个银色的令牌，竟然吓走了拜月长老、  “那银色的令牌到底是什么？罗胖子等人到底是什么身份？”他疑惑万分。  暗红神龙看到这银色的令牌，也是目光闪烁，  虽然它被镇压在天武大陆几千年，不太了解这几千年真灵世界的变化。  但是，他仍然觉得，那银色的令牌十分眼熟。  “哼，算你跑得快。”  罗胖子冷哼一声，将那银色的令牌收起。  随后，他转头望向林轩，笑嘻嘻的说道：“林兄，你太强悍了，又杀了一名拜月教的候补圣子！”  “是啊，我敢打赌，他们绝对气疯了！”  两人欢呼。  一旁，暗红神龙也是松了一口气。  而周围的武者，则是一脸呆滞。到现在，他们还不敢相信，田虎被斩杀了。  “走吧。”  林轩也是松了一口气，他身形一晃，来到地面之上，随后一行人朝着外面走去。  人群自动闪开，让出一条通道，甚至不少人看见林轩，身子都微微颤抖。  很显然，之前林轩展现出来的手段，让他们惊恐万分。  不过这时，前方再次出现两道人影。