  这空气中残留的气息太强悍了，至少有最顶级的天骄出手。  像大地灵液这样的，恐怕不会让这些顶级的天骄出手，应该还有其他的东西。  白羽！  霍天都沉声喝道。  在！  身后走出来一个白袍青年，白发飘扬，十分的英俊。  他来到前方，手掌快速的结印。  与此同时，一双眼睛也是变幻无比。他的黑色瞳孔消失，整个眼珠变得苍白，仿佛混沌一般。  见到这一幕，其他人都默默的等待。  过了一会儿，白羽白色的眼睛消失，恢复正常。  他深吸一口气，手掌一挥，将自己看到的事情，描绘出来。  漫天的灵气凝，聚形成一幅幅画面。  这是之前发生的事情。  这是叶家的圣体吧，他竟然也出手了！到底是什么东西？众人看到那黄金光芒直冲云霄的时候，全部震惊万分。  叶家圣体，天下皆知，每个人都知道，圣体的潜力和恐怖。他们不得不关注。  这是摇光圣子吧，果然够强悍，恐怕他的实力不在圣体之下。  几个长老望着，那周身环绕108道神佛的身影，神情凝重。  这小子是谁，好可怕！竟然能力压五行圣子和万雷圣子？  不少人望着一个红袍青年，皱起了眉头，其中一个长老说道，他手中的双剑，似乎有些问题。  不是圣地的圣子，我并不认识他。霍天都望着那道身影，微微摇头。  颜如玉嘴角却是扬起一抹绝美的笑容。不过当她的目光转移，望向上方的时候，确实瞳孔猛缩。  这是？  她指向前方，疑惑、  所有人的目光也从那些圣子身上移开，望向了上方。  他们发现，有三只蝴蝶。  身上绑着青铜的铃铛，成八角形，上面刻着神秘古怪的符文。  这是什么东西？  霍天都也是皱起了眉头，  妖皇殿的一个长老，却是惊呼，护花铃！该死的，竟然是护花铃！  你是说，传说中的那件凶器护花铃？她怎么会出现在这里？  霍天都震惊，就连颜如玉也是一脸惊讶，  其他的人也是议论纷纷，他们自然也听说过护花铃的传说。  这不是人族的一个绝世魔头，炼制出来的凶器吗？怎么出现在了我们妖圣的古墓里？  难不成，被我们妖圣得到了？  他们想不明白。  竟然连护花铃这种凶器都出来了，看样子，这里比我们想象的还要复杂。  一个长老皱眉。  另外有人问道，能推断出是哪位妖圣？  颜如玉等人摇摇头，目前还看不出来。  众人又探查了一番，随后霍天都说到，走吧，我们去前方看看，看样子这古墓比我们想象的要有趣。  看来不能太落后了，不然好东西都被那些人给抢走了。  其他的长老，也是点头，一行人准备朝前方走去。  不过这个时候，颜如玉突然皱起了眉头。  下一刻，她转头。  怎么啦，发生了什么？霍天都疑惑，其他的人也都是转过头来，想要询问。  然而这时。  上方传来一阵清脆的声音，众人感觉头晕脑胀，似乎感受到一股强大的冲击。  啊！  不少年轻的武者惨叫，妖皇殿的那些长老都是纷纷怒喝，该死的，是谁！  颜如玉目光如同神虹，划过虚空。  护花铃，这里竟然还有一个护花铃！  竟然还有！其他人震惊，霍天都则是欣喜若狂。  太好了，一定要得到它！  动手！  一声令下，这些长老纷纷的出手。不过下一刻，他们便被强大的能量震退回来。  这些长老体内气血翻滚，满脸的震惊。  好恐怖的护花铃，怎么感觉最后这一枚的威力，比之前那些要大了许多？  确实呀，之前他们看光幕的时候，发现虽然护花铃也强，但是那些人收取起来，没有太大的艰难。  可是现在到他们这里，怎么会这么恐怖了？  这么多长老一起出手，竟然全部被震退了，实在是让人难以置信！  不知道，或许之前的那三个护花铃本身就被封印了。  这枚也许封印弱了，展现的威力比较大一些。颜如玉目光闪烁。  当然，这些都是推测。  当！  当！  就在他们议论的时候，上方的洞窟里面，一只蝴蝶飞了出来。  它身上绑着一个青铜铃铛，在空中发出当当的声音。每一次振动，一股声波，横扫四面八方。  整天空间都在破碎，像是有一只巨锤轰在了虚空中。  快防御！你们这些人，都后退！长老怒喝，  他们打出无数的防御，挡在了身前。  霍天都怒吼一声，身上散发一股可怕滔天气息，甚至他身上都浮现一层紫色的鳞片。  下一刻，它探出一只紫色的大手，抓向虚空。  这紫色的大手很是恐怖，上面同样也有稀少的鳞片，带着一股震撼天地的力量，直接将护花铃笼罩。  轰轰轰！  护花铃快速的冲击，一道又一道光波轰在了紫色大手上面。  罡风浩荡，可怕的力量让人透不过气来。  该死！  最终，霍天都坚持不住，收回了紫色大手。他脸色无比的阴沉。  冷哼一声，他想施展底牌。不过这个时候，颜如玉动手了。  她伸出芊芊玉手，朝着前方拍去  这一掌洁白无比，仿佛仙玉雕刻般的手掌出现在了天空中。  在手掌周围，出现了九个神秘的符文，散发莫测的力量。  封！  颜如玉轻呵，九个符文旋转，彻底的将护花铃笼罩起来。  嗡！  护花铃颤动，可怕的光芒撕裂虚空，将周围的空间震得粉碎。  天空中，九个神秘的符文也是光芒黯淡，看样子将要破碎。  见到这一幕，颜如玉冷哼一声，张嘴吐出一道青色的光芒，瞬间冲向天空，  这道光芒太快了，让人根本看不清是什么东西。  仿佛神虹一般，直接压在了护花铃上面，使得护花铃立刻就不颤抖了。  呼！  9个符文光芒闪烁，没入护花铃中，彻底的将其封印。  嗖！  青色的光芒一转，再次回到颜如玉体内，  整个过程很快，甚至周围的人，都不知道那是什么东西。  不过下一刻，他们瞪大了眼睛。  只见颜如玉轻轻挥手，上方的护花铃飘了过来，落到了她的手中。