  林轩感受到这种画面，心中动容。  “这应该是昔日的景象重现，仔细感受他们的铭文，和自己的对照。”酒爷传声道。  林轩仔细感受，与自身的知识对照，收益匪浅。  他感觉他的灵魂力更加纯厚了，完全不像是刚提升上来的。  “好奇妙的感觉。”林轩心喜。  等到这股作用变得非常小，他才站起身来。  不算其他的，就凭淬炼灵魂力这一点，林轩就没有白来。  再次向着四方的墙壁上望去，林轩仔细的感悟。  刻图十分简单，并不复杂，但是林轩却感受到一股莫名的气息。  仿佛一笔一划之间，蕴含着铭文真理。  当下林轩做了一个决定，他不打算去上面几层，而是决心仔细的研究第一层的铭文图案。  一来，这些图案看似简单，但却蕴含玄奥。  再者，他的灵魂力答复提升，短短时间就走完了其他人数十上百年的路程，需要彻底的巩固。  “呵呵，不错！”酒爷满意的点点头，“你能舍弃上面的东西，专研第一层，这种魄力恐怕没有第二人。”  确实，凡是进入铭文塔的天才，全都迫不及待的向着更高层奔去，从来没有人会在第一层逗留这么长时间。  更别说感悟什么的了！  如果你们参悟透第一层的东西，对你的好处是巨大的，远比上面的其他东西要好。  有了酒爷的支持，林轩更加放心了，他全神贯注的参悟。  大道至简，这句话适用于任何一种修行。  林轩从这些图案中明白了许多，一些平日间模糊的地方，也都捋顺了。  当然，他越琢磨，越发现铭文一道深不可测。  最后，他将四周的图案全部印在脑海中。  一日时间匆匆而过，眼看就要出去。  紫夜和雨菲都从上面的楼层下来了。  两人面带惊喜，显然获得了不少好处。  不过两人看到林轩那盘坐的身影时，顿时愣住了。  “这家伙，不会一直呆在第一层吧？”  雨菲一脸疑惑，紫夜则是冷笑一声。  两人没有理会林轩，跟没有关注四周墙壁上的图案。  在他们看来，第一层能有什么好东西！  半个时辰后，石门再次开启。  紫夜一马当先，冲了出去。  雨菲紧随其后，最后才是林轩。  他缓缓站起身，对着四周拜了一拜，这才朝着石门走去。  嗖嗖嗖！  四幅图案光芒一闪，没入他的脑海之中。  林轩精神一阵，他感觉他能轻易的看清那四幅图刻。  按耐下激动地心情，林轩走出了石塔。  紫极魔宫那里传来大笑之声，想来是得到了好东西。  雨国那里也是欢声一片。  紫夜走到了第八层，雨菲走到第七层，两人都得到了好东西。  “林轩，你是第几层？”宋长老问道。  闻言，其他两国的弟子也是竖起了耳朵。  “哼，原先以为他还是什么天才，没想到现在看来，竟然是蠢货一个！”紫夜冷笑，“你们夏国的天才竟然在第一层呆了一天，真是可笑！”  “什么？”众人一愣，全都望向了林轩。  不少人都带着冷笑，还有一些人则是不解，在他们看来，林轩不会做这样的蠢事。  宋长老和谷长老也是一脸竟然诧异，不解的望向林轩。  林轩不愿多少什么，既然他们误会那就让他们误会好了，这样一来还能少许多麻烦。  “巩固了一下灵魂力，花费了一些时间而已。”  “哎——”  不少人叹息，那可是铭文塔啊，里面有多少好东西，就这样被林轩浪费了！  宋长老和谷长老叹息一声，也不再说什么。  休息一下，明天回去。  众人散去，准备回程。  夜晚，林轩找到两位长老，要了一些玉简。  “林轩，你要这个干什么？”宋长老和谷长老不解。  林轩手握玉简，将墙壁上的一副图案复制到其中，递给了两位长老。  “这些日子，承蒙两位前辈照顾，这里面是铭文塔中的一些铭文刻图，也许对两位前辈有用。”  宋长老和谷长老微微诧异，他们想不到林轩会送给他们这种东西。  灵魂力探出，两人看到一副非常简单的铭文图案，但是细看之下，却似乎没有那么简单。  “这是……”宋长老乃是三品铭文师，见识远超常人。  虽然他一时间不能看懂，但是凭借着多年的经验他知道这东西不像表面上这么简单。  “看来你比想象中的收获要大，这下我也就放心了。”  宋长老和谷长老收起了玉简，笑呵呵的望着林轩。  林轩笑着挠挠头，这只是其中的一副刻图，而且还不是那四幅奇特的刻图。  倒不是他不想给，而是有一股莫名的力量阻止林轩复制那四幅刻图。  “两位前辈，我想出去游历一番，明天就不跟随大家回去了。”林轩低声道。  他想修炼一番，提升实力，准备和林枫一战。  但更多的原因是他手中有一副地图，上面描绘的地方离这里比较近，他想去探查一番。  “也好，夏国太小，以你的天赋，日后就算在天南域，也能大放光彩的！”宋长老见识非凡，并没有阻止林轩。  “这是铭文联盟的执事令牌，如果有困难，就去铭文联盟！”宋长老说道。  而谷长老也是掏出一枚巴掌大小的名牌：“这是万宝楼的长老令，从现在开你就是万宝楼的长老了！”  林轩结果两枚令牌，收了起来。  “两位前辈，告辞了！”  告别了两位长老，林轩再次来到薇薇身前。  悄悄的将手中的玉简递出，林轩笑道：“不要给别人看。”  薇薇一愣，然后点点头，将玉简收了起来。  “保重，有缘再见。”林轩挥挥手，身子消失在黑夜中。  “保重！”薇薇用力的点头。  她知道以林轩的天赋，将来会走的很远，而她只能拼命的追赶。  “会在见吗……”薇薇握紧了玉简。  林轩离开了，他不知道他的这三枚玉简，日后成就了三名铭文大师，名震夏国周围。  当然，这是后话了。  夜色朦胧，淡淡的月光洒在地上。  他拿出那副残破的地图，上面有许多红点，其中几个就在这绿水山谷的附近。