  而林轩和赵雪却没有理会其他人，两人吞服灵果过之后，快速的恢复体内的灵力。  随后，他们冲天而起，向着远处飞去。  因为他们两人很清楚，刚才那一击仅仅是伤到了对方，并没有要了对方都是性命。  虽然对方受了伤，不过他们也是消耗巨大，如果再打下去，胜负实在是难料了。  周围还有那么多武者虎视眈眈，他们不可能冒这个险，所以必须赶紧离开。  还好，周围的武者全被林轩和赵雪之前的表现给震住了，没有人敢上前拦截。  这也就给他两个机会，一瞬间，两人便消失在天际。  与此同时，在后方的群山之中，无数的巨石飞出，砸向天空，一道伟岸的人影应从那废墟之中站起。  他望着前方，仰天咆哮。  黑发飘扬，身上的气息旺盛，那神秘男子彻底怒了。  不过下一刻，他却是弯腰吐出一口鲜血。  “该死的剑气，竟然如此凌厉！”  神秘男子咬牙说道。  他确实受伤了，被林轩的大龙剑魂斩伤，而且有一丝龙形剑气进入他的体内。  如果是平常的剑气，早就被他体内的灵力给击碎了，可是大龙剑气不同，实在是太灵力了。  以他的力量，到现在为止还没有完全的将那道剑气抹掉。  “哼，就先让你在活一段时间！”  神秘男子望着领先两人离开的方向，冷哼一声。  随后他盘膝而座，全力的消除体内的剑气。  而周围众人则是一脸呆滞，愣在原地。  那些原本参与追杀林轩的武者，更是心中惊恐，幸好他们没有追上林轩，不然的话现在他们恐怕已经是死人了。  连那么强悍的战神宫尊者都受伤了，何况是他们。  战神宫的那些人却是疯狂地摇头，不对，一定是段长老轻敌了，才让那小子有机可乘。  “对，一定是这样！”  “这小子只是运气好罢了，下次再遇上，段长老老一定能将其斩杀。”  战神宫的人不断的找借口，来安慰自己，不然他们根本无法接受这个事实。  不过很显然，经过这一战，那些追杀林轩的人都害怕了。  恐怕，这个最少追杀联盟也不会再持续下去了。  果然，不少人的快速的商量，决定退出追杀战团。  到最后，除了战神宫、沈家和神鸟宫之外，其他的势力都放弃了。  毕竟，他们之前只是想捞一笔宝物而已，不过现在林轩的实力已经能够威胁到他们的生命了，他们当然不会蠢到再去追杀对方。  不过看这个样子，战神宫是不会放弃的，至少那神秘男子是不会放弃的。  这一战落幕，神秘男子受伤，而其他人都是沉默不语。  而这时，后方却传来数道破空声。  一道绝美身影，脚踩紫色祥云，快速的从远方赶来，在她身后，还有着无数武者。  “是慕容家族的人！”  此刻，周围的那些武者望向后方，惊呼出来。  战神宫的人则是脸色不太好看。  后方，慕容倾城速度很快，她的神色中也带着一丝焦急。  因为就在不久前，她们听说林轩和战神宫的强者打了起来。  她心中十分担心，所以带人赶来。  只不过看现在这个样子，貌似战斗已经结束了。  “林轩，你可千万不能有事啊！”  慕容倾城心中焦急，不由得再次加快了速度。  嗖！  她如同一片紫色祥云，降落在地上，随后美目如电，扫视四方。  她发现四周虽然变成一片废墟，但是并没有什么尸体，顿时稍微松了一口气。  不过，当她感知到空中残留的鲜血气息的时候，一颗心又提了起来。  很快，她便看到了不远处盘膝而坐的神秘男子。  感受到对方身上的气息，慕容倾城眉头紧皱。  她自然能够看出来，前方那个男子比起其他的七重尊者，要强大了不少。  林轩和这种人交手，恐怕凶多吉少。  但是，让她怪异的是，周围那些武者的脸色似乎非常难看，好像发生了什么不得了的事情。  “该不会是林轩跑吧？”  慕容倾城心中突然涌出这样一丝想法。  虽然她不太相信，但是周围那些人的表情实在是太诡异了。  “看来，我似乎来晚了。”慕容倾城沉声说道。  “哼，别得意，那小子只不过是运气好，被他跑了！”  “下次遇见，我们段长老一定会斩杀他的！”  一个战神宫的弟子气愤的说道。  听到这话，慕容倾城一呆，随后心中乐开了花。  看来她猜的没错，林轩果然逃走了。  “这么说，我错过了一场好戏？”慕容倾城嘴角扬起一抹笑容。  “确实错过了一场好戏，那少年可不得了啊。”  这其中，一些和慕容家族交好的势力，开始向慕容倾城等人解说。  当听到林轩两人不但逃走了，而且还重伤了战神宫的强大尊者的时候，所有慕容家族的武者全都惊呆了  尤其是慕容倾城。，中满是震撼。  之前她还担心林轩，生怕对方有危险，所以这才带着族人急匆匆的赶来。  可是没想到，林轩不但从容离开，还打伤了实力强大的神秘男子。  这实在是太让人难以自信了。  ”该死的家伙，白白让我担心一场。“慕容倾城心中轻哼，嘴角却是扬起了笑容。  ……  另一边，林轩和赵雪极速前行，彻底离开了这片地域，随后两人快速的吞服天才地宝，恢复自身实力。  当他们再次恢复巅峰状态时，两人盘坐在地上，重重的松了一口气。  太惊险了，比对付一群七重尊者还要惊险！  那神秘男子，是他们迄今为止见到的最恐怖的七重尊者。  如果不是有大龙剑魂，如果不是最后赵雪用虚天之眸影响了对方的灵魂，他们根本打不过对方。  甚至，现在有可能已经被捉住了。  这战神宫还真是强悍！  林轩缓缓的吐了一口气，随后便走起了眉头。  对于那神秘男子突然涌现的杀机，他心中十分不解。  对方似乎认识他，好像为了杀他，找了很长时间。  在联想之前，还有一名战神宫的长老对他展现出了非常的好感，这些都让他心中疑惑。  “难道和父亲有关？”林轩心中猜测。