  酒爷望着眼前的护手，发出了轻咦之声。  “小轩子，这可是个好东西。”酒爷笑眯眯的说道。  “这个？”林轩仔细的看了看，然后说道，“上面的符文我好像见过。对了，端木长老给我盔甲和符纸上面都有类似的符号！”  林轩摸了摸身上的盔甲，又拿出了那张泛黄的符纸，默默的比较。  “这东西就是我给你说的铭文。”酒爷缓缓道，“虽然大部分的灵性在岁月中流失了，但是剩下的威力也不是一般人能够抵抗的。”  “看样子还能够用上几次。”  林轩眼睛一亮，他早就想见识一下铭文的威力了，当下迫不及待的戴在手上准备试验一番。  “不要在这里使用，等出去后在试吧。”酒爷制止了林轩的行为。  林轩将青铜护手收起，然后走到墙角的白骨堆处。只见地上还有一些青铜碎片，但是上面的符文不是裂开了，就是湮灭了，没有一个完整的。  “走吧，这些都废了。”酒爷叹息一声。  林轩起身，对着一群白色小猴子招了招手：“谢谢你们，我要走了。”  叽叽！叽叽！  小猴子们上蹿下跳，拦住林轩，其中一只和上次一样跑开。  “还有东西？”林轩疑惑，顺便停下脚步。  这一次，小猴子竟然抱来一个蛋，摇摇晃晃的走来。  这蛋通体青白色，大约一尺多高，表面上没有什么异常。  “给我的？”林轩问道。  叽叽！  叽叽！  几只小猴子连连点头，生怕林轩不要。  林轩小心的接过，将它放进了储物戒。  一旁的几只小猴子则是人性化的拍了拍胸口，一脸后怕的样子。  再次探查了一遍，没有发现其他的东西，林轩招招手离开了。一群小猴子也是叽叽的叫个不停，眼中流露出狡黠的光芒，似乎很兴奋的样子。  离开了猴子山洞，林轩来到一处无人的地方，他迫不及待的拿出了那件青铜护手，然后戴在手上。  “运转灵力，激发掌心的铭文。”酒爷在一旁指导。  林轩点点头，左手立起，对准前方的山体，默运灵力。  青色的灵力涌向中央的符文，下一刻，剧烈的能量波动从他的左手传出。  轰——  一道青色的能量光柱喷出，形成刺眼的光芒，咆哮而出，将前方的一切全部笼罩。  狂风四溢，碎石乱飞，仿佛末日来临。林轩则是闷哼一声，身子倒退了几步，他的左臂微微发颤，伴随而来的是一股钻心的疼痛感。  等一切都平静下来，林轩抬头望去。  只见前方变得光秃秃的，什么都不存在了，就连那高山都被打穿，一个黑漆漆的大洞出现在眼前，边缘还有一丝丝白烟。  “嘶——”  林轩倒吸一口凉气，这一击远远超出了他的想象，这威力恐怕已经超出了灵海一重天的武者。  不过，副作用也是很明显的，林轩的手臂还隐隐作痛。  “下次用灵力护住手臂，应该能免去这股疼痛。”林轩揉了揉胳膊，发现这次大意了。  “你的身体强度超出了凝脉境武者，已经能和灵海境武者相比了。”酒爷说道，“寻常的凝脉武者，使出这一击后，恐怕整个手臂都会废掉。”  “倒是一件大杀器。”林轩发现他现在不用畏惧灵海境武者了。  林轩不打算在外围多待了，毕竟这里的资源有限。  “明天一早，就向血色森林出发！”  ……  血色森林，不同于外围的森林，这里的树木十分高大，枝繁叶茂，遮天蔽日。而且这森林中到处隐藏着杀机，一个不小心就会丧命于此。  在其中的一个地方，有一条金色的巨蟒，守护着一朵心形的花朵，一个少年武者手持长枪，正与金色巨蟒打斗。  这少年正是玄天宗的上官流云，他独自一人，面对金色巨蟒，毫不畏惧。  “枪出如龙！”少年脸色冰冷，眼神似电，手中长枪一抖，猛然刺出。  三丈长的枪芒吞吐不定，搅动风云，如蛟龙出海，凶猛无比。  金色巨蟒体型庞大，但是却十分灵巧，身子一划，避开了攻击。同时张开大嘴，腥红的信子如同毒箭般飞出。  噗噗噗！  上官流云身子一跃，飞出四五丈远，而他原来站立的地方则出现了一个碗口大小的洞。  一丝丝绿色的液体附着在上面，不停的腐蚀，很快那洞口变成水缸大小，并且还在不停的扩大。  “好凶猛的毒性！”上官流云瞳孔微缩，“只能用那一招了！”  “枪势如山！”  一枪刺出，虚空都有些扭曲，天空之上仿佛一座大山压来，将虚空压得发颤。  金色巨蟒尾巴快速的抽动，一下抽到巨山之上，发出轰鸣之声，但是却没有任何效果。  嘭！  惊天的声音响起，大地发颤，金色巨蟒脑袋碎了，横飞出去。  呼！上官流云不停的喘息，但是眼中却闪出激动之色。  啪！啪！  清脆的掌声响起，紧接着便是一阵大笑：“精彩，果然精彩！想不到小小凝脉境的武者，竟然能刺出这么惊艳的一枪。”  上官流云听到这声音后身子一颤，他竟然不知道这人何时来到附近的，这让他心中很不安。  他回头望去，只见树林中走出一人，身穿长衫，相貌普通，眼神却十分凌厉。  “好了，你可以滚了！”普通青年冷笑一声，目光扫了一下上官流云，直接望向了那株心形的红色花朵。  上官流云眉头皱起，他好不容易才将金色巨蟒杀死，为的就是这心形花朵，他怎么会放弃。  想到这里，他身上的灵力迸发，手中长枪蓄势待发。  “哼！不自量力！”普通青年冷哼一声，眼神一凝，身上的气息如同汪洋大海般激荡而出，席卷四方。  “灵海境！”上官流云脸色一下子变得十分难看。  “还不快滚！”青年袖袍一挥，荡起一股疾风，在空中形成凌厉的风刃，袭向上官流云。  嘭！嘭！  那风刃太快，上官流云根本来不及躲避，他一枪劈出，与风刃撞在一起。  噗！  灵海境的威力远不是凝脉武者所能抵抗的，上官流云身子不断的倒退，嘴角有鲜血流下。  他死死的望着前方的青年，准备发动最强一击，和他同归于尽。  似乎察觉到他的意图，青年不屑的一笑：“你既然找死，我就成全你！”  说罢，他手掌之上泛起耀眼的光芒，恐怖的力量在四周徘徊。  眼看上官流云就要命丧在光掌之下，而这时，密林中再次飞出一道身影。  一道凌厉的剑气劈向青年，在空中发出急促的响声。  “欺我同门者，死！”来人的声音中蕴含着冰冷的杀气。