  该死的，你敢杀我？白衣青年发疯一般的尖叫。  他可是，白鹤一族的人，  他们白鹤一族，何其的强大，谁敢对他动手？  仅仅是他，这么一个年轻的天骄，身边就拥有三尊半圣守护，里面白鹤一族的强者，得有多么的多！  果然，后方，洛家老祖，齐家老祖等人，也是惊唿，公子，不可。  林轩对白鹤一族动手，他们不会阻止。  可是，如果要杀了这个年轻人，那么事情可就闹大了。这可是彻底底的得罪了白鹤一族。  以白鹤一族的实力，如果出手，估计他们都无法活着离开。  林轩转头，瞥了洛家老祖等人一眼，冷声说道，我意已决。  林轩抬手，就是一剑。  可怕的剑光，斩向前方。  不！  那白衣青年，发疯一般的尖叫，张嘴吐出一片蓝色光芒，化成一颗又一颗星辰，如同星河一般，将他笼罩。  来抵挡，惊天的剑气。  轰！  两大神通在空中，相撞，爆发出无与伦比的光芒，天地四方，都被这股光芒击穿。  满天的星河破碎，白衣青年倒飞出去，大口的吐血。  他身躯都裂开啦。  不过，一瞬间重组。  没事？林轩惊讶，一个近乎于道的人，竟然能够在他手中，承受住一剑。  如果说出去，估计没人会相信。  又有两件半圣器！  林轩眯起眼睛，对方脖子上的吊坠，腰间的腰带，还有头顶的星河，  三层防御，护住了对方。不过，星河破碎，项链腰带光芒，也是暗淡。  该死的，我要你死！白衣青年发疯一般的尖叫，他抬手打出一个红色的光芒。  快速的飞向林轩。  林公子，我们只需要制服他，就好。无须取他性命！齐家老祖，快速的相劝。  白鹤一族实力很强大，公子，千万不要意气用事？  说话间，林轩已经一剑噼开了那红色的光芒。他看的出来，那是一个红色的盒子，上面古朴无比  带着一股神秘的气息。  但究竟是什么？林轩不知道。  他没在意，所以这一剑噼出。  顿时，血红色的盒子被噼开，里面出现一团团暗黑色的血，直接向他笼罩。  不好，小子，那是圣人血毒！快闪开！暗红神龙一声咆哮。  在那暗红色盒子破碎，血液流出的那一刻，他便感受到了，顿时急声提醒。  不过，他还是晚了一步。  后方，齐家老祖等人听到，也是头皮发麻，圣人血毒！  苍天呀，他怎么拥有这种东西？  完了，林公子，危险啦。  哎呀，我早就说，不要得罪白鹤一族！  哈哈哈哈，小子，我看你怎么死！我这可是圣人血毒，是从圣人身体里面，炼制出来的。  半圣沾染，必死无疑！  而且，形神俱灭！  敢得罪我，这就是你的下场，  林轩也听到了暗红神龙的提醒，不过，已经晚了。  这些圣人血毒，已经将他包裹。  一瞬间，林轩身的身体，便微微颤抖起来。九阳神体的光芒，都变得暗淡。  不好，好可怕的毒！  好恐怖的血液！  林轩感受到极强的圣人之威，很显然，这和圣人有关。  而且看样子，应该就是圣人鲜血，经过祭炼，形成的血毒。  确实，对方说得没错，这种血毒一出，半圣，根本无法抵挡，甚至能够成群的灭杀半圣！  危机，而且是十分的危机！  林轩不敢有任何留手，他怒吼一声，大龙剑魂，施展到极致，配合着湮灭法则碎片，快速的出击。  身躯笼罩，并且一瞬间，打出无数道剑气，和这些血毒对抗。  好啦，这小子死了，接下来，就剩了这条龙啦，抓住他，我还没吃过龙肉呢。白衣青年笑道。  两头地狱犬和黑蝙蝠半圣，盯住了暗红神龙。  该死！  暗红神龙吐出，漫天的雨水和滔天的雷霆，攻击四方。  与此同时，他焦急地望向林轩那边，不知道这小子能不能够抵挡得住，圣人血毒。  轰！  圣人血毒被撕开一个大裂痕，随后一道人影走了出来。  林轩身上衣袍破碎，九阳神体，出现无数裂痕，鲜血染红了它的身躯，异常的狰狞。  仿佛从地狱里面爬出来一般。  他一双眼睛，闪烁金色的璀璨光芒，身上的杀意滔天！  你还有什么手段！  什么？没事！不可能！你怎么可能从圣人血毒里面冲出来？  白衣青年都愣住啦，满脸的惊恐，身子直哆嗦。  他都快吓尿啦。  这怎么可能？  圣人血毒一出，灭杀眼前的六尊半圣，都不成问题，更何况他全力的对付一人。  就算那小子有一百条命，也不够死的。  可是现在的情况是，对方根本没死，仅仅是身躯破碎，受了点儿伤。  拦住他！白衣青年指挥两头地狱犬。于是同时，他身形暴退，朝着坠落深渊深处飞去。  没办法，对方太恐怖了，他必须赶紧离开这里。  滚！  两头地狱犬冲了过来，林轩一声怒吼，如同战神，身上的裂痕，很快速地复合。  一道道黄金气息，直冲云霄，两颗拳头直接轰了出去，将两头地狱犬，轰得四分五裂。  与此同时，他化成一道光芒，朝着前方飞去。  完了，出大事了，这次恐怕要不死不休。齐家老祖，脸色苍白无比。  他知道，以林轩的性格，恐怕不会饶过这白衣青年。  而白衣青年背后，站着的，可是白鹤一族啊。  我们怎么办？金元子焦急地问道。  齐家老祖深吸一口气，快去看看吧看看，能不能够劝阻林公子？  洛家老祖冷哼一声，眼中浮现一抹阴冷，但是他并没有说什么。  一行人快速的朝着前方飞去。  与此同时，暗红神龙更是龙尾一摆，因为他的对手，黑蝙蝠半圣，早已化成一道流光，以极限速度，快速的跟了过去。  坠落深渊，深处。  到时都是灰色的气息，有着一道道阴鬼虚影在天地之间环绕，让人毛骨悚然。  整片大地都是灰白色的，带着极其可怕的气息。  而在前方，有着灰白色的巨山，高低不同，密密麻麻，形成了一片山脉。  山脉之上，聚集着一些人。  有的一人独立一峰，有的几人呆在一起。但无一例外，他们身上的气息，都无比的强大。(未完待续。。)