  “小子，识相的赶紧将法杖交出来。”  “对，这不是你能够拥有的！”  神鸟宫人盯着林轩，神色不善。  而林轩是冷哼一声，顿时，前方的雪白小猴挥动法杖，沟通上方的龙珠，形成一片蓝色光芒，将神鸟宫的人笼罩。  一瞬间，神鸟宫的弟子全被光芒笼罩，下一刻，它们体内的灵力再次流失。  见到这一幕，神鸟宫的人一哆嗦，赶紧闭嘴，不敢再说话了。  因为他们想不到，雪白小猴不但得到了法杖，竟然还能够控制龙珠，这是在是太诡异了。  而其他人也是震惊，这一幕完全超乎他们的想象。  林轩则是嘴角扬起笑容，他大步的向前方走去。  暗红神龙也是兴奋的嚎叫，跟在一旁。  他快速的来到雪白小猴旁边，激动道：“小不点，赶紧的将这两根龙柱施法，让他们化成灵泉。”  暗红神龙是老油条了，所以他一眼就看出了问题的关键。  能够承接龙珠，这两根龙柱绝对不简单，而且之前那玄龟族强者就是在这龙柱里面，结果不但伤好了，而且实力还有大增。  所以，这说明这两根龙柱绝对不简单。  雪白小猴欢快点头，随后他舞动手中的法杖，对着两根龙柱施法。  很快，两根龙柱化开，形成灵泉。  一股非常浓郁的灵力凝聚，在海底散发出来。  而林轩则是眯起眼睛，随后到一步踏出，进入灵泉之中。  刚一进去，他便忍不住请轻哼一声，全身的毛孔都张开了，贪婪的吸收着里面的灵力。  暗红神龙猜的没错，这两根龙柱化成的灵泉，里面含着蕴含了精纯的力量。  此刻被林轩选吸入体内，形成一股股热流，冲刷的他的身体。  暗红神龙也是也嚎叫，在灵泉里游来游去。  “好浓郁的灵力！”  见到这一幕，神鸟宫的弟子终于忍不住了。  他们急冲冲的冲上前去，随后快速的投入灵泉之中。  然而，紧接着便传来一道道惨叫声，那几个跳进灵泉的弟子，被一股邪恶的力量笼罩，瞬间化成血水，蒸发不见。  见到这一幕，所有人倒吸一口凉气，神色变得十分惊恐。  他们想不到，竟然会是这个结果。  “邪气，是龙珠里面的邪气！”  一个快活林的老辈人物摇头：“灵泉虽好，但是里面含有大量的邪气，如果功力不够，强行吸收，恐怕会瞬间化成血水。”  听到这解释，所有人都变了脸色，望向前方的灵泉，眼中带着无限的羡慕和失望。  这灵泉虽好，但是现在看来，他们似乎根本享用不了。  而神鸟宫的人则是不信，一个个大声呼叫：“不可能。”  “就是，如果有邪气，那小子怎么会没事？”  “阴谋，这一定是他的阴谋！”  “对，将那小子拉出了，为我们的弟子报仇！”  一个神鸟宫的长老也是愤怒吼叫。  然而，那快活林的长老却是摇头：“这并不是阴谋准，尊者七重天以下的武者根本无法进入，而那少年能进入，自然是因为那根法杖。”  “什么？”  听到这话，所有人愣了，全都盯住了雪白小猴，确切的说是他手中的法杖  尤其是神鸟宫的人，一个个目光贪婪，盯着前方，因为那法杖太重要了，只得到了法杖，就相当于得到了灵泉！  有了那灵泉，他们的修为就能得到提升。  “小子，赶紧将法杖交出来吧。”  神鸟宫的长老狞笑一声，探出一个光掌，抓向雪白小猴。  他十分嚣张，这一掌将整个灵泉，包括林轩完全笼罩。  然而，林轩却是不闻不动，仿佛没有看见。雪白小猴则是气愤的挥动手中的法杖。  顿时，上方龙珠打出一道蓝色光芒，如同闪电，瞬间将那光掌撕裂，并且将那神鸟宫的长老击穿。  见到这一幕，所有人倒吸一口凉气。  因为龙珠的力量太厉害了，那个神鸟宫的长老可是尊者六重天的强者，竟然被一瞬间击穿了，这是在是太可怕了。  神鸟宫的人吓得脸色发绿，赶紧后退，不敢再上前了。  他们虽然十分羡慕贪婪，但是此刻没有人敢冒的生命危险再上去了。  其他人同样震惊，众人望着雪白小猴，一脸忌惮。  而赵雪确实面无表情，她快速的走了上去。  快活林的那名七重尊者沉思片刻，也是走了上去。  说实话，林轩的出现让他十分意外，他之前只是将赵雪当成强有力的对手，完全没在意别人。  可是，现在想不到一个修为只有尊者四重天的少年，竟然震慑了整个场面。  “林公子，不知道这龙珠你打算怎么处置？”赵雪问道。  听到这话，众人心头一惊，他们想不到实力强悍的赵雪，竟然会询问林轩。  那名七重天的尊者并没有说话，他望了赵雪一眼，随后将目光再次放在林轩身上。  可以说，眼前的这两人是他最为忌惮的。  赵雪实力强悍，更是掌握虚天之眸，实力强大，即便是他也不敢大意。  而灵泉中的这个少年，虽然本身的实力他并不放在心上，但是对方现在却掌握了法杖，可以说间接的能够操控龙珠，不到万不得已，他也不想与之为敌。  因为龙珠的威力，他可是见识过的，却是是让人头痛的存在。  周围众人更是震惊，因为赵雪可是真的七重天的强者，而且还拥有上古失传的瞳术，可以说非常强大。  就连那快活林的七重尊者做也不一定敢说稳赢。  可以说，在场的人没有谁能够真正的胜过赵雪。  可是，这样强悍的人物，现在竟然在询问林轩。  这实在是太震撼，太让人意外了！  而这时，灵泉中的林轩也是睁开眼睛，目光扫视四方，随后沉声说道。  “这灵泉归我了，他对我的修炼有着极大的作用。”  听到这话，众人心头震惊，尤其是神鸟宫的人，满脸诧异。  他们想不到，林轩竟然如此狮子大开口，直接将整个灵泉吞下。  可是，即便他们不满，也不敢多说什么，之前他们的长老可是被当场击杀呀！  那个场面直接镇上住了他们。  所以，他们现在将希望寄托于赵雪和快活林的七重尊者身上。