  前方的太古生物，实在太强悍了，他们一个个神情凝重，站在那里  虽然，现在对方没攻击，但是他们也不敢大意，万一对方攻击力，他们还是小心的应对。  林轩将仙殿的人全部招到了身边，轻点了一下，也是一脸的肉痛，  他们仙殿，也损失了一半多的武者。  不过还好，孔雀几人，虽然受了伤，但是暂时还没有生命危险。  目光环绕一周，林轩觉得，他还真是占了大便宜。  他这边损失了一半，算是轻的了。  叶家，古家，这些损失和他差不多。  不过其他的圣地大教，就很惨了。  好一点儿的损失了三分之二，只剩下三分之一了，差一点儿的，估计只剩下十分之一。  就算存活的这些，也是身上带伤，一脸的狼狈。  林轩抬头，望向前方那激烈的战况，皱起了眉头。  他现在不能战斗又，不能支援，于是他直接启动体内的大龙剑魂。  他疯狂地吸收周围的龙道气息，这里的气息，实在是太旺盛了。  林轩不管其他人有没有心情，有没有这个胆量，反正他能吸收一点是一点，  不过他并没有太大动静，小心的吸收。  吼！  太古生物突然低沉咆哮，身上的气息再次弥漫，一双冰冷的眼睛，盯住林轩。  很显然，他发现了林轩的动作。  林轩冷哼一声，体内大龙剑魂一声咆哮，龙吟声传出，  使得前方的太古生物更加的疑惑了。  暗红神龙又说了几句龙语，那太古生物才停下来，没有出动。  暗红神龙见到这一幕，也是吸收起龙道气息，  其他人震惊万分  然而这时，前方突然一道惊天动地的声音，传来，引起了所有人的目光。  包括前方的太古生物，同样纷纷转头望去。  林轩一边吸收，一边抬头，随后他震惊万分。  前方，那十米高的神晶，突然裂开，里面的太古王族，那个紫色高大的人影，睁开了眼睛。  目光化成闪躲，横扫九天十地。  一瞬间，下方不少长老，被这股目光洞穿，直接钉死在大地之上。  不好，他复活了！  暗红神龙一哆嗦，林轩，叶无道，大夏皇子等人也是满脸的震惊，哪些圣主教主，更是头皮发麻，  一个太古王，复活了！  该死的，他太强悍了，大家小心！  赶紧动用圣兵！  一道道惊呼传来，那些圣主，教主，太上长老，再也不敢大意。  他们纷纷的汇聚，启用圣兵，横扫四方，对抗太古王，  之前他们猜测，太古王很有可能是圣人，虽然现在对方的气息修为，十分不明朗。  他们也不知道，对方究竟是不是圣人？  但是很明显，对方的实力是太强大了。远远超出了他们的预料，  即便他们动用圣兵，也仅仅只能和对方抗衡。  该死的，这绝对超越了无敌王者的境界，他到底是不是圣人？  不清楚呀，他根本没使用圣人法则！  这些圣主，教主，都惊呆了。  对方出现之后，身形一晃，来到两名神风皇朝的皇族长老面前，大手一拍，直接将两名皇族长老拍的四分五裂。  随后，他又来到万佛教的僧人面前，同样挥动拳头。  将三名僧人打爆。  太可怕了！  对方简直就是一个近战之王，根本不用任何法则，直接用身体的力量，轰杀四方，  在这头紫色太古王复出之后，周围那些神晶，同样破碎，一道道太古生物睁开了眼睛，杀了过来。  该死！  叶家家主怒吼一声，张嘴吐出一尊青铜大鼎，镇压四方。  轰的一声，可怕的气息，将周围的太古生物轰飞。  不过，那紫色的太古王，完全不受影响，直接冲了过来。  当的一声，一掌拍在了青色大鼎上面，引起了惊天的震动。  所有人，头皮发麻，快速后退，  不少长老大口的吐血。  天崩地裂，空间破碎，远处林轩等人，也是受到了冲击。不过还好，之前他们，早就退到了极远的地方。  不然靠的再近的话，刚才那道声波，就能够将他们的撕碎，直接将他们灭杀。  杀～  大衍圣主挥动神剑，绝世的剑光从天而降，这一剑，能够击杀任何无敌王者。  然而，紫色太古王，无惧！  他徒手拍向圣剑，手掌撞在了圣剑上面。  轰轰轰！  圣剑在天空中颤抖，太古王则是倒飞出去，撞碎了虚空。  他咆哮连连。  这一幕，让所有人震惊，同时欣喜。  太好了，圣兵能够压制对方！  快动用！  一时间，阴阳教主，万雷圣主，万初圣主，道一圣主，摇光圣主，以及古家，叶家，全部动用圣兵。  可怕的气息滔天，席卷九天十地，  不过，周围的危险，并不光太古王，  那些太古生物，也有人动用了绝世的宝物，可这些圣兵抗衡。  而且，还有一个，存在了十万年的通天神树，他的攻击也是十分可怕的。  所以一时之间，这些万龙巢里面的强者，纷纷支援太古王。  太古王一声咆哮，大地裂开，一柄紫色的长枪，化成紫龙，瞬间出现的天空中，被他一把握住。  一枪刺出的，将五行宫的一名太上长老，灭杀！  彭～  这一枪，贯穿了五行宫，太上长老的心脏，他身上的五行光芒，快速的流散。  长枪振动，直接将这太上长老，轰得四分五裂。  该死！  五行圣主怒吼，催动五行珠，打出金木水火土五行属性的能量，形成一片片可怕的光，杀向前方，对抗太古王，  不过，太古王实在太可怕了，现在又拿出了如龙一般的紫色长枪，更是可怕无比，  杀～  叶家的一名长老，怒吼一声，手持一柄巨大的开天斧，杀了上去，和太古王大战在一起。  两人都是近战高手，体魄强悍，所以打得天崩地裂。  所有的强者震惊，叶家不愧是荒古世家，他们的体魄，实在是太强悍了。  啊～  吼～  两人交手一百多招，太谷王突然怒吼一声，身上紫色光芒冲天。  他的气息，再次爆发。  周围的龙道气息，快速的涌入到他的体内，手中的长枪，更是活过来一般。  化成一抹紫色闪电。(未完待续。)