  下方吗？  暗虹神龙说道，我说小家伙，你该不会是这两天偷喝灵酒，给喝傻啦吧，下方什么都没有啊。  林轩则是心头一动，身形朝着下方飘去，因为他感应到，他得到的那几块道石，竟然有了奇异的变化。  比以前更加的璀璨了。  恍然间，林轩想起，水之道石的下落。  他来这虚空海，两个目的。一是帮琅琊星取得大圣雕像。第二，就是寻找水之道石。  只不过，之前和圣人的连番大战，他似乎都将这件事情，差点给忘了。  不过现在看到，其他的道石起了变化，林轩才想起，琅琊星给他的消息，道石，就在这附近。  所以，他欣喜若狂。  怎么啦小子，你发现了什么？暗红神龙问道，  颜如玉，北妖也是面露疑惑之色，  林轩对他们说道，我要的水之道石，应该就在这附近，帮我找找。  什么，就在这附近吗？三人一听，也都是帮忙寻找起来。  林轩按照琅琊星给他的信息，在结合上手中道石的反应，所以他快速的下降，  终于她来到了一块儿地方，用力的一阵，顿时大地轰轰隆隆地颤抖起来，被他打出了一道大裂痕。  深蓝色的海水剧烈的抖动。形成一个漩涡，而在那漩涡之中出现了一个洞府。  在那洞府里面传来，可怕的水之气息。  林轩眼睛一亮，水之道石，他知道应该就在里面。  找到了。他低唿一声，暗红神龙他们三人也是快速的冲了过去，他们望着前方的蓝色洞府，目光闪烁，好神奇的气息。  洞府的入口处，有一团蓝色的水流，似乎封印住，林轩，直接挥动剑气，朝着前方斩去。  这一击，整个深蓝色的海域都摇晃起来。  不过，林轩也没在乎什么，他快速地挥动了几剑，第六剑的时候，他就噼开啦那蓝色的封印，然后几人快速的冲进去。  深蓝海域的振动，自然引起了不少人的注意，这其中八荒殿的人更是脸色一变，  有振动，难不成宝物出现了吗？荒九眼中爆发出极其凛冽的光芒，很少四面八方。  在那里，跟我来。他大手一挥，带着八荒殿的强者，快速的飞了过去。  林轩一行人进入洞府，发现在里面有着一个蓝色的水台，完全是由海水凝聚而成的，  在那上面，有着一个拳头大小的晶石。  晶石晶莹剔透，呈海蓝色，上面有着无数的道纹，那是天生的道纹。  水之道石！林轩眼中浮现一抹火热，  太好了，终于找到了。林轩太激动，找到了这水之道石，他手中的五行道石，就圆满了。  想到这里，他探出一只黄金大手，朝着前方抓去。  嗡嗡嗡！  四周的道纹起了反应，快速的攻击，挡住了林轩的大手。不过林轩不在意，  他要取宝，没什么挡得住他，然而这个时候，暗红神龙却是惊唿一声，不好，有人来了。  小子，你取宝，我们帮你拦着。北妖，颜如玉，暗红神龙三人转过头来，站在了前方，牢牢地将林轩保护起来。  果然没多久，在那洞府附近，有的不少人影闪烁，其中有一队人影，更是无比强势，直接踏了进来。  那群人一进来之后，便引起天地震动，不少人都被轰飞出去啦，  果然有宝贝，那些人进来之后，望向四方，随后死死的盯住了前方、  那股气息，这是的道石！他们实在是太激动啦，没想到这里竟然有一块道石。  道石，天地大道之石，圣人见了都会眼红，更别说是他们啦，  不过很快，八荒殿的人便是怒吼起来，该死的，住手！  他们发现，有一道人影，正在全力地破除周围的道纹，想要强行夺取。  顿时，就有两个八荒殿的弟子，冲了出去，八荒拳！  他们打出可怕的拳头。  这些八荒殿的人，实力都很强大，而且八荒拳，带着一股睥睨天下的气势。  他们的胳膊如同巨龙一般，带起强大的力量，  一击，便将周围的空间，震碎，两个可怕的拳头，朝着前方轰去。  哼！  暗红神龙，冷笑一声，挥动天龙神爪，直接化成无数的龙爪，抓了过去，  惊天的碰撞声，和惨叫声响起，两个八荒拳被打碎，那两个八荒殿的强者，也是闷哼一声，手臂流血，退了回去。  该死的，八荒殿的人脸色一变，荒九也是皱起了眉头，你们是哪个势力的人？不想死的赶紧滚！  声音如同万道惊雷一般，震的山洞附近的人，都气血翻滚。  苍天，是八荒殿的人，原本周围其他人，还想进入，可是此刻他们却犹豫了。  八荒殿，十分的强势，而且他们认出来，带头的可是八荒殿的顶尖天才，荒九。  这样的人很强大，他们估计很难抗衡，  所以，他们都在洞口附近徘徊，而没有直接进来。  滚。  暗红神龙也是一声咆哮，龙吟声响彻九天十地，顿时，整个荒殿的人气血翻滚。  山洞外面的人更是吓傻啦，龙吟声，苍天涯，是龙族的人，难不成是龙谷的人？  果然，荒九也是皱起眉头，你们是龙谷的人？他死死地盯住啦，暗红神龙。  暗红神龙他们并没有否定，因为现在扯虎皮也是非常管用的。  所以他冷哼道，既然知道，那还不赶紧滚。  说到这里，他身上的龙血，更加的激荡啦！  哼，龙谷又如何？我八荒殿还不畏惧。荒九冷哼，眼中浮现一抹凛冽的光芒。  虽然龙族强大，但是他八荒殿还不畏惧。  天地八荒，唯我独尊。八荒殿以此为名，就代表他们的实力，何其的强大。  嗡～  荒九出手。  八荒掌。  手掌横推而出，可怕的力量睥睨八方，所有人的气血，都凝固了。  太可怕了，这荒九果然是恐怖无比，洞外的那些人，惊恐万分。  暗红神龙冷哼一声，就要出手，不过北妖比他的速度更快，直接一掌噼了出去。  一道绿色的光芒如同闪电一般，从天而起，直接将对方的手掌挡住。  两者在天空碰撞，力量席卷四面八方。  一击之后，北妖收回了手掌，荒九也是脸色阴沉下来，该死的，这个人又是谁？  竟然能够和他相提并论？  龙谷什么时候，出现这么多高手了？(未完待续。。)