  林轩召唤出雪白小猴，让其护法，然后他喝下一杯灵酒，快速的运转长生诀。  好在他身体强悍，更是经过玄冰之气和大地灵液的改造，要超普通的半部融灵武者，不然那一丝掌风就能要了他的命。  许久之后，林轩突然睁开了眼睛。  身旁的雪白小猴叫个不停，小爪子不断的指向天空。  “有人追来了！”酒爷声音低沉，显然刚才的出手让他负担很重。  林轩站起，抓起雪白小猴，快速的向着远处飞奔。  后方，尖锐的破空声传来，仿佛锥子刺破布匹一般。  呼！  一名老者踏空而来，他手掌微握，下方的土地树木如同被牵引一样，快速的飞到天空上。  “有残留的气息，看来那小子刚走没多久。”老者自语，脚步踏出，身子快速的飞出。  没多久，他便感知到前方林轩的存在。  轰！  手掌猛然按下，四周的灵气快速的聚集，形成一只百米长的巨大光掌，朝着下方落去。  顿时，下方树木折断，山石倒飞，大地碎裂，出现恐怖的深坑。  一道人影狼狈的窜出，快如闪电。  这人影正是林轩，他在下方快速的奔走，凭借着雄厚的灵魂力感提前感知到危险，这才堪堪避过这一击。  “好恐怖的攻击，竟然是融灵境武者！”林轩脸色黑如锅底。  “呵呵，小娃娃，得罪了木家，还想跑吗？”天空中传开苍老的声音。  “还真是看的起我，竟然派出融灵境武者！”  灵海境武者面对融灵境武者，就如同蚂蚁面对大象，更别没有任何可比性。  除非是有着玄冰之气这等逆天之物，才能困在融灵境武者，不然根本没有任何办法。  但是，林轩身上的玄冰之气只剩下半丝了，实在是太少了，根本困不在这等强者。  “小娃娃，乖乖跟我回去，或许你还有一条活命的机会。”天空中，木行冷声道。  林轩自然不会相信这种鬼话，他杀了木家的弟子，对方不可能就这样放过他的，为今之计只有借助黑色披风了。  这件黑色披风半灵阶宝器，目前拥有着血祭加速的效果，也许能够用他来逃脱。  “先稳住他！”林轩有了决定，暗中催动秘法，但是表面上却是表现出一副无奈的样子。  “前辈，我答应跟你走，但是你必须保证我的安全。”  木行见到林轩竟然乖乖束手，心中也是放心下来，他在老祖那里得知林轩拥有遁空的秘术，还担心他会莫名的跑掉。  现在看来，那破空秘术不是这么好施展的。  木行缓缓下降，在距离地面十几米的地方停下，他手指弯曲，就要将林轩提起。  而这时，地面上林轩突然暴动。  四成大龙剑意涌动，林轩一剑劈出，剑光如同彩虹，耀眼之极。  “哼！冥顽不灵！”木行脸色微沉，手掌一挥，四周的灵气激动震动，在他身前形成厚重的光幕。  当！  实质化的剑气斩在上面，让空气震动轰鸣，但是并没有造成实质化的伤害。  “对于我来说，你就是一只蚂蚁，难道你真以为一只蚂蚁能够咬伤巨龙？”木行神情冷漠。  “既然你敢反抗，只能先斩断你的四肢了。”  说罢，他伸出两根手指，轻轻晃动，天地间的灵气涌动，快速的形成一道百米长的剑气，朝着林轩斩来。  这就是融灵境强者的力量，一招一式都能调动天地灵气，让攻击变得强大无比。  林轩再次感知到融灵境武者的强大，同时他也有一丝庆幸，上次面对苍家大长老时幸好有着玄冰之气，不然不知道死几回了。  眼看百米长的剑气就要落到他头上，林轩咬牙低喝道：“血祭披风！”  黑色披风上面的暗红色纹路泛起光芒，林轩感到体内的血液正在快速的流失，而披风上的红色光芒却是越来越鲜艳。  这一切都发生在一瞬间，当百米剑气落下时，林轩身子化成血红色的光芒，快速的冲向远方。  嗖！  刺耳的破空声响起，空气仿佛被撕裂一般，出现了如同裂纹般的震动。  这速度让天空中的木行发愣，他望着林轩远遁的声音，脑袋有着发蒙。  “这小子，竟然有如此速度！”木行眼神阴翳，这种速度已经超过他了，在融灵境中都是上等存在。  “那件披风有古怪，难道是灵阶宝器？”  也只有灵阶宝器，能够让灵海境武者发挥出堪比融灵境强者的威力。  想到这里，木行露出了笑容，如果他能得到一件灵阶宝器，那他的实力会得到大幅提升。  “灵海境武者要激发灵阶宝器，代价肯定不小，我只要慢慢追寻，耗都能耗死你！”木行拿出一个圆盘，感知林轩的存在。  片刻之后，他露出了冷笑。  脚步一踏，木行如同流星一般冲出。  ……  万米之外，林轩露出了身影，他脸色苍白，脚步有些轻浮。  施展血祭秘术，虽然让他逃脱了危险，但是他也丧失了五分之一的精血。  这些都是他的生命能量，一下子失去这么多，就算是他身体强悍也是受不了。  “该死的木家，这个仇我记下了！”林轩喝下一杯灵酒，咬牙切齿的说道。  突然，他眉头一皱，望向了天空。  后方，云层涌动，有人影正快速赶来。  “该死的！他怎么知道的？”林轩脸色变得十分难看，他已经改变了方向，按说不应该这么容易就被找到。  “我身上有标记！”他想起了在悬空岛时，木家的弟子就能轻易的找到他。  “是什么？妖兽袋还是其他的？”林轩求助酒爷。  “是一种特殊的标记，应该是那个化灵境老怪打入的。”酒爷沉声道，“我能解开，但需要一些时间。”  “我能坚持！”林轩咬牙说道。  他施展逆龙步，快速的朝着远方奔去。  虽然逆龙步速度很快，但是比起融灵境武者，还是不值一提。  没办法，双方的修为差距太大了，就像是小孩拿着锋利的武器也不一定能够伤到大人。  “只能再次施展血祭了！”林轩不想被抓，他身后的披风再次泛起红色光芒。