  苍天，这个傅红叶，太强大了，估计他们这些老牌的小圣，都不是对手，  一时之间，众人哗然，议论纷纷。  人群里面，林轩望着这一幕，心中也是暖暖的。  四年了，看来圣城，没有忘记他，而是派人来追查了，  虽然人少，但是林轩知道，一个傅红叶，可抵得上千军万马，  小子，是来找你的。安红神龙也是松了一口气，太好了，总算不是劫船的。  船上的人在最初的慌乱之后，有人便开始上前提供情报，  当然都是一些无关紧要的情报，也有一些人，竟然敢私自假造情报，想要获取高额的报酬，  甚至有一些，传的太离谱，林轩听后都嘴角抽搐，  拜托各位啊，当事人还在这里呢，不要造谣好不好。林轩，没办法最，终只能走了出来，  不然，这些人得说上天。  当然他也知道，他出来的后果是什么。  绝对能震惊天下。  傅红叶站在那里，听着一个又一个情报，面无表情。  旁边的鬼厉却是嘴角抽搐，么的，这群老乡也太不靠谱啦吧，他听着都这么假，  这些人想要报酬的时候，傅红叶说了一句，等消息核实之后，在给。  这些人无奈，也不敢硬抢，也不敢反驳，只能呆在一旁等着，看看有没有其他的机会？  这是，人群里面又有两人走了过来，其中一人身上的气息不停地变化，脸上的面容也是不停的变化。  他走到前方的时候，终于恢复了真容，  师兄，我来了。  这话一出，所有人都愣住了，纷纷望去。  下一刻，有人茫然，有人尖叫起来，我靠，怎么是他！  有人在恶魔城，可是亲眼见过林轩的，此刻见到林轩之后，再次尖叫起来，  一些不知道什么情况的人，听闻之后，也是倒吸一口凉气，  你说什么，你说死去的那个小子，就是和他长的一摸一样，  哇靠，这家伙是来碰瓷儿啦吧？  么的，我们只是提供一些假情报，他竟然敢变成真人，来招摇撞骗。  他就不怕，被圣城的人，一巴掌拍死。  这真是一个前辈高人呀，我辈子楷模。不少恶魔星的人，心中膜拜。  看看人家，这才叫专业的骗子。  鬼厉也是愣住啦，怎么回事，不是说10圣降临，林轩早就死在那场战斗中了嘛，怎么现在还能够出现？  这特么的太不靠谱了吧，  只有傅红叶，眼中爆发出一抹惊人的光彩，他嘴角扬起一抹笑容，  师兄，这？鬼厉望向傅红叶，不知道说什么。  傅红叶则是瞥了一眼，说道，怎么，你不相信他是真的嘛？  那，你可以亲自去试试。  好。  鬼厉听到这话，站了出来，他望着前方说道，小子，你骗人骗到祖宗头上来了，  赶紧滚，在敢给假情报，直接将你斩了！  鬼厉身上，散发出一股极其可怕的气息。  周围众人震惊，五重天！  不少人惊呼。  鬼厉，当初只是四重天的圣人，如今也跨入了五重天，看样子已经超越了帝陵。  林轩也是眯起了眼睛，哦，突破了吗？看来你这几年进步也不小呀，只是你现在依然不是我的对手。  小子，话说的太大了，就让我试试你的身手吧，鬼厉眼中爆发出怒意。对方一个四重天的人，敢小看他。  他一声咆哮，身上，气息爆发，打出一个鬼印。  那是一个黑色的玉玺，上面环绕着四个鬼头，甚至还有鲜血滴落，带着滔天的气息。  鬼天印！  鬼厉的绝学，十分的恐怖，  这神通一出，船上的人全部尖叫起来。  鬼厉比以前变得太强大了。是呀，现在基本上很少是他的对手了吧？  五重天之中也没几个人，这已经能够抗衡水月雷冲等人了。  这就是进入圣城之后的变化吗？真的是太大了。  无数人羡慕。  林轩嘴角却扬起一抹笑容。  他一张拍了出去，直接将那黑色的鬼玉玺，握着了手中，然后捏的粉碎。  漫天的黑色法则，在他的手中流淌，但是却伤不到他分毫，  手臂轻轻一阵，可怕的力量冲了过去，将鬼厉震退，  鬼厉气血翻滚，随后毛骨悚然，  哇靠，这人是谁？实力竟然如此之强，弱了他一个境界，竟然能够轻松地将他震退！  实力不错啊，不过依然不是我的对手。  我看你别再动手啦，不然的话就和第二关一样，我会轻松的将你扔出去。  这话一出，鬼厉脸色变的无比的难看，你怎么知道？  难不成，真的是你？  他在第二关狼狈的样子，很少人知道的，  就算众人知道，也不知道具体的事情，可是，对方却说出来了，  这表明，对方，果然是那个人。  那个人，还活着，  怎么可能！10个小圣降临，他竟然活下来了吗？  师弟，欢迎回归。傅红叶站起来，嘴角带着笑容。  而船上的其他人，都蒙啦。  怎么回事啊，这个人，真的是林无敌？  苍天，对方不是，四年前已经死了吗，为什么现在还活着？  难不成，对方一直没有死？  想到这种可能，他们头皮都炸开了。  这说明什么？这说明当天10尊小圣人降临，可是都没有杀了对方！  而10个小圣全死了！  期间到底发生了什么？他们不敢想象。  但是，无论如何，这消息真的是太震惊啦。  他们知道，恐怕将会席卷第二星界，造成一场大震动，不亚于恶魔殿和雨族开战！  船长也是差点下跪了，么的，有这么一个隐藏的天骄，在他们船上，而他们竟然不知道！  师弟，我们走吧，傅红叶说。  林轩点点头，随后指着暗红神龙，这是我的朋友。  傅红叶看了一眼痞子龙，露出一抹惊讶，好强大的气息，这是血脉之力吧，  说实话，他很是震惊，因为他还没见过，有哪个人的血脉之力，如此之强。  鬼厉也是感受到，毛骨悚然，他感觉血脉和灵魂，都要被压制啦，  么的，这小子旁边，怎么还有这么恐怖的朋友？  他望着林轩，带着一抹惊恐。  既然是朋友，那就一块儿走吧，  接下来，4人便离开了迷雾船，乘坐着小型灵舟，快速的在虚空海之中穿梭。  等他们走后，整个迷雾藏，彻底惊呆。