  “这是第一招，给我死吧！”  前方，段玉冷哼，携带着无比璀璨的光芒，和四十九柄黄金利剑，快速的轰向前方。  林轩则是不动如山，他目光冰冷，仿佛杀神一般，没有任何出手的打算。  “什么？没有动手？他在干什么？”  “哼！这姓林的肯定是被吓傻了！”  果然如此，他就是一个废物，之前肯定是用的卑鄙手段杀了凌风公子。  现在在大庭广众之前，他根本不是段玉的对手！  “上啊，杀了他，杀了这小子！”段家弟子疯狂怒吼。  见到这一幕，段玉嘴角也是浮现一抹冷笑。  “哼，果然是个废物！”  和他心中猜的一样，对方根本没有什么真才实学。  想到这里，他心中更加得意了，手中的力量也是再次暴涨三分，化成一道金色巨龙，快速的轰向前方。  然而，面对这么恐怖的拳头，和四十九柄黄金利剑，林轩只是轻轻的伸出手掌，朝着前方抓去。  “快看，他出手了！”  “什么？他竟然要徒手抓向黄金利剑？”  “天啊，他在干什么？疯了吧！”  “完了，那小子一定是疯了，竟然敢硬看乾坤拳，难道他不知道乾坤拳的厉害吗？”  这一刻，所有人惊呼。  不少人摇头叹息，认为林轩太盲目了。  其中，安乐公子和踏月公子都是皱起眉头，而且麒麟公子更是不屑冷笑：“果然是个废物。”  段玉见到对方徒手抓向他的拳头，嘴角也是扬起一抹讥讽。  “真是个蠢货，我这乾坤圈可是恐怖无比，身子不比地阶武学弱，你竟然敢徒手抓取？”  “今天，我就将你的手掌打烂！”  彭！  下一刻，前方发出低沉的声音，仿佛闷雷炸响，震得众人身子摇晃。  然而，预想中的惊天爆炸并没有发生。  没有鲜血，没有惨叫，似乎只有一道低沉的声音，随后便什么都没有了。  “发生了什么？”  众人不解，纷纷伸长了脖子，朝前方望去。  随后他们张大了嘴巴，仿佛见了鬼一般。  因为在前方，林轩依然不动如山，负手而立。  此刻伸出一只手掌，牢牢地抓住了那黄金拳头，周围的四十九柄利剑仿，佛被钉在了虚空中一般，根本无法斩下。  “抓住了？这怎么可能！”  众人瞪大眼睛，甚至不停的揉眼，根本不敢相信这一幕。  段玉也是一脸惊骇，大脑空白，他不相信，对方怎么可能抓住他的乾坤拳？  “不，不可能！这不是真的！”  “该死的，你是怎么办到的？”  他疯狂的怒吼，想要撤回拳头，可是发现对方的手掌仿佛牢笼一般，死死地握住他的拳头，他根本无法撼动分毫。  林轩目光冰冷，如同杀神之剑，盯住了段玉，冰冷的开口：“第一招。”  “什么？”  段玉一愣，所有人一愣，他们想不到，林轩竟然在查招数，难道他真的想救出那些战神宫的长老？  然而，不等众人反应，前方的段玉便惨叫起来。  因为林轩手掌一握，顿时，环绕在他周围的四十九柄黄金利剑，断成两半。  仿佛被神兵利器切开一般，化成碎片，跌落一地。  不但如此，段玉的整个手臂更是被折断，露出森森白骨。  凄惨的声音响起，段玉的整张脸瞬间变得扭曲无比，恐怖的汗水从他脸上流下。  然而这还没完，下一刻，林轩抬脚一脚，踢在对方的肚子上，顿时让其跪在地上，大口吐血。  “第二招！”  林轩依然冷漠开口，而众人已然大脑空白，愣在原地。  什么情况？这到底是什么情况？  两招，仅仅是两招！强悍无比的段玉竟然败了！  两招啊，那可是段玉啊！  是即将成为天武公子的天骄，实力强悍无比，怎么可能这么容易的败了？  这一刻。所有人不相信。  “不可能吧，那不会不会是幻术？”  “该死的，那林轩怎么这么强悍？”  “真的败了吗？”  所有人震惊，不敢相信。  而这一刻，安乐公子、踏月公子、凌风公子三人也不淡定了，他们猛然站起身，盯着前方的声音，目光凌厉无比。  要知道，段玉可是即将成为天武公子的人，其实力比起他们也弱不了多少。  就算是他们出手，恐怕二十招之间，也拿不下对方。  可是现在，对方竟然两招就败了！  这怎么可能？这岂不是说，林轩的实力，比他们还要强悍？  “不可能，这不可能！我不相信！”  麒麟公子疯狂摇头：“该死的，这小子一定施展了什么秘法，或者是服用了某种丹药！”  “不然，不可能这么强悍的！”  他实在是震惊万分，之前他还不屑，认为林轩根本打不过段玉。  可是现在，仅仅两招，段玉就跪了，而且还断了一条手臂。  这场面实在是太震惊了，仿佛惊雷，直接将他轰蒙！  段家那边更是惊骇，甚至连武尊和段家老祖都惊呆了。  因为段玉的实力，他们可是知道的。  绝对不比安乐公子等人差多少，所以他们才有信心，将段玉推为新的天武公子。  而这一次，段玉和林轩比武，也是经过他们同意的。  因为他们想着借这场比赛，为段玉正名！  可是哪里知道，会发生这样的变化！  一时之间，所有山谷里的人全都愣在了这里。  山谷中心，段玉跪在地上，大口吐血，心中惊骇万分，大脑更是空白无比。  他想不明白，对方为什么这么强悍，这完全超乎他的预料。  “不可能！这不可能！”  他死都不相信，因为在他的预想中，跪下来求饶的应该是林轩！  可是现在，为什么是他？  他疯狂大呼，身上黄金战甲闪烁，爆发强悍的力量，想要反击。  可是下一刻，迎来的却是一只脚长。  彭！  低沉的声音在山谷内响起，林轩抬起一脚，直接将段玉的头踩到了泥土里。  “第三招，你输了。”  冰冷的声音响起，林轩身上散发着可怕的气息，仿佛深渊巨兽，要将人吞噬掉。  从始至终，他没有展现出什么耀眼的武技，身上也没有散发什么璀璨的光芒。  甚至，他的脚步都站在原地没有动。  可是即便这样，他还是轻松的打败了段玉，甚至现在，将对方的头都踩到了土里。