  后方的两个年轻弟子听后，则是笑道：“师兄，以你的手段，如果想要，那还不简单。”  那英俊青年听到这话，嘴角扬起一抹笑容：“你们应该知道，我喜欢自愿的。”  “听说这赵姑娘在岛上有一个强敌，如果我们能将其斩杀，说不定赵姑娘绝对会投怀送抱的。”  闻言，另外两个弟子也是笑了起来。  “放心吧师兄，一个小小的武者而已，怎么可能能够和我们五行门抗衡。”  “只要找到那小子，绝对要将他碎尸万段！”  这几人的交谈，完全被林轩捕获到了。  他听到这些话，顿时脸色阴沉下来。  因为看这个样子，这些人是五行门的人，而且此刻这些人为了讨好赵天蝎，想要取他的性命。  “哼！还真是鬼迷心窍啊。”  林轩冷哼一声，悄悄的退走。  以那赵天蝎的性格，即便这些五行门的人真的得手了，恐怕对方也不会投怀送抱的。  反而，会将这些人的精血全部吸干。  而且，更重要的一点，林轩是不会坐以待毙的。  他现在吸收了龙晶的力量，实力大增！  即便这些五行门的人多势众，他也不会有无任何畏惧。  既然这些人敢打他的主意，那就要付出代价！  既然要出手，林轩是不会犹豫的，不过他也不会莽撞。  五行门也是一个旷世大教，看前方的英俊男子，想必在五行门中也是天才般的存在。  而且，周围还有不少五行门的弟子。  所以，林轩首先要弄清楚的是，对方的武者数量。  除了赵天蝎和那英俊的男子，以及前方的两个弟子之外。  周围，竟然还有四个五行门的弟子隐藏。  想来这些人，应该是暗中守护的。  还好，林轩和暗红神龙之前没有大意，否则恐怕现在已经被四个隐藏在暗中的武者发现了。  所以，林轩决定出手，先解决了暗中的四人。  林轩和暗红神龙、雪白小猴，还有两道剑身虚影，快速的行动。  这次的暗杀，务必要一击必杀，绝对不能给对方求救的机会。  林轩第一个行动的。  他整个人施展天龙八步，无声无息，仿佛鬼魅一般，手中的九幽魔剑绽放着冰冷的光芒。  一瞬间，他便来到一名隐藏武者附近。  长剑挥动，剑光闪耀。  一剑刺中要害，那名隐藏的武者瞪大了眼睛，想发出声音，可是却发现根本做不到。  噗通！  那名武者倒在地上，随后林轩手指一弹，一团黑色的火焰涌出，瞬间将那人焚烧干净。  天空中，似乎连一丝血液都没有留下。  在他出手的同时，另外三方同样的手了。  暗红神龙刚刚突破到四星王者，实力强悍，所以很轻松的便将对方击杀了。  雪白小猴则是配合两道剑神虚影，同样悄无声息的杀了另外两个隐藏武者。  一时间，这竹屋四周隐藏的武者，都被林轩拔除了。  接下来，就是前方的五星门的武者了。  下一刻，林轩和暗红神龙相视一眼，随后快速出手。  一道惊天的剑气，一个恐怖的龙爪，两道剑神虚影，快速的杀向前方。  这一变化很突然。  甚至，前方的那些五行门武者，根本没有反应过来。  一瞬间，这些恐怖的攻击便来到了身前。  一名弟子根本没有反应。在这股能量之下，直接炸开！  不过，那英俊青年却是身形暴退，带着另外一人快速的后退。  “不好，师兄，有人刺杀！”  那名弟子脸色难看。  而那英俊脸色也是冰冷：“来人，给我杀了他！”  结果，四周静悄悄的，根本没有任何回应。  “别喊了，他们已经下地狱了，你很快就会去陪他们的。”  听到这话，英俊男子和另外那名弟子脸色难看：“不好，我们的人被拔除了！”  “该死的，你到底是谁？竟然敢对我五行门动手。”  “我不对你动手，难道还要等着你来对我动手不成？”  林轩冷笑，和暗红神龙出现在前方。  “是你！”  “你是那个该死的小贼！”  五行门的英俊青年见到林轩，顿时脸色阴沉下来。  他自然知道，这就是赵天蝎所说的那个强敌，也就是他接下来要斩杀的目标。  只是没想到，对方竟然比他提前动手了。  “好小子，我没去找你，没想到你竟然自己主动送****来了。”  “竟然敢杀我五行门的人，你还真是罪该万死！”  “乖乖跪下受死，我可以给你一个痛快。”  “不然，我会让你知道，什么叫做生不如死！”  那英俊青年冷笑，脸上再次恢复了自信。  因为他已经看到，远处有三道人影，正朝着这边快速的赶来。  那是他们五行门的弟子。  另外一人也是大笑：“哈哈，天堂有路你不走，地无门闯进来！”  “既然敢杀我五行门的人，今天就是你的死期！”  杀！  见到对方又来人了，林轩眉头紧皱，不过下一刻，他还是果断出手。  整个人化成一道可怕的剑光，快速的冲向前方。  与此同时，龙剑领域释放，快速扩大，形成一个可怕的剑道世界。  一剑刺出，天地失色。  “什么？好强悍！”  那名五行门弟子大惊失色，就连英俊青年也是脸色凝重。  他想不到，对方竟然有如此可怕的剑气。  不过，作为五行门的天才，他也不是无能之辈，所以当即大喝一声，全力出手。  他的双手之上，迸发出一片刺目的光华。  无尽的神力浩荡，形成两座黄色的大山，朝着下方狠狠的压去。  轰！  虚空大震动，两座黄色的大山撞在璀璨剑光之上，发生大爆炸。  不过，林轩的剑气实在是太强悍了，最终还是撕裂了两座黄色的大山。  但是，这也给了英俊青年机会。  他身形一晃，再次退到安全的距离。  与此同时，竹屋内，一道身影闪现，赵天蝎也是出来了。  她见到林轩之后，顿时咬牙切齿：“该死的小贼，你竟然还敢追来！”  “赵姑娘放心，我们一起联手，杀了他！”  而且我们人多势众，这小子今天根本逃不走。  “好！”  赵天蝎露出一抹残忍的笑容。