  一群神色不善的林族弟子，气势汹汹的走来，所过之处，人群散开。  “林轩，我记得你已经被逐出家门了，怎么还有脸回来？”  “赶紧滚吧，你个废物！”  这群林家弟子来到林轩身前，开始冷嘲热讽，完全没有将他放在眼中。  当先之人，身穿锦衣白袍，衣袖上绘着神剑，长相英俊，但是眼神却太过阴翳，让人看了十分难受，就如同被毒蛇盯住一样。  “林勇，这么多年过去了，你还在给林枫当狗腿子呢？”林轩漫不经心的说道。  这些人不把林轩放在眼中，林轩更没有将他们放在眼中。  融灵境武者他都杀过两个，更别说这些小鬼了！  “林轩，这里是剑池府，容不得你放肆！”  “你们几个将他扔出去，记得仍远一点！”林勇像是被踩到尾巴的猫一样，气的乱吼。  “林兄……”冷一刀等人担心。  林轩笑笑，一眼望去，瞳中幻术将冲来的几人笼罩。  他的灵魂力可是二品铭文师巅峰，这些人根本无法抵抗。  几名林族弟子先是眼神迷离，然后开始相互揭老底，最后还打了起来。  “你，你做了什么？”林勇望着发疯的弟子，惊恐的尖叫。  “你这么想当狗腿子，那就让你当个够！”林轩冷笑，目光转动，无形的幻术笼罩林勇。  林轩身子微震，突然趴在地上，开始学狗叫，仿佛他真是小狗一样。  四周的武者惊呆了，这种手段也太可怕了吧，一个眼神就让这些人丑态百出。  如果林轩想杀人，恐怕这些人早就死了。  “难道是灵魂一道？”有人惊叹，“林族还真是天才辈出啊！”  “一群废物，还不快滚！”  一声怒吼传来，如同雷音，将众人惊醒。  林勇等人快速站起，羞得脖子都红了，他们恨不得找个地缝钻进去。  “林轩，好本事！既然你想留下，那就留下吧。反正今天一过，我大哥林枫就是剑池府的少主了，你在不在都一样！”  这声音中气十足，并且带着不可一世的傲气，让人听了十分讨厌。  旁边的亭台中走出一名少年，下巴微扬，骄傲的像个公鸡。  “是吗？我很期待。”林轩淡淡道。  自始至终，林轩表现的非常从容，没有一丝恼怒。  反倒是那些难为他的人，全都被治的没了脾气。  “轩哥，真的是你！”  远处假山上跑来两道身影，一男一女，甚是可爱。  这两人正是林二爷的孩子，林星儿和林宇。两人才十四岁，小脸稚嫩的能够掐出水来。  “你们这群混蛋，竟然敢欺负轩哥，信不信我打烂你们的屁股！”林星儿掐着小腰轻哼道。  “林荣，信不信我揍你！”林宇也是对着亭台中的少年说道。  “不用你们狂，等林枫哥成为少主后，看我怎么收拾你们！”林荣小脸铁青，在他身旁还站着一群少年，全都是林枫一脉的弟子。  “算了，别理他们。”林轩笑着说道，好久不见，你们两个都长这么大了，这次想要点什么？  “嘿嘿，轩哥，我爹说你在外面挺苦的，见面礼看着给就行了。”林宇嘿嘿的笑道。  “一个穷鬼，能够什么好东西！”林荣等人嘲笑，“一些破烂还是不要拿出来了，省的丢人。”  林星儿也是怕林轩为难，拉着林轩道：“轩哥，不如去见我爹爹吧，家族大会也快开始了。”  不急，先把礼物送了再说。林轩拿出两件古朴的首饰，一件是圆润的手链，由十二颗蓝色宝珠串成，上面还刻着精美的图案。  另一件则是一个星辰吊坠，有核桃大小，泛着幽光。  林轩将宝珠手链给了林星儿，将星辰吊坠给了林宇，两个小家伙欢天喜地的结果，开心的不得了。  切，两件破首饰而已，废物果然是废物！林荣等人冷笑。  可是，他刚说完这些话，就看到一道璀璨光芒从林星儿两人身上泛起。  十二宝珠泛着光芒，形成十二剑阵，在周围散发出恐怖的气息。  这么厉害？林宇兴奋，他也催动灵力，星辰吊坠轻轻晃动，一道道蓝色波纹荡漾，形成星辰虚影，将林宇包裹。  好厉害，这是玄阶高级宝器！林宇高兴的大叫。  众人倒吸一口冷气，小心肝狠狠的颤动。  一下子拿出两件玄阶高级宝器，甚至连眼睛都不眨一下，这也太恐怖了吧！  要知道，他们之中，大多数人还都在为玄阶低级宝器争的你死我活呢！  林荣等人也是狂吞口水，他们相反击，可是发现什么都说不出来，一个个都灰溜溜的低下了头。  哼，你给我等着！林荣实在是没脸待下去了。  林星儿两人露出了胜利的表情，林轩揉了揉他们的头，说道。  这两件宝器会自动防御，你们尽量不要主动攻击，毕竟玄阶高级宝器所需的灵力太多。  知道了，谢谢轩哥！两个小鬼在林轩脸上亲了一下。  “走吧。”林轩笑笑，他不想错过家族大会。  一群人浩浩荡荡，朝着东面的巨大广场走去。  那是林族的演武场，异常气派，足以容纳数万人。  此时大部分的武者都在演武场内，林家的重要人物更是在此。  “爹，你看谁来了！”林星儿两人拉着林轩快速的朝着巨大的看台上奔去。  金色的看台，霸气恢宏，上面做的都是林族的重要人物，此外还有着其他宗门的长老。  在两旁，这是年轻一代的武者。  林星儿的声音虽然小，但是她林家小公主的身份不是盖的。  黑压压的人群硬是生生的散开了一条通道，让三人快速的通过了。  林二爷溺爱的回头望去，当他看到林轩时，身子突然一颤。  “轩儿，你终于回来了！”  林二爷神情激动，高兴的站了起来，手掌一挥，巨大的光掌铺天盖地，将林轩三人带到台上。  “二叔，我回来了！”林轩也是满脸激动。  这一刻，无数道目光落在他的身上，林业目光阴沉，不知道再想什么。  在他座位之上，还有着一个老头，头发虽然白了，但是一双眼睛却深邃无比。  这人是林业的父亲，也是林枫的爷爷，当年和林轩的爷爷正族长之位，结果输了，现在是族内的大长老。  “轩儿，准备一下参加比赛吧。”林二爷说道。  “老二，这林轩似乎已被赶出家门了，哪里有资格参加比赛。”林业淡淡道。  “你说赶出就赶出？我还说没赶出呢？”林二爷眼睛一瞪，冷哼道。  “当初可是长老团的决定，难道你敢违抗？”林业的声音有些冰冷。  “长老团？我身为长老团的一员，怎么不知道这事？”一道苍老的声音响起，带着厚厚的威压。