  “是吗，长老很嚣张啊！但是那又如何？”  “之前的那些条件，也不是我们比迫他说的，而是他自己说出来的。”  “现在输了想反悔了，天下哪有这样的事情？”  果然，周围的武者议论纷纷。  “是啊，言而无信，还是燕云门长老的孩子呢，这也太没有信誉了吧。”  “燕云门已经堕落到这种地步了吗？”  “人心不古呀，连定下的条约都不肯履行了。”  一道道议论声响起，很显然，众人也十分不满。  毕竟之前的事情，他们都也看到了。  这钱公子一直咄咄比人，想来如果输掉的是林轩，钱公子一定张不会放过的。  “滚开！”  钱公子却是脸色阴冷，他可不会履行什么诺言的。  磕头认罪，还不如杀了他！  他那个仆人也是露出一脸凶悍的神情，随后体内的力量猛然爆发。  手中化成一柄蓝色的长刀，宛如寒冰，朝着前方斩落。  “该死的畜牲，敢拦截我家公子的路，给我去死吧！”  天空中蓝色的长刀，化成一道流光，斩向暗红神龙。  所过之处，结起了一层层蓝色的冰霜，使得周围的温度极速的下降。  “哎呦呵，敢对本皇动手？还真是不知死活！”  暗红神龙见到这一幕，冷笑一声，他直接抬起两只前蹄，朝着前方踩去。  彭彭！  两道低沉的声音响起，天空中蓝色的寒冰长刀一瞬间被踩成两半儿，那个仆人更是胸口凹陷，倒飞出去。  “该死的，你敢还手！”  钱公子见到这一幕，脸色无比的狰狞。  他想不到，对方竟然敢还手。  “畜牲，给我去死吧！”  他怒了真的怒了，双掌击出，两团白色的雾气在他手中浮现，如同两朵云雾，飘渺无比。  随后狠狠地拍向前方。  “排云掌！”  燕云门的绝学，此刻施展出来，仿佛无尽的云雾翻滚，可怕的狂风席卷将一切笼罩。  暗红神龙却是不屑冷笑一声，因为钱公子只是六星王者，这样的人，在他眼中还不够看的。  所以，他再次挥动，火红色的光芒鞋带浩瀚的力量，如同一座红色的大山，轰向前方。  彭！  云雾翻滚，被直接撕开，那只红色的蹄子直接踹在了钱公子身上。  当！  危急时刻，钱公子身上复现一件白色的铠甲，挡住了这惊天一击。  不过，他的身子还是不停的倒退，将大地踩裂。  “怎么可能！”  “一个畜牲，怎么可能这么强悍？”  钱公子脸色大惊，他可是六星王者，在加上排云掌这种绝学，竟然无法奈何对方。  这让他无法相信。  不过，他知道对方有可能是天地异种，本身就是强大的妖王。所以，他改变了策略。  他转身，盯住了林轩。  “小子，你给我去死吧！”他直接朝着林轩杀去。  因为他从林轩身上，并没有感受到什么可怕的气息。所以他觉得，对方一点都不厉害。  呼！  无数的白云在钱公子身上涌出，使得他的身形也变的飘渺不定。  一瞬间化成鬼魅，消失在空中。  云烟步！  “好可怕的步法，这与钱公子身手确实不凡。”  周围人群惊呼，因为他们已经捕捉不到钱公子的身形了。  林轩却是十分淡然，因为根本不用他动手。  就在这时，他旁边的独孤老怪冷哼一声，站在了林轩面前。  随后一巴掌拍出。  轰！  可怕的手掌从天而降，周围的空间一瞬间凝结。  众人感觉身子一紧，仿佛被一双魔爪抓住了喉咙，不能呼吸。  而虚空中，钱公子的身型也是显化出来。他满脸的震惊与茫然，不敢相信，对方竟然轻易的破解了他的步伐。  “该死的，这怎么可能？”  “他到底是谁，怎么可能这么厉害？”  钱公子死死地盯着这黑衣老者，震惊万分。他头皮发麻，想要逃走。  因为他根本看不清对方虚实。  独孤老怪冷笑一声，大手一抓，如同魔王一般，直接笼罩了钱公子。  随后仿佛拎着小鸡一样，将钱公子带到了身边。  彭！  一脚踢在钱公子的腿上，顿时钱公子跪在了地上，那方向，正好是朝着林轩的。  “该死，你敢让我下跪？你死定了！”  “我爹可是燕云门的长老。”  “那有如何，关我什么事？”独孤老怪冷笑。  什么燕云门的长老，他可不会在意。  因为即便他捅了天大的祸，到时候找个荒山老林一藏，躲个十年八年的，对方根本找不到他。  啊！  钱公子气的怒吼，他发现这种威胁一点都没有用。  所以还得靠自己。  他体内，云烟般的雾气再次爆发，化成一只白色的大手掌，从体内冲天而起，拍向独孤老怪。  “没有用的，你就别挣扎了！”  独孤老怪一指点出，直接将白色的大手掌刺破。  随后，他将钱公子体内所有的灵力全部封住，然后一脚踩在对方头上，让他直接磕了个头。  “君子一言，驷马难追。”  “你既然说出了那样的约定，输了就要接受惩罚。”  独孤老怪冷声说道，头已经磕完了，接下来该吃吃石皮了。  手掌一翻，满地的石皮快速的旋转起来，随后朝着他的手掌涌去。  化成一个球。  “不，你不能这样对我！”  钱公子脸色无比的难看，他已然在对方面前磕了头，颜面已失了。  可是没想到，对方竟然还让他吃石皮。  这简直比杀了他还要难受。  不过，他却根本无法反抗，只能被迫的吞下了那个石皮。  “什么？真的磕头和吃了！”  周围众人震惊，他们想不到，这黑衣老者竟然如此强势，连燕云门也敢招惹。  “他们到底是，谁未免也太强悍了吧？”  “谁知道，肯定是猛人，不过想来那燕云门也不会善罢甘休的。”  钱公子更是目光通红，满是杀机。  仿佛发疯的野兽。  他狠狠地盯着林轩和黑衣老者，咬牙吼道：“该死的，你们等着，我绝对不会放过你们的！”  “等我爹来了，我要将你们全部杀了，碎尸万段！”  “滚吧！”  独孤老怪则是袖袍一挥，将那钱公子直接拍飞了。  并且他冷笑道，有本事，让你的那个长老爹来吧，我接着便是！