  不过，暗红神龙却是身子一颤，眼中光芒绽放：“小子，答应他！”  “一定要得到万龙巢的消息！”  暗红神龙没有过多的解释，不过林轩知道，以暗红升龙的身份，能这么激动的事情，绝对非同寻常。  所以下一刻，他点点头，身子一晃，从虚空中走了出来。  竟然是个年轻人！  不过，当林轩走出之后，那中年人看到林轩的样子，顿时一脸失望。  因为他没想到，竟然只是一个年轻人潜伏在这里。  而黑衣人却是松了一口气，张狂的笑了起来。  “姓宋的，看来今天还真是你的死期！”  “你以为一个小娃娃，能够救得了你的性命吗？”  随后，他又盯向了林轩：“小子，你实在是太不知道死活了！”  “就凭你这样的身份，也敢走出来？真的以为宝物是那么好拿的吗？”  “如果之前你不出来，那我还可以放你一马，不过现在，你既然听到了万龙巢的消息，我是不会放过你的！”  “乖乖地跪在一旁等死，等我解决了这家伙，我会给你一个痛快。”  “不然你要敢逃跑，我先斩断你的四肢，然后将你抽筋扒皮，炼魂！”  “让你尝受十八层地狱的痛苦。”  黑衣人的声音中，带着一丝凛冽的狰狞。  而那中年人，也是一脸的失望。  从他的感知来看，林轩只有六星王者，这样的人，怎么可能抗衡那黑衣人?  所以，他咬牙再次提起体内所剩余的力量，全力的出手。  一道巨大的光球，轰向前方，与此同时，他化成一道残影，飞朝向远方。  彭！  黑衣人一剑劈开光球，同时狞笑一声，手掌一挥，顿时一个黑色的鬼爪铺天盖地，笼罩四周。  将逃跑的中年人似的困住，并且无情的拍下。  一股黑色的气息，拍在中年人的身体，使得他坠落在大地之上。  想跑，没有那么容易！  然而这个时候，林轩却是动了。  他脚下一道道神秘的剑纹浮现，瞬间蔓延四周，同时龙剑领域铺天盖地，将大黑衣人笼罩。  “找死！”  黑人大怒，他这一招已然将中年人的行动能力给打没了，眼看再来一剑，就能解决了对方。  可是没想到，这个时候，他眼中的一个蝼蚁竟然出手了。  这让他无法忍受。  他可是一个大人啊，而对方只是一个小小的六星王者，竟然敢对他出手？  真是找死！  下一刻，他一拳挥出，狂暴的拳头涌动，轰向天空中的龙剑领域。  轰！  一声碰撞，惊天动地。  但是龙剑灵域闪耀光辉，散发凌厉气息，并没有破开。  这一幕，让黑衣人意外万分。  “什么，这怎么可能？”  他实在太惊讶了。  要知道，他是大能，实力强大，轻轻一挥，就能轻易的轰杀六星王者。  可是现在，他的能量却失效了。  对方不但没有被杀，甚至连王者领域也没有破开，这是在太不可思议了。  “小子，你到底是什么人？”黑衣人怒吼。  而林轩则是露出一抹冷笑：“杀你的人。”  “杀我？真是可笑！”  “你先给我去死吧！”  黑衣人怒吼，背后的黑龙之翼快速的展动，化成两柄黑色的天刀，朝着林轩无情的斩来。  这一击的速度实在是太快了，而且在那黑色的翅膀上，包裹着无穷的黑色气息。  此刻全面爆发，快速的切开虚空。  “滚！”  林轩却是怒吼一声，破魔剑阵之中，血色的剑气快速的迎了上去。  天空中，无尽的血光浮现，将虚空斩染成红色，甚至漫天的灵力汇聚，融入在血色剑气之中，化为己用。  轰轰轰！  两者碰撞，虚空出现千百道黑色的大裂痕，而那黑衣人，则是头皮发麻。  他脸色变得无比难看。  因为他感受到，一股异常凌厉的气息将他包裹，仿佛能将他的身躯展开。  彭！  下一刻，他到飞出去。  “该死的，这怎么可能！”  黑衣人脸色无比的难看，作为大能，他可是十分强悍的。  而且，他是中州的强者，在他看来，东荒的人根本不值一提。  况且对方还只是一个小小的六星王者。  这样的人，在他眼中和蚂蚁没有什么区别，可是现在，一个蚂蚁竟然叫他打飞。  另一边，林轩立在虚空之中，黑发飘扬，目光如同剑光般凌厉。  强大的气息弥散而出，整个虚空快速的轰鸣。  他的声音冰冷，就让我看看，中州的大能，和东荒有什么不同？  这话一出，天地间雷霆降落。  而黑衣人则是脸色阴沉，因为对方实在是太自信。  看对方的样子，根本不畏惧大能。  而是同等的对待。  可是这怎么可能，难道对方是某个东荒圣地的圣子，还是那些荒古世家的绝世天才？  “你到底是哪个家族的人？”黑衣人冷声问道。  “死人是没必要知道这么多的。”  林轩冷哼一声，随后他一步踏出，施展天龙八步，整个人化成一道剑光，瞬间的冲了过去。  破魔剑法快速的推动，一道道血色的剑气冲向前方。  天地激荡，因为这种攻击力实在是太恐怖了，仿佛天地间没有什么能够阻挡。  那黑衣人也是变了脸色，快速的倒退，同时打出一道道盾牌，进行阻挡。  他实在太震惊了。  因为他没想到，对方竟然如此的强大。而且此前，他和那中年人打了很多天，体内已然有了不小的创伤。  此刻无法发挥出全部的威力。  所以遇上这么猛烈的攻击，他只有快速的后退。  不过作为大能，他还是愤怒无比。所以下一刻，他怒吼一声，一股惊天搬的杀气，从他身上浮现，快速的冲出。  不但如此，他背后的黑龙之翼展动，随后一头黑色的翼龙，在他身边冲出，快速的放大。  仿佛一头魔兽，降临人世间一般。  轰！  那黑色的翼龙虚影，探出一只手爪，铺天盖地朝着林轩抓来。  天地间狂风呼啸，可怕的能量振动整片虚空。  “一起上，别浪费时间！”  这边，林轩并没有单独出手，暗红神龙同样也动了。因为对付这种黑衣人，根本不需要讲究什么规矩。