  确实如此，万龙巢没有那么简单。  天空中的，可怕阵图降临，所有人面临绝世的威压。  众人发疯一般的逃走，最终，他们逃离了这片区域。  每个人脸色苍白身上带伤，就连林轩，叶无道身上，都破损了，出现了裂痕。  可以想象，其他人，遭受到了怎样的冲击？  众人抬头，望向远方。  灭世的阵图还在持续，满天的鲜血激荡，这其中，他们一半的人，丧命在此。  这让所有人颤抖，哆嗦。  太可怕了，太绝望了！  之前探寻圣人古墓的时候，也没出现这么可怕的伤亡呀。  要知道，这可不是万龙巢最深处呀，这仅仅是刚刚进来没多久，就死掉了一半的人！  再往前走，会有什么可怕的凶险等待着他们？  他们不知道。  一半儿的人啊！  多少圣子天骄，皇子，葬送在里面。  绝世大能，更是不计其数。  甚至，无敌王者都有许多，可是他们都没有逃出来，直接被灭世的阵图灭杀。  连灵魂都给灭绝了，可以说不复存在。  远处的天空，血红一片，异常的恐怖。  存活的这些人，林轩，叶无道等顶尖天骄，脸色难看，那些强者神情凝重。  还有一些人，精神直接崩溃了。  他们疯狂的大叫，想要回去，可是他们现在根本找不到回去的路了。  周围茫茫大山，每一条都如同巨龙盘卧，散发神秘莫测的气息，仿佛要将他们吞没。  不该来呀，我们不该来！欧阳家族一个长老，不停的摇头。  这里，可是龙族的埋葬之地，拥有无尽的传说，我们这些人根本不能来这里。  拖把家族和南宫家族那些长老，脸色也是异常的难看，  之前由于他们的大意，葬送了多少人，他们大部分弟子都在里面。  现在怎么办？  道一圣地的一个长老，沉声问到。  其他人面面相觑，他们根本不知道该怎么办？  甚至，他们连他们教主现在在哪里，都找不到了。  该死的，赶紧发消息。  这些人手中，还是有很多秘法的。他们纷纷传递消息，拿出来一副副阵图，摆出。  众人传递消息，可是久久却不见回应。  林轩同样给李寻仙，大护法等人发送消息，可是他也没有得到回应。  怎么回事？是消息没有传出去，还是那些人遇到了什么？他们现在不知道。  算了，只能凭借我们自己了。林轩收回了阵盘，深吸一口气，眼中浮现金色的光芒。  一旁的暗红神龙，也是说到，别乱叫，让本皇看看有没有出路。  拓跋家族的人，冷哼一声，脸色阴沉。他们的长老，也是站了出来。  探查四方。  其他人再次关注。  没办法，现在他们还只能依靠三大寻灵师家族，不过他们现在心中，依然不是百分百的相信了。  3大寻灵师家族，目光凝重，探寻，4方。  这一次，他们更加的谨慎，经过多方讨论，他们认定了一个方向，  朝着那个方向走吧。拓跋家族的一个长老，沉声说道。  其他人一脸狐疑，这次没危险吗？  长老，你不会又看错了吧？  长老，要不你再推算一遍？其他圣地大教的武者，纷纷议论，就连三大寻灵师家族的武者，也是小声的嘀咕。  这一幕，让拓跋家族的长老，气的吐血。  没办法，他们只能再次推演了一遍，发现还是那个方向。  这一次，众人没办法，只能跟着往前走。  林轩和暗红神龙相视一眼，两人传音交流。  怎么样？  差不多吧，我看着那边应该也没太大的危险。  我的天机神瞳，也没探查出什么？林轩摇摇头，这地方太可怕了，以他们现有的认知和能力，根本推演不出来任何东西。  所以，他们还是决定走走看，毕竟还是要离开的。  林轩跟慕容倾城，沈静秋两人，传音，让他们紧紧地跟随。  他又给叶无道，古三通等人传递消息，让他们也小心一点。  一行人朝着前方走。  这些大教圣地的圣子天骄，这一次谨慎万分，身上穿着好几层战甲。  王者领域更是将他们笼罩，璀璨之极，如同战神。  在他们出发的同时，在万龙朝更深的地方，一行人，光芒闪耀，如同天神下凡。  这些人正是李寻仙，西王母，叶家家主等圣地大教的教主和太上长老，  他们这一群人，实力强大，甚至携带了完好的圣器，所以速度很快，来到了更远的地方。  不过即便这些人底牌雄厚，可是此刻也是心里发毛。因为周围实在是太诡异了。  天地昏暗，前方黑压压的一片，只有当他们走过，黑暗才如同潮水一般后退，  他们身后的黑暗，却又如同潮水一般涌来，将他们包裹。  周围非常静，死一般的寂静，听不到任何声音。  只有一道道龙气，在周围盘旋翻滚。  这些龙气，比林轩他们见到的要大的多了，基本上都是几百米的，甚至几千米的，在天地四方盘旋，呼啸，  散发一股洪荒般的气息。  轰～  就在这时，阴阳圣主脚下的大地，突然裂开，阴阳圣主吓了一跳，浑身阴阳之气包裹，形成一幅阴阳道图，隔绝一切的能量。  其他的圣主教主，同样如临大敌，甚至有人握住了绝世的宝器，准备出击。  不要乱动！  欧阳家族的一个老者开口了，这也是一个寻灵师，只不过比外面的寻灵师，厉害的太多了。  他是一位活化石，十分的苍老，已经三千多岁了。  拄着拐杖，头发都垂到脚跟儿了。他眼睛如同神灯，闪烁无比。  千万不要动手！他大声的疾呼。  这些圣主教主没有动手，目光如同闪电，划破长空，望向下方的大裂痕。  阴阳教主同样冷哼一声，退到一旁，身上阴阳之气不停的翻滚，神秘莫测。  下方的大裂痕越来越大，形成一个近万米的裂口，一个东西缓缓的飘了出来。  见到这东西，众人震惊，瞳孔猛缩。不少太上长老和圣主教主，都惊呼起来。  李寻仙，西王母等人，也是瞳孔猛缩。  道一圣主，阴阳教主等人，同样脸色不好看，那三大寻灵师家族的活化石长老，更是惊呆。  他们目光，死死的盯住了前方。(未完待续。)