  因为之前赵老爷子可是说了，天地间存在三大杀手组织，这地狱只是其中之一。  另外两个，想来应该不会的比地狱差。  只不过，他们同样没有听说过。  天庭和人世间。  天庭，地狱，人世间。三大顶尖的杀手神朝，是无上的存在，传承远古。  暗红神龙沉声说道，像三万年前发生的事情，不止一次。  之前人世间也曾刺杀过九大皇朝的君主，而且也得手了。  甚至当时，九大皇朝有四名君主被杀，引起了滔天的怒火。  最终，这人世间的下场和地狱一样，受到了重创。  从此低调隐居，几万年来不出现。  还有这样的事情！所有人震惊。  天星城城主、赵老爷子等人也是目光闪烁，这个传说，他们也听说过。  不过随后，他们便皱起眉头。  至于这个天庭，更加神秘，现在怎么样，我们根本不知道。  甚至，连一丝传说都没有。  没有留下什么？林轩皱起了眉头，他再次问道，痞子龙，你知道吗？  暗红神龙深吸一口气，我听说过一个传说  天庭已经被灭了，不复存在。  什么？  被灭了！  这怎么可能！  所有人震惊，赵老爷子、天星城城主等人满脸的不信。  天庭，那可是最强悍的一个杀手神朝，传闻比人世间和地狱更加恐怖。  怎么可能被灭？  是啊，地狱、人世间在那么可怕的攻击之下，都存活下来，天庭怎么可能被灭了？  没办法，因为天庭更加疯狂。竟然对荒古世家动手！  据说，当年的天庭很疯狂，野心也很大，似乎在进行一件天大的计划。  所以，他们对荒古世家动手了。  而且，成功了刺杀了荒古世家的绝世天才。  对了，当年连战族的天才，也同样被刺杀了。  最终，有荒古世家愤怒，他们联合，启动了三件极道武器，直接打爆了天庭。  什么，还有这样的事情！  赵老爷子等人听后，也是倒吸一口凉气。难天庭天没有传承下来，竟然是被灭了。  慕容倾城更是震惊。  极道武器，那可是大帝留下来的武器！一件就已经逆天了！  3个，估计没有什么能够抗衡吧。  大帝，是武道最巅峰的存在，他的武器，被称为极道武器，威力难以想象！  极道武器的威力，绝对恐怖到难以想象。  当然，没有了大帝，极道武器也就无法发挥出全部的威力。  但是即便如此，有绝世强者催动，也能够打出惊天一击。  瑶池圣地，就拥有一件极道武器，西皇塔。  是当年西王母留下来的武器，可以说有这西皇塔，没有人敢攻打瑶池。  众人听后，震惊万分。  没么想到，竟然还有这样的古代秘密。  其中，赵老爷子，天星城城主等人更加惊讶了，他们都不知道的秘密，对方怎么会知道。  难不成，对方的来历更加可怕？  想到这里，他们都是倒吸一口凉气。  小子，地狱很久没有出现了，这次他们出现，肯定是有什么大动作。  而且，这次失败，他们肯定会派来更加可怕的杀手。因为，他们不会砸了自己的招牌。  以后，你可真的要小心点呀。  暗红神龙提醒道。  林轩脸色阴沉无比，被这么一个恐怖的组织盯上，可想而知，以后的日子，恐怕要危险多了。  想到这里，他脸色阴沉。  该死的，究竟是谁竟然，敢派这样得人来杀他？  不用想，一定是太一皇朝和战族的那些人！  不然平常的家族，根本请不起这么恐怖的杀手。  太一皇朝，别让我遇见你们，不然你们死定了！  林轩咬牙切齿，他觉得这天星城不能再呆了，必须赶紧离开，前往千山城，看一下是否有万龙巢的消息。  如果没有，他会立刻离开这里，总之，不能再被太一皇朝的人追寻了。  我帮你查一下，是谁泄露的消息。  慕容倾城也是冷声说道。  身为瑶池圣地的圣女，她的权利可是非常大的。只不过为了低调行事，她一般不愿意展露这种实力。  可是现在，竟然有人敢威胁到林轩的生命，她顾不得那么多了。  师姐，帮我联系我们瑶池在这里的人。  好。  赵芷若点点头，赶紧去联系人了。  没办法，虽然她是师姐，可是真的比较起来，慕容倾城可是远远超过了她。  因为瑶池圣女不出意外，那可是未来瑶池圣地的主人。  这等身份，何等的尊贵。  大约过了一柱香的时间，天空中飘来四道人影。  这是四个貌美的女子，她们一出现，便恭敬的喊道，圣女！  去查一下，究竟是谁和太一皇朝来往，同时，关注开一皇朝的人。  看看他们最近有什么行动？  还有，探查地狱杀手的下落！  慕容倾城沉声说道，随后她玉手一挥。  嗡！  身前的四个美女赶紧行动，化成四道流光，消失在天空中。  不得不承认，瑶池圣地是非常强大与恐怖的，虽然这里不是东荒，不是她们的地盘。  但是很快，她们便查清楚了这件事情。  回禀圣女，事情已经查清了。  太一皇朝的人，他们发现了林公子的踪迹。而这个秘密，是赤月家族泄露出去的。  赤月家族？  听到这话，林轩皱起了眉头，慕容倾城也是沉声问到，那么，有地狱的其他消息吗？  没有。  手下的美女摇头，地狱太神秘了，我们根本得不到任何消息。  我只知道，这次他们出来出行动，是太一皇朝花钱请的。  行了，知道了，你们下去吧。  慕容倾城点点头。  美女手下转身离开。  轩哥，怎么办？慕容倾城问道。  林轩冷哼一声，这个赤月家族，还真是不知死活！  这次如果不是我们实力强大，恐怕现在已经被杀了。  该死的，我绝对不会放过他们！  你要对赤月家族动手吗？慕容倾城问道，我帮你。  不用。林轩摇摇头，你身份特殊，不适合在这个时候出手。  毕竟，这赤月家族能够和太一皇朝取得联系，想来背后还有其他的势力。  你们瑶池，不太适合参与进来。  不过，我就没有这么多顾忌了，  我会让他们知道，敢暗中陷害我的下场！