  就是你，杀了我银电族的强者？天空中，一双冰冷的眼眸浮现，带着无尽的雷电之力。  让所有人颤抖。  林轩同样感受到一股压力。  体内大龙剑魂运转，发出阵阵咆哮之声，瞬间缓解得这些压力。  他眼中同样闪烁金色的符文，迎击而上。  没错，就是我。  你是谁？银电族的人吗，要想报仇就滚过来受死吧！  好小子，够胆量。  不过你太不知死活了！说话间，天地翻滚，无尽的雷电降临，将林轩包裹。  随后撕开虚空，消失不见，  不会，林轩被传送出去了！不少强者惊呼，快去追，他们纷纷腾空而起。  然而，周围早已消失了林轩和那神秘人的景象，  去哪里了？  估计已经在几百万里之外了。要不要去看看？  走，去寻找一番吧!  皇城里面，不少人开始朝着四面八方寻找。  另外一边，林轩则是皱紧眉头。  对方是谁？  这手段，好恐怖！  看样子，应该不是年青一代。毕竟年青一代，没有这么恐怖的实力，也不会让他倍感如此的压力。  小子，小心点，这是一件宝贝。暗红神龙在旁边说道。  他们两人体魄强悍，所以即便被无尽的雷电冲击，还是能够抗衡。  看样子，她应该是将我们传送出去了。  不行，不能让他们得逞，万一是他们的陷阱怎么办？林轩说道，痞子龙，想办法破坏。  放心吧。  暗红神龙说道，他挥动龙爪，开始破阵。  虽然对方使用法宝，不过也是一种阵法。  他对绽放，十分的精通，再加上林轩在一旁协助，所以没多久，他俩直接破开了漫天的雷海，冲了出来。  么的，终于出来了，敢暗算本皇，我要看看到底是谁！  暗红神龙一出来，就咆哮四方。  林轩身上，更是环绕无尽的剑光。  竟然能够出来，果然有点本事！难怪能够杀我银电族的天骄。  天空中，冰冷的声音，再次传来。  听到这声音，林轩和暗红神龙，纷纷抬头，望向天空。  他们看到，在九天之上，有一神秘女子，站在那里，神情冰冷，仿佛无上的女王一般，俯视他们。  四周，有七个太古生物，将他们牢牢地包围。  这7个太古生物，神色各异。很显然，不是银电族的人。  难不成，是这些太古生物联手了？如果真的是这样，那么事情就麻烦了。  不是。暗红神龙摇头，他们应该是奴隶。  对于这些太古生物，暗红神龙还是比较了解的。  所以他解释了一番。  林轩听后，也是松了一口气，只要不是这些太古万族联手，那就没有问题，  他看的出来，天空中的这个神秘女子，很强。实力达到了九星王者后期，在无敌王者中，都是非常可怕的存在。  小子，我们俩的联手了，这家伙太强了，估计是个老妖怪。暗红神龙在旁边传音。  他自然也感受到对方的厉害。  林轩点点头，身上剑气更加凛冽了，  暗红神龙更是一声咆哮，展现出无尽的龙威，  上方，银花眉头，你就是那条龙？  堂堂的龙族，竟然和蝼蚁人类为伍，还真是丢了神兽的脸！  不过，既然你不是万龙巢的龙，那就别怪我不客气了。  听说喝了龙血，能够让我们太古万族进化，今天我要验证一下，这个传说是不是真的！  她望着暗红神龙，眼中爆发出凛冽的光芒。  啊呸，就凭你，还想和你龙爷爷的血？是不是想死了！一会儿本皇，将你打的满地找牙。  不知死活！  上方的，银花出手了。  一道银色的光芒在天空中，闪烁凛冽的光辉，虚空撕裂。可怕的银电光刃，斩向林轩和暗红神龙。  所过之处，一切破成两半，没有什么力量，能够抵挡。  轰轰～  林轩和暗红神龙硬抗，两人同样发动攻击，激烈的碰撞声响起，随后两人倒退，将虚空撞碎  好恐怖的力量！  林轩气血翻滚，不过很快，便被他压制下去了。不愧是九星后期的王者，果然够恐怖！  这力量，好可怕！  另一旁，暗红神龙也是吃呀咧嘴，很显然，刚才那一击，也给了他很大的压力。  小子，有点本事，竟然能够挡住我的攻击，没有受伤。不过很可惜，刚才，我只是用了一万太古之力。  根本就不是我的全部实力，甚至，我连一半的实力都没有施展出来。  天空中，银花声音冰冷，眼中带着浓浓的不屑。  她的随意一击，就让两人后退了。如果她全力一击，她可以保证，轻松的干掉这两人。  一万太古之力？那是什么东西？  林轩皱眉，他根本不明白。  一旁的暗红神龙解释，这是太古万族，一种计算战斗的方式。  达到九星王者，最差也有九千太古之力，不会比这个弱。  而这些无敌王者，因为种族血脉以及天赋不同，所以，实力也会有强有弱。  太古万族，制定了一种方法，能够描绘出这种实力的强弱，被她们称为太古之力。  据说，九星王者最弱的泰国之旅，九千太古之力，而最强的则是，十万太古之力。  不过，达到10万太古之力，就已经是王者极限了，似乎没有人能够打破这种规则。  再往上，就是圣人的力量。  想不到，你知道的很清楚啊，不愧是龙族。  不过很可惜，知道的再清楚又如何。你们两个本身的修为，应该只是绝世大能吧。  两个区区的八星王者，能够和一班的无敌王者抗衡，已经很逆天了，确实可以成为天才。  不过很可惜，你们遇到了我。我是不会给你们机会的。  实话告诉你，我的全力状态，在三万太古之力！  你觉得，你们俩，能够抗衡？  什么，三万太古之力！听到这里，暗红神龙震惊万分，小子，这似乎是个不得了的家伙呀。  林轩也是惊讶，虽然他刚刚接触这些太古万族之间的规矩，可是从暗红神龙的描述来看，一个普通的九星初期，无敌王者，是九千太古之力。  而对方则是三万太古之力！  这差距，实在是太大了。  痞子龙，要这么算，你有多少太古之力？我呢？林轩问道。  他想看一下，双方差距到底有多少？(未完待续。)