  林轩说的没错，他刚才的剑意仅仅使出了部分，大约也就小成的水准。  即便是这样，段无情已经无法承受了。  更何况林轩的剑意已经达到了七成，如果完全使出，恐怕能瞬间秒掉段无情。  要知道，林轩可是斩杀过两名化灵境强者。  段无情并不知道这些，在他看来林轩的言语实在是太狂妄了。  “小子，我要让你知道段家弟子不容辱”段无情全身灵力激荡，他要打出强力一击。  然而，林轩的速度更快。  风帝一剑瞬间来到段无情身前，恐怖剑气将他笼罩。  “点星子！”  段无情右手打出指芒，左手也是高高抬起，拍向林轩。  明玉掌，同样是段家绝学之一，威力无比。  两大绝技同时出击，攻向林轩。  神芒当空，玉掌遮天，空气被无情撕裂，这种攻势，足够秒杀任何融灵境武者。  然而，林轩的风帝一剑融合了两大意境，那威力已经超出了段无情的认知。  剑气纵横，段无情再次被劈飞。  众人惊呆，大脑一片空白。  段家的弟子则是一片惊呼，全都跑到段无情身前。  “小子，你敢打伤段家的弟子，你完了，没人能够救得了你！”段天狼脸色狰狞。  “住口！”段无情冷喝，他擦干嘴角的血迹，艰难站起。  “我不是输不起的人，你很强，你赢了！”  名震荒炎城的无情公子竟然输了，这绝对是惊天大新闻！相信用不了多久，整个荒炎城的人都会知道。  “承让！”林轩抱拳说道。  他和段无情没有仇，而这场比赛也仅仅是切磋而已，他的目的是要名动荒炎城。  目光从段无情身上移开，林轩望向了蓝山刀客。  众人麻木，难道他还要继续挑战？  果然，林轩沉声说道：“可否一战。”  “求之不得！”  蓝山刀客仇四海站起，身上气息如同刀芒般环绕。  与无情公子飘然潇洒不同，仇四海身上的气息异常凌厉，仿佛天刀一般，斩破一切。  这是刀意，无坚不摧的刀意。  感受到这股气势，林轩目光闪耀，同样激发出惊天剑意。  只不过，他仍然只使出一部分剑意，将火候控制在小成境界。  “接我一刀！”  仇四海没有废话，身后长刀铿锵而出，锋利刀芒瞬间劈向林轩。  一股沉重如山岳，但又不失锋芒的气息瞬间将林轩笼罩。  虚空嗡嗡作响，仿佛随时都要破开。  惊艳一刀，众人屏住呼吸，他们根本无法承受这股气息，就算是融灵境巅峰武者来了，在这一刀之下也难逃一劫。  星绝剑拔出，林轩顺势而上。  剑光如雷，狂暴霸气。  刀剑相击，天地震动，整个茶园都摇晃不止。  下一刻，剑气刀芒一同消失在天空中。  “竟然和我的刀意相当！”仇四海神情凝重。  “小成刀意，还不错！”林轩微微点头。  他认识的武者中，除了当初林枫剑意能够和他抗衡，其他人中，也就仇四海的刀意最为强大了。  “最强一击，一决胜负！”仇四海沉声道。  像他们这种领悟到剑意刀客的，攻击异常凌厉，往往一两招之间就能分出胜负。  “好！”林轩也不愿多耽误时间。  “劈山斩浪！”  仇四海凝聚全身灵力，劈出惊艳一刀。  小成刀意激荡天空，仿佛要将天空劈成了两半。  璀璨刀芒无情落下，大半个茶园都被笼罩。  “三千雷动，合一惊天！”  天地雷光闪耀，凝聚成一道银色闪电，如同九天神雷轰然落下。  轰！  雷光乍现，山河破碎，这一击十方皆动。  这一刻，所有武者全都疯狂后退，生怕被这股狂暴力量卷入。  仇四海被刀锋环绕，如同杀神一般。  下一刻，他脸色大变。  “不好，这剑意已经超出了小成境界！”  他心中震惊，对方剑意竟然超过了他，那恐怖剑意浩荡四方，让他有些透不过气。  一瞬间，他被漫天剑光笼罩。  “不好，仇四海要败了！”远处，段无情目光闪动，心中再次苦涩。  林轩这一刻的气息比刚才和他对战时还强，这说明什么？  这说明林轩和他对战时并没有使出全部力量！  想到这里，他心中升起一股无力感。  处在剑光之中的仇四海更是难受，他全身被剑光笼罩，不能动弹分毫。  这一刻他的心中升起一股恐惧。  想他身为星海宗的弟子，平日受人尊崇更，他是领悟稀少刀意，不将任何人放在眼中。  而现在，他才知道自己多么渺小，什么叫做强大！  林轩的剑意让他有一种绝望的感觉。  这才是绝世天才，仇四海心中苦涩。  这种感觉就像他面对宗门内的那个绝世妖孽一般。  “要死了吗？”他放弃了抵抗。  然而，下一刻，漫天剑光消失，仿佛从来没有出现过。  “什么？”仇四海震惊，猛然抬头。  只见林轩缓缓的将星绝剑收回剑鞘之中，负手而立。  他竟然能将剑意收发自如！仇四海震惊，他发现林轩比他想象中还要强大！  “多谢手下留情。”仇四海落地，带着一丝感激说道。  众人发愣，呆如木鸡。  强大如仇四海这等天才人物，竟然对林轩说出这种话。  震惊，绝对的震惊！  林轩才是绝世天才和，他一比，段无情和仇四海都显得普通多了。  不出意外，接下来的几天内荒炎城绝对是全都是林轩的话题。  “承让！”林轩说道。  他的心中松了一口气，他知道名动荒炎城这个条件他已经达到了。  “你很强，但你并不是我见过最强的。”仇四海沉声道。  “星海宗内还有几个妖孽，天赋实力绝对不输与你，真希望看到你们之间的战斗！”  “星海宗……”林宇轩重复。  听仇似海的语气，星海宗那有着另外的绝世天才。  “不用怀疑，”仇四海说道，“我虽然在外界传的强大，但是在星海宗我连前十都排不到。”  “前十都排不到？”众人震惊，他们对顶尖实力的解的很少，只知道里面里面的弟子全都是高手中的高手。  可是，他们万万没想到，仇似海竟然连前十都进不去。  那岂不是说，星海宗前十大高手个个都如同林轩般妖孽，或者比他更妖孽！