  众人激动，他们没想到，刚来这华山，第一场就看到了这么精彩的对决。  小子，听到了吧，赶紧拔出你的剑，让我打败你。  雷傲天冷声说道。  而对面，白子镜却是神经从容，他瞥了一眼雷傲天，随后收回目光，淡淡的说道。  不用了，你不是我的对手。  什么？  听到这话，众人哗然。  一道道议论声响起，仿佛闷雷一般，在周围传开。  因为这一次，华山论剑来的人实在太多了，初步看去，有百万人之多。  除了前方，留出了足够的空间，其他的地方，天空中，远处山脉，古树之上，山涧里面，都挤满了武者。  然而，这么多人，此刻听到这话，都愣住了。  他说什么，不是对手？  他竟然在鄙视雷傲天！  这小子也太狂妄了吧，据我所知，雷傲天实力强大，名声出众，完全不比这白子镜弱呀。  前方，雷傲天听到这话，也是阴沉下脸色。  他目光阴沉，一双狭长的眼睛中，绽放出冰冷的光芒。  好，好，好！一向都是我雷傲天张狂，没想到今天，遇到一个比我更加张狂的！  不过小子，你会为你的张狂，付出代价的！  说吧，雷傲天取出了腰间的紫色宝剑，随后他一剑刺出。  轰！  与此同时，一道道紫色的雷电，从天空中降落，形成一片可怕的雷海。  众人只感到头皮发麻，心惊肉跳。  因为这一剑所形成的雷电之力，实在是太可怕了。  然而，对面白子镜却根本没有出手，他仍然负手而立，淡淡说道，这个人不配我出手，北辰，交给你了。  好！  我来陪他玩玩。  就在这时，白子镜身后那个蓝袍男子笑到。随后，他一步踏出，手中同样浮现一柄蓝色的长剑。  那柄长剑十分的怪异，剑长一米，上面有七颗星辰，诩诩如生，仿佛真实的星星，缩小了无数倍，镶嵌在长剑上。  嗡！  一剑挥出，顿时众人眼前一花。  随后，只见天空中，有星光闪耀，仿佛星辰降落一般，挡住了可怕的雷电。  什么？竟然挡住了！  见到这一幕，众人震惊。  这雷傲天可是十分恐怖的呀，是年青一代顶尖的剑道天才。  这个蓝衣男子到底是谁？他竟然能够这么轻松的，就挡住雷傲天的攻击？  众人都蒙住了，因为这一幕，他们根本没有想到。  雷傲天也是脸色一变，他同样没想到，对方竟然能够挡住他这一剑。  不过很快，他便冷哼一声，挡住一剑又如何，他的实力，可不止这些！  果然，下一刻，雷傲天的剑法再次有了变化。  伴随着他的紫色长剑，周围化成了三道紫色的蛟龙，张牙舞爪，朝着那蓝衣男子快速的飞去。  可怕的杀气洞穿九霄，狂暴的雷电，让周围武者不停的后退。  北斗星暮！  然而，面对这么可怕的攻击，蓝衣男子却是依然从容。  蓝色长剑挥动，上面的七颗星辰一起散发光芒，随后形成一片星辰光幕，挡在了他的身前。  当当当！  紫色长剑伴随三条雷电蛟龙，撞在北斗星幕上，发生激烈的大碰撞。  甚至，周围的虚空都有着一道道裂纹，快速地遍布其间。  然而，那北斗星幕却是异常的强悍，在这么猛烈的攻击之下，竟然没有破碎。  雷傲天，这就是你的紫电剑法？  如果你的实力只有这些，那么可以结束了！  这蓝衣青年北辰声音冷冽，就凭你这点实力，还想对我大哥白子镜出手？  真是不自量力！  哼！  不自量力的是你！雷傲天冷哼，你竟然敢和我对抗，这次我让你知道我的厉害！  下一刻，他吼一声，体内的光芒更加闪耀了。  在那长剑之上，一道道剑气奔涌而出，化成一道又一道雷霆，形成一片可怕的雷海。  紫色的雷海照亮整片天穹，一时之间，可怕的能量洞穿虚空。  紫电剑法，给我灭！  满天的紫色雷电，形成一道道可怕的紫色剑影，斩向前方。  一道又一道紫色的剑影，一共六道，在空中相互盘旋，形成一片紫色的剑幕，快速的力劈而下。  紫电剑法，雷傲天终于始出来了！  看来，他是真的怒了。  这紫电剑法一出，就算是大能也要全力的应对，那个蓝衣青年恐怕根本扛不住。  确实，这白子镜也太嚣张了，自己不出手，竟然让自己的手下出手。  看着吧，这次他必败无疑。  北斗幻灭！  就在这时，蓝衣青年北辰也是冷哼一声。  他的目光变得异常地凌厉，眼中有星辰幻灭。  北斗七星剑同样绽放可怕的光辉，剑身上，北斗七星闪耀，形成一片绚丽剑光。  随后，他一剑劈下。  轰轰轰！  伴随着这道可怕的剑影，天空中出现了异象。  7颗巨大的星辰虚影浮现，连成北斗七星的模样。  垂下万道星辉。  这些力量，全部灌注在那道剑影之上。  顿时，使得那剑影的威力暴涨。  这是什么剑法？太恐怖了！  周围武者震惊，他们有种毛骨悚然的感觉。因为，这股杀气是在太可怕太凌厉！  轰轰轰！  下一刻，两者相撞在一起。随后，天空中六道巨大的紫色剑影，一瞬间被轰得四分五裂。  而那北斗七星剑光，则是穿过漫天的紫色雷电，重重的斩在雷傲天身上。  噗！  雷傲天吐血，倒飞出去。  什么？  雷傲天败了！  众人望着这一幕，瞪大了眼睛，眼珠子都差点掉了下来。  因为，这太让人难以置信了。  如果是白子镜出手，强势的击败了雷傲天，或许他们还能够接受。  可是现在，白子镜根本没有出手，仅仅是他身边的一个蓝衣青年，就如此强势的击败了雷傲天。  这让他们，有种疯了的感觉。  一时之间，众人哗然。  然而，人群中，那些绝世天骄，老辈人物却是眉头紧皱。  因为他们发现，蓝衣青年获胜，根本就不是运气，而是实力。  对方的实力，确实在雷傲天之上。  这蓝衣人是谁？  好生强悍！  无论是在速度力道，还是在剑法的造诣，都在雷傲天之上。  该死的！白子境身边，什么时候出现这么强力的援手了？