  不！  他疯狂的惨叫，想要逃走。  不过，他身子却被这道剑气斩中，随后裂成两半。  他身上的铠甲，完全都挡不住这一剑。  不但是他，下方的大地以及远处的建筑，全都在这一剑中裂成两半。  甚至，整个巨城，差点儿被劈开。  这还是有阵法守护的原因，不然整个火焰城，早就破碎了。  什么，城主被杀了！  这怎么可能！  所有人全部惊呆了，火焰城城主身体断成两半，掉在大地上，鲜血染红了地面。  林轩如同神魔一般，立在虚空中，身上杀气环绕。  望着这一幕，这些人惊恐万分，而城主府的那些武者，则是一个个尖叫，想要逃走。  不过，林轩一挥手，龙剑灵域飞出，快速的变大，遮盖万里。  一道道剑气垂落，将城主府的武者全部灭杀了。  五个精英大能想要抵挡，可是却根本抵挡不住。  一时间，城主府所有的武者，包括城主，全部被杀了。  鲜血汇集成河，在火焰城内流淌，刺鼻的血腥味让人想要呕吐。  甚至，已经有人直接吓晕了。  没办法，这场面实在太恐怖了。  林轩望着下方，冷声说道，告诉大皇子，想要杀我，就是这样的下场！  说着，他冷哼一声，袖袍一挥，转身冲天而起，消失在虚空中。  直到林轩离开很久，这些人才回过神来，随后一个个惊呼万分。  林轩，他是那个被通缉的林轩！  你是说，就是他杀了那个传说中的黄金狮子王吗？  苍天！果然是他！  也只有他才会这么强悍，灭了整个城主府。  一道道惊呼声传来，很显然，他们也知道林轩的事情。  毕竟，太一皇朝已经下了圣旨，恐怕整个太一皇朝里面，没有人不知道。  但是，却很少人真的见过林轩。  所以之前，他们并没有认出来。  直到最后林轩的这句话，才让他们知道，眼前的这人，就是全国通缉的狠人恶魔。  一时之间，火焰城震惊万分。  而这个消息，也如同狂风一般，朝着太一皇朝疯狂的席卷。  不过呢，这件事情并没有完。  之前在林轩进入火焰城的时候，不光火焰城城主这边得到了消息，同样另外有两方势力，也是传递消息。  想来，现在人应该差不多快来了。  另一边，林轩灭了火焰城，收取了火焰城内所有的修炼资源，然后离开了。  他现在的目标，是十二主城之一，因为那里有超级传送阵。利用超级传送阵，才能够离开太一皇朝。  就在林轩辩驳方向，开始飞行的时候，后方几道人影浮现。  他们眼睛绽放光芒，望着前方一道模糊的身影，嘴角扬起一抹冷笑，  就是那小子，没想到会在这里遇到他。  看来，连老天都帮我们。  抓住他，我们就可以封王了。  三道人影浮现在虚空中，他们望着远处林轩的身影，冷笑连连。  他们是得到消息，从其他城池赶来的，并不知道火焰城的事情。  所以，他们也不知道林轩现在实力，非常可怕。  这三人打算偷袭。  三打一不，管对方多强，都可以干掉对方。  嗖嗖嗖！  大约过了一柱香的时间，前方林轩皱起了眉头，因为他听到后方有着破空的声音传来。  所以，他停下了身形，转头望去。  果然，后方三道光芒，成品字型快速的冲来，一瞬间便来到他身边，并且将他围住。  又有人来追杀了！  林轩皱起了眉头，不过三人的气息，倒也让他神情有些凝重。  这竟然是三个顶尖的大能。  不过，单独拿出来，每一个人都不如火焰城城主的气息强大。  但是三人合在一起，还是要比火焰城城主强大了不少。  你们是什么人？林轩皱起眉头，因为这三人不单气息强大，而且穿着更是诡异。  他们穿的并不是华贵的衣袍，也不是战甲，而是浑身补着补丁的破衣服。  那样子就和乞丐一样，但是这三人明显不是乞丐。  你见过三个顶尖大能是乞丐吗？这些人怎么会穷的连衣服都买不起呢？  你们是什么人？林轩冷声问道，  我们是什么人？这三个浑身打着补丁的人冷哼，听好了，我们可是青竹帮的人。  小子，你就是那个林轩吧，识相的赶紧跟我们走。不然别怪我们不客气。！  什么青竹帮，没听说过。想来抓我，就要付出惨痛的代价！林轩冷哼，身上腾起一股可怕的气息、  白痴，小子，竟然连我们青竹帮都没有听说过。  看来，你还真是找死！  这三人也是怒了，他们青竹帮，在太一皇朝里面，可是一个非常庞大的势力。  他们青竹帮的帮众，遍布整个太一皇朝。而且里面高手众多，可以说十分的可怕。  现在他们三个，就是奉命来捉拿对方的。  小子，既然你冥顽不灵，那就别怪我不客气了！  前方，一个中年人冷哼，随后身子化成一道流光，朝着林轩从来。  哼！  剩余的另外两个顶尖大能，也是冷哼，同样发起了进攻。  他们可不想跟对方废话，因为对方身份特殊，万一被对方逃跑了，或者中间来了什么其他的人，就不好办了。  一瞬间，第一个中年人来到林轩，身边嘴角扬起一抹冷笑，随后他五指成爪，朝着林轩抓去。  那手掌猛然变大，彻底的将林轩笼罩。  甚至手掌之上，有着青色的光芒闪耀，看样子想一掌将林轩就给抓住。  这中年人见到林轩竟然不闪躲，以为对方是吓傻了，心中更是欣喜，抓这样的人，还真是手到擒来。  他们立了大功，回去之后一定会受到重赏的。  不过呢，他们太自信了。  如果他们去过火焰城，见识过火焰城主的下落，或许他们就不会像现在这么嚣张了。  但是很可惜，他们刚刚从别的城市赶来，根本不知道火焰城发生的事情。  所以，等待他们的将是悲剧。  嗡！  果然下一刻，林轩眼中绽放间一股可怕的光芒，如同一道神剑，划破了虚空。  不但如此，一道凌厉的剑气，从林轩体内从出，斩向虚空。