  不得不说酒爷太厉害了，竟然能从一个上古铭文上面演化出这么多的瞳术攻击。  林轩对于那个灵魂之火非常感兴趣，他发现酒爷将灵魂之火的攻击分化成两个铭文。  一个是攻击肉身，另一个是攻击灵魂的。  很显然，攻击灵魂的更加凶险。  按照酒爷所说，灵魂之火会化成一团火焰，直接将对手燃烧成灰。  但是这火焰非常霸道，也会对自身的眼睛造成损伤。  “灵魂之火……”林轩不断的重复。  “可不可以转化成灵魂之剑，毕竟我有大龙剑意，不用太可惜了。”林轩问道。  “理论上可是，但是似乎更加危险。”酒爷缓缓道，“你先练习第一个铭文，这灵魂之剑让我好好想一下。”  接下来的日子，林轩便开始参悟第一个铭文。  眼中紫色光芒闪烁，渐渐的形成一道铭文，不过很快就消散了。  林轩也不恼怒，他知道这种瞳术不是一天能够学成的，只有勤加练习才行。  三日之后，林轩右眼中出现了一道奇特的铭文，散发着神秘的气息。  远处，一头苍鹰飞过，林轩右眼对准苍鹰，灵魂力震动。  嗡！  他似乎看到苍鹰的灵魂被拉扯到一个独立的精神空间内，而他这是这个空间的主宰。  一瞬间，天空中的苍鹰身子一僵，然后直直的落下。  “去！”  林轩取消精神空间，将苍鹰的灵魂放出。  扑！扑!扑!  十米多长的苍鹰展翅飞翔，快速的逃离了。  林轩缓缓吐了一口气，他现在刚练成精神空间，紧紧能够维持三息时间。  不过随着他灵魂力的提升，持续的时间会越来越长，而且他的精神空间也会更加完善。  大约两天后，我们就能到达火州。  赵雪见到林轩醒来，快速的说道。  她看到林轩的瞳术再次精进，心中大震，要知道她参悟了这么长时间，也仅仅是参悟到一点皮毛。  而林轩的样子，似乎比她掌握的还多。  “吼——”  突然，一阵吼叫声，从远处传来，震得四方皆静。  林轩坐下的妖虎身子一颤，仿佛也受到了惊吓。  林轩诧异，这两头妖虎可是四阶顶级妖兽，而且身为虎类，更是百兽之王。  而现在，一声吼叫竟然两它们身子发颤，可想而知远处的妖兽有多么强悍！  赵雪似乎也知道厉害，她娇声说道：“我们绕过去吧。”  林轩点点头，正想答应。  突然，雪白小猴冲了出来，对着林轩一阵比划。  “你是说有宝物？”林轩脸色一喜，上次雪白小猴有这副表情，就是他得到寒冰台和玄冰之气的时候。  唔叽唔叽！雪白小猴龇牙，宝石般的大眼睛眯成了月牙状。  “走，过去看看！”林轩招呼赵雪。  “林公子，我们还是不要去了，不如早点到达龙岩城。”赵雪一脸担心。  “我这次出来本来就是历练，而且距离铭文塔之战，还有两个半月，时间足够了。”  林轩并没有停下脚步，而是控制着妖虎，朝着那吼叫发出的方向奔去。  赵雪咬咬牙，只能快速的跟上。  山林中的妖兽虽然多，但是一些实力弱的，看到两头妖虎，全都被震住了。  而实力强悍的，林轩和赵雪都能凭借着出众的灵魂力躲开。  所以这一路上，两人走的非常顺利。  吼！  又是一阵惊天的吼声响起，仿佛无数道惊雷落下。  林轩似乎感受到体内金色电弧的躁动，心中有了一丝疑惑。  “难道和雷电有关？”林轩猜想。  “那就更加不能错过了！”  越靠近那吼叫之声，两头妖虎的速度越慢。  到最后，两头妖虎直接不走了，身子趴在地上不断的颤抖。  能造成这种效果的，至少是五阶妖兽，那可是相当于灵海七重武者的存在啊！  赵雪一脸担心：“林公子我们还要去吗？”  “去，我感觉那里有宝贝，而且那东西似乎与我有缘。”林轩说道。  赵雪诧异的望了一样林轩，美目中带着惊讶。  “是它说的，我只是翻译一下。”林轩指着雪白小猴，一脸笑意。  雪白小猴坐在林轩的肩上，翘着二郎腿，小爪子托着下巴，一脸认真的点头。  赵雪嘴角抽搐，脸色的神情非常不自然。  她发现，林轩和那只猴子都是怪胎！  两人一猴舍弃妖虎，快速的朝着前方奔去。  在远处，有一股淡淡的威压传来，让林轩和赵雪灵魂发颤。  “好恐怖的妖气，这气息远超五阶妖兽。”赵雪心有余悸。  到了现在，她心中也有了一丝好奇。  “你发现没有，这空气中都充斥着一股雷电气息。”  林轩体内拥有金色雷电，感知更加敏锐。  赵雪灵魂转动，感知了一番，然后一脸认同。  “确实有雷电气息，而且品级很高，难道前方是一头雷兽？”  两人施展灵魂力，包裹全身，没有漏出一丝气息。  他们都是一品铭文师，要做到这一点还是很容易的。  雪白小猴也是安静下来，趴在林轩的肩上。  “走！”林轩低声道。  嗖！嗖！  两人化成残影，向狸猫一般窜了出去。  噼啪！  前进一段距离，林轩发现周围的树枝上都带有了一丝雷电气息。  “一定是雷兽，只是不会到是哪一种！”两人再次确定。  终于，两人离着雷兽越来越近了。  而且，他们还发现了其他的人。  林轩灵魂力探出，目光更是闪动光芒，向着远处望去。  “咦？”  “竟然是他们！”  突然，他轻咦一声，似乎发现了什么有趣的事情。  前方的那队人马，不是别人，正是青州苍家之人。  大约有五十多人，零散的分布在前方。  林轩想想也就释然了，苍家的武学就是和雷电有关，此时出现在这里并不意外。  “东边有一对人马，大约五十多人。”赵雪说道。  “西边也差不多，而且那些人还是我的老对头！”林轩缓缓道。  “我们怎么办？”赵雪问道。  “既然来到这里了，当然不能空手回去。”林轩笑道。  “可是这么多人，我们根本不是对手！”赵雪一脸担心，“而且我还感知到融灵境强者的气息！”