  “死亡花葬！”  ?狙履?σ簧??终平嵊。?淙宦湎隆?br />  林轩身子如同疾风幻影，急速闪躲，可是还是被掌风扫中。  嗡！  下一刻，他倒飞出去，感到体内仿佛有东西破碎。  嘭嘭！嘭嘭！  林轩心脏猛地一缩，他感到一股死亡的力量正在他的体内复发，并且快速的带走他的生机。  那感觉，和他的寂灭之剑很像，不过比寂灭之剑更加诡异。  下一刻，在林轩身后，一朵黑色花瓣凝聚而出，并且不停的跳动。  每跳一下，那黑色花朵都会壮大一分，而林轩的气血便会减弱一分。  “寂灭剑气！”  林轩冷汗留下，他快速运转寂灭之剑，黑色剑气充斥体内，快速的抵抗这黑色花朵。  同时，杀戮之剑劈出，将扑来的?狙碌沧　?br />  “哈哈，没用的，中了死亡之花，没有人能够幸免，即便是尊者也不行！”  ?狙抡趴翊笮Γ??路鹨丫?吹搅中?话?嵘??蟮难?印?br />  林轩则是一言不发，他手握杀戮之剑，警惕的望着?狙拢??笨焖俚挠眉琶鸾f?钥顾劳鲋?ā?br />  ?狙乱换鞯檬郑?19挥谐鍪郑??且涣诚汾实耐?徘胺健?br />  他要好好欣赏林轩痛苦死去的样子。  林轩确实很痛苦，他体内的器官开始老化衰落，要不是他曾经服用过大地精髓，生命层次已经达到尊者境，他早就死了。  即便这样，他恐怕也支持不了多久。  “哼，倒是挺能坚持的！”?狙麓蟾幸馔猓?退闶呛退??椎奶旖荆?膊豢赡芗岢终饷淳谩?br />  眼前的林轩，却能坚持这么久！  不过，再久也没用，早晚会变成干尸一具！  “啊！”  林轩痛苦，他疯狂的运转寂灭剑气，斩灭体内的死气。  可是，这中办发太慢了，他咬牙，决定动用大龙剑魂。  这种情况下，动用大龙剑魂是有危险的，他没有百分百融合，所以有可能伤到自身。  可是，林轩咬牙，决定一拼。  低沉的龙吟声响起，大龙剑魂咆哮，冲向死亡之花。  一击，就将其震散。  但是，林轩也受到了内伤，内脏多处出血。  嗡！  长生诀运转，他快速修复，同时疯狂吸收四周灵气。  同时，寂灭之剑那那死亡之花吞噬，壮大自身。  “什么？这不可能！”  ?狙乱涣吵跃???吹搅中?砗蟮乃劳龌u浔涞冒档??路鹨??6话恪?br />  没有人能够摆脱死亡之花，他是怎么做到的？  ?狙滦闹姓鹁???壑猩币饧さ矗?俅纬辶松先ァ?br />  他要趁着林轩虚弱，快速的将其斩杀。  林轩看到?狙拢?壑信绯雠?穑??槐哐怪粕耸疲??笨焖僬冻錾甭局?！?br />  血色剑气激荡，充满疯狂嗜杀之意，斩向前方的?狙隆?br />  虚空颤抖，仿佛碎裂，这一剑狂暴到极点。  而且，这其蕴含着林轩强烈的杀意，更是让杀戮之剑颤动。  噗噗噗！  虚空被撕裂，血色剑气一瞬间就将?狙律硗獾暮谖砬锌??枪山；昶?4倘胨?钠し簦?闷洳?丁?br />  “寂灭之剑！”  一剑未落，另一剑又起。  黑色死亡剑气浩荡，如同地狱长河，阴森恐怖。  这寂灭之剑曾在百坟禁忌大阵中吸收死气，现在有吞噬了死亡之花，变得更加强大了。  那股寂灭气息让?狙虏?丁?br />  他怒吼一声，全力催动武魂雏形，拼死抵抗。  胸前的黑色小树绽放光芒，一道道黑气环绕，抵抗两道剑气。  寂灭杀戮两股剑气被阻，仿佛陷入泥潭。  但是，那上面的剑魂雏形力量却是没有影响，撞在了?狙律砩稀?br />  ?狙虏医幸簧??厍胺烙?凰嚎??降澜：鄹∠郑?ツ烤?摹?br />  林轩双手握剑，快速冲上，与之近战。  他如同神魔，越战越勇，双剑挥动，大龙剑魂雏形咆哮，将力量发挥到极致。  黑木崖被这股狂霸气势震住了，只能被动防御。  可是，林轩的剑魂雏形太过强大，每一击都能让他受伤。  所以，几招下来，他已经伤害累累了。  其实这很正常，因为大龙剑魂那是天地间的攻伐圣术，远超一般的武魂，所以别看林轩的修为落后于?狙拢??钦媸档恼搅θ匆?抗?苑健?br />  但是，?狙氯床恢?馈?br />  他现在心中十分憋屈，想他身为天骄，打遍沙域无敌手，此刻却被一个少年压制，身子对方的修为远远落后与他。  这让他感到耻辱。  远处，那些躲起来观战的武者更是惊呆了。  林轩竟然占了上风，这出乎他们的预料。  尤其是那些?颈さ奈湔撸??且涣巢恍拧?br />  “不可能，这一定是幻觉！”  林轩手持双剑，运转剑魂雏形，大开大合，恐怖的剑气浩荡四方。  这一刻，他完全沉入到大龙剑魂的妙用之中，每一剑都带着灵性，充满了力量。  “啊，给我死！”  ?狙屡?穑?慈舴杩瘢???纸岢銎嫣赜牵?叨?谑魑浠瓿?巍?br />  嘭！  一股惊天的力量爆发，将林轩崩开。  ?狙氯?硐恃?沽鳎?咳牒谏?∈髦小?br />  那黑色小树得到血色滋养，开始疯狂生长，一瞬间就变得巨大无比。  而且，在那上面，还有着一个花朵，如同死亡之花。  此刻，那花瓣绽放，中央凝聚出一团黑球，里面力量疯狂流动，每一丝都让人心惊。  “禁忌术，死亡射线！”  ?狙屡?穑??Υ叨?∈鳎?偈蹦呛谏?馇蜃???绯鲆坏篮谏?庵??br />  “不好，是禁忌术！”  “现在使用，太勉强了！”  极远处，?颈さ某だ闲木???窍胍?柚梗??欠11指?纠床患傲恕?br />  那一刻，林轩感受到死亡的威胁，比起那死亡之花还要浓烈。  他将红莲战甲催动到极致，同时将手中两剑合一，形成赤黑之剑。  “大龙斩！”  手臂落下，林轩一剑斩出。  剑气激荡，如同真龙咆哮，景象骇人。  剑气闪耀，笼罩天地，死亡射线飞驰，携带地狱力量。  轰！  惊天爆炸，整片天空湮灭坍塌，林轩和黑木崖同时倒飞出去。  林轩腹部，有着一个拳头大的洞口，鲜血长流。  那是死亡射线的力量，不但击碎了红莲战衣，更是让他受到重创。  对面，黑木崖同样惨烈。  他身上一道剑气，差点将他劈开。