  段家老祖脸色，也是变得难看无比。  他知道，林轩的龙剑领域并不是虚幻的，也不是障眼法，而是实实在在的王者领域。  不然，不可能挡住他的攻击。  “啊，我不信，给我去死！”  段家老祖疯狂，他站在黄金领域之中，整个人全部被黄金色的雾气包裹，形成一件黄金战甲。  那原本灰色的瞳孔，也变成了金色，发出两道金色的光芒，直接洞穿虚空。  他再次挥动黄金色的拳头，朝着林轩砸去。  那拳头迎风变大，最终如同一座金色的大山，横推虚空。  气浪翻滚，空气直接炸开，黄金色的海浪如同真实的大海，激荡四方。  “哼！”  林轩再次冷哼一声，直接施展大龙剑魂，演化万物。  顿时，龙剑领域中，浮现一道黑色的人影，盘坐在那里，它通体由黑色火焰组成，正是林轩的黑炎武魂。  黑炎武魂燃烧，化成一头黑色凤凰，直接冲出。  庞大的身影在空中横行，恐怖的热浪浩荡四方。  顿时，整个山谷剧烈的燃烧起来，天上地下，四面八方，全是黑色的火焰。  “啊！”  下方那些段家的武者，此刻被这火焰包裹，发出惨叫之声。  在这等黑炎之下，他们根本没有任何反抗之力。  然而，这还只是那黑色凤凰身上掉下来的火焰，可想而知那黑色的凤凰有多么恐怖。  “小子，你找死！”  段家老祖疯狂怒吼，他自然发现，就在这一瞬间，他段家的弟子又死了数百名。  他的心都在滴血呀！  然而，他根本无暇分身，因为那头黑色的凤凰，依然冲来。  携带滔天的黑色火焰，快速的轰向他。  轰轰！  激烈碰撞，天地震动，无边的黑色火浪涌出，恐怖的黑炎仿佛要将那黄金领域点燃。  “给我滚！”  段家老祖怒吼，发疯一般的推动黄金领域。  顿时，数十道金色的大手横空而出，快速的拍打四方，将那些黑色火焰拍灭。  刚刚做完这些，段家老祖还没有松口气，另一道恐怖的攻击已然再次朝他杀来。  在林轩的龙剑领域之中，再次浮现一道雷电身影，同样盘膝而坐。  这是林轩的雷电武魂。  下一刻，满天雷电交织，形成一头庞大的穷奇，顶天立地，踩裂虚空。  一声咆哮，声震万里。  天空中的云朵裂开，周围的山峰爆炸，恐怖到了极点。  “快退啊！”  周围武者发疯一般的惨叫，因为他们发现，那战斗实在太可怕了，到处都充斥着狂暴的力量。  他们只能快速的退走，退到安全的地方。  不过，并没有人离开，他们躲在远处，再次观战。  因为这实在太震惊，太刺激了。  两个王者级别的人交手，这恐怕他们一辈子都无法看到，错过了这次，以后就没有机会了。  天空中，穷奇那庞大的身躯，完全有紫白色的雷电交织形成，行走之间，带起无数的雷电，在天空中蔓延。  “杀！”  巨大的穷奇徐立在虚空，发出一道恐怖的杀伐之声。  随后，他抬起那巨大的雷电脚掌，朝着段家老组狠狠踩去。  “欺人太甚！我要杀了你！”  段家老祖疯狂，眼眸之中散发出黄金色的光芒，如同锋利的长刀，划破虚空。  他的黄金领域也是快速的运转，随后一个黄金巨人拔地而起，硬撼穷奇。  轰轰轰！  两只庞然大物在空中交手，恐怖的能量直接将这片天地打爆。  段家老祖彻底疯了，他发现对方的实力实在是太强悍了，他竟然有些压制不住。  这让他无法相信！  要知道，对方只有二十多岁啊！他可是一千多岁了！  然而，对方的实力却远远超过他，让他无法接受。  林轩是越战越勇:”欺人太甚，你抢夺战神宫，杀我战神宫武者的时候，想过欺人太甚吗？”  “今天的这一切，都是你咎由自取！”  林轩冷哼一声，随后手臂一挥，无数青色的剑气环绕，形成一把巨大的青色长剑，直接被穷奇握在手中，力劈而下。  彭！  一道青色的剑光，足有数千米长，仿佛青色的长河一般，横扫而来。  顿时，天空中无数青色剑气环绕，仿佛整个天空变成了青色海洋！  下一刻，恐怖的青色剑光，直接扫中黄金巨人，顿时将其劈成两半。  轰！  而段家老祖，也是如遭雷击，整个人再次倒飞出去。  “什么？又被轰飞了！”  众人震惊，不敢相信，就连慕容老祖等四大王者，也是嘴角抽搐。  要知道，这次被轰飞，情况和上次可不一样。  上一次，那是段家老祖大意，相当于被偷袭，所以才被轰飞的。  然而现在，段家老祖施展出了王者领域，更是全力出手，可是还被轰飞了。  这就实在太震惊了！  这说明，对方不但拥有王者领域，而且在实力上，已然超出了段家老祖。  想到这里，众人头皮发麻，不敢相信。  而慕容老祖、玄院长等人，也是神情凝重。  “不对，你们发现没有，这小子身上并没有王者威压。”  快活王皱眉说道。  “嗯，确实如此。”慕容老祖也是点点头，他也发现了这个异常。  按理说，他们王者身上都带有一股气息，那叫做王者威压。  可是，林轩身上却没有这种气息，确实很怪异。  “什么？你是说，那小子不是王者？”  沈家老祖也是眉头紧皱：“他不是王者，哪里来的王者领域？”  玄院长也是沉思，想不明白。  因为这实在太怪异了，不是王者却凝聚出来了王者领域，这根本是办不到的事情。  然而对方却做到了，实在是诡异无比。  “要不要动手，将这小子捉住？”  沈家老祖神情阴冷：“这小子太诡异了，说不定身上有什么惊天秘密。”  “如果我们抓住他，研究一下，或许能够为我们家族再添几个王者！”  说到最后，他眼中浮现一抹火热。  没办法，他不能不心动，如果对方真的有能凝聚出王者领域的办法，那么他们家族绝对能够再造出几个王者！  这样一来，他们家族的实力将会大幅的提升。  “哼，你可以动手试试！”玄院长冷哼，冰冷的目光落在沈家老祖身上。