  他们所在的山峰比较高，大约有百丈，在下面是的延绵的山峦，而且在山峦中，有着一道道黑影在下方徘徊。  伴随着那些黑影的，还有滔天凌厉的妖气。  妖兽！  好多的妖兽！  林轩深吸一口气，他发现下有成百上千头妖兽。  “不光是青桐妖兽，在里面似乎还有大家伙。”慕容倾城也是望向远方，声音中带着一丝凝重。  闻言，琳轩仔细望去，果然在那更深处他感受到一股惊人的妖气。  而且那妖气之中还带着一丝银色的光泽。  “白银妖兽！”  林轩目光变得火热起来，找了这么久，他终于找到了一头白银妖兽了！  那头白银妖兽气息强大，远超那些青铜妖兽。  不过那白银妖兽似乎隐藏在更深处，根本看不到身躯，只能隐约感受到它的妖气。  望着下方成百上千的妖兽，苏月等人也是脸色凝重。  虽然那些只是普通的青铜妖兽，仅仅相当于一重尊者，但是那种数量加在一起可不是闹着玩的。  如果那上千头妖兽被整合在一起，估计四重尊者都不敢轻易的抗衡。  不过，让他们放心的是，这些妖兽似乎并没有太高的智慧，不然就算林轩等人再强悍也不敢和千头青铜妖兽抗衡。  但即便如此，这些妖兽也不是他们能够抗衡的。  “没想到这个妖兽巢穴比上次的规模要大上不少，以现在这个状态，我们这些人根本拿不下这里。”苏月眉头皱起。  林轩也是微微点头，心中不停地思量。  确实，上千头青铜妖兽凝聚在一起，力量十分庞大，而且在这深处还有着一头白银妖兽，如果到时候它冲出来，恐怕情况会更加不利。  “要动手吗？”慕容倾城望着林轩问道。  目前这个队伍中虽然有六人，但是以她和林轩的攻击力最强，其他四人联手都比不上他们一人。  所以说，现在动手确实有些勉强。  “不急。”林轩皱着眉头说道，“看来不光只有我们发现了这个地方。”  说罢，他眼睛微眯，望向了远处的山峰。  那里山风习习，树叶作响，看似没有什么异常，但是林轩灵魂力强悍，他清晰的感知到，在那里有几道凌厉波动。  很显然，在那里隐藏着武者，而能出现在这里的武者，只有仙武学院的弟子。  有着林轩的提醒，慕容倾城也是发现了异常。  不过她并不担心，有她和林轩在这里，除了极少数玄尊榜上的超级强者，其他人他们根本不会畏惧。  下一刻，林轩冷声说道：“对面的朋友，何不出来一见。”  他的声音在四周不停的回荡，然而却没有任何人出来，苏月等人见状，都露出狐疑之色。  “林师弟，难不成这里还有其他人不成？”  “嗯。”林轩点点头，眼睛微眯，扫视四方，他心中冷笑，这些人还不出来，真的以为没被发现吗？  听到林轩的回答，苏月等人震惊，她们可是完全没有发现异常，而且对方喊话却没有人出来，这场面十分怪异。  甚至，他们怀疑林轩是不是搞错了。  而林轩也没有解释，他再次开口：“各位，不必再隐藏了，这下方的数千头妖兽，可不是一家势力能够吞下的，不如我们联手如何？”  这一次，他的声音并没有在空中回荡，而是分成数股，钻入山林之中。  嗡嗡嗡！  下一刻，数十道人影从四周的山林中冲出。  他们眼中带着浓浓的震惊之色，因为刚才那道声音就在他们耳边响起，很显然，对方已经发现了他们的确切位置。  这让他们万分震惊，要知道，他们可不是普通的武者。  苏月等人更是震惊，美目圆睁，望着天空，不敢相信。  之前他们还有所怀疑，然而没想到这附近竟然真的隐藏着人，而且还隐藏这么多！  看到这一幕，他们对林轩更加佩服了。  林轩望着天空中突然出现的数十名武者，也是惊讶万分，因为他能够清晰的感觉到，这些人之中有着真正的高手。  不愧是斩妖界，现在就出现这么强悍的武者了。林轩心中惊叹，看对方的气息，实力似乎并不比冰灵、叶言等人弱。  “在下林轩，不知道几位怎么称呼。”  林轩对着天空淡淡一笑。  林轩！  听到这名字，天空中那些武者也是露出震惊之色，他们深深地望了林轩一眼。  对于这个名字，他们可并不陌生，可以说十分耳熟，只不过他们只听过名字，并为见过真人，这次看到林轩这么年轻，这些人心中也是震撼万分。  “久闻林兄的大名，这次还是第一次见到，想不到林兄竟然这么年轻。”  一名身穿玄黄色长袍的青年笑道：“我叫杨浩，这些是我的兄弟。”  说罢，他指了指身后的**人。  确实，林轩太年轻了，超乎所有人的想象。  虽然对方是新生，但是在他们看来，林轩至少是二十五六岁的人，而现在看来，顶多二十出头，甚至还有可能不满二十岁。  “在下陈风。”  另一个团队中，一名身穿紫衣的青年抱拳说道。  “徐烈。”  另外一名青年不咸不淡的说道，声音之中带着一丝倨傲。  这三人实力最强，都达到了尊者三重天，很显然，他们是三个队伍的首领。  所以，林轩跟着三人商量就行了。  林轩缓缓道：“下面有数千头妖兽，想必大家心里也清楚，单独一只队伍，没有一个人能够拿下，不如我们合作联手，拿下这妖兽巢穴如何？”  那三个人听后，都是略微沉思，很显然林轩说的是事实。  其中，杨昊和陈风没有说什么，而那个叫徐烈的青年却是嘴角扬起一抹冷笑。  “这地方是我们三方先到的，要合作也是我们三人联手，恐怕没有你们什么事吧。”  他虽然并没有反对联手之事，但是却将林轩等人排除在外。  很显然，徐烈跟本不想和林轩合作。  下方的妖兽就那么多，少一个势力合作，他们就能多分得一些妖核。  而且在徐烈看来，林轩这个六人小队根本没有什么实力，除了林轩和慕容倾城之外，其他四人根本不值一提。  这样的队伍，要了就是累赘。