  萧媚望着天空中飞来的林轩，嘴角露出了邪笑。  “小子，你没事，太好了！”  “有了你，我就能突破了！”  “银婆婆，这次，一定要抓住他！”  萧媚的声音响起，带着一股凌冽的杀意，顿时惊动了四周的武者。  没办法，她可是黑水城的城主之女，一举一动都受到万千观注，能让她发出杀意的人，恐怕也不简单。  无数人抬头望去，密切关注。  “放心吧，小姐。这次我一定会捉住他！”银婆婆声音嘶哑，也带着浓烈的杀意。  随后，她身形晃动，冲向虚空。  对方的举动自然也引起了林轩的注意，他看到对方那贪婪而又残忍的目光，也是眯起了眼睛。  既然对方找死，他不介意送他们一程。  “小子，滚过来受死！”恐怖的声音响起，震颤四方。  “我道是谁，原来是你这条老狗，还真是阴魂不散。”林轩冷笑道。  众人哗然，敢这么说黑水城的，这还是头一个！难道对方是什么绝世高手？  无数人抬头望去，可是当他们看到林轩的身影和修为时，顿时愣住了。  一个尊者二重天的毛头小子？  虽然这个年纪达到尊者二重天很了不起，但是对上黑色城，还是不够看啊。  到底是谁，给他这么大的胆子？  不少人冷笑摇头，认为对方是找死。  “伶牙俐齿，等我抓到你，会将你的牙一颗颗全部敲下来！”银婆婆脸色阴沉，身上散发恐怖气息。  “又是他们！”东方凤凰也是俏脸微寒，“要不要一起动手？”  “我来吧。”林轩说道，“在这众目睽睽之下，对方肯定拉不下脸围攻的，对方一个老妖婆，我还没问题。”  “那你小心些。”东方凤凰说道，对于林轩的实力，她是不会怀疑的。  “放心。”林轩笑道，随后转身，望向那银婆婆。  那原本微笑的脸，此刻也是冷了下来，带着一丝冰冷，让人震撼。  “不得不说，你的命真的很大，那么冷的地方都没冻死你，真是好运？”  “好运？”林轩冷笑，不与回答。  只见对方继续说道：“不过，你脑子却不太好使，我要是你，早就逃走了！而你还敢过来？”  “我会让你知道，和我们黑水城作对的下场！”  “废话真多，说完了？”林轩冷哼道。  闻言，下方众人愕然，不敢相信这时二重尊者和三重尊者的对话。  “找死！”  银婆婆也是暴怒，她猛然挥动蛇头拐杖，砸向前方。  林轩却是冷笑一声，手掌一挥，扔出一方黑色手帕。  那黑色手帕迎风变大，如同乌云一般，快速的遮盖天地。  嗡！  一瞬间，它便来到银婆婆头顶，快速的投下一道道乌光，形成一个封闭的牢笼，将其困住。  “哼，雕虫小技，给我破！”银婆婆冷笑一声，手掌挥动，拍向前方。  轰隆隆！  恐怖的声音响起，震动十方，但是那乌光仅仅剧烈波动，并没有破坏。  “什么？”  众人震惊，不敢相信，那可是三重尊者的一击啊，竟然没有打破？  那到底是什么东西，这么强悍？  银婆婆也是脸色阴沉，她想不到这牢笼比他想象中还要坚固。  “该死的小子，哪里来的这种宝贝？”她眼中满是嫉妒，之前对方还没有，而现在竟然拿出这种宝贝，很可能是在这寻到了。  “还真是好运！不过，这宝贝是我的了！”银婆婆脸色狰狞，眼中满是贪婪。  而然林轩却是不屑一笑，你自己慢慢玩吧。  说罢，他快速的冲向下方，那方向，正是萧媚所在之地。  “小子，你敢！”银婆婆大怒，她想不到对方敢对小姐出手。  萧媚更是一惊，眼皮狂跳，对方的强大她可是见识过的，她根本不是对手。  “你们给我上！”她厉声尖叫。  “是！”  顿时，身后五人冲天而起，每个人手中都拿出一杆大旗，迎风朝展，猎猎发响。  “小子，受死！”五人大喝，身上爆发强大灵力。  林轩脸色一沉，之前他就被对方困住过，这次怎么可能让对方如意。  冷哼一声，他手掌一握，一柄同样漆黑的旗帜出现在出手，散发着滔天的气息。  “什么，黑蛟旗？”萧媚脸色大变，随后变得狰狞，“你敢杀我的人，我要你死！”  “上，夺取他的阳气，然后将他杀死！”萧媚尖叫。  五人快速飞行，携带滔天的黑雾，要围困林轩。  嗡！  林轩施展大龙剑魂，手臂化成真龙，快速的将黑色旗帜扔出。  嘭！  虚空直接被刺穿，黑色大旗化成黑色光芒，锋利无比，快速的刺向五人中的一人，将其洞穿。  “啊！”  一声惨叫，那武者被黑大大旗刺穿，随后钉在地上。  整个大地龟裂，无数裂纹蔓延，声势恐怖。鲜血流淌，触目惊心。  四周众人发呆，他们想不到，这个二重天的青年竟然如此可怕，一招困住三重尊者，一招破掉黑水城的蛟龙大阵。  这，也太强悍了吧！  阵法被破，另外四人根本拦不住林轩。  林轩目光冰冷，盯住了萧媚。  “你，你想干什么？”萧媚身子一颤，她有种被洞穿的感觉。  下方，无数黑水城的武者上前，将萧媚围住，一脸警惕的望向天空。  面对那些人，林轩怡然不惧，他冷声说道：“你已经不止一次想杀我了，你觉得，我会放过你吗？”  他脚踩剑芒，快速冲向下方，所过之处，无人能挡。  一指点出，指尖上凝聚一道剑芒，快冲出。  咻！  剑芒划破虚空，瞬间来到萧媚前方，眼前就要将其刺杀。  嘭！  而这时，虚空波动，形成一条盘旋的黑蛟，挡住了那道剑芒。  不但如此，那黑蛟张牙舞爪，吼声震天，迸发出强悍绝伦的力量，一吼之下，将林轩震退。  噗！  四周无数武者吐血，惊恐万分，那声音太恐怖了，他们根本无法承受。  林轩被震退，脸色震惊，谨慎的望向前方。  能一道声音就将他击退，来人绝对恐怖至极。  在这里，能有如此实力，并且还帮助黑水城的，对方的身份不言而喻。