  这张狰狞的人脸，发出疯狂的怒吼声，随后竹人身上的光芒变得更加狂暴了。  竹人手掌探出，快速的变形，化成一根碧绿的长枪，散发冰冷的气息。  一枪刺出，可怕的能量洞穿虚空，天地之间发出崩裂的轰鸣声。  可想而知，这一击有多么的可怕。  哈哈哈哈，小子，给我去死吧！那张人脸发出狰狞的笑容。  林轩目光闪烁，他感受到一股危机。但是，他并没有闪躲。  下一刻，他握紧了手中的龙渊古剑，体内大龙剑魂快速的运转。  一股可怕的剑道气息，席卷而出。  轰！  龙渊古剑斩下，可怕的剑气撕裂天地，斩向前方。  一瞬间，击在那竹人身上，发出震天般的轰鸣声。  没用的，你根本斩不碎！  那张人脸不屑冷笑，但是下一刻，他却瞳孔猛缩，发出一种凄惨的尖叫。  因为，此刻的竹人，身上的符文开始破碎，体表也是出现一道道裂痕。  而且正在持续的变大。  不！该死的！这不可能！  那张苍白的人脸疯狂的惨叫，似乎不敢相信。  因为这竹子来历实在太神秘了，顶级宝器轰在它上面，也无法造出裂痕。  可是现在，对方一剑竟然差点将其劈开，对方手中到底是什么宝剑？  怎么这么强悍？  咦，竟然能够挡住我的一击？  林轩也是惊讶，没想到竹子竟然这么坚硬。  不过那又如何。  很快，他又劈出几道剑气，可怕的剑气在空中闪烁，撞在了竹人上面。  顿时，竹人上面的裂痕更大了，没多久便轰的一声，四分五裂。  啊！  那人脸惨叫一声，随后化成一缕白烟，消失在虚空中。而那竹人体内，则是一摊鲜血流出。  解决了。  林轩松了一口气，转身就准备离开。  不过这个时候，那裂开的竹人上方，虚空突然撕开，出现一个可怕的黑洞。  并且，一股极其狂暴的力量，从里面涌来。  该死的，竟然敢毁坏我的分身！  冰冷的声音传来，伴随而来的，还有一只绿色的大手。  如同宝玉一般，从那黑洞中探出，瞬间轰向前方。  这一掌实在太恐怖了，方圆十万里一瞬间炸开，林轩也感受到一股可怕的危机，瞬间他就进入了黑土号里面。  轰轰轰！  黑土号受到能量轰击，不停的翻滚，倒飞出去。  不过还好，只是发生了震荡，黑土豪坚硬无比，并没有裂开。  一连退出三万里，黑土号才缓缓的停下。  周围十万里，破碎的空间也是快速的愈合。没多久，空间恢复清明。  远处的，那个黑色漩涡，也是消失，绿色的大手更是不见。  该死的，那是什么东西？  也太恐怖了吧！  暗红神龙一脸惊恐。  之前的那手掌，给他也造成一股死亡般的感觉。不过还好，他们拥有黑土号，能够抵挡住这种可怕的攻击。  不然的话，刚才那一下，估计他们全部玩儿完了。  这至少是顶尖的绝世大能，或者是更加可怕的存在。  黑土沉声说道。  没想到，这样的人竟然也出手了！  不过还好，他似乎在很远的地方，只能凭借着和那绿色竹人的联系，才打出一击。  现在绿色竹人彻底的破碎，他应该再也无法出手了。  林轩目光凝重，看来，这应该是那青竹帮里面的顶尖高手。  青竹帮，我记住了！  总有一天，我会将它彻底斩灭。  林轩冷哼一声，随后从黑土号里面出来。他辨别方向，再次展动身形，离开了这里。  12主城！  离这里最近的麒麟主城，也要飞上十几天的时间。  不过，这点时间林轩并不担心，他担心的是，自己进入麒麟主城的时候，身份会再次暴露。  毕竟，连一个火焰城都能够探查到他的踪迹，那么作为十二主城之一，肯定会有更加可怕的高手。  而且说不定，这些人也会猜到，他想利用超级传送阵的意图。  所以呢，林轩并不打算直接进入。他打算先利用一具分身，进入探测一下，看看是否安全。  大约飞了十三天的时间，林轩终于来到麒麟城。  这坐城池，比之前的火焰城要大了十倍，气势十分的雄伟，仿佛一头墨麒麟，盘踞在大地之上。  不愧是12主城，当真是恢宏无比！  林轩在麒麟城附近两万里的一个山脉降落，随后他施展了一道分身。  这道分身和他一摸一样，是有他精纯能量凝聚而成的。  这功法，还是来自于万初圣地。  这分身一出来，随后望向林轩嘴，角扬起一抹笑容。下一刻，他身形一晃，冲天而起，准备前往麒麟城。  林轩则是盘旋坐下，默默的等待。  他的一缕灵魂，早已进入了分身里面，所以分身经历的事情，他同样可以知道。  这具分身，有着林轩八成的力量，可以说十分的强大。  只不过，最多只能存在三天。  三天之后，就算没有人攻击，没有被杀，也会烟消云散。  而且，这分身也没有大龙剑魂，以及天机神瞳。  当然，这都不重要，林轩用这分身最主要的目的，就是探查一下，有没有凶险？  两万里的距离，对于林轩分身来说也不是什么事情，所以没多久，他便赶到了。  身形晃动，林轩分身降落在大地之上。  他大步的朝着前方的城池走去，随着他的走动，他的面容也是发生了变化。  嗡！  当林轩分身进入麒麟城的时候，城内至少有三处的地方，发出了光芒。  一道道人影望着前方的信号，扬起一抹冷笑。  那小子，果然来这里了！  想利用超级传送阵离开太一皇朝？门都没有！  抓住他，一定要将他送给战族！  是啊，得赶紧行动了！  听说战族的人已经得到消息，准备前往太一皇朝了。  要是那样的人前来，我们还没有抓住，谁知道会发生怎样的变化。  战族的人已经来了吗？那还真得赶紧行动！  一般的大能就别去了，那小子实力很强悍，能斩杀黄金狮子王，说明他的实力至少是顶级大能。  甚至，还要更强！  这样吧，派三个顶级大能，加一个绝世大能前往，一定要将他抓住。  一个恢宏的殿宇里面，几名老者做出了决定。