  一道蓝色冰柱，快速冲来，携带恐怖寒冰之力。  华天一三人变色，不敢硬抗，只能快速闪躲。  三人化成一道道闪电光芒，在山谷内奔腾，险而又险的避开了冰霜雪兽的攻击。  随后，三人手掌挥动，抛出六根漆黑无比的铁链，向着冰霜雪兽缠绕而且。  哗啦啦！  黑色铁链如同灵蛇一般，灵巧万分，很快便缠在冰霜雪兽身上。  “快点动手！”华天一猛喝。  闻言，贪狼会的人快速行动，向着遍地的天材地宝奔去。  远处，林轩看到这一幕，也是眉头一紧。  “我们也上！”林轩低声道，“先混入山谷，注意，先不要动手！”  “是！”  一群人回应，随后快速跟着林轩行动。  他们身上有着暗红神龙给的水晶铭文，能够抗住天地间的那股压力，所以行动起来，方便的多。  场面非常混乱，在加上林轩等人的速度很快，而贪狼会的人都在全力抢夺天材地宝，所以根本没有人注意山谷入口的情况。  林轩一行人很快便飞了进去。  一进山谷，温度顿时降了下来，寒风刺骨，让人颤动。  望向远方的天材地宝，各种灵药，众人眼神火热，但是他们并没有妄自行动。  随着深入，天地间的风雪更加凛冽了，仿佛要冰封天地一切。  空中更是有怒吼声传来，震的人气血翻腾。  一股股恐怖气浪爆发，席卷天地，让人心颤。  那些人心头颤动，这地榜妖兽太恐怖了，远不是他们能够抗衡的。  林轩倒是很淡定，大场面他见得多了。  而且，这比起他当初见到暗红神龙强横时，要差得远。  想当初，暗红神龙刚出世，庞大的身躯千万米，挤满了整个天空，恐怖的威压浩荡九天，连王者都不是敌手。  与暗红神龙比起来，眼前的这个冰霜雪兽还差的多。  但是，也不是寻常人能够抗衡的。  不过对于华天一等人，林轩倒是十分诧异，对方手中的那六根黑色铁链，十分诡异，竟然能够短时间内控制住了冰霜雪兽。  “难道是千年寒铁制成的铁链？”暗红神龙也是惊讶。  “好了，现在这里隐藏，等着接下来的行动吧。”林轩挥手，神情凝重。  他有种不好的预感。  果然，下一刻，冰霜雪兽爆发了。  它怒吼一声，身上寒冰光芒绽放，浩荡四方。  寒风所过之处，一切结成冰块，十分恐怖。  那些前去抢夺天材地宝的就更加倒霉了，一道道冰柱在地面腾起，锋利无比，刺向众人。  一不小心，就会挂彩，甚至还有一人被直接刺穿了身体。  一时间，各种惨叫声响起。  龙剑阁的人躲在暗处看的心惊，幸好刚才没有轻举妄动，不然现在下场很惨。  “轩哥，我们现在怎么办？”王力问道。  “记得之前交给你们的阵法吗，等会你们结阵，将贪狼会的人全困住。”  “至于收集天材地宝的事情，交给小白。”  闻言，雪白小猴抱着小碗，大眼睛眯成月牙状。  “我和慕容去另外一处地方，待会你们要小心！”林轩说道。  众人点头，表示明白。  被贪狼欺负了这么久，终于能够报仇了！  前方，冰霜雪兽再次怒吼。  华天一三人再次强力出手，手中的黑色铁链哗啦啦作响，绽放的冰冷的光芒，如同怒龙一般，再次缠向冰霜雪兽。  这冰霜雪兽很虚弱，我们全力出手，在困它一次！华天一喝道。  绿衣女子和黝黑壮汉点头。  三人出手，形成恐怖能量，凭借这千年寒铁链，与冰霜雪兽大战到一起。  冰霜雪兽再次被牵制，林轩见时机差不多，让龙剑阁的人准备阵法出动，而他则是和慕容倾城以及暗红神龙向着更深处出发。  嗖嗖嗖！  数十道人影快速出动，沿着边缘位置奔走，形成一个大阵。  随后，这些人打出灵力，催动阵法，将贪狼会的人包围起来。  “什么情况！”  贪狼会的人本来得到一个很好的机会，能够抢夺天材地宝，可是却发现周围景象大变。  “这是幻阵？”  有人惊呼：“该死的，我们被人包围了！”  “怎么办？”众人望向了黑白二将。  “分成两队，一队继续夺取灵药，另外一队攻击阵法！”  黑白二将低喝，随后两人也是分开行动。  嗡！  嗖嗖！  可是，更加诡异的事情发生了，他们面前的灵药灵果竟然莫名其妙的消失了。  “该死的，到底是谁！”  “妈的，敢招惹贪狼会，你们死定了！”  众人怒吼，环顾四周，但是并没有发现人影。  另一边，攻打阵法的那些人也是无功而返，一时间根本破不开。  “妈的，被人阴了！”黑白二将脸色发黑。  从来都是他们贪狼阴别人，还没有人敢打他们的主意。  “全力出手，不能被困在！”两人疯狂大吼。  现在的情况非常危险，如果那冰霜雪兽发疯，在向他们攻击，他们就死定了。  黑将出手，白将收集。  两人是二重尊者，实力强悍，远超众人，所以一出手就取得强悍效果。  一时间，白将就抢到了三株灵药。  可是第四株，却被一道白光夺走。  “哼！”  白将冷哼，无情出手，但是对方速度太快，他根本无法打中。  黑将那边，拿出两方恐怖黑色大手掌，撑向天空。  掌影漆黑，恐怖无比，如同魔山一般，轰向天空。  但是龙剑阁的人并不与之对抗，全都躲向一边。  他们只需要将这些人困住就好。  外界，雪白小猴抱着小碗，身旁的天材地宝不断增加，小东西眯着眼睛，一脸陶醉。  一时间，众人利用幻阵，真的将贪狼会的人困住了。  “怎么回事？”  远处，华天一三人也是发现了异常。  “该死的，竟然还有人！”  “他们是谁？怎么进来的？”三人脸色阴沉。  “哼，不管那么多，杀了就是！”  华天一脸色阴沉，随后手掌一挥，一方巨大的手掌轰然。  手掌之上，带着灰白色的火焰，妖异无比，快速的轰向下方。  一瞬间，就将龙剑阁的人笼罩。