  神药吗？  他们瞪大了眼睛，因为他们发现，那火红色的光芒，不停地幻化，但样子，像是一个丹药。  虚无神炉里面的丹药！存在了无尽的岁月！这可是仙丹啊！  这些人都惊呆了，他们呼吸急促，双眼通红，恨不得立刻就想夺过来。  毕竟，天火城神秘无比，大帝都看不透它的奥秘。  更是被人传闻，这是仙界掉下来的一个巨城。这里面的丹药，绝对是仙丹。  燕兄，我来助你一臂之力。  就在这时，火龙王大笑一声，眼中爆发凛冽的光芒，身上龙血激荡，化成一头火龙虚影，在天空中咆哮。  哪头火龙十分的英武不凡，探出一只龙爪，抓向山谷，想要将那火红色的仙丹，抓在手里。  哼！  我也来助你一臂之力！火木真同样出手，身上火麒麟绽放光芒，  麒麟臂！  一声怒喝，在他身前，无尽血脉之力，形成麒麟手臂，同样抓向前方仙丹。  另外一边，风莹雪娇喝一声，没有说什么，但是也是全力出手。  凤凰虚影直冲云霄，这一次，比那血凤，还要可怕的多。  他们强势出手，看样子，是想抢夺那刚出来的仙丹了  一旁的霍心炎，也出手了。  四个顶尖的天骄一起出手。  山谷里面，燕南天冷哼一声，神情无比的冰冷，他费尽全力才打开的虚无神炉，得到这么一枚仙丹，怎么会让给其他人。  怒吼一声，身边9个符文绽放光芒，他就要反击。  然而这时，他瞳孔猛缩，不好。  他急速地后退，前方虚无神炉，收到这四个顶尖天骄的攻击，产生了反应。  轰的一声。  一团可怕的力量，从虚无神炉上面爆发出来，配合着八荒神火阵，爆发，席卷四周。  轰轰轰！  四个顶点天骄的攻击，在一瞬间破碎，火龙，麒麟臂，凤凰虚影，以及和霍心炎的强力攻击，全部灰飞烟灭，  那乱古之手，也没有幸免。  一瞬间破碎，化成虚无。  太强悍了，根本不是他们这些人，能够抵抗的。  火龙王，风云雪四人受到创伤，倒退吐血，脸色苍白。  山谷里面的燕南天，更是首当其冲，一瞬间，他便被无尽的神火吞没。  该死的，失败了吗？火木真咬牙切齿，风莹雪等人，也是脸色难看。  刚才那一下，都让他们颤抖。  幸好，他们在山谷外面，不然的话，恐怕他们现在的下场，非常惨。  想到这里，他们望向前方，被无尽火焰包裹的山谷。  燕南天被杀了吗？  即便对方拥有大帝符文，可是，他们也不认为，对方能够在这种攻击下，存活。  除非，是真正的大帝复苏吧。  暗处，慕容倾城，沈静秋同样紧张万分。暗红神炉摇头，么的，可惜了。一个大地传人，就这么被杀了。  呼！  就在众人以为，燕南天被神火烧成灰烬的时候，在山谷外面，虚空裂开，一道人影显化出来。  正是燕南天。  只不过，他脸色异常的苍白，没有一丝血色。  没有死？  这些人目瞪口呆，就连暗红神龙，也是惊呆。  怎么回事，对方是怎么做到的？  按理说，那么可怕的神火，圣人，估计都不一定能够抗衡的住。  对方，是怎么存活的？  难道！  暗红神龙望向山谷。  山谷里面，可怕的神火，缓缓的消失，一个破碎的符文，从天空中缓缓飘落。  乱古帝符。你竟然有这东西！  霍心炎也是尖叫一声，火龙王等人，同样震惊。  难怪对方能够活下来，乱古帝符，他们可是听说过的，那相当于替死之符，  想来危机时刻，燕南天应该使用这种珍贵的符，来代替自己逃过一劫的吧。  确实如此，燕南天脸色无比的阴沉，仿佛要滴出血一样。  他一阵肉。  乱古帝符极其的珍贵，就算他手中，也没有几枚。  用一次，就少一次。  这可是保命的手段啊！  不管遇到多大的危机，一旦使用乱古帝符，那么便可逃过一劫。  原本在他看来，这辈子，恐怕他都不一定能够用到。可是没想到，在这片火成神秘的山谷里面，他竟然用掉了一枚乱古帝符。  更加可恶的是，他根本没有得到任何宝贝啊。  乱古帝符！你竟然是乱古大帝的传人！  就在这时，天空中传来一道惊呼声，紧接着，一道人影降落下来。  战无双！  此刻的战无双，可以说是异常的狼狈，黑发披散，身上鲜血流淌，战甲破碎不堪，  燕南天冷哼一声，望向对方，随后一愣。  不光是他，火龙王等人，全部愣住了。  怎么回事，战无双竟然受伤了？  他在搞什么？  看对方的样子，似乎还是重伤。难不成，对方又触动了什么绝世的阵法。  不然，不可能伤成这样的。  我看你往哪里跑！  就在他们震惊的时候，天空中，再次传来一道冰冷的声音。  嗡嗡嗡！  无尽的龙影，包裹着一道人影，快速降临，正是林轩。  此刻林轩，如同剑神，杀气腾腾，锐不可当。  他手中的火麟剑，直接指向了战无双。  什么，是这小子？  难不成，战无双是被这小子打伤的？  这不可能吧！  火龙王等人都惊呆了，他们死死的盯着林轩，根本不敢相信。  这不应该！对方只是一个蝼蚁，为什么会这么厉害？  战无双和他们是同一级别的，实力强大无比，而对方这个人类小子，虽然强大，可是他们并没有放在眼里。  从始至终，他们连正眼，都没瞧过对方。  可是现在呢，他们眼中的蝼蚁，竟然将他们同级别的天骄，给打伤了。  而且看样子，还是一路追杀。  该死的，怎么可能！  这到底是怎么回事？  火木真等人，脸色阴沉，他们尝试召回派出去的那些天骄。  因为之前双方的战斗，有他们天交观战，想来将那些人叫过来，就可一清二楚。  远处跑来几道身影，快速的梁洛，  很快，火木真等人，脸色异常的阴沉，真的是这小子打伤的！  而且，这小子隐藏了实力，远远的超出他们的想象。  该死的！  这让他们坐立不安，没想到，又出现一尊绝世的大敌。  林轩盯着战无双，同时，他盯住了燕南天。  他真的太震撼了。  传闻，燕南天得到大帝传承，没想到今天，终于被证实了。  而且，是乱古大帝。(未完待续。)