  下一刻，七长老和那英俊青年朱辰，露出痛苦的神色。  因为在他们两人脖子后面，原本那指甲大小的黑炎图案，此刻突然跳动起来。  一道道黑色的纹路从那黑炎中散发出来，快速的爬遍两人全身。  随着那黑色火焰的覆盖，两人也是爆发出一股让人颤抖的气息。  当那黑色的纹路完全覆盖他们的身子时，两人的气息也是达到了一个顶峰。  而远处的那些武者，则是被这股气息压趴在地上，每个人脸上都露出惊恐的表情。  尊者八重天！  所有人羡慕无比，同时又万分恐惧。他们想不到天幽雀竟然有如此可怕的能量，抬手间就制造出了两个八重尊者。  这种手段未免太可怕了些吧。  而前方的七长老和朱辰，则是感受到体内澎湃的力量，随后仰天狂笑起来。  尊者八重天，这是他们做梦都想达到的境界！然而此刻竟然这么轻松的就达到了，这样他们怎么能不狂喜。  虽然只是短暂的提升，但是他们相信只要他们两个完成任务，以天幽雀逆天的手段，一定能够让他们成为真正的八重尊者。  “大人放心，我们一定完成任务！”  两人对着虚空恭敬的说道。  “好，我等着你们的好消息。”  “不过我也提醒你们，别给我耍什么花招，我能将你们两人提升，也能够让你们一瞬间毁灭。”  “希望你们不要自误。”  天幽雀冰冷的声音响起。  闻言，七长老和朱辰身子一颤，眼中浮现一抹惊恐。  两人赶紧摇头，表明自己不会背叛。  还好，天幽雀的声音也没有响起，而他们也没有出现什么危险，他们知道，天幽雀暂时相信了。  接下来，他们就要全力抢夺绝世兵器了。  “取宝的事情有我们两个就行了，你就留在这里，寻找其他的宝物吧。”  七长老对着其他的武者说道。  确实，到时候夺宝都绝对都是最顶尖的高手，他们那些人根本排不上用场，有可能还会成为累赘。  所以，七长老没有让他们去。  交代完这些，两人转身，冲天而起。  苍松殿十分大，不亚于一座巨城。  此刻在苍松殿的东南角，有一个山洞。  这山洞极为不凡，散发着一股沧桑气息，而且还有淡淡的凌厉之气残留。  因为就在不久前，那凌厉的剑气就是在这山洞内发出的。  此刻，这山洞前方站着一群武者，当先一人是个布衣老者。  虽然这老者穿着朴实，长相更是普通，仿佛普通的老头一样，但是没有人敢小看，他因为他可是神剑山庄赫赫有名的剑尊前辈。  此刻，这布衣老者就站在山洞前方，脸色十分凝重。  “剑尊长老，这里到底是什么地方，怎么有这么恐怖的气息？”  后面，那些神剑山庄的弟子疑惑。  “如果猜的不错，这里应该是一处炼兵之地。”  布衣老者望着前方的山洞，沉声说道。  确实，这山洞不光有凌厉古朴的气息，除此之外，还有着一股炎炎热浪，隐隐的从那山洞里面透发出来。  那股热浪起初没有什么，可是如果在这山洞前面站的久了，就连尊者也忍受不住。  “炼兵之地？”  身后的那些武者听到这句话，顿时眼睛一亮。  “这么说，里面应该有许多上古的兵器了？”  “没错！”  布衣老者点点头，而且之前那股凌厉的剑气，就是从这里散发出来的。  能发出那股剑气的，绝对是绝世神兵！  说到这里，布衣老者眼中满是火热。  虽然他年纪非常大了，已然走到了生命的尽头，可是作为一名剑客，对宝剑的追求却是没有尽头的。  所以说，无论如何他都想进去看一看那绝世神剑。  布衣老者脸上露出向往的表情，可是下一刻，他眉头一皱，猛然回头，眼中那凌厉的目光化成实质性的剑气，向着前方斩去。  “何方鼠辈，鬼鬼祟祟！”  这声音如同惊雷，而且伴随着话音落下，布衣老者的气息也是猛然大变。  一股异常凌厉强悍的气息从他体内爆发，此刻哪里还有普通老者的样貌，这分明是一个绝世剑客。  巨大的剑气向着前方虚空之处斩去。  虽然众人疑惑，并没有见到人，但是他们相信，只要剑尊前辈出手，就一定有他的道理。  果然，下一刻，在那虚空之中，突然有两道身影快速闪现，朝着远处飞去。  这两人正是神鸟攻的七长老和朱辰。  两人脸色十分难看，他们展动极限身法，快速的跑向远处。  “该死的，这老家伙竟然如此厉害！我们已经将全身的气息都收敛了，可是没想到竟然还是被他发现了。”  七长老咬牙切齿。  而一旁，朱晨也是脸色凝重：“这就是神剑山庄的剑尊，果然好恐怖！”  确实，两人虽然修为提升到尊者八重天，可是面对剑尊，他们还是有一种毛骨悚然的感觉。  险而又险的躲开了这一剑，两人逃到安全的地方，快速的商量。  “长老，我们怎么办啊？”朱辰问道。  “不急，看那山洞，似乎有着强大的阵法守护，恐怕要破除那阵法并不容易。”  “不如我们等到那些人将阵法破除的时候，再悄悄的跟进去。”  “这样一来，我们能够保存自身的实力，方面在关键的时候出手。”  七长老沉声说道。  随后，两人隐匿起来，不过仍然密切的关注着那远处山洞的信息。  另一旁，布衣老者一剑劈出，看到那两个跑走的身影，也是皱起了眉头。  他自然能够感知到，那两个逃跑的身影，其修为达到了尊者八重天。  “神剑山庄的人，什么时候有八重尊者进来了？”布衣老者十分疑惑。  不过随后，他便微微摇头，因为他想不明白。  但是他心中却无惧，以对方之前展现出来的实力，根本不足以和他对抗。  他目前要做的，就是进入前方的山洞，得到绝世神兵。  下一刻，布衣老者深吸一口气，向着前方走去。  当他走到离那山洞十丈的地方，突然迎面扑来一股火红色的气浪。  伴随而来的，还有一股炙热的气息，将整个虚空都烤得融化了。  那股气息狂暴，恐怕就算是七重尊者也难以抵抗。