  风月成，客栈。  贺家众人在此休息。  “该死的，差一点就能取得第一了！”  房间内，贺念语气森然的说道。  “临时突破，我们确实想不到，不过明天那一轮取得胜利，我们还是有希望的！”贺明沉声道。  他还想说什么，但是眉头一皱，冷声喝道：“谁，滚出来！”  呼！  一道黑雾飘进，在空中翻滚，最后形成一道人形。  “黑心老头？你来干什么！”贺明冷喝，没有了白天时的卑微。  “哼，果然是你们！”黑心长老目光闪动，身上黑气滕饶。  “你们这次的目的是什么，白龙升天丹？”  “这你管不着。”贺明冷笑，“黑老鬼，我是不会让你们得到丹药的。”  “那就走着瞧吧，我可不相信你们几个非人的家伙，能在丹道方面有什么作为！”黑心长老冷笑一声，身子再次化成鬼雾，消失在空中。  “他就是黑心堂的人？”贺念疑惑。  贺明点点头：“不用对他留手，我们必须得到丹药。”  “你好好休息吧，明天的比赛一定要赢。”贺明交代几句，便离开了。  丹王殿。  一道暗红色的虚影飘向东方楼阁，没有引起任何人的注意。  房间内，林轩盘膝而坐，全力巩固灵魂境界。  突然，他睁开了眼睛。  目光如同利剑，刺破虚空，飞向屋外。  叮叮！  碰撞声响起，林轩脚步一晃，身子已经出现道外门。  “想走，你不觉得晚了？”他手掌探出，银色雷电奔涌，形成龙爪虚影。  如同擒龙大手，抓向逃跑的暗红色虚影。  嗡！  这一击，就算是融灵境强者来了，都要受伤。  那暗红色的虚影显然是没有想到林轩的实力竟然如此强悍，眼看银色手掌就要抓来，他身体泛起暗红色光芒。  嘭！  林轩一掌抓住，那道人影闷哼一声，施展秘法化成一道残光，快速的逃走了。  “咦？”  林轩诧异，他感觉抓住的东西滑溜溜的，异常恶心。  手掌收回，他仔细望去。  “这是？”林轩愣了，他抓住的竟然是一张蛇皮。  在蛇皮之上，还有一件红色丹袍。  “这是贺家的衣服，但是为什么会是蛇皮？”林轩疑惑，“难道……”  他不敢在想下去，这种事情太骇人了。  不行，给得地缺老头说一声。  林轩拿着东西，身子消失在原地。  “地缺前辈，睡了没？”林轩快到一座大殿前。  “呵呵，林小友，这么晚了有什么事？”地缺老头推着轮椅出来，脸上带着疑惑。  “你看这个。”说罢，林轩将手上的蛇皮递了过去。  “这是……”地缺老头瞳孔猛缩，“你在哪里得到的？”  他的声音之中，带着一丝颤抖，好像看到了什么可怕的事情。  “刚才有人偷窥，被我抓住了，那人留下了这张蛇皮，本体却逃脱了。”  “还有这红色丹袍，应该是贺家的。”  “他们果然有问题。”地缺老头神色凝重，“我要出去一趟。”  ……  恢宏的大殿内，一众长老脸色凝重。  “韩老头，你确定？”孟川会长说道。  “是的，这蛇皮就是贺家留下的。”地缺老头说道，“现在可以肯定他们不是人。”  众人望着腥红色的蛇皮，感到头皮发麻。  再想想白天的比赛，他们就有一种心颤。  难道他们白天在和一群怪物比赛？  “我们还是确认一下比较好。”孟川会长谨慎道，“这蛇皮代表的什么，你应该知道。”  “我陪你去一趟。”地缺老头说道，“带上林轩吧，东西是他发现的。”  两人快速感到丹王殿，将林轩找来。  “我们要去探一探贺家的底。”孟川会长说明来意。  “如果真这是真的，恐怕天山国要麻烦了。”  林轩点头，他能感觉到事态的严重性。  三人展动身形，朝着贺家的居住地奔去。  没多久，他们便来到客栈外。  “隐匿气息。”孟川会长说道。  林轩催动黑色披风，整个人仿佛消失了一样。  脚步一点，他如同棉花一样落在了房顶。  “似乎有防御措施，不过我能破解。”地缺老头低语，然后袖袍一挥，手中出现了一面镜子。  催动灵力，镜子发出淡淡的光芒，地缺老头将他对准房屋内。  很快，镜面上便显示出一组组画面。  “好神奇？”林轩惊讶，这镜子竟然能够将房间内的情景再现出来。  这样一来，他们就不用施展灵魂力了，更不用担心被发现了。  只见房屋内，娇小的身影坐在地上，宽大的红袍将其全身包裹。  “这人应该是贺念。”三人灵魂交流，“她在修炼。”  三人耐心等待，如同老练的猎人。  嘶嘶——  许久之后，镜面上的画面发生了变化。  那宽大的红袍开始膨胀，像是被什么东西撑起一般。  刺啦！  布匹撕裂的声音传出，红袍碎裂，露出了贺念的身子。  此时她的甚至已不再娇小，而是变得十分健壮。  在她的头部，突然裂开了一道细缝。  噗噗噗！  那口子越来越大，一个狰狞的蛇头从里面探出，带着绿色的粘液。  林轩瞳孔猛缩，眉头紧紧皱起。  这太渗人了！原本娇小的贺念，竟然是一只披着人皮的蛇！  嘶嘶！  一张人皮落在地上，在狰狞的蛇头之后，是一个浑身长满鳞片的身子，和人类相似。  “这是什么？”林轩愣住了，他原本以为会是蛇类妖兽，如今看来并不完全是。  “是妖族。”孟川沉声道。  “妖族？”林轩震惊，在妖兽中，有着更高级的存在，他们被称为妖族。  因为这些妖族不再完全是野兽的形态，而是在某些部位类似于人。就像下方的那头蛇妖，虽然长着蛇头，却有着如同人类般的身子。  “嘶嘶，还是本体舒服啊，白天缩在在小身板中，憋死老娘了！”那蛇妖竟然口吐人言。  她脖子细长，如同蛇的身子，很轻松的就能到达房顶。  噗！  蛇头伸出，全力吸收月光之力。  暗处，林轩三人脸色凝重，竟然是蛇妖，这事情太骇人了。  “妖族比通灵境强者还要稀少，他们为什么会在这里出现？”地缺老头疑惑。