  嗡！  绿色的铃铛摇晃起来，可怕的声音传向四面八方。  暗红神龙身躯颤抖，身上出现无数的裂痕，就连林轩身上，同样如此。  出现了裂痕.  不过很快，林轩怒吼一声，身上爆发无尽的光芒，进行的修复。  暗红神龙则是尖叫，该死的，好恐怖！  你们这两人，怎么可能是本仙的对手？绿袍男子笑，他会动手中的铃铛。  顿时，林轩和暗红神龙所在的虚空，传来了可怕的破碎声。  该死的，这是什么武器？怎么感觉和圣器差不多？暗红神龙心里发毛，打出满天的法则与之抗衡。  林轩脸色阴沉，他眼中爆发出凛冽的光芒，将所有的空间全部笼罩。  在瞳术之下，他清晰的看到，每一道攻击的痕迹，  面对这么恐怖的一击，他并没有闪躲，体内，大龙剑魂一声咆哮，无数的剑气冲了出来，伴随着法则的力量，斩向前方。  青莲十三剑。  十三道剑气，在天空中纵横，带着可怕的法则碎片，弥漫开来。  一朵巨大的剑气怜花，将整片空间彻底的笼罩，截断了虚空。  空间中发出剧烈的碰撞，绿色铃铛打出的攻击，全部撞在了剑气莲花上面，  剑气莲花，同样爆发耀眼的剑气，两者在空中相撞，爆发出无与伦比的光芒。  嗡！  与此同时，暗红神龙来到对方身旁，龙爪挥动之间，无数的雷霆凝聚，一爪子，洞穿了对方的身躯。  轰！  绿袍人大半个身子，被打碎。  可是，却在一瞬间恢复原状。  同时他一掌拍出，将暗红神龙震退。  没用的，我说过了，我是不死的存在，你根本伤不到我分毫。  绿袍人，眼中带着浓浓的不屑。  该死，好强的恢复能力！暗红神龙脸色阴沉，而这时，林轩说道，痞子龙，让我来攻击，你牵制住他。  好！本皇知道啦。暗红神龙点头，他知道林轩的大龙剑魂，可以克制对方。  暗红神龙不停地翻滚，天空之中云雾凝聚，带着可怕的法则，涌向前方，甚至在周围，又形成了一个阵法，  一个风雷阵法。  这个阵法，主要用来牵制住对方。  绿袍人感觉，周围雾气弥漫，一个阵法将他笼罩，断了他所有的去路。  甚至，那股可怕的雷霆，似乎要将他撕成碎片，  阵法，我最讨厌阵法了！  绿袍人脸色阴冷，身上腾起可怕的绿色光芒，化成一个绿色的大手掌，朝着前方抓去。  这手掌很可怕，带着碾压的力量，轰在了风雷阵法上面。  嗡，阵法剧烈的摇晃起来，上面都出现了裂痕。  该死的，这家伙好恐怖的力量，而且对阵法的研究，竟然也如此的高深！  暗红神龙皱起了眉头，他看得出来，对方这一掌，并不是随意打出的，而是直接打在，他阵法的薄弱之处。  看样子，就仿佛一瞬间找到了破绽。  这是一个阵法高手！暗红神龙震惊，不过很快，他明白啦，  想来这个绿泡人，为了脱困，应该一直在研究阵法，不知道研究了几千年，阵法造诣肯定很强，  他猜的没错，这绿袍人被绝世阵法困在这里，一辈子都想出去。  所以无尽的岁月，都在研究破解这种阵法。  他的阵法造诣，恐怖无比，此刻一出手，就差点儿打碎了，暗红神龙布置的风雷阵法。  不过，风雷阵法，可并不是最主要的攻击，他的目的就是牵制住对方，甚至迷惑对方。  嗡！  阵法的一个角落，一道人影冲了过来，可怕的剑光刺向前方。  这人是林轩。  此刻林轩手中剑气环绕，吞吐可怕的力量，一瞬间，便来到了绿袍人面前，  滚！  绿袍人一声冷喝，他没有直接硬抗，而是催动身边的绿色铃铛，轰向前方。  看样子，想将林轩直接轰飞。  轰！  两者碰撞，爆发出凛冽的光芒，绿色的铃铛挡住了这一剑。  小子，没用的，你根本伤不到我。见到这一幕，绿袍人嘴角扬起一抹冷笑，  对方再厉害又如何？他从中用法宝，不用他亲自动手，就可以拦住对方。  是吗？你以为你得救了吗？林轩嘴角扬起一抹冷笑，虽然对方挡住了他这一剑，但是这个距离实在是太近，对方能够挡得住他所有的剑气吗？  轰！  他体内的能量爆发，形成滔天席卷之势，密密麻麻，将前方笼罩。  那铃铛也是不停的摇晃，打出漫天的光芒，进行阻挡。  铃铛虽然厉害，可是林轩的剑气，更加可怕，攻击力简直无与伦比。  所以，虽然小部分剑气被挡住，但是还有很多剑气，密密麻麻，刺穿铃铛的攻击，来到了，绿袍人面前。  绿袍神色一惊，面色变得惊恐，冷风！  袖袍卷起无数的绿色光芒，形成一段光幕，挡在自己身前。  可是很快，他的光幕便被刺穿，  不好！  绿袍人瞳孔勐缩，身子一晃，化成幻影。  林轩的剑气，何其之多，虽然他躲开了一些，但是根本无法全部躲开，  危机时刻，绿袍人，只能再次施展防御。  轰！  他被无数的剑气击中，撞飞出去。  太好了！暗红神龙露出了一丝笑容。  绿袍人倒飞出去，不过很快，他便落在了地上，被弹了回来。  周围的阵法，隔绝了他，使得他，根本无法出去。  被弹回来的绿袍人，气血翻滚，脸色难看。  他，竟然被对方给击飞了，  该死的，你竟然敢伤到本仙，本仙要让你死！  绿袍人走了过来，咬牙切齿，浑身煞气惊人，在这一瞬间，周围的虚空，迅速的破碎。  可见，对方是真的怒了！  哼！  林轩再次出手，天空中，三万六千道剑气快速的冲天而起，形成一朵巨大的剑气莲花，旋在林轩头顶。  在那上面，更是飞出无数光剑洞穿虚空，带着一种法则的力量。  无数的法则光剑，刺向前方，形成剑域，将对方再次笼罩。  这些光剑太可怕，蕴含大龙剑魂的力量，更是带着法则碎片的威力。  带着金之法则的，凌厉万分。带着火之法则的，狂暴无比。土之法则厚重，仿佛能够震碎一切。  水之法则，则是诡异无比，无孔不入。  这些光剑，再次朝着绿袍人杀去。(未完待续。。)