  这道剑气来的如此突然，童家的弟子都没有反应过来。  等他们反应过来时，剑气已然来到童雨头顶。  林轩脸色阴沉，他的灵魂力强大，早就感知到了。  隐藏在暗中的武者出手的时候，他就动了。  脚下金色电弧跳动，林轩仿佛融入到了风中，速度快到了极致。  “雨妹！”童蓝怒目圆睁，他想不到有人敢对童家出手！  呼！  金色电芒闪过，剑气轰然落下。  童蓝几人脸色大变，疯狂的向前方奔去。  当他们看到眼前的情景时，悄悄松了一口气。  洞口前出现一道恐怖的裂痕，但是并没有人伤亡，童雨和林轩站在五丈之外，没有受伤。  “雨妹！”童蓝跑过去。  “蓝哥，我没有事，是林少侠救了我。”童雨脸色发白，显然是受到了惊吓。  不过，幸运的是，她没有受伤，而且成功的摘取到了墨灵花。  “林兄，多谢你了！”童蓝正色道，他不敢想象如果没有林轩会是什么情况。  林轩微微点头，然后目光望向了密林深处。  童蓝等人会意回来，也是脸色阴沉的转过身前。  “呵呵，几位运气不错吗，竟然能够摘到墨灵花。”戏谑的声音从林中传来。  几道人影走出，气息强横，面带冷笑的望着林轩等人。  “苍奇！”童蓝看到林中的身影，瞳孔微缩。  而他身后的几人，脸色也是变得十分难看。  林轩虽然不知道对面是什么人，但是从童家弟子的脸色中，他隐约能够猜出一二。  对面那些人，恐怕身份地位都不低，而且实力也是远超童家众人。  他们这方，只有童蓝是灵海三重的修为，其他人都在灵海二重。  对面的人中，有两人在灵海三重，其中一人的气息异常强大，处置灵海三重的中期。  你们想干什么，这墨灵花是我们先发现的！童雨娇喝。  苍奇望着童雨精致的脸蛋和玲珑的身材，眼中闪现出一丝火热。  可是，当他看到童雨身边的林轩时，眉头顿时微皱。  刚才，就是这小子破坏了他的好事！  刚才那一剑，他出手十分刁钻，既能保住墨灵花，同时也能困住童雨，并且不伤她分毫。  不过，这都是他的猜想，而真实的情况却被林轩破坏了。  苍奇谨慎的望着林轩，他有些摸不清林轩的身份。  “你们童家真是废物，入个山还要找外人做保镖！”苍奇冷笑。  “胡说，林大哥才不是保镖！”童雨气呼呼的说道，“林大哥是云州的俊杰，见我们有危险才出手的！”  “云州？”苍奇愕然，他自然知道云州，不过云州的人来这里干什么？  他想不通，也不会去想，只要不是青州的势力，杀了便是。  他朝身后使了个眼神，后方几人顿时明白过来。  “不管你哪里来的！”后方一精壮青年说道，“小子，给你一次机会，赶紧滚吧！”  “不然……哼！”  高大的青年脚掌一跺，大地碎裂，无数道裂痕想蟒网一般向四周扩散。  童蓝几人一颗心脏提了起来，他们都望着林轩的，等待着他的回答。  在他们看来，虽然林轩的修为只有灵海二重，但是剑法却是出奇的高，实力已经能媲美灵海三重的武者了。  如果他出手，那他们就有很大的希望能从苍奇等人手中逃脱。  可是，他们也知道，苍家的势力比他们童家还强三分，一般人根本不敢招惹。  童雨也是一脸紧张的盯着林轩，小手紧紧的握着衣襟。  “林某学了不少武技，但是滚这个动作却从未学过。”林轩淡淡的说道，“不如你示范一下怎么滚？”  “噗！”  童家的弟子忍不住笑了出来，童雨更是捂着小嘴笑的花枝乱颤。  “小子，你找死！”高大青年大怒。  他身份尊贵，作为苍家弟子，还没有人敢如此戏弄他。  嘭！  身上的肌肉如同虬龙般鼓起，高大青年一脚踏出，地面纷纷碎裂，身子则如同炮弹一般飞出。  “受死！”  一拳轰出，空气被急速压缩，发出一连串的爆破声。  “快退！”童家的几名弟子纷纷后退，只剩下童蓝和林轩站在场中。  童蓝暗中蓄力，准备随时出手。  旁边，林轩手臂一挥，一道剑气环绕在他的手臂之上。  “飓风式！”  剑芒刺出，青色的漩涡出现在四周。  狂风大作，气流躁动，在林轩身前汇聚成巨大的龙卷风，袭向高大青年。  呼嗤！  一团疾风高速旋转，其中蕴含的能量能够绞碎金石。  轰隆隆——  青色飓风撞击在青年的拳头上，乱流四飞。  但是，在林轩的控制下，这些风都涌向了高大青年。  高大青年感觉四面八方都是狂风，压迫着他的身体，同时让他的速度不断的减慢。  “雕虫小技！”高大青年暴喝，如同凶兽一般双手在胸前一撕。  仿佛虚空都被撕裂了一样，前方出现了真空地带。  “哈哈！死吧！”高大青年破除飓风，身子再次前行，他要一拳将林轩的脑袋打碎！  一旁的童蓝身子弓起，准备出手。  不远处，苍奇望向林轩，嘴角挂着冷笑。  突然，一抹剑光照亮四方，如同电光闪过，让人心中发凉。  噗！  高大青年倒飞出去，胸前出现了一道十字形的伤口，入肉三分，隐约可见白骨。  嘶——  众人倒吸一口冷气，童蓝的剑刚刚拔出一半，此刻还停在半空中。  他心中震惊，对林轩的认识再次改变。  以前他以为林轩只是能够和灵海三重的武者媲美，现在看来，他完全能够斩杀灵海三重初期的武者。  对面，苍奇的脸色变得十分难看，他招呼身后的人，将高大青年抬了回来。  别人不知道高大青年的实力，但是他却十分清楚。  这青年名叫苍极，修为达到了灵海三重天，一声力量防御更是惊人。  普通的灵海三重初期的武者根本不是苍极的对手，而林轩则是一剑就击败了他。  这几乎是不可能的事情！  “灵海二重实力，剑法超强，云州什么时候出了这样的人物？”苍奇目光闪烁。  云州在夏国，实力处于末端，不但顶尖的战力不足，年轻一辈更是不行。  其中进入潜龙榜前一百名的也只有数人而已，根本不够看的。  所以，夏国其他州的武者非常轻视云州弟子，但是眼前的林轩，明显是个例外。  苍奇缓缓走了出来，沉声说道：“如果你能打败我，此事作罢。”  “不然，你就以死谢罪吧！”