  可是，柳明月这个以前的对手，此刻竟然也不弱于她，甚至比她还要更强势。  这让万初圣女根本无法接受。  “该死的贱女人，给我去死吧！”万初圣女神情有些狰狞。  下一刻，那如葱般的玉手快速的结印，在她的王者领域之中，爆发出无尽的光芒。  最后，那些混沌之气快速的颤动，变化出一道人影，和万出圣女一般无二。  一共出现了三道人影，每一个都如同真实的万初圣女。  这是混沌分身，之前林轩就斩杀了一个这样的分身。  只是没想到，这万初圣女，竟然炼制出了三个混沌分身。  三个馄饨分身出现，漂浮在王者领域之中，她们并没有出手，反而一个个凌空盘坐，身上散发神秘的气息。  每一个人都光洁无暇，超凡脱俗，仿佛从天而降的仙子一般。  她们玉手结印，形成一个又一个奇特的印记。  随后，一股浩瀚的气息从她们身上涌出，在天空形成一幅道图，想要镇压柳明月。  “好强悍！”  柳明月动容，这种混沌分身她也知道，只不过当时她还没有修炼，没想到对方竟然修炼成了。  她知道接下来会有一场恶战，所以她并没有急着进攻，而是体内浮现一件紫色的战甲，将她的娇躯完全包裹。  进行好防御之后，柳明月终于进攻了。  她左手抬起，无数混沌之光环绕，随后一掌拍出。  满天的混沌之气翻滚，形成一头鲲鹏。  庞大无比，压塌九天，朝着前方的万初圣女快速飞去。  哼！  万初圣女冷哼一声，她身后的王者领域闪烁，三个混沌分身则是手掌不停地变换印记。  每一道分身都绽放出璀璨无比的光芒，仿佛仙女一般，神圣无比。  三人身上冲出无数符文，化成一只上苍之手，朝着前方拍来。  轰！  下一刻，洁白如玉的手掌与恐怖无比的鲲鹏撞在了一起。  天崩地裂，狂暴能量形成一股风暴，潮着四周扩散。  轰轰轰！  周围的建筑房屋一瞬间轰塌，甚至远处的万初圣地的武者，和那漫天的阵法，都受到了波及，变得暗淡。  可想而知，这一击的恐怖。  嗖！  柳明月身形晃动，手中的柳叶刀更施展出一道道刀光，劈开了可怕的能量风暴。  随后他快速的杀向前方。  一瞬间，她便来到万族圣女上方，手中长刀快速的斩下。  万初圣女抬头，望着这一幕，一双美目泛起奇异的光芒。  她身后三道分身，提供更多的符文，伴随着她的手掌挥动，形成一片可怕的光幕。  轰！  两人疯狂的大战，可怕的光芒冲天。  柳明月一刀强过一刀，如同魔神一般，劈开了光幕，强势的降临。  而万初圣女，则是神情凝重无比。  她浑身环绕光芒，虽然被整个王者领域笼罩，但是她依然感受到那刀光的可怕。  对方的刀光实在是太强烈了，竟然击碎了她的七重光幕。  两者之间距离已经很近了，只有几米。  如果被对方的刀光斩中，那绝对不是闹着玩的，肯定会受到重伤。  该死的，这个贱人怎么可能变的这么强悍？  万初圣女眉头紧皱，他实在想不明白，柳明月竟然比她还要可怕。  这简直太不可思议了！  嗡嗡嗡！  不过，她是不会认输的。  下一刻，她美目之中浮现一股决然，随后手掌画出一个诡异的动作。  身后的三个分身，猛然睁开眼睛，光芒爆发。  她们身上的符文更加闪耀，玉手之中更是快速的结出一个个奇特印记。  并且她们轻启朱唇，一个古怪的音节浮现在虚空中。  仿佛天籁声音，神秘无比，每一个音节带着一股可怕的能量。  这些音节符文，全部注入到万初圣女身上，使得她身上光芒万丈，如同一尊神女。  轰！  下一刻，她挥动洁白的手掌，不断地拍打，冲向高空。  一道道璀璨的霞光，飘洒四方。这一刻的万出圣女，确实强势到了极点。  她仿佛一个千手观音，不停的挥出洁白如玉的上苍之手。  铺天盖地，抓向前方。  哼！  “你以为你的分身神通，就是无敌的存在吗？今天我就破了你的神通！”  面对对可怕的上苍之手，柳明月也是冷哼。  对方的强大，同样出乎她的预料，但是她还有神通出来。  “逆天魔刀。”  这是一门上古绝学，威力十分强大，并且可怕无比。  但是，这神通虽然可怕，寻常王者根本不敢施展，因为有着一定的危险。  这逆天魔刀，是用人的灵力和体内的生机作为能源，才能发挥出最大的力量。  所以即便杀了对方，自身也会损伤大半。甚至有可能大病一场，严重的更有可能因此丧命。  所以，一般人根本不敢。  没想到，柳明月现在为了战胜万初圣女，连这等禁忌的神通都要施展出来。  听到对方使用逆天魔刀，万初圣女也是瞳孔猛缩，她自然听说过这一神通。  只是没想到，对方竟然会这么逆天的可怕魔学。  “想用逆天魔刀，还真是不自量力！看来你果然也只能止步于此了。”  万初圣女冷笑。  她知道对方的战力也就这样了，不然不可能冒着生命危险施展逆天魔刀的。  哼！  对面，柳明月冷哼一声，根本不予回答。  但是，她体内却是爆发出可怕无比的气息。  一道道朦胧的混沌之气，在她身边凝聚。形成一个模糊的刀影，不停的旋转。  当第一道刀影浮现出来的时候，柳明月的脸色立刻变得苍白无比。  她的生机都被抽走了许多，但是他身上的气息，确实越来越强盛。  “万初秘法。”  万初圣女见到这一幕，丝毫不敢大意，快速的催动身后的三个分身，打出一道道神秘的符文。  在身前凝聚形成一柄光盾。  她体内冲出一件青铜战甲，将身躯包裹，只露出一双冰冷的眼睛。  “哼，看看是你的逆天魔刀厉害，还是我的万初秘法强大。”  万初圣女冷哼。  对面，柳明月却是猛然睁开眼睛，那美目之中，闪烁着一个个奇特的道纹。  仿佛魔纹一般，散发可怕能量。