  不光大夏皇朝，这个消息被各大圣地传了出去，一时之间，周围的皇朝强者，纷纷赶来。  甚至，东荒，西漠，北原，南疆的圣地强者，也是开启域门，直接降临。  这一次，他们不光自己来的，而且还携带惊天的重宝，可怕的底牌过来。  因为，事关羽化仙衣，他们不得不凝重。  甚至，不少太上长老和活化石级别的长老，都来了。  有的教主，还亲自来了。  这是一场大震动，蔓延真灵世界五大陆。  造成的想像，是林轩，从来没有想象过的。  他没想到，一个圣人的古墓，影响竟然这么大。  仙殿这边，李长老等人，也是通知其他的护法。  刑天更是拿出一个秘制的卷轴，通知夏九幽。  出了这么大的事情，必须通夏九幽。  有老殿主亲自出手，才有保障。  天空中，一道道玉门开启，一尊强大的人影降临，追杀那人族的圣人尸体。  他们的目标都是羽化仙衣。  当然，也有人对两具圣人尸体非常感兴趣，毕竟圣人身上，浑身都是秘密。  如果能够得到，拿回去参悟研究，对他们的实力提升，是有很大帮助的。  这些人都已经到达了王者巅峰，在进一步就是圣人境界了。  可是这一步，却困了他们几千年。  现在，有这么一个机会，他们怎么能够放过。  一时之间，大战爆发，天崩，地裂方圆几千万里，都受到了波及。  所过之处，寸草不生。  太可怕了，林轩等人望着这一幕，震惊万分。  呼呼呼！  林轩这边也不太平，一道道强大的身影降临，可怕的杀气贯穿四方。  这其中，有五行宫的人，有九霄圣帝，万雷圣地，太一皇朝的人。  还有阴阳教的人。  他们一出现，便围住了林轩，可怕的杀意，席卷四方。  长老！  太好了，长老，赶紧去杀了他！  他杀了我们的圣子！五行宫，万雷圣地，九霄圣地的人，疯狂的怒吼。  之前，他们给无敌王者传递消息的时候，同样给他们圣地传了消息。  所以现在，他们圣地，派了不少高手，来击杀林轩。  小子，敢杀我五行圣子，乖乖的跪下来受死吧！  天上地下，没人救得了你！万雷圣地的强者，声音冰冷。  我不会这么轻易的杀了你，我要将你折磨七七四百九十年，让你知道生不如死的滋味！  九霄圣帝的强者，更是如同杀神一般。  阴阳教，太一皇朝的人，同样如此。  阴阳教的一位老者，率先出手了。  他居高临下，一掌拍向林轩，想要将其轰杀。  阴阳道友，你们可不厚道，这小子应该交给我们处理。五行宫的人，冷笑一声。  太一皇朝的人，也是说道，别弄死他，先抓住他，我们好好的折磨他。  哼！  林轩手掌一回，血翼蝙蝠王出现在他的面前，直接击碎了遮天大手掌。  这是什么东西，竟然如此强悍？  见到新出现的血色怪物，新来的那些强者，震惊万分。  是一尊傀儡，是圣人古墓里面的守护者，被这小子给控制了。后方，五行宫，太一皇朝的那些弟子，快速的解释。  古墓守护者，这么强悍？不少强大的长老眼睛放光，这可真是一尊宝贝啊！  这样的宝贝，怎么在一个废物手里？  乖乖的交出来！  这些人十分的贪婪，他们盯住了血翼蝙蝠王，他们知道，圣人里面的东西，哪怕是一堆土，都是有着无穷的妙用。  他们之前没有进入古墓，这让他们很是后悔。  可是现在呢，对方身上，竟然带出来这么厉害的守护者。这让他们怎么能够不心动？  长老，这小子身上不光有守护者，还有暗夜仙金，还有护花铃。  还有各种天材地宝！  后方，那些弟子疯狂的怒吼。  听到这一件件宝物，周围的长老强者，双眼通红，他们望着林轩。  小子，你何德何能，能够得这么多宝物？  就是，乖乖的交出来，不然我让你生不如死！  哼！  想打我宝的主意，你们有命拿吗？林轩望向四方，冷声说道。  这些家伙实在是太该死了，竟然暗中叫了这么多强者，来围杀他？  他记住这些圣地了，以后，绝对不会放过这些人！  一旁的刑天，李长老等人，也是站了出来！想对我们的殿主出手？先问问我们答不答应！  你们仙殿是强大，但是就你们一家，能够抵抗得了我们这么多人联合？  万雷圣地的一个强者，也是站了出来。  他身上雷电环绕，如同雷神一般，俯视仙殿的人。  哼，万里圣子是我杀的，怎么，想报仇吗？  那就出手吧！林轩冷笑？  该死，太可恶了！  杀了他！一定要杀了他！万雷圣地那些武者，气的抓狂。  现在他们这么多强者，围住了对方，对方还敢在他们面前嚣张？  实在让他们不能忍受。  果然，万雷圣地那个强者，也是沉下了脸色。  没有人敢对我们万雷圣地出手，更不可能有人杀了我们的圣子，还能活着。  所以，你乖乖的跪下来受死吧。万雷圣地的强者，声音冰冷。  就凭你？还没有资格，让你们的圣主来吧！林轩冷哼一声。  不知死活的小子！  天空中，那些强者冷喝，一瞬间，十几个遮天大手抓了过来，将林轩压在了下方。  找死，真当我们不存在吗！  刑天，李长老等人怒了，他们同样进行反击。  与此同时，李长老召唤出那些顶级的傀儡，头顶的法旨，还有可怕的宝塔沉浮。  这些人也是开启了强大的底牌，进行抵抗。  林轩，孔雀，胡一刀等人，同样进行反击。暗红神龙更是咆哮一声，龙吟震动九天。  激烈的对抗，十几只大手掌被挡着。  不得不说，刑天，李长老等人，实在太强悍了。  而且，还有顶级的傀儡和法旨，所以他们人数虽然少，但是却抗住了。  这一幕，让所有人震惊。  不是吧，这仙殿这么厉害？  其它圣地的人，惊呼。  无花，叶无道等人，也是神情凝重。  小子，你以为这些人，就得了你？  就在这时，又是几道人影出现在了林轩面前。