  “不可能，那小子绝对不会拥有这么强悍的阵法。”  黑木堡阵法长老怒吼，打死他都不信，一个十七八岁的毛头小子，在阵法造诣上竟然比他还好。  “难道这里居住着战神宫的强者？”阵法惊恐，越想越觉得他的这个猜测十分正确。  然后，他猛然跳起，如同受惊的兔子，一般疯狂逃走。  如果战神宫的尊者真的在这里，那他更不敢停留了。  万一惹恼了对方，一巴掌将他拍死，那他就玩完了。  他不敢冒这个险，所以只能逃走。  那两名中年探知望着逃走的阵法长老，一脸呆滞。  随后，两人身子一颤，猛然醒悟。  连阵法长老都被惊走了，说明这里绝对有恐怖存在，他们在这里根本起不到任何作用，甚至还有可能将小命丢掉。  两人想明白，也是快速离开，那速度甚至不比阵法长老弱。  看到外界的几人逃走，暗红神龙笑的的肚子发疼。  “哈哈哈哈，笑死我了，三个小爬虫敢和本皇比阵法？”  “还真是天真！”  暗红神龙一脸不屑，随后它再次懒洋洋的趴在水池边，沐浴太阳。  这个小插曲，林轩自然不知道，此刻他将全部的精神贯注在参悟风雷意境之中。  时间缓缓而过，转眼间，一个半月已过。  这天和平日一样，林轩依旧坐在古树下，没有醒来。  可是，远方却有一道道能量波动，如同海浪一般，向着这边传来。  起初很弱，但是随着时间推移，那道能量波动越来越强。  到最后，甚至影响到整个庭院。  唰！  林轩突然睁开眼睛，双眸之中，风雷湮灭。  无形的风波雷纹在他周围飘荡，神秘异常，最后渐渐隐去。  随后，一道真龙虚影浮现，环绕在他的身上，伴随而来的是一股惊天剑意。  那股剑意很强大，已经超出了圆满境界。  或者，不能称为剑意了，而是剑魂，剑魂雏形！  他抬头，望向天空，仔细感应，随后皱起眉头。  “小轩子，你醒了！”  暗红神龙飞来：“嘿嘿，这能量波动是我故意放进来的，你参悟这么长时间，是时候活动活动了。”  “嗯。”林轩点点头，确实，他参悟时间不少了，需要战斗来消化一些。  而且，这次参悟收获不小，风雷意境圆满，火之意境同样领悟，目前只是达到小成。  最重要的是，他的圆满剑意和大龙剑魂已经开始融合了，形成了剑魂雏形。  他惊奇的发现，有些意境是相通的，大道万千，其心不变，所以林轩参悟起来才会如此迅速。  如果别人知道，恐怕会吓死！  这种速度不能用极速来形容，而是变态！  “好强悍的气息，去看看！”  林轩化成一道剑痕，冲向天穹。  流沙城，此刻聚集了无数武者，这群人全都抬头，望向天空。  在虚空中，两名武者相互对峙。  这两人身上无数光华能量涌动，覆盖全身，根本看不清他们的真实面貌。  不过，从那两人身上的气息来看，很是强大，凌驾于众人之上。  林轩看到这一幕，立在一座建筑之上，远远观望。  同时，他开启灵魂力，将下方周围的那些谈论收在耳中。  “天啊，萧离和燕赤天！”  “两大绝世天骄，他们竟然同时出现了！”  众人激动，一脸狂喜。  沙域四大绝世青年高手，其中的两人同时出现，而且发生了对峙现在，这绝对是惊天大事件。  “绝世高手！”  林轩心头震动，这两人的气息非常强大，想来一定拥有武魂雏形，而且那力量绝对超越了那些老辈强者。  “好强！”  林轩仔细感悟，发现他没有把握战胜他们其中一人。  当然，想来对方也没有把握战胜他。  虚空中，两人对峙，形成一片特殊的威压地带，寻常的通灵境极限武者，触之即死。  突然，两人气息攀升，庞大的压力笼罩四方，带着一丝尊者气息。  “好强，好难受！”  下方那些武者惊恐，纷纷后退，他们根本承受不住。  然而，却有一人没有退却。  他一头蓝发，周身有一道道星辰光辉环绕，如同星空战神。  此刻，他身上同样发出强大气息，涌向天际，一点都不必两大天骄弱。  “这人是谁？好恐怖！竟然能够抵抗绝世天骄的威压。”  “沈耀天！”  “沙域外的天才，来自王者家族，同样是绝世青年强者！”  有人认出。  三大高手相互对峙，眼中战意昂扬，互不相让。  三股力量交织在一起，形成更加庞大的力量，向着四周压去。  那些武者惊恐，再次退让。  林轩站在建筑之上，没有闪躲，面对三大强者，他心中热血激荡。  而且，他刚刚融合剑魂雏形，正想施展一番。  所以，他没有退。  当那股力量笼罩他时，顿时将他体内的力量激发。  嗡！  虚空颤抖，如同一柄绝世神剑，斩向四方。  一股凌厉到极点的气息涌出，如同一道天柱，与另外三人争锋。  众人哗然，想不到再次有绝世青年高手出现。  “林轩，是林轩！”  有人看到那道身影，顿时惊呼出来。  “什么，林轩？”  “难道，他已经成长到这个地步了吗？”  不少人震惊，一脸惊骇。  尤其是汪家和?炯易宓娜耍?吹秸庖荒唬?闹芯?滞蚍帧?br />  这个少年成长太恐怖，要知道，在一月之前，他还没有这种气势。  而现在，他竟然能够和绝世天骄争锋了。  “哼，小子，是你！”  沈耀天看到林轩，眼中浮现杀意，身上的气息更加强大了。  他想不到，不久前被他俯视，甚至随意能够捏死的蝼蚁，如今竟然成长到和他一样的地步了。  这让他无法相信。  要知道，就算他是绝世天才，也没有这种速度。  而对方，一个无名小辈，凭什么有这种本事。  现在，他有些后悔，当初就该下杀手，将这种祸害铲除！  沈耀天越想越气，到最后，他身上蓝色星环绽放，仿佛真实星辰，在身旁飘荡。  同时，一股恐怖的星辰之力，涌向林轩。