  林轩炼丹的过程被众人看到，所以困扰他们的问题也被解开。  当下方众人得知后，也是恍然大悟。  他们对林轩更加佩服了，竟然能一瞬间找到问题关键。  然而，让他们更震惊的是，贺念竟然比林轩还要早。  看到众人都开始炼丹，孟川等铭文联盟的长老都松了口气。  “不算晚，还有机会。”  时间没剩多少了，大家都在全力以赴。  林轩快速融合，将实力发挥到极致。  他速度很快，可是贺念的速度更快。  “不行了，那家伙太恐怖了！”下方丹王殿的长老叹息。  “不会的，林轩一定能赢的。”地缺老头握紧了拳头。  林轩与贺念，两人身上凝聚了无数的目光。  他们的手法都很精妙，让人眼花缭乱。  林轩的多线操作，大大的缩短了时间，没多久竟然追上了贺念。  但是，贺念凭借着老道的手法，始终没有让林轩超过。  “你说谁会是第一个？”地缺老头担心问道。  孟川会长目光闪动，手指轻轻敲打着椅子：“现在还不能确定，虽然林轩的多线操作十分惊艳，但是那贺念更是老道。”  “她的经验让她省去了很多不必要的动作。”  “所以，这结果还真不好猜。”  众长老沉默，连孟川会长都无法看出，他们更没法看出了。  看来，只能耐心等待了。  林轩一心多用，同时融合三团液体，虽然速度快到了极致。  但是，他的灵魂消耗也是巨大的。  此刻的他，额头上早就布满了汗水，脸色更是发白。  很明显，这是灵魂消耗多度的表现。  “哼，和我玩，太嫩了！”贺念嘴角勾起冷笑。  下方的人群也是发现了这个问题，不少人都紧张的站了起来。  “不好，林轩要撑不住了。”  “难道丹王殿要输了？”  地缺老头也是坐直了身子，双手用力的扶着轮椅。  “林轩，你一定不能输啊！”  角落里，贺家众人望着天空，眼中浮现出不可察觉的绿芒。  “贺念快成丹了！”  不知道谁叫了一声，众人的目光都移了过去。  只见石台上，贺念的丹炉中溢出了丹香，并且越来越浓。  “在这样下去要输了！”林轩咬咬牙，眼中浮现出一抹狠色。  “白龙升天丹我一定要得到！”  他手指跳动，三团液体猛然撞在一起，不断的融合飞溅。  “靠，他疯了！”  “太急躁了，这种融合方法，他现在根本控制不住！”孟川会长摇头叹息。  “快分开，这样下去会成废丹的！”地缺老头也是焦急。  可是，林轩并没有理会他们。  他疯狂的催动灵魂力，同时运转酒爷交给他的灵魂修行方法。  体内的灵魂力全部涌出，控制住融合的丹药，可是这个过程仅仅维持了几息，就失去了效果。  “哎，完了！要成废丹了。”  “是啊，林轩太心急了。”  “哼！早就知道这小子不行！”宋云星冷哼。  地缺老头却是一脸失落。  “赢得还真是轻松。”贺念也感知到林轩的情况，眼中的不屑更浓了。  然而，就在这时，林轩眼中突然爆射出精光。  四周空气颤动，如同沸水般翻滚。  一股庞大的灵魂力从林轩体内涌出，席卷四方。  “这时……”众人呆呆的望着石台，惊呼声连连。  附近的宋茜茜、段飞等人也是感受到这股灵魂力，顿时变了脸色。  “三品铭丹师！”段飞尖叫了起来。  “不可能，他竟然突破了！”宋茜茜小脸惊骇。  强大的灵魂力包裹住丹药，快速的融合成丹。  嗡！  虚空颤动，铭文闪烁，一股丹香飘出。  紧接着，林轩手指跳动，一颗纯白色的丹药被他装入瓶中。  这就发生在一瞬间，等众人反应过来时，林轩已经练成了丹药。  “太帅了，竟然在最后关头突破了！”  “太好了，不愧是天才。”地缺老头朗声大笑。  “该死的！”贺念小脸狰狞，瞳孔瞬间变成了枣核形，泛着墨绿色的光芒。  好在她有着斗篷遮掩，众人并没有发现。  “这家伙，到底是什么人！”她咬牙切齿的吐出这几个字，那神情一点都不像是十五岁的孩子。  但是，就算她在暴躁，也无法改变这个事实。  没多久，贺念的丹炉轻颤，一枚圆润的丹药飘出。  这速度已经很惊人了，但是还是败给了林轩。  整个广场中，响起了海啸般的呼声。  这呼声是给林轩的，众人被他那惊艳的表现折服了。  “小轩子，刚才很果断啊，你就不怕失败了？”酒爷笑呵呵的问道。  “对我来说，取得第二名和失败没什么区别。”林轩传声回应，“这不是成功了吗，看来我的决定是正确的。”  “这少年，不简单！”看台上，孟川脸色浮现出笑容。  他活了两百年了，还没有见过像林轩这样惊艳的少年。  不但天赋异常，勇气和决心更是坚定。  这种人，将来必定是大陆的风云人物！  林轩握着手中的丹瓶，笑眯眯的回头，望向了贺念。  随后，他送去一个挑衅的目光。  “哼！少得意，这是是你运气好，临时突破！”  “下次，你不会有这种运气，我会拿出全部的实力将你打败！”贺念声音阴冷。  林轩耸耸肩，我很期待。  旁边，段飞则是气的浑身颤抖。  “该死的，这家伙竟然突破了！”  到现在为止，他根本没有赢过林轩一次，如今林轩进入三品铭丹师，他能赢的机会更小了。  “不要以为成为三品铭丹师就一定能赢！我还有绝招！”段飞冷静下来，用力的摸着手指上的储物戒。  一段时间后，时间结束。  这时，总共有一百零三人成功的炼制完丹药，其余的人都被淘汰了。  这一轮，竟然淘汰了二百多人，还真是恐怖。  接下来就是检验丹药，这个过程，又淘汰了几十人。  最终，只有五十六人通过。  “好了，想必大家都累了，今天的比试就到这里，明天继续。”孟川会长说道。  不少参赛者松了一口气，说实话，他们的灵魂力已经消耗尽了，根本没有办法继续比赛。  林轩倒是无所谓，他刚刚突破，灵魂雄厚的很。  不过，他到可以借这个机会，好好的巩固一下。