  “如果你们敢耍花样，应该知道下场！”  那些血煞帮的长老一惊，感到内体剑气奔涌，仿佛要将他们劈开，顿时吓得急忙摇头：“不敢，不敢！”  连强悍的帮主和徐黑都死了，他们怎么干造反。  再说，体内的那股剑气，他们根本抗不住啊！  很轻松的，林轩就将这些长老收服了，至于那些普通帮众，更是不敢造次。  转眼间，雄霸狮月城的第一大帮血煞帮灭亡，帮主和强大的主力战死，其他人被降服。  王家的长老目瞪口呆，一时间缓不过神来。  他们的家族大敌，就这么简单的灭亡了？  眼前的这个少年太强悍了，而且十分神秘，这次不但来了，更是带来了这么强大的团队。  一时间，王家众人对林轩的崇拜更深了。  这些被收服的血煞帮，林轩交给龙剑阁和王家的人处理了。  很快，他带着众人回到王家府邸。  “恭迎阁主！”众人激动。  “走，都进去。”林轩摆摆手，带着众人进入。  王家大厅，林轩坐在中间，对着众人说道：“这次血煞帮已经灭了，其余的势力并入王家，务必让王家在最短的时间内成为狮月城第一大家族！”  “是！”  “多谢阁主！”  王家众人激动！  林轩微微点头，随后说道：“当然，你们王家的任务也很重要。”  “龙剑阁内，成员们的丹药，都需要你们炼制，这个应该没问题吧？”  “没问题！”王家家主赶紧说道，“阁主放心，别的不敢说，至于炼丹，我们王家还是有信心的。”  “那就好，记住，我要的可不只是灭掉血煞帮，而是要整个狮月城。”  “这也是我们龙剑阁占领的第一个城池！”  闻言，众人一阵激动。  “这只是开始，以后，我会带领你们一步步踏上巅峰，去和血域的其他大势力争锋！”  林轩目光坚定。  “是！”众人激动，他们没想到林轩的想法竟然这么远。  那些仙武学院的弟子则是更甲兴奋，只感到体内热血激荡。  “好了，丹药我每半个月会派人来取一次，如果你们灵药采集有困苦，可以立刻禀告，我会派人帮你们。”  林轩对着王家长老说道，随后他转头望向了于飞。  “那血煞帮新帮主等人的身份，你查过吗？”  “查过。”于飞说道，这血煞帮和之前的青狼帮一样，都是大势力的分舵。  血煞帮是血魔府的分支，这次那新帮主和他的手下，都是从血魔府调来的。  “那我们是不是要准备些，防止血魔府的反击？”郝大说道。  “暂时不用，血魔府最近在和别人争斗，短时间内掉不出高手。”  “很好，你继续收集情报。”林轩说道，“如果可以，你最好找一些灵活的武者，组建一个情报堂。”  “毕竟以后想壮大，情报可是不能缺少。”  “嗯，轩哥，我最近也有这个想法。”于飞说道，“这次我会从王家和血煞帮弟子中选取一些。”  又交代了一些事情，林轩就带着龙剑阁的人离开了。  一路奔波，林轩等人快速的赶回了仙武学院。  当他们来到仙武学院附近时，突然旁边传来一声怒喝：“看拳！”  轰！  虚空波动，被撕裂开恐怖裂痕，一直拳头无限放大，如同天外陨石，快速的朝着众人笼罩。  这股力量十分惊人，绝对不在尊者二重之下。  众人大惊失色，纷纷散开。  呼！  不少人被拳风扫中，顿时感到气血翻滚，脸色微白。  “好强！”  众人心惊，这股力量太强悍了，到底是哪里的高手，竟然在这里埋伏他们。  轰！  大地被打穿，恐怖的裂痕浩荡千米。  林轩脸色微沉，目光如同剑芒，扫视四方。  刚才那一拳笼罩了他们所有人，足以说明来人的恐怖与自负。  虚空波动，一个庞大的身影浮现，如同一座太古魔山，立在前方。  那身上的气息十分强悍，压得众人喘不过气来。  林轩瞳孔微缩，这绝对是一个高手。  “你们先走！”他对着郝大等人说道。  “轩哥，你小心。”郝大等人快速说道，他们知道，这个层次的战斗，他们根本帮不上什么，在这里只能碍事，倒不如离去，让林轩好好战斗。  经历了这么多，他们相信林轩的实力。  很快，这些人就化成光芒离开了。  只留下林轩，独自与神秘人对峙。  下一刻，林轩十分出强大的剑气，如同剑神再生。  远处，那道雄伟的身影则是给光芒环绕，看不清虚实，不过他却是大笑一声，随后再次挥拳。  轰！  恐怖能量用来，宛如上古巨象奔腾，将虚空踩碎，快速的涌向林轩。  林轩手掌凝握，浮现杀戮之剑，他的身上的剑气也是急速变化，变成血红色。  一股滔天的杀戮气息涌出，席卷天地，如同修罗地狱降世。  原本林轩的杀戮之剑就很强大，如今他得到了血剑杀戮传承，威力更是强大到了顶尖。  一剑劈出，剑气如同血色闪电，带着滔天气息，快速斩去。  轰！噗！  浩瀚能量凝聚的上古巨象被斩裂，发出哀鸣声，血色剑气气势不变，快速的斩向前方的神秘身影。  嘭！  那人影大笑，挥动拳头，直接轰击血色剑气。  咚！  惊天的声音响起，整个天空颤抖不止。  那神秘人竟然用一双拳头，直接与杀戮剑气对抗！  林轩也是惊讶，他还没有见过这么生猛的武者。  下一刻，那神秘人再次挥拳，如同狂风暴雨般的打出。  嘭！嘭！嘭！  三拳之后，血色剑气轰然碎裂，化成血海，激荡四方。  打碎了！林轩更加惊讶了，虽然他只用了三成力量，但是那剑气也不是普通的二重尊者能够抵抗的。  “哈哈，过瘾，再来！”  远处，神秘人大笑，随后快速冲出。  呼！  狂风刮起，那身影太伟岸了，直接带着一股飓风奔来，所过之处，山石乱飞，树木倒卷。  那气势，恐怕一重尊者根本抗都扛不住。  轰！  又是一拳轰出，恐怖的拳头如同神域魔象，生猛的砸来。  那力量太恐怖了，可谓震惊天地，一拳就将空间打裂，更是封住了四方。  而林轩，则被困在了拳头下。