  赵杰身子一僵，全身的寒毛都立起来了，他快速转身，一掌挥出。  别看他胖，但是动作却迅速无比。  然而，林轩的动作更快，一掌轰在他后背，将他轰飞。  轰隆隆！  赵杰惨叫一声，整个人如同皮球一般，倒飞出去，将前方的一座山峰砸倒。  他根本没有反应过来，就被轰飞了，直到晕倒时，他脑海中还回荡着两个字，我草！  差距太大了，大到他根本不敢想象。  要知道，在场的可不仅仅只有他一个人，而是有着数十个武者，然而这些人根本都没有防住林轩，甚至连人家怎么过来的都不知道。  幸好赵杰已经晕了，不然估计他会直接吓尿。  林轩这边一掌将对方解决，慕容倾城那边也不慢，很快她便将剩余的武者全部打倒，将苏月四人救了出来。  苏月四人完全惊呆了，她不敢想象仅仅两人，战斗力竟然如此恐怖，将赵杰的整个小队全部摧毁了，而且还是一瞬间！  难怪林轩名声这么盛，果然强悍！  此刻苏月都不知道该说什么好了。  “你们没事吧？”慕容倾城问道。  “没事。”苏月摇摇头，神色复杂的望着两人。  “对了，你们真的有妖兽巢穴的信息吗？”林轩问道。  如果这是真的，那就说明他们将会遇到大量的妖兽，而在斩妖界，有妖兽意味着有妖核。  闻言，苏月点点头。  “斩妖界是拥有大量的妖兽，但是这地方很广阔，那些妖兽一般都是独存在的，这如果没有路子，闷着头找，根本无法收集大量的妖核。”  “所以经过不少人的研究发现，在这斩妖界内，有着不少妖兽巢穴，那里汇聚了大量的妖兽。”  “如果能控制一个妖兽巢穴，那搜集妖核的效率将会大大提高。”  听到这里，林轩两人点头表示同意，他们走了大半天，也仅仅是给杀了七八头妖兽而已，而且还都是青铜妖兽，所得的妖核也是少的可怜。  不过，如果寻到一处妖兽巢穴，那情况就不一样了，以他们的战斗力，绝对可以得到大量的妖核。  “对了，这信息你们是怎么得到的？”林轩好奇问道。  “林师弟有所不知，我们来过一次斩妖界，对这里还算熟悉。”苏月轻声说道。  “原来如此。”林轩摸了摸下吧，“看来老生的待遇就是不一样啊。”  “这可不一定哦，”苏月解释道，“这斩妖界十分奇特，每次进来都不太一样，虽然大部分地方不变，但是有些细微的地方还是改变了许多。”  “所以说，我们知道的消息也不是百分之百的正确。”  “而且，新生也不是没有得到信息的途径，真灵殿内就有销售这些消息的渠道。”  “什么？这些消息真灵殿有卖的！”林轩睁大了眼睛，一脸不可思议。  “果然，还是太年轻了。”林轩摇头叹息，这种重要的事情他们竟然不知道。  看到林轩那有些懊恼的表情，苏月笑道：“林师弟不必这样，即便你们知道，也不一定会去买。因为真灵殿的消息也不是百分百正确，而且那价格非常贵！”  “所以就算有人知道，也不会有太多的人去买这个消息。”  “不说他们愿不愿意，单是那个价格就不是什么人能够承受的。”  闻言，林轩点点头，脸色好看了一些，如果其他新人都能买到，那他就郁闷了。  不过现在看来，情况还好。  “现在我们就将妖兽巢穴的信息告诉你们吧。”苏月叹息一声。  在林轩两人面前，她们根本没有任何竞争力。  虽然他们知道消息，但是实力却并不是多么出众，在这妖孽辈出的斩妖界，他们根本无法夺取多少妖核。  看到苏月等人的叹息，慕容倾城有些不忍，她轻声说道：“苏师姐，既然你们来过一次，想比对此地有不少了解吧。”  “反正我们两个也是第一次来，对这里不太熟悉，不如苏师姐带路，我们一起去那妖兽巢穴，到时候我们也可以联手。”  “你们愿意带着我们一起去？”  苏月小嘴微张，一脸震惊，她身后的三个同伴同样如此。  这倒不怪她们，要知道妖兽巢穴这种地方绝对能够得到大量的妖核，而妖核这种东西直接关系到最后的妖血池。  一般人得知消息后，恨不得独吞霸占，哪有像慕容倾城这样，要和别人联手的。  而且，以林轩和慕容倾城两人的身手，根本不需要外援，现在对方这样说，完全是照顾她们呀。  “当然。”慕容倾城笑道。  “那林师弟……”  苏月等人又望向林轩，说实话，她们对林轩还是有些敬畏的。  “放心吧，他不会反对的。”慕容倾城露出狡黠的笑容，“而且有这么一个强悍的打手，我们一路上会安全许多。”  “好吧。”  林轩只是苦笑的摸了摸鼻子，怎么就这么一会儿，他的身份就成为打手了呢。  而且，他以前也没发现，这个小妞的爱心有些泛滥啊。  不过算了，就算慕容倾城不开口，林轩也打算这么做的。  “既然这样，那我们动身吧。”  苏月说道：“我知道的那个妖兽巢穴并不是太隐秘，想来应该也有其他人知道，所以我们还是尽快动身的好。”  “好，事不宜迟，我们赶紧出发吧。”林轩也是点头同意。  确实，这消息可不是什么独家消息，所以他们必须赶在所有人前面，提前占领那个妖兽巢穴。  一行人快速动身，苏月四人在前面带路。  除了苏月外，还有两名少女和一个青年。这四人的修为都在尊者二重天，实力大约在尊者二重巅峰都尊者三重之间。  这种实力在外面已然不弱，然而在这斩妖界中却有些不够看。  还好，现在加上了林轩和慕容倾城，这个队伍的战斗力直线提升，所以一路上他们根本没遇到任何麻烦。  一行人速度很快，大约一个时辰之后，苏月等人突然放慢了速度。  “翻过那个山头，就是妖兽巢穴。”  “终于到了！”  苏月的话让林轩和慕容倾城精神振奋，尤其是林轩，目光逐渐变得火热起来。  嗖嗖嗖！  六人降落在一座山峰上，随后林轩运转灵魂力，快速的朝着前方望去。