  “哦，什么事，尽管说！”  沈静秋也是说道：“林轩哥哥，你有什么事情就说出来，放心，我父亲一定会帮你的。”  “其实也不是什么大事，我只需要沈伯父将不死茶的消息放出去即可。”  “你是说？”沈凌川目光闪烁。  “不久后，我将会在血域举行一场拍卖会，其中拍卖的物品就有着不死茶。”  “不过，这不死茶的效果太过惊人，如果光说，恐怕很难有人相信。”  说到这里，沈凌川明白了，看来林轩是想让他沈家帮忙宣传  确实，这不死茶的效果太惊人了，如果是平常他也不会相信的，可是见证了她女儿的事情之后，沈凌川知道，这茶绝对神奇无比！  而其他人不知道。同样不会相信。所以林轩需要他们沈家出面。  “放心，这个事情包在我身上。”  沈临川笑呵呵的说道：“不知那拍卖会是什么时候，我倒也想去看一下。”  闻言，林轩从储物戒中拿出一张请帖，递给了沈临川。  “那我就恭迎沈伯父大驾了。”  接下来，众人又闲聊了一些，林轩这才起身，准备告退  “林轩哥哥，你要走吗？”沈静秋眼中满是不舍。  见状，沈凌川夫妇也是叹息一声，这三年的苦难经历，让沈静秋变得极为内向，除了他们之外，估计不会和任何人说话。  这样下去，恐怕也不是办法。  沈母想了半天，觉得林轩确实可靠，于是沉声道：“林公子，不如你就带着秋儿走吧。”  “什么？”  林轩一愣，而沈静秋眼中却是浮现一抹激动。  “秋儿现在大病初愈，刚刚恢复容貌，可是自信还没有恢复，我想不如你带她见见外面的世界，这样对她性情的恢复要好一些。”  “可是，我现在情况很特殊，跟着我恐怕会有不少危险。”  说实话，林轩也想带走沈静秋，可是现在他却有别的事情要做。  而且，段家是不会放过他的。  林轩可不想让沈静秋陷入这样的争斗之中。  “林轩哥哥，秋儿会保护好自己的。”  沈静秋可怜兮兮的说道，生怕林轩不要她。  “林贤侄，放心吧，我想段家的那些人，还没有胆量敢伤害我沈凌川的女儿！”  林轩想了想，然后点头：“好吧。”  “林轩哥哥，你答应了？太好了！”沈静秋欢呼雀跃。  接下来，林轩便带着沈静秋离开了大殿，向着贵宾室走去。  当看到林轩带回来一个美如天仙的女孩时，于飞直接惊呆了。  九长老两人也是震惊：“少主，这位是？”  “哦，她是沈静秋，沈凌川的女儿，这次要跟我们一起走。”  “秋儿见过两位老爷爷。”沈静秋怯生生的说道。  “什么？沈凌川的女儿，沈家的小公主！”  九长老三人惊呆了，他们想不到林轩出去半天，竟然把沈家的小公主给拐来了，看样子双方还十分亲昵。  “轩哥，偶像啊，膜拜啊！”于飞泪流满面。  九长老和两人却是不断的点头：“不愧是少主，手段果然强悍！”  听到这话，沈静秋小脸儿发红，显得十分紧张。  林轩白了九长老三人一眼，随后转身对着沈静秋柔声说道：“不用管他们三人，我们走吧。”  夜幕之下，一只金羽神雕快速的冲天而起，消失在天际。  上面坐着的，正是林轩、沈静秋等人。  在他们走后没多久，不死茶的消息便会速传开了。  很快，各大势力都知道，世间有这么一种神奇的灵茶，不但可以驻颜，甚至还能医治连王者都治不好的伤。  因为这一次是沈临川现身说法，而沈静秋的变化也是大家有目共睹的，所以对于这不死茶，众人虽然还有些怀疑，但是大部分人已然相信了。  于是，众人纷纷跑来询问不死茶的消息。  而沈凌川却是摇头，声称一概不知，他仅仅说出了两个月后血域仙武拍卖会，将会拍卖不死茶。  对于仙武拍买会，众人有些印象，因为曾经在那里拍出过紫灵丹，这中能够提升武魂的灵药，  可以说也是轰动一时。  可是在那之后，仙武拍卖会便没有再拍出什么奇特的东西，所以众人渐渐的将它忘了。  可是没想到，现在对方竟然又推出了不死茶。  一时间，各大势力全都派人快速的打听消息。  就连途中的林轩等人，也是听到了这个消息，所以林轩派十长老回仙武拍卖会主持大局。  而剩下的人，则是跟着林轩一同前往神剑山庄。  仙武拍卖会现在非常忙，因为每天都有人上门来询问不死茶的消息。  由于林轩之前交代过，所以王力这些人没有一个人透漏消息，仅仅是说拍卖会上会拍出。  这让无数势力越发好奇了。  其实，人就是这样，你越不说他们越好奇。  所以一时间，越来越多的人对这不死茶十分好奇，都打算两个月后前来一看。  仙武学院这边热闹非凡，而段家那边却是愁云惨淡！  这段日子以来，段家上下气氛十分凝重，仿佛谁时都会爆发。  先是天网组织刺杀林轩失败的消息传来，随后又传来了段飞等人死在了蓝冰城。  这无疑是一个巨大的消息，要知道段飞可是他们段家的五公子啊！然而竟然被人当街斩杀，这无疑是在挑衅他们段家。  凌风公子得知之后非常愤怒，所以赶紧派了大量的高手前往蓝冰层，准备截杀林轩，并且要求沈家联合。  可是，林轩连夜就走了，他们根本没有找到人影儿。  沈家的态度也是变得十分诡异，似乎不愿与他们过多来往。  这让凌风公子异常暴怒。  “废物，一群废物！”  凌风公子脸色阴沉，身上气息爆发，顿时将整个殿宇吞没。  “那么多高手，竟然连一个尊者七重天的小子都找不到，真是废物！”  “公子，这实在不能怪我们，那小子连夜走的，而且他还治好了沈家的小公主，估计现在沈家都会帮他们吧。”  “看来，我们情报有，误低估他了。”  一群武者则是吓得浑身颤抖。