  果然，在梦幻的带领之下，众人结合，成了一座大阵。  外面的那些强者，几次冲击，竟然没有冲进来。  就这样半年过去了，双方在对峙。  而这一天，林轩睁开了眼睛，他前方的那些资源，已经全部的消失了。  他的气息，变得比以前更加的强大，不过他的神经，并没有多少喜悦。而是微微皱眉。  还不够，还差一点，再差一点儿，应该就能够突破了。  突然他眉头一动，望向远方，外面是怎么个情况？怎么这么多人？  小子，你醒了！黑山传音，你走了没多久，那些人过来报仇，我交给他们一套阵法，暂时挡住了。  这种情况大约已经持续半年。  闻言，林轩冲了出去，果然，他发现外面那些人似乎正准备发动追，新一次的攻击。  他一声咆哮，直接朝着前方冲了过去，整个人化成了一柄绝世的神剑，横冲直撞。  瞬间，便冲到了哪些人群之中。  但凡被他的剑气碰到，全部被斩成两半，瞬间便染红了长空。  那边的人瞬间就怒啦，该死的，是谁的？  他们想寻敌人，可是林轩的鲲鹏法，何其强大，在加上这一刻，他全力出手，  当真是没人能够挡得住。  雷山古地，古家和无影家族的人，也是愣住了。  原本他们看到，对方新一次的进攻，他们心中发凉。  因为这一次，对方的阵势，比之前更大。  他们或许抗衡不住，可是没想到，他们这边，快绝望的时候，对方那边竟然发生了少动。  而且，有无数道人影，从天空中掉了下来，有高手出手了！  而且是在帮他们。  是谁？  他们想不明白。  这个时候，古三通惊唿一声，是林兄，是林兄出来啦！  是公子出来了吗？花飞鱼也是惊讶万分，随后他便送了一口气，只要她的主人在，一切都没有危险啊！  该死的，是他，是那个人。  五大一流家族，和两大霸主，也是头皮发麻。  他们发现，出来的那个人，正是他们害怕的那个人。  那可是一尊杀神啊！  该死的，对方这半年来，一直没有出现，他们还以为对方出了什么意外。  可是今天，对方却突然杀了出来。  杀的他们措手不及，  快反击，杀了他。我们人多，这次一定要干掉他。  周围那些人，疯狂的怒吼，他们发疯一般的攻击，想要将林轩彻底地击杀。  林轩怒吼一声，急速的出击。  左手，斗转星移，将这些人的能量纷纷的捣乱，右手则是打出大破灭之矛，不停的厮杀。  他如同绝世的杀神，强势出击，杀了对方一个对穿，  天空之中，出现了一片真空地带，无数的尸体，从天空中掉落下来。  其他的那些人，全部吓破了胆。  赶快跑。  他们发疯一般的逃走，没见过这么勐的。  林轩冷哼，直接将陨落的这些圣人的储物戒指，全部击碎。  将那些天材地宝，全部聚拢在他身边。  然后，疯狂的吸收。  他的必须再次快速的提升，终于轰的一声，一道惊雷降落，体内气息如龙，直冲从九天。  突破了！  林轩笑了，他从一重天的圣人初期，突破到了一重天的圣人中期，虽然是一个小境界，  但是，实力提升也是非常可怕的。  而且啊，他的提升的速度非常的快，是其他圣人，根本不能够想象的。  当然，其他圣人也没有他这么激烈的大战。  不好，对方又突破了，快跑！  原本那些人逃向远方，还等待重新凝聚，再次反击。可是当他们看到，对方突破的时候。  这些人吓得魂飞魄散，  对方没突破，都已经这么厉害了，现在突破一个小境界，那威力将会更加的恐怖。  所以这些人纷纷逃窜，  林轩冷哼，没有理会这些人，而是转身，降落来到了雷山古地附近，  公子，你突破啦！花飞雨带人来到，另外一边，古三通带着古家的人，也是来了，恭喜林兄，再次突破，  接下来，林轩一行人，便离开了，直接返回无影一族的地盘，  他让古家一行人，搬到这里，开始重建新势力，而他则是带着梦幻，在五大家族和两大霸主之间游走。  并且，发出了警告，  但凡敢对无影一族和古家动手的，将会承受他无穷的追杀，  两大霸主沉默，五大一流家族更是不敢说什么。  就这样，大衍星渐渐的安定下来，无影家族和古家，再次联手，成为了新的势力。  林轩离开了，他留下了阵法，让花飞雨定期的给他传送资源，随后他便离开了大衍星。  古兄，期待有一日能够和你并肩作战。的时候，林轩和古三通来了一次长谈。  古三通说的，放心吧林兄，我总有一天会再次登上星空古路，去寻找你们的。  挥手告别，古三通闭关修炼，林轩则是蹬上了星空。  冰冷的宇宙，林轩坐在灵舟里面飞行，这一次，大衍星之行，他的收获颇为丰富。  见到了老朋友，得知了轮回眼的秘密，而且得到了阎罗火，并且修为，还提升了一个小境界。  这一切，让他十分的，满意。  所以，他准备回去一番，而且他也想看看，琅琊星那边的情况，到底怎么样啦？  龙谷，八荒殿，司空家族的那些人，有没有离开？  当他来到琅琊星附近星域的时候，他便皱起了眉头，  该死的，前方不但没有松懈，反而，情况更加紧急。  那情形，比他之前离开的时候，还严。  该死的，这些家伙竟然还没有放弃，林轩脸色无比的阴冷。  殿主，要突围嘛？梦幻在旁边问道，  林轩摇摇头，不，先不回去。  他们竟然如此的咄咄逼人，真的以为，我是好欺负的吗？  接下来，我会送给他们一个大礼。林轩目光闪烁，  他决定，要狠狠的，打压一下这些人。  尤其是朱雀宫和时空家族，这两大家族派出的人，实在是太多了，明显一副不找到他，世不罢休的样子。  既然这样，他也没必要留手。  灵舟在附近的星空徘徊，林轩并没有直接前往，他开启了隐匿的阵法，然后和黑山交流，  黑山，有没有办法，能够重创他们？  (未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)