  林轩身上出现恐怖剑痕，鲜血长流。  但是他仍然强忍着痛楚，施展出第七步。  这一步，如同画龙点睛，让脚下的银龙完全活了过来。  巨龙咆哮，如同真实存在，啸声震动四方。  一个俯冲，银色巨龙撞向林枫。  红色枫树摇晃，上面的枫叶化成万千柄血色长剑，刺向天空。  噗噗噗噗！  一瞬间，银色雷龙被刺穿，无数柄血色长剑钉入其中，红枫剑意搅动，欲将其撕裂。  吼！  龙啸声震动，林轩体内大龙剑意涌出，与脚下银龙融合。  空气颤动，天空仿佛要塌陷，银色巨龙如同有了灵魂，眼中有剑芒闪动。  龙爪奔腾，风云晃动，银色雷龙张牙舞爪，与红色枫树撞击在一起。  咔咔咔！  仿佛镜面破碎，巨大的枫树裂开，银色龙爪将林枫打飞。  轰！  林枫撞在地面之上，顿时整个演武场发生了剧烈的颤动，如同地震一样。  待烟雾消失，地面出现了恐怖的深坑，如同陨石撞击过一样。  “啊——”  深坑中，林枫仰天长啸。  “小畜生，我要杀了你！”  林轩落到地面，冷哼道：“融灵境不过如此，一决胜负吧！”  “我会让你知道融灵境真是的厉害！十方残光剑！”  方圆千米之内，灵气发生了剧烈的波动，十万八千道血色长剑，在虚空中形成，带着恐怖的煞气，让人望之生畏。  这等气势，就算是融灵境武者也承受不了。  “疾风追电剑，一剑山河破！”  林轩长剑划动，再次形成苍天巨剑。  “没用的，这次的攻击，比以前强了三倍以上，你根本接不下！”林枫冷笑。  十万八千道血色长剑轰鸣，撞击着苍天巨剑，天空中出现恐怖的黑洞。  瞬间，高空中的苍天巨剑变得暗淡，仿佛随时都能消失。  “哈哈，死吧！”  林枫大笑，控制着十万八千剑刺向林轩。  虚空颤动，发出尖锐的啸声，林轩感到四周的空气被凝固住了，身子不能动弹。  眼看漫天血剑就要将林轩刺透，冰雪仙子等人都闭上了眼睛，不敢再看。  巨大看台上，林二爷目赤龟裂，身上爆发出恐怖的气势。  “轩儿！”  他身子晃动，就要冲上前去。  而这时，一道人影凭空出现，将他拦住。  “林铮，比赛期间，可是不允许别人插手的！”林业冷笑。  “滚开！”林二爷一剑劈出，形成数百米的剑气，纵横四方。  轰！  林业手掌晃动，在身前形成六棱形剑幕，绽放着光芒，挡住飞快剑气。  而这时，漫天的血红色剑气已经将林轩覆盖。  “轩儿，快投降！”林二爷长啸，声音如同雷声，传遍四方。  林轩被十方残光剑包围，脸色异常凝重。  “要认输吗？”他听到林二爷的啸声。  他想到了自己从云州玄天宗，一步步走来，其中的艰辛、困难，他都没有皱过眉头，为的就是有朝一日回到家族，他能够打败林枫。  所以，他不会认输！  眼中绽放出惊人的光芒，林轩将剑意提升到极致，同时他疯狂的催动灵力，手中长剑再次划出诡异弧线。  “不行，你现在施展第二剑太勉强了！”酒爷疾呼。  但是，林轩眼中的光芒却是越来越盛，长剑舞动，低沉的声音响起。  “疾风追电剑，双剑星辰灭！”  天空之上，苍家巨剑旁边，再次凝聚出神剑虚影，这一剑的气息更加强盛，远超以往。  四周的灵气疯狂汇聚，在剑身之上形成古朴铭文，散发出一股神秘气息。  双剑合并，压塌四方，将十方残光剑硬生生的撕开。  “什么，竟然还有一剑！”  “天啊，这究竟是什么武学？太恐怖了！”  林枫脸上的笑容消失了，取而代之的是一股狂躁。  “不可能，怎么会再次凝聚出剑影，而且这气息竟然比我的十方残光剑还要恐怖！”  “我不信，给我挡住！”  林枫调动四方灵气，让十方残光剑的威力更加巨大了。  天空中苍天双剑被挡住，两者在空中对峙。  噗！  而这时，林轩却是吐出一口鲜血，身子摇摇欲坠。  天空中的双剑再次变得虚幻，堪堪挡住十方残光剑。  “哈哈哈哈，施展这等武学，想必耗了不少灵力吧？”林枫冷笑，“我有着四方灵气，耗都能耗死你！”  他仰天大笑，脸上尽显张狂之色。  众人也是微微叹息，林轩以半步融灵境的修为，战到现在已经惊世骇俗了，但是要想战胜融灵境还是太难。  林轩确实是灵力亏空，传承武学消耗灵力太大，而且他只是半步融灵，无法完全调动四方灵力。  现在的能维持这个状态已经是非常艰难了。  林枫显然不会放过打压他的机会，手掌晃动，十方残光剑更加凌厉了。  “小轩子，不要在坚持下去了，你的身体会受不了的！”酒爷声音沉重，“我可以帮你调动天地灵力。”  “不……用！”林轩咬牙说道，“我要独自打败他！”  他身上的银色雷纹都出现了裂痕，如果他继续坚持，恐怕身体会彻底破裂。  但是，林轩并没有放弃，他的眼中却绽放着惊人的光芒。  那眼神中带着不屈、倔强还有一股自信，他从不认为会比林枫差，而事实证明他的资质不比任何人差！  “没有灵力又如何，手中有剑，就足够了！”  林轩握紧长剑，体内大龙剑意争鸣，仿佛带着激动的吼叫传遍四方。  剑者，当有锋芒！  剑客，自强不屈！  林轩这一刻悟道了剑意真谛，大龙剑意仿佛活过来一样，化成巨龙，围绕在他的身体之上。  “神龙护体！天啊，这是什么招式！”  众人疯狂了，林轩的气势太强盛了，如同神剑出鞘，没有什么能够抵抗他。  林枫的红枫剑意发出颤抖之意，而林枫本人也是产生一股恐惧。  “不可能，我是融灵境武者，怎么会怕他！”林枫大吼，十万八千剑同时落下。  “斩！”  林轩一步踏出，长剑落下，天空中的巨大双剑仿佛有了剑魂，再次变得凝实起来。  轰隆隆！  整片空间都在颤动轰鸣，巨大双剑斩落，天空大地全都被撕裂。  漫天的血红色剑气，在这等威力之下，化成血色碎片，轰然爆开。  而林枫的身影也淹没在恐怖剑影之下。