  说罢，那名长老收手，不在拦截。  下方，那名青年也是露出了残忍笑容。  “小子，我会让你知道我的厉害！记住，我的名字叫燕松！”  青年冷笑，快速冲出，手中长剑刺出，如同毒蛇一般，瞬间刺向林轩。  这一剑十分凌厉，而且角度很是刁钻，二重尊者中重很少有人能够抵抗，更别说现在虚弱无比的林轩了。  恐怕，这一剑就能要了对方的性命。  东方凤凰娇喝一声，就想出手，然而一道恐怖的力量将她笼罩，形成强大的牵制。  不但是她，冰凌等都被一股恐怖的力量笼罩，很显然，那是燕家长老出手，将他们控制住。  “安心看着就行，对付一个废物，还不需要你们出手。”  林轩嘴角微扬，眼中浮现一抹冰冷。  望着那诡异而刁钻的剑法，他握住孤星剑，一剑刺出。  噗！  鲜血喷洒，一道人影重重的倒在地上，正是之前嚣张的燕家青年。  他的剑还停留在林轩身前三尺处，甚至连衣角都没有碰到。  “这就是燕家弟子的风采？还真是难看啊！”林轩收回长剑，一脸冷笑。  “什么？”  虚空中，几名燕家长老愣住了，心中震撼无比。  对方明明虚弱无比，怎么还能施展出这么强悍的剑法？一剑就将他们的弟子给斩杀了！  太讽刺了，这是在打他们的脸啊！  之前，他们还非常嚣张的说燕家弟子风采绝世，而如今竟然被一个虚弱无比的二重尊者一剑斩杀。  这种巨大的反差，简直太嘲讽了。  周围，无数燕家武者震惊，不敢相信，而东方凤凰等人则是冷笑连连，就连杨林和叶言，眼中也满是鄙视。  “你们燕家还真是可怜啊，这么大的家族，竟然连一个后辈天才都没有，真不知道以后还怎么支撑？”  “我劝你们别抢什么孤星剑了，还是好好的培养一下燕家弟子吧。”  “不然，你们燕家弟子就在外面，就是别人的笑柄！”林轩摇头叹息，一脸惋惜。  嘲讽，这是**裸的嘲讽啊！燕家几名长老气的浑身颤抖，恨不得现在一巴掌拍死对方。  那些燕家的青年弟子更是气的头顶冒烟，他们狠狠的盯着林轩，狠不得将撕了。  他们都是青年才俊，自认为天赋非凡，不将普通人放在眼里，然而现在，他们竟然被一个虚弱受伤的小子给鄙视了，这绝对不能忍啊。  “让我来杀他！”  一名燕家青年斩出，身上带着浓烈的杀气。  看到那青年，几名长老眼中阴晴不定。  他们不想再损失的弟子了，可是这口气不出，实在是太憋屈了！  而且，眼前这青年虽然是二重天的修为，但是天姿非凡，已然能够抗衡三重尊者了。  派这样的人出去，绝对能够斩杀对方。  而林轩，现在却虚弱无比，恐怕刚才的攻击，也是他最后的力气了吧。  这一次，对方绝对挡不住。  想到这里，那名蓝袍长老点头。  看到长老许可，那名高大的青年露出残忍笑容。  他身心一跃，高高跃起，如同妖兽一般，在空中滑行，随后重重的落在地上，将整个地面踩裂。  无数道恐怖的裂痕向着四周蔓延，整个大地四分五裂。  “杀你，一拳足矣。”  林轩微微摇头：“之前那个人也是很自信，只不过现在他已经躺在了地上了。”  “我劝你，要想活命还是赶紧滚吧，你们燕家弟子都是废物而已。”  “找死！虎烈炎刚拳。”  高大青年怒吼一声，一拳轰出，恐怖的力道咆哮，汇聚成一头猛虎，身上无数火焰燃烧，散发着恐怖的能量。  这一拳十分强悍，确实能够比拟三重尊者了。  林轩脸色阴沉，用力的抿了抿嘴唇，随后抬起手臂，握着孤星剑，一剑刺出。  虚空真的，一道剑气划过，快速的切开那咆哮的猛虎。  随后，剑光闪耀，没入高大青年体内。  彭彭彭！  一瞬间，恐怖而浩瀚的力量消失，高大青年的身子从中间裂成两段，上半身倒在地上，下半身还保持着冲锋的姿态，向着前方奔来。  直到跑出去数十米，那下半身才倒下，鲜血如柱，染红大地。  咳咳！  刺出这一剑，林轩的脸色更加苍白了，身子微微颤抖，咳出几滴鲜血。  安静，绝对的安静！  整个空间死寂一片，无数人瞪大眼睛，不敢相信眼前的一幕。  许久之后，燕家武者才发出惊呼声，天空中那几名长老也是脸色狰狞，气的浑身颤抖。  那可是他们燕家的天才啊，是能够越级挑战的武者！而此刻却被一个虚弱到不行的小子给斩杀了！  他们燕家弟子的尸体断成两半儿，对面那可恶的小贼却仅仅咳出一口鲜血？  这巨大的反差，让他们无法接受。  林轩面无表情，但是内心却是怒吼一声，他确实无比虚弱了，刚才出手时他强忍着全身的痛苦，现在整个身体仿佛要裂开一般，疼痛无比。  还好他意志坚定，硬生生的抗住了这些疼痛，而且还表现出一副风轻云淡的样子，他的目的就是要气死对方。  果然，对方气的不行，差点要炸了。  “小子，我要杀了！”那绿衣老妪满脸狰狞，一指点出，碧绿色的指芒快速的刺向林轩。  林轩皱眉，艰难的转动身形，向着一旁躲去。  这一动，让他忍不住嘴角抽出，全身都像是裂开了一般。  咻！  那指芒擦着他的身体而过，恐怖浩荡的气息将他震退，让林轩再次吐出几口鲜血。  “妈、的，老妖婆！等会小爷一定弄死你！”林轩咬牙。  随后，他缓缓站起，露出一抹笑容：“怎么，小的打不过，老的就要出手？”  “今天，就算你们无耻到底，我也一并接下了！”  “啊啊啊啊！气死我了！”天空中，几名长老眼中冒火，身子都快燃烧了。  他们实在太气愤了，明明是一个虚弱到不行的小贼，然而却几次都能避开他们的杀招，这让他们内心抓狂！  “对付一个垂死之人，何须长老出手。”  这时，一道沉稳的声音响起。  紧接着，虚空荡开，一名身形挺拔，面容英俊的青年出现在虚空中。