  就连慕容老祖等人，也是震撼万分。  因为他们出手，也不一定能够这么迅速的控制住段家老祖。  然而，他们做不到的事情，一个二十多岁的青年却轻松的做到了。  这让他们感到一阵头皮发麻。  随着那蓝色的冰雕形成，也预示着段家老祖彻底死掉。  众人惊呆，不敢相信，这是他们知道的第一个王者，在战斗中陨落！  确实，除了上古时候，几年千年来，还没有一个王者是在战斗中陨落的。  而这段家老祖，还是第一个。  “死了，老祖死了！这怎么可能？”  段家武者一脸绝望，全部跪在地上。  他们不相信，他们的老祖会死，那可是王者呀！是他们家族的支柱！  然而现在，却被人斩杀了。  其他人也是神情复杂，想这段家几个月前，如同流星一般，瞬间崛起，成为新的王者家族。  可以说在天武大陆上，掀起了一股狂风。  那个时候，无数势力、家族、宗门，全都向段家投靠！  然而哪里想到，仅仅过去不到半年的时间，段家老祖就被杀了。  而段家高手更是死伤无数，现在基本上可以说是陨落了。  “我不是在做梦吧！一个王者，就在我眼前陨落了？”  “苍天啊，这段家刚成为王者家族没多久吧？就被打了下来！恐怕这辈子都无法再恢复了！”  “这林轩太强悍了！”  所有人震惊万分。  而林轩则是立在虚空中，声音冰冷。  “段家杀我战神宫武者，抢占和战神宫府邸！罪不可赦！”  “我实在想不出，有什么理由能饶了你们！”  说到最后，他声音逐渐变得凌厉，手掌一挥，无数黑色火焰瞬间涌出，铺天盖地的笼罩四方。  顿时，那些段家的武者，全部被烧成灰烬。  见到这一幕，众人再次震惊，倒吸一口凉气。  完了，真的完了！  这一次，段家的高手全部被杀！  众人望向天空中那道年轻的身影，身子快速的颤动。  没办法，这手段实在太凌厉了。  这一刻，所有人心中发誓，从今以后，打死都不能招惹林轩。  而下方九长老等战神宫的人，却是仰天欢呼起来。  兴奋，他们实在太兴奋了！  这段时间，他们被段家打压，甚至不少朋友同门，都被段家斩杀。  可以说，陷入了绝望然！  而现在，他们终于翻身了！  段家老祖被杀，而段家也已成为了历史，根本不可能再和他们抗衡了。  而造成这一奇迹的，正是他们的少主，林轩！  林轩以极其强悍的姿态灭，掉了段家老祖和整个段家。  这场面着实镇住了所有人。  一时之间，整个山谷静悄悄的，没有人敢说话，甚至连王者都沉默了。  他们知道，今天这件事情影响太大了，如果传出去，绝对会震惊整个天武大陆。  而林轩也是从天空中降落，来到地面上。  暗红神龙身形一晃，再次缩小身躯，而另一边，九尾也是变成可爱模样，重新跳回慕容倾城怀中。  虽然暗红神龙和九尾再次变小，可是这回没有人敢小看他们了。  这可是两个王者呀，是大陆上最强的霸主！  加上林轩，这就是三个王者，战神宫这是要逆天的节奏呀！  不过，慕容家族的人也是欣喜万分，因为看样子，这九尾狐似乎是慕容倾城的。  也就相当于，他慕容家族多了一位王者。  想到这里，慕容家族的武者一阵激动。  就连慕容老祖，也是震撼万分。  林轩落地之后，目光扫视四方，很快，他便盯住了神鸟宫的人。  顿时，神鸟宫的武者们身子一颤，尤其是那神鸟宫的宫主，脸色立刻变得难看起来。  这可是杀神啊，连段家老祖那样的王者都被杀了，何况是他们神鸟宫。  “我记得，刚才是你们神鸟宫和段家联合打压我？是吧！”  “这个账，打算怎么算？”林轩冷声问道。  闻言，那几个神鸟宫长老立刻吓尿了，而神鸟宫的宫主也是一脸忧愁，都快哭了。  他很不得，将那几个长老踹死，没事儿逞什么能？  现在倒好，惹到了这个杀星！  这神鸟宫的宫主也是果断之人，他知道整个神鸟宫加起来，都打不过林轩。  所以他很果断地，将那几个之前挑衅的长老扔了出来。  “林少，之前的事情只是这几个家伙擅作主张，我神鸟宫和段家没有任何关系。”  神鸟宫宫主赶紧解释，生怕林轩发怒。  没有关系？  闻言，众人嘴角抽搐，鬼都知道神鸟宫和段家的关系，这神鸟宫竟然还敢如此说。  林轩也是冷笑一声，不过他主要的敌人是段家，其他的势力以震慑为主。  所以，林轩并没有对神鸟宫怎么样。  只不过，那几个之前出言挑衅的长老，全被他一巴掌拍成血雾。  砰砰砰砰！  五六名长老，瞬间身子裂开，化成一团团血雾。  见到这一幕，众人再次惊呆了，而沈家的那几个长老，却是浑身哆嗦，差点跪在地上。  要知道，刚才打压林轩的时候，也有他们的份。  不过，他们还是强忍着没有出声。  因为他们心中抱有侥幸。  在他们看来，他们和是神鸟宫可不一样，他们是沈家的长老，背后可是有王者的！  而且，沈家老祖就在这里，估计对方就算再强悍，也不敢当着沈佳楼主的面动他们。  然而下一刻，林轩却是转头，望向了沈家武者。  “你们几个，滚过来受死！”  “什么？”  沈家的那几个长老惊呆了，对方竟然敢对他们动手？他怎么敢？  难道，他不怕惹怒沈家老祖吗？  果然下一刻，沈家老祖脸色阴沉：“小子，你不要太过分！”  “过分？不见的吧！”林轩冷笑，“如果有人当众喝斥你，难道你无动于衷？”  “我没有连追你整个沈家，只针对那几个口出狂言的人，已经很给你面子了。”  “你在阻拦，休怪我对整个沈家开战！”林轩冷哼。  “你！”  闻言，沈家老祖气的浑身哆嗦，脸色黑得可怕可。  恶实，在太可恶了，一个毛头小子，竟敢当众顶撞他？真是不知死活！