  他身为姜府四大天才之一，实力不是盖的。  在几个月前，他还和姜剑实力想当，可是现在，他竟然一剑被击败了。  苦笑一声，虚胖青年神情失落的走下了擂台。  四周观战姜家弟子惊呼一片，这个结果出乎他们的预料。  貌美少女姜心神情凝重，她同样身为四大天才之一，可是刚才她竟然没有看清银色剑芒的轨迹。  “好恐怖的剑法，看来姜剑的实力有了惊人的进步，不知道他和姜一鹤比起来怎么样？”姜家族长期待。  “哼，剑儿只是展露了一点儿实力而已，他真是的厉害你们还没见识过呢！”姜四海满脸得意。  姜心对战姜剑。  接下来的比赛，貌美的少女姜心同样是被一剑斩飞。  姜剑的强大此刻深深的烙印在众人人心中。  这姜剑实力太恐怖了，远超其他两人，恐怕也只有姜一鹤能够制服他。  好期待两人的战斗。  许多弟子期待。  姜一鹤的强大不容置疑，他掌风之间带着漫天飘雪，很轻易的就击败了虚胖青年和貌美少女。  姜元、姜心两人脸色暗淡，他们无缘虚灵丹。  林轩看过几场比赛后，眉头微皱，姜剑和姜一鹤的强大出乎他的意料。  这两人放在天山国恐怕也是顶尖的存在，而他们仅仅是龙星强国一个小城市的天才。  “真不知道龙星强国六大势力中，那些绝顶天才会强悍到什么程度？”林轩心中有了一丝期待？  擂台上，姜剑和姜一鹤遥相对应。  两量股强大的气势不断的碰撞，让空气产生了距离波动。  此刻，姜剑身上散发出恐怖的剑气，犹如一柄利剑锋刃，让虚空都发生了颤抖。  而姜一鹤身上蓝色光芒大盛，溢出寒冰之气，仿佛来到了冰雪之地。  “我会让你知道，我才是真正的姜府天才！”姜剑的手中银剑刺出。  天空中出现了细密的银色光点，如同绚烂的烟花，快速的冲向姜一鹤。  “寒冰掌！”  姜一鹤身形飘忽不定，每一掌都带着强大的寒气，形成湛蓝色冰霜。  一瞬间，擂台上便出现了成片的寒冰掌影，铺天盖地，全都撞击在银芒之上。  噗噗噗！  银色剑气锐不可当，快速的刺穿蓝色掌影，然后以更加狂暴的速度冲向姜一鹤。  但是蓝色光掌虽然被刺穿，并没有碎裂，而是带着无尽的寒气，抓向姜剑。  两人快速移动，澎湃的灵力搅动是周灵气。  这些攻击，每一击都能让普通灵境初期武者受到重伤。  但是两人却在这样的攻击中，没有伤到分毫。  林轩看的惊奇，暗中对比。  他发现就算是他面对两人，也无法短时间内获得胜利，除非是拿出压箱底的武技。  “看来要赶快领悟风之意境和雷之意境了。”林轩有了一种紧迫感。  如果他能领悟出这种意境，他有信心在十招之内将两人击败。  擂台上。  大半块区域已经变成了冰封之地，绽放着蓝色光芒。  如果仔细看，就发现这些冰块之上，都有着细小的剑孔。  “接我这一剑，银光满天！”姜剑低喝，身子腾起，手中长剑横扫。  巨大的银色剑芒在半空中凝聚，这一剑对融灵境中期武者都造成了威胁。  姜家族长脸色微变，他自然能看出这一剑的强大，只是不知道姜一鹤能不能躲开。  “剑儿赢定了！”姜四海脸上露出胜利的笑容。  银色剑气不断变大，而且迅猛如同流星，瞬间来到姜一鹤和身边。  嗤嗤！  粗大的剑气瞬间把姜一鹤斩为两半。  “啊！”  众人惊呼，脸上露出惊恐的表情，难道姜家的第一天才要死在这里吗？  “咦？不对！”  林轩目光闪动，他运转瞳术，发现了其中的秘密。  擂台上，被斩成两半的尸体突然发出湛蓝色的光芒，并且迅速的变成两座冰雕。  而在姜剑身后的冰蓝色墙面中，突然出现了姜一鹤的身影。  “寒冰冻天！”  一掌拍出，凌厉的掌影瞬间撕开姜剑的护体防御，轰在了他的后背之上。  噗！  姜剑触不妨及，身子向前飞去。  这突然的变化让众人惊呼一片。  只见姜剑披头散发，眼中凝现出狰狞目光。  “啊！”  他仰天长啸，劈出强大的银色剑气。  “银海滔天”  漫天银光交织成巨大的银色蛟龙，占据了大半个擂台。  姜一鹤也不甘示弱，手掌连续挥出，恐怖的寒气形成一只展翅飞翔的冰凤。  两股力量相撞，整个擂台笼罩在银光寒气之中。  看台上，一层层冰块迅速形成，冻结着银色蛟龙，甚至连姜剑的身子都变的迟缓了。  剑气纵横，细密的剑气疯狂的绞杀一切。  但是，姜剑先前中了一掌，体内聚集了不少寒气，让他战力大减。  而且，姜一鹤融灵境中期的修为也不是盖的。  最终，银色剑气连同姜剑一同被冻住。  众人看呆了，很久后才发出惊呼之声。  两人的招式实在太惊艳了，各种奇招层出不穷。  林轩也是点头惊叹。  旁边，姜家族长等人微笑点头，  而姜四海则是神情阴冷，他身形晃动，快速的来到擂台，从冰封中救出姜剑。  检查了一下姜剑的身体，发现他并没有受什么太大的伤害，姜四海这才放心下来。  不过那张脸却更加阴沉了。  原本他有信心十足，认为姜剑能够夺得二纹虚灵丹，从而一举成为姜家的第一天才。  可是他没想到姜一鹤竟然如此厉害，完全打乱了他的计划。  “好了，只是一场比试，没必要大动肝火。”姜家族长此时出来打圆场。  “一鹤，你实力不错，但是也不要骄傲。”  “这次宗族大会可不简单，相信到时候会有很多强大的对手。这枚二纹虚灵丹给你，你一定要突破到融灵境后期！”  “一鹤明白！”姜一鹤结果白色丹瓶。  “姜剑，你的剑法也不错，就是修为弱了些。”  “如果能够提高到融灵境中期，想必你的实力会再次提升。”姜家族长把一纹虚灵丹交给了他。  “多谢族长，我一定会在宗族大会上为家族取得成绩的！”姜剑握着丹瓶，咬牙说道。  “好了，还有半月的时间，你们都要努力！”族长提醒道。