  就在这些人寻找暗中出手的人时，比斗牢笼中，战斗再次发生变化。  陈德虽然使出了武魂，变得强大，但是金羽神雕仿佛受到了刺激，变得暴怒无比，发动的全是不要命的强大攻击。  没办法，它之前实在是被憋坏了。  眼前这个可恶的人类，不知道用了什么手段，让它的实力减半，还一度压制它。  作为异兽，它忍受不了。  所以，现在有机会，它决定疯狂报复，一定要将眼前的可恶人类杀死！  眼中光芒闪烁，如同两颗太阳，绽放出无比耀眼的光芒。  “神鹰眼！”  陈德瞳孔猛缩，现在他已经有些招架不住了，在加上神鹰眼，肯定要玩完的！  甚至他心中已经不想打了，只想快点离开这里。  什么坐骑，什么名声，都没有性命来的重要。  轰！  金羽神雕打出恐怖攻击，将陈德再次震飞。  “滚！”  陈得拳头挥动，形成漫天拳影，仿佛无数陨石降落，声势浩大。  但是，金羽神雕却是拥有神鹰眼，看穿了一切，身子如同金色电光，快速的在拳影之间穿梭，没有受到任何伤害。  反而它越来越接近陈德，下一刻，它终于来的陈得面前。  利爪挥动，变成房屋大小，快速的落下，带着无限的金光。  噗！  陈德吐血，支撑不住，吐血倒飞出去，撞在蓝色矩阵上，震的大地发颤。  “冷兄，救我！”  终于，陈德心中恐惧，不敢再战，快速求救。  冷月脸色阴沉，他早就想出手了，万一陈德在他们斗兽场受伤，那他的计划全都泡汤了。  但是，如果冒然阻止，他又怕伤了陈德的面子，所以左右为难。  现在陈德主动开口，他才松了一口气。  不用冷月交代，斗兽宫的中年男子早就准备好了，在第一时间撤去了蓝色防御矩阵。  见到蓝色矩阵消失，陈德在第一时间冲出，快速的逃掉。  金羽神雕鸣叫，想要冲天而起，结果被黑袍驯兽师死死的控制住。  众人震惊，想不到会是这个情况。  林轩却是冷笑，他手摇折扇，缓缓的来到陈德身旁。  “这就是你让我看的天才之战？”  “我没有看到什么天才，只是看到一条丧家之犬，还真是讽刺啊！”  林轩无情的打击道。  “小子，你找死！”陈德大怒，眼中杀机浮现。  “怎么，现在硬气了？刚才怎么这么怂，一个尊者，面对九阶妖兽，竟然会逃跑，真是让人可笑！”  众人也是愕然，想不到堂堂的仙武学院弟子，竟然如此不堪一击。  陈德气的颤抖，嘴唇直哆嗦，他盯着林轩，恨不得将其撕裂。  但是，他有无法动手，一来他受了伤，现在浑身气血灵力混乱，再者对方说的全是事实，让他无法反驳。  一时间，他愣在了原地，脸色一阵红一阵白，恨不得找个地缝钻下去。  可恐怕是他有生以来，最狼狈的一天了。  这时，冷月走来了，他冷哼说的：“这不是陈兄的错，是那畜生突然发疯，这才让陈兄措手不及。”  “你难道没看见，前期陈兄一直压着对方打吗？”  “失误？”林轩冷笑，“之前谁大言不惭，说是什么仙武学院的天才，实力超强，还让我瞪大眼睛。”  “我确实仔细观看了，不过并没有看到哪里强悍，反而是初期的金羽神雕，精神萎靡，连一半的实力都没有发挥出来。”  “恐怕是有人动了手脚吧？”  “你说什么！”被人当众揭穿，冷月脸色顿时阴沉下来，他眼中浮现一抹杀意，直指林轩。  “怎么，敢做不敢承认？林轩冷笑，不要当所有人都是傻子，你们的低劣行为，不止我看到了，恐怕在场的不少人都知道。”  “一派胡言，我根本听不懂你在说什么！”冷月沉声说道。  “对啊，这不是陈兄的真实战力！”  “这是失误，不信你问斗兽场！”  跟随冷月在一起的几个青年也是纷纷出言。  “确实是这样。”就连那斗兽场的中年男子也是开口，“这次确实是那金羽神雕发疯了，惊扰了陈少，还请陈少原谅。”  闻言，众人一惊，不可思议的望着这一幕。  他们自然发现了之前的异常，但是没想到现在斗兽宫的人会当面偏袒，而且还是两次。  这让他们万分震惊，不敢相信。  要知道，斗兽宫内虽然有内幕，但是当众还是要保持公正的。  然而现在，对方连这点面子上的公正都不要了，确实让人震惊，又有些心寒。  “怎么样，小子，听到了吧，连斗兽宫的人都说了，是那畜生发疯了，你还有什么话说？”  “我看你就是嫉妒，专门找茬来的吧！”几个青年冷笑。  “对啊，你不是说你上吗，你倒是上啊！”  “我看，到时候恐怕连一招都挡不住！”  “打口仗谁都会，有本事拿出真实实力！”  “你要你能赢，我喊你爷爷！”  几人冷嘲热讽，完全没有将林轩放在眼中。  “我当然要上！”林轩冷声说道，“这金羽神雕本来就是我的，只不过有人想抢着出丑罢了。”  “哼，说什么大话，我不信你能降服它！”  陈德不服，他自己没有成功，自然不希望别人成功，尤其是林轩！  如果对方真的降服，那就是当众打他的脸啊！  他已经受过人生中一次惨重的打击了，再也经不起第二次。  所以，他望向了冷月。  他知道，冷月有办法让所有人输，这样就说明不是他的实力问题，而是那金羽神雕真的有问题。  这是他唯一挽回颜面的机会。  冷月微微点头，他自然知道陈德在想什么。  他的想法一样，所以他再次传声，让中年人和驯兽师做准备。  “这次一定不能在失误了！”中年人对着身旁的驯兽师低声说道。  “放心吧，让金羽神雕暴怒，比压制它要容易的多！”黑袍人脸上再次挂起自信的笑容，“而且经过刚才的事情，恐怕不用我们挑拨，金羽神雕已经处于暴走状态了。”  “这样最好！那小子敢和我们作对，一定不会轻饶他！”  中年人眼中阴翳，最好让他永远的留在牢笼中！  呵呵呵呵……  两人相视，都发出冷笑之声，仿佛林轩的命，已经在他们的掌握之中。