  区区五条妖魂而已，你真的以为我抗生不了吗？  林轩声音冰冷，他怒吼一声，身体颤发万道光芒，整片天空都碎了  周围的血海激荡，龙形剑影更是咆哮一声，花化成一头真龙，疯狂的吸收周围的血色光芒。  杀！  他手持龙形剑影，大开大合，恐怖的剑光纵横天地，  这一刻的林轩，如同杀神，  远处那些人颤抖万分，太恐怖了。这样的剑法，无敌王者之下，根本抗衡不了。  绝对可以威胁到无敌王者了。  这林轩恐怕已经超脱了年青一代，  是啊，我怎么感觉，他真的有能力杀对方呢。  别开玩笑了，他能杀对方，怎么可能！  那岂不是逆天了吗？  话刚说完，他们身子颤抖，  因为在林轩背后，一双金色的眼睛浮现，带着神秘莫测的气息  又是一尊底牌开启，所有人震惊  白狼王也是变了脸色，对方实在是太强势了，强悍的战体，可怕的攻击，现在又出现了神秘的眼睛，  这双眼睛，让他灵魂颤抖  对方的剑光，让他身子发凉，心里一股凉意。  该死的，5狼吞天！  给我上！  白虎王也是怒吼一声，他何成被一个毛头小子压着打了。  下一刻，他背后的五头妖狼虚影冲了过去。  两者大战，惊天动地。  吼吼吼～  就在这时，又是嘹亮的吼叫声想起，紧接着林轩这边也是幻化出来了5头虚影，  每一个狰狞万分，和白狼王的一般无二。  那气息都一摸一样，  见到这一幕，那些人都蒙了，白狼王瞳孔猛缩，  该死的，这怎么可能，对方怎么会他的功法。  小子给我去死，  他怒了，他发现对方的秘密太多了，他一定要干倒对方，  不过越打他越心惊，对方不光形似，那个威力和他一样强烈。  这到底是怎么个情况？  白狼王焦急万分，她他不知不觉的，收到了那双金色眼睛的影响，心情越来越暴躁。  不可能，他怎么会我的功法神通，他到底是怎么做到的？  其实如果冷静下来，白狼王肯定能够分析出来，  这并不是他的神通，不过现在，一来他太过震惊焦急，  天空中的金色眼睛，可是拥有可怕无比的瞳术，就算是无敌王者也会缓慢地中招。  所以他现在对于林轩，会他的神通，深信不疑，  可是，林轩真的不会他的神通，他是见到对方的神通，然后利用自己的大龙剑魂，模拟出来的。  不过那威力吗，当真是可怕无比。  杀～  10头妖虎在天空中厮杀，破灭一切，同时消散于天空中。  白狼王也是吐出一口鲜血，他此刻的神情异常的狼狈，甚至脸色都变得苍白。  他自己都没发现，他眼中的光芒，都变得暗淡，整个人处于一种十分焦急，崩溃的边缘。  白狼王还是中招了，  远处的强者近惊乎，其他年轻弟子疑惑，怎么回事？  看到金色的眼睛了吗？别忘了这，林轩可是一个灵魂幻术高手呀。  你是说白狼王受到了灵魂攻击？  这不可能！  对方可是无敌王者，灵魂里何其强大，林轩的灵魂已经能够和无敌王抗衡了吗？  有人惊呼，  其他人也是皱眉，就算他的灵魂力相当于无敌王者，可是也不可能伤到白狼王！  白狼王是什么水准？  这些人不太相信，不过那些老辈人物却是摇头。  不一定。如果他发出猛烈的攻击，白狼当然会反击，并且防御。  可是，他现在明显是温水煮青蛙。  他释放那种非常缓慢，隐蔽的幻术，挑起白虎王心中的焦躁，让他不安，  这样，白虎王会自己陷入幻境中，越来越深。  果然，现在白虎王，都不知道自己已经中了幻术，  林轩逮到这个机会，大龙剑魂和天机神瞳一起爆发，  同时重创白狼王。  澎的一声，白狼王惨叫到飞出去，他灵魂受到了冲撞，  身上更是被劈出一道剑痕，差点将他劈成两半。  无敌王者的血液，瞬间洒落虚空。  啊～  白狼王在天空中惨叫，翻滚，十分的凄惨。  他的声音，吼碎了八方的虚空，观战的那些圣地武者，也是发疯一般地抵抗。  这股声波太可怕了，震得他们气血翻滚。  受伤了，无敌王者，竟然受伤了，！  这就是林轩的手段吗，太恐怖了！  众人倒吸凉气，身子颤抖，之前还打林轩主意的那些人，更是满脸的惊恐，  连无敌王者都不是对方的对手吗？这真的是少年大帝之姿啊！  不可能，你怎么可能伤的到我，你怎么可能破得开我的防御？  白狼王更是尖叫，他太震撼了，对方不但破了他的神通，更是将他打伤。  尤其是这一剑，差点将他劈成两半。  要知道，他可是无敌王者！  防御力比起绝世大能强多了，甚至，普通的绝世大能，都破不开他的防御。  可是，对方还不是绝世大能，仅仅是大能，就将他击成重伤了，  实在不敢相信。  对方手中的那道龙形剑影，到底是什么？  还有，他什么时候中了幻术？  那双金色的眼睛也太可怕了，神秘无比，仿佛神灵的眼睛。  一时之间，他竟然对眼前的这个青年，产生了恐惧。  小子，你敢伤我，我要你死，！  白狼王身上光芒万丈，快速的愈合伤口，同时它他吞下两片，奇怪的花瓣，来修复灵魂力。  这种场面，他们一辈子都没见过！  现在见到，都吓尿了！  前方，白狼王脸色苍白，目光阴冷可怕的杀意，如同银河一般，席卷九天。  整个白骨宫殿，都快速的颤抖起来。  一股股气浪，席卷九天！  完了，白狼王彻底的怒了，  那小子，闯祸了！  众人颤抖，不少人跪在地上，更多的人则是发疯的后退。  一个无敌王者的怒火，恐怕没有人能够承受的住。  小子，你是第一个敢伤我的年轻人，我要将你碎尸万段！  白狼王身上光芒万丈，形成王者领域，如同十万大山压了下来。  林轩长啸一声，身上剑光从起，席卷九天。  什么无敌王者，你也不过如此！  想杀小爷，你还差的远！(未完待续。)