  她们的情况和雷震差不多，达到了天降祥瑞，而且脚下也生成了一个虚幻的莲花，  所成为圣尊，没有问题，  不过要成为圣人王，  以她们的天赋很难，除非有其他大的机遇才行。  新月族的大皇子，也是这样的情况。  又有一些人上去，  众人的目光，都朝着林轩这边望来，  目前为止，有圣人王天赋的，没几个人，不知道这个林无敌会是怎样的，  他应该有圣人王的天赋吧，  那是肯定的呀，他打败了剑辰和九头麟，绝对可以，  只是不知道他什么时候上去测试呀，  这些人期待无比，  也有人说，别说林无敌了，他身边那几个人，同样也是强势无比，  估计都有很大的几率，有着成为圣人王的天资。  你们几个，不去试试啊，林轩笑着问道，  我去试试。北妖走了出来，他将手割破放在天命石上，  很快，他脚下竟然出现了金莲，  步步生莲！  苍天呀，这个人竟然也有着成为圣人王的资质吗！  他是谁？  不少人都震惊，  这是林无敌身边的一个同伴，周围的那些强者，太惊讶了，  他们虽然见过北妖，但是在他们看来北妖并不出名，比起林无敌李红袖这样的名头，可是要差远了，  然而没想到，这样的人，竟然也有着成为圣人王的资质，  要知道，目前展露出这种资质的，也仅有剑辰，九头麟等少数几人，  这岂不是，说这个叫北妖的青年，天赋不弱于九头麒麟等人吗？  还不错，  北妖回来之后露出了笑容，  林轩等人，也是伸出大拇指，天赋很强，  暗红神龙在一旁说道，你这小子啊，放心吧，以你的天赋再加上黑衫那个老鬼，  未来你超越圣人王，也不是没有可能。  确实，林轩听后，也是点点头。  之前青铜使者也说过，只要有逆天的机缘，就可以突破天命。  而且他们也知道，这天命，推测并不是百分百正确的，  比如如果提前陨落，再好的天命，也是没用。  我去试试，  李红袖，也是走了上去，  她是圣人王的女儿，血脉非常的恐怖，  所以也达到了步步生莲这一景象，  果然，圣人王的女儿也有着成为圣人王的天赋，  众人羡慕无比。  倾城妹妹，你不去吗？李红袖回来之后问道。  林轩也是道，倾城，去试一下吧，  然而，慕容倾城摇摇头，不了，我拥有七彩凤凰血脉，万一爆出来，在引来凤凰一族的追杀，可就不妙了。  也是，林轩点点头，既然这样，那就算了，  反正慕容倾城的天赋，绝对不比他弱的，  那可是连帝族，都眼红的血脉，  成为圣人王应该没有问题，甚至他觉得，慕容倾城绝对可以走的更远。  暗红神龙和蛤蟆，也没去。  暗红神龙的血脉，同样在龙族也是非常可怕的，  所以他也不想冒这个头，  至于蛤蟆蟆更加的诡异，他本来就是天命新的生灵，看样子不需要测试，  所以这边就剩下林轩了，  不过林轩也没急，他在等等。  他想看看朝圣榜上的那几个人，是怎样的天赋。  幽泉，冷哼一声，率先走了上去，  所有人便激动起来，苍天呀，是幽泉！  朝圣榜上的人要测试了吗，  不知道这群人，将拥有怎样的天赋呢，  这些人激动无比，  幽泉，脚下很快就有着莲花升起，  步步生莲！  众人羡慕。  对于这一点，幽泉感觉没什么意外，他轻哼一声，走了回来。  然后，莫修也走上去了，同样是步步生莲，也是如此。  秦仙儿，魅惑众生，也是步步生莲。  不过都是步步生莲，但是也是有区别的，  秦仙儿的步步生莲，璀璨程度和数量，明显的高于幽泉，  对于这一点，李红袖则是解释说道，圣人王也有强弱之分，  这也就是说秦仙儿以后的成就，会高于幽泉。  得知这一结果，幽泉脸色变得有些难看，  该死，这个女人。  没想到，他竟然又被对方给比了下去。  轮到万剑一的时候，众人都尖叫起来。  因为万剑一的步步生莲，比秦仙儿，还要恐怖，  满天的金莲，不停的闪烁，简直是铺天盖地，  不但如此，  幻像之中，除了脚下步步生莲，头顶竟然也有着一丝光辉在闪烁。  星河之光！  青铜使者眼中，浮现一抹光芒，  他笑道，没想到，你竟然能够引发星河之光，  虽然只有一丝，很微弱，  但是这表明，你有机会冲击大圣之境！  这话一出，众人哗然，  他们望着万剑一，神情那个激动呀，  这天赋也太逆天了！  出现了第一个。拥有冲击大圣资本的人出现了，  就连林轩他们也是惊讶，  暗红神龙倒吸口凉气，这个人不得了呀，  慕容倾城，李红袖他们同样神情凝重，  到目前为止，测试了这么多顶尖的天骄，绝世的强者，却只有万剑一，引发了星河之辉。  万剑一嘴角扬起一抹笑容，他握紧了拳头，满脸的激动，  大圣！  即便是他此刻也是激动起来，  太好了，剑辰在那里欢呼，他们万剑阁要崛起了，  如果他们万剑阁，有一尊大圣出现，  那么可以统御第二星界，凌驾于所有的圣城之上。  而其他的那些圣城，则是震撼无比，  这可是不得了的大消息啊，恐怕天命星测试结束之后，会掀起一场大风暴。  不过这个时候，青铜使者开口了，  他沉声说道，虽然你激发出来了星河之辉，但是太微弱，  这不代表你能够完全成为大圣，  只是拥有这种可能，  但至于能否成为，就要看你的机缘了，  多谢前辈提点，晚辈谨记在心。万剑一抱拳感激的说道，  虽然只有一丝可能，但是这表明，他已经超越了其他的几个人，  因为其他人，连一丝可能都没有。  该死，他竟然拥有成为大圣的机会！  幽泉，墨修，等人都握紧了拳头，他们的眼睛都红了，  虽然他们知道，对方要成为大圣，简直是难如登天，  但是毕竟有这么个可能。  然而，他们根本没有。  这差距，真的是太大了，  要想阻止对方，只有在对方成为大圣之前，干掉对方了。  秦仙儿也是一阵羡慕，美目闪烁，不知道在想什么。  其他人更是一片哗然，看样子，从今以后，要多多的结交万剑阁了，