  蓝袍人露出一抹残忍的笑容，随后，那黑色的头颅钻入地下，消失不见。  半个月的时间很快，就到了。  各大圣地已经准备好了，其他人也不在寻找九阳神体，而是快速的关注万龙巢。  他们注意这些圣地的一举一动，因为万龙巢的消息，即将暴露。  这一天，林轩给西王母，叶家家族等七大圣地传音，联手共同开启道门。  秦岭。  中州大地上，非常有名的一处灵脉。  非常广阔，不知道有多少百万里，根本探测不到尽头。  而且从高空中看，秦岭就仿佛一条巨龙，盘卧在中州大地之上，这里神秘无比，有各种传说。  甚至传说，整个秦岭，就是一条龙脉。  但是，没有人敢在这里建立国度，只有一些家族，门派建在附近。还不敢靠太近。  中州大陆上的那些神朝，按理说，应该占据这样的龙脉，  可是那些神朝，不该这样做，  因为当年，有一个十分强大的势力，想在这里建立神国，  可是，第二天，便被人连根拔除，烟消云散。  这一幕，当时直接吓疯了整个中的所有势力。从此之后，再也没人敢在这里建立神国。  此刻，秦岭上空，一道道道纹闪现，虚空裂开，漫天的身影浮现出来。  这些人，气息强大，身上光芒万丈，如同神灵。  当先出现的，自然是林轩等仙殿的强者。在这之后，瑶池，叶家，古家等联合的6大圣的降临。  在他们之后，周围百万里的虚空接连的裂开，一尊又一尊强大的身影降临。  是真灵大陆上，各大圣地大教。  此刻几百万里的天空，完全扭曲，根本承受不住这些人的压力。  而且，这还只是携带阵法师前来，要是到时候，各大圣地的绝世强者降临，那形象会更加恐怖吧。  秦岭，竟然是秦岭！  这些人降落之后，震惊万分。  他们想不到，万龙巢所在之地，竟然是秦岭。  对于秦岭，在中州可是有着无尽的传说。  传说这可是一个活着的禁区呀，也就是说平常人，进入这里没问题，可是谁要想在这里建立超级势力，利用这里的龙脉的，  第二天，就会被人灭得烟消云散，不复存在。  难不成，万龙巢就埋藏在这秦岭之中？  众人惊叹，也有那些顶尖的寻灵师震惊，确实没错，秦岭从这里看，就像是一条巨大的龙脉。  真有可能是龙族的藏身之地。  可是，秦岭太广阔了，根本分不清哪里是尽头。  所以，万龙巢的入口在哪里，他们还是不知道。  除非有人指点，不然的话，他们得挨个搜寻，那时间可就长了。  不过还好，林轩是知道确切坐标的，他身形一晃，朝着下方的山脉走去，  快跟上！  那些圣主教主，赶紧跟上。  他们可不愿意落后一分。  一时间，所有人，都跟随着林轩的身影，快速的朝着远方飞去，大约飞了几百万里，前方，林轩停了下来。  后方那些教主圣主，见到这一幕，也都纷纷停下。他们紧张万分，就是在这里了吗？  这里？  那些寻灵师，也是皱起眉头，目光闪烁不定。  怎么了，有什么问题？  这里的地势好奇特，按理说，应该不会是龙脉最精华的地方。  难不成，不是这里？  那些圣主教主皱起的眉头，他们请来的，可都非常强大的寻灵师，  寻灵定脉，可是超级高手。  现在，这些人的表情让他们忐忑不安，不过很快，他们便凝重起来。  因为前方，林轩再次出动了。  林轩又朝着左前方飞行了几十万里，然后彻底的停了下来。  就是这里了。  他手掌一挥，幻化出一柄巨大的光剑，朝着下方挥去。  顿时，那光剑，立在地上，直通云霄。  真的在这里吗？这不太可能呀！  那些强大的寻灵师，皱起眉头。  见到这些人疑惑，林轩冷哼一声，手掌一用力，那里巨大的光芒颤抖，绽放放光芒。  方圆几万里的大地，都出现了裂痕。  紧接着，一股极其恐怖的力量，爆发出来，如同火山一般，喷涌四方。  吓的这些圣主教主，赶紧腾空而起。林轩更是早有准备，脚下阴阳之力浮现，带着他快速的后退。  嗡嗡嗡～  下方，有阵法符文闪烁，来的快，去的也快。  一瞬间，便消失的无影无踪。  但是，那股力量，可以轻易的灭杀无敌王者。  好强的阵法！  是上古阵法！  而且，是上古杀阵！  没错，肯定是这个地方了，不然谁布置这么可怕的杀阵。  那些圣祖教主都尖叫起来，周围强大的寻灵师，也是震惊万分。  真的是这里吗？这不应该啊。  这和他们平常都认知，不太一样。  然而，几个活化石级别的寻灵师，则是眼睛放光。他们身上有着神秘的符文闪现。  我知道了，我知道了！  竟然是这个样子！  他们激动，仿佛打了鸡血一般，  长老，怎么回事？那些年轻的寻灵师，纷纷询问，  他们平日里搜寻过很多灵脉，可以说经验老道，实力强大，可是却看不懂这里的情况。  开口的活化石，是拓跋家族的一个超级长老，拓跋家族可是强悍的寻灵师家族旗。  他们家族里面的超级长老，终于尖叫起来。  潜龙勿用，这是潜龙勿之地！  看似这里寻常，可是如果真的仔细来看，这可是一处龙脉精华聚集之地。  只不过它埋藏的比较深，一般人根本看不穿而已。  竟然是这样，这就是古籍上记载的，潜龙勿之地的吗？  其他的寻灵师，也是震惊万分。  太神秘了，恐怕没有具体的坐标，这些人找一辈子也找不到吧。  不愧是万龙巢，果然够可怕。  单单是一个地点，都这么玄奥神秘。  其他的圣主教主，欣喜若狂，既然找到了，接下来就是该破除阵法了。  西王母，叶家家主等六大圣主，降落，和林轩会和。  林殿主，开始吧。  林轩点点头。  以仙殿，叶家七大联盟为主，配合着周围无数的圣地，大教，开始破解阵法。  无数的阵法宗师，从天而降，降落在四周，准备研究破解。(未完待续。)