  咔咔咔！  四周的光芒裂开，他们的身躯不再变小。  见到这一幕，李长老等人面色大喜，  有效果！  林轩也是松了一口气，果然，大龙剑魂可怕无比，能够斩灭这种法则残片带来的力量。  不过，以他现在的力量，无法发挥出大龙剑魂的全部威力，只能借助其他人的力量。  见到这一幕，幕容倾城，沈静秋，同样带着瑶池圣地和紫霞圣地的人过来。  她们同样往大龙剑魂里面灌注力量。  另外一边，叶无道深吸一口气，站了出来。  诸位，助我一臂之力！  说到这里，他黄金领域撑开，身后光芒绽放，一尊黄金巨人快速的攀升。  不断的变大，仿佛顶天立地。  仙王临九天！  叶家一种极其可怕的神通，此刻被叶无道施展出来，当真是恐怖无比。  不过，这神通虽然强悍，但还是无法和法则残片对抗，只能借助其他人的力量。  叶家，古家，道一圣地，四象圣地，大衍圣地，周围不少圣地，全部施展力量，供给仙王。  仙王虚影越发的凝实，他身上甚至都出现了可怕的战甲，上面符文闪烁，带有无上的力量。  颜如玉同样站了出来，  她白衣飘飘，如同仙女。  她身上，同样是青色光芒环绕，但是和青铜大手并不一样。  可怕的气息从她体内冲了出来，席卷九天十地。  这气息十分的强悍，一点儿都不比林轩的大龙剑魂，还有叶无道的仙王临九天弱。  这一幕出现，众人震惊万分。没想到，颜如玉竟然如此的可怕，体内拥有如此的秘密！  人族道友，联手吧。  颜如玉身上青色的光芒越来越强烈，其他圣地，大教的人见到这一幕，也是咬牙点点头。  确实，现在可不是内讧的时候，不少圣地大教的人，同样飞到了颜如玉这边，将力量传送给她。  杀！  一声怒吼，林轩挥动长剑，斩向前方。  这一剑的威力实在是太强悍了，毕竟集结了无数强者的力量。  一剑挥出，天地失色，日月无光，整个虚空彻底的裂成了两半，  周围诡异的力量也是被一瞬间撕开，林轩等人的身躯不停的变大，那青铜大手更是发出振动的声音。  杀！  叶无道怒吼一声，同样催动仙王临九天。  那尊黄金巨人发动了攻击，挥动可怕了拳头，打爆天宇。  杀！  颜如玉娇喝，体内青光冲出，化成一道神虹，闪了出去。  三大绝世天骄，动用自己最强的底牌，集结了所有圣地大教的力量。  这一刻，他们的攻击，当真是毁天灭地。  轰轰轰！  激烈的碰撞声响起，天崩地裂，所有人的身子恢复原状。  看样子，那法则碎片所带来的力量，被完全破除了。不但如此，那张青铜大手，更是四分五裂，轰然碎开。  杀！  杀！  杀！  又是三声怒吼，林轩，叶无道，颜如玉三人，再次奋力一击。  这一次，他们杀向了那青铜守护者。  轰！  可怕的力量爆发，淹没一切，整片天地都颤抖起来，  四周，紫云魔藤的藤蔓不停的翻曲，旋转，护住了这片空间。  当一切烟消云散的时候，林轩脸色苍白，叶无道和颜如玉，不停地喘气。  这一次，几乎抽干了他们体内所有的力量。  不光是他们，身厚的长老，圣子圣女，同样如此。他们不敢有任何犹豫，快速拿出天才地宝。  林轩等人也是吞佛大地灵液，恢复力量。  还好，他们之前在古墓里面，收获颇丰。所以此刻，也不觉得心疼。  吞服了这些天才地宝之后，他们的力量快速的恢复，同时，他们转动目光，望向前方。  只见前方，青铜守护者依然被劈的四分五裂，身上的战甲破碎，那青铜宝盒也是掉在地上。  嗖！  阴阳教的人见到这一幕，快速的行动，四象圣地的人也是不甘示弱。  滚！  两人在空中一击，撕裂虚空，随后两人不停地后退，踩裂了大地。  其他人见状，同样皱起眉头。  见到这一幕，林轩站了出来，冷声说道，先不要打了，这东西不如大家一块儿打开。  叶无道也站了出来，我同意林兄的说法，颜如玉，无花等人同样纷纷点头。  见到各大天骄都表态了，其他人也是沉默。  确实，再打下去，恐怕肯定会血流成河。而且，这里凶险万分，旁边那个白衣女子，在那么可怕的能量里面，竟然没有受到一丝伤害。  这让他们震惊万分。  所以现在，还不是战斗的好时机。  所有人点点头，这其中，有古家和叶家，两大荒古世家的长老，走出来。  准备前去取回青铜宝盒。  两大荒古世家，无论实力名声还是底蕴，都让其他的圣地大教佩服。  所以，让两大荒古世家的人出手，他们没有任何意见。  林轩这边，同样没有意见。  他知道，叶家，古家，是不会私吞的。  叶家的长老和古家的长老，走向前去，他们小心翼翼的打出封印，包裹住了青铜宝盒，就想回来。  不过，当他们看到那四分五裂，青铜战甲守护者的时候，却是瞳孔猛缩。  两人，愣在了那里。  怎么回事？发生了什么？其他人疑惑，不少人走向前去，  啊！  他们也是尖叫一声。  哗！  道一圣地的一名长老袖袍一挥，将碎裂的青铜战甲，吹飞。  众人看清了战甲下面的情况。  这是？  所有人震惊，因为他们发现，青铜战甲下面，并不是人。  而是一个浑身毛茸茸，甚至长着尾巴的怪物。  妖兽！  所有人惊呼，妖皇殿的人，更是震惊。  这是一只狐狸，浑身呈青色，毛发上面还带着诡异的花纹。  碧绿的眼睛瞪的大大的，正逐渐失去光彩，变得冰冷。  这个守护者，竟然是妖兽！  这让所有人意外，难不成，这真的是妖族的古墓。  霍天都，神情凝重，他开口说道，这似乎是青丘狐吧。  这也是天地异种，而且是狐族里面，非常可怕的一种。  确实没错，其他的妖皇殿强者也是点头，狐族里面两大王族，青丘狐和九尾狐。  没想到，这个青铜守护者，竟然是一头青丘狐。  他守护的宝盒，是什么东西？  难不成，是妖族的宝物？