  真是活的腻歪了，你知不知道我们家公子是谁，竟然敢出言不逊。  “跪下将自己将舌头割下来，我可以饶你一命。得罪了我们，让你神行宗死无葬身之地！”  而黄金狮子上，段飞也是狰狞冷笑：“听到了吗，还不赶紧照做，难道等着被灭门吗？”  “哼，好大的口气，我就不行你能灭得了我神行宗。”  那大汉冷哼，身上强大的气息爆发，一股尊者八重天的威压笼罩四方。  “哼，尊者八重天而已，在寻常人眼中是绝世强者，可是在我们眼中屁都不是，给你最后一次机会，跪下受死！”  “找死！”  神行宗的大汉怒了，他从来没说过这样的污辱，所以他脚掌一跺，如同一头蛮兽，快速的冲向前方。  “既然你想死，那我成全你！”  段飞身旁，一个身穿灰衣的老者浑身散发杀意。  然而段飞却是招招手，拦住了那灰衣老着。  “何须长老动手，让我来吧，好久没活动活动筋骨了，今天正好陪他玩玩。”  话音落下，段飞身形一晃，如同鬼魅一般飞向前方。  一瞬间，他便来到那大汉面前。  神行宗的大汉心中狂喜，他没想到对方竟然如此托大敢，和他单打独斗。  这一次，他一定让对方知道他的厉害。  怒海狂涛！  那大汉一拳轰出，恐怖的拳力如同海浪一般，汹涌而出。  这一拳蕴含的力量十分强大，恐怕七重尊者面对，会立刻被打爆。  而那段飞却是冷笑一声，身子变得极其诡异起来，一瞬间就躲过了漫天的拳影，同时他手掌伸出，狠狠的朝着大汉扇去。  啪！  清脆的打脸声响起，随后那神行宗的大汉身子一震，倒退出去。  漫天的拳影瞬间消失，而那大汉也是狼狈后退，嘴角间有鲜血流下，在他的半张脸上，有一个清晰的手印。  “什么，这怎么可能，竟然躲开了！”  见到这一幕，周围所有人全都愣了。  原本他们对段飞一行人十分不满，因为对方的态度太嚣张了，竟然污辱他们所有人。  可是他们这些人又不敢出手，还好有神行宗的大汉出手，  这下众人心中狂喜，认为那大汉能好好的教训对方。  可是没想到，那嚣张青年竟然如此厉害，仅仅一招就将神行宗的大汉打退。  “不可能，你怎么可能破的了我的拳法！”  神行宗大汉也是满脸不信，下一刻他咬牙怒吼，再次冲来。  可是，段飞却是不屑冷笑，身子如同鬼魅般消失，并且再次有清脆的耳光声响起。  那大汉再次倒飞出去，左半边脸上也出现了一个红彤彤的掌印。  “说了你是废物你还不信。”段飞不屑说道，“今天我就好好教育教育你，废物应该怎么说话！”  说罢，他身形再次晃动，快速的飞向前方。  “不好！”  看到段飞的行动，神行宗的大汉神情大变，下一刻他怒吼一声：“神行步！”  现在他不敢在和段飞抗衡了，因为对方的实力远远超过他。  所以，他立刻施展出宗门绝学神行步！  别看那大汉体型庞大，稳重如山，可是神行步施展出来，他的速度也是快到了极致，甚至在场大部分人都看不清哪轨迹。  然而，段飞却是冷笑一声：“跟我比拼速度，你还真是找死！”  他冷笑一声，随后神情更加模糊，手中的巴掌也是疯狂的拍下。  啪！  啪！  一连串打脸的声音响起，只见那大汉不停的后退，最后撞在一面墙上。  他的整个脸已经完全肿了，仿佛猪头一般。  “长老！”  神行宗的那些弟子吓得脸色大变，疯狂的呼喊，而那大汉也是气得发疯。  耻辱，这绝对是耻辱！  对方实力比他强，明明能够一招胜出，但是对方偏偏不这么做，而是不停的打他耳光。  这不但是打他的脸，更是在打神行宗的脸。  周围众人也是震惊万分，不敢说话。  没办法，连八重天的尊者都被连扇耳光，他们这些人上去更不是对手。  “你敢侮辱我神行宗，我跟你拼了！”  几个人行踪的弟子终于忍不住了，发疯一般的冲向前去。  “住手，快回来！”  那大汉疯狂大吼，他知道对方的厉害，他的这些弟子根本不是对手，此刻冲上前去，无疑是白白送死。  可是，那几个弟子发疯一般，根本没有停下。  “哼，一群蝼蚁，也敢在我面前撒野！”段飞十分不屑，手指一抬，数道寒芒闪电般飞出。  “不！”  见到这一幕，那大汉发出绝望的呼喊。  这寒芒的威力巨大，尊者八重天之下根本没人能够抵挡。  几道寒芒如同寒冰利刃，散发着惊人的杀气。  那气息一出，所有人心头震撼，就连那几个发疯的弟子也是身子一颤，恢复了神志。  他们见到那飞来的寒芒，一脸绝望，可是他们根本躲不开。  眼看着几名弟子就要命丧黄泉，然而这时，虚空颤动，空气中好仿佛形成一张无形的大手，瞬间将那几道寒芒拍飞。  “什么？没死！”  “有人出手了！”  见到这一幕，众人震惊，神行宗的大汉也是松了一口气。  不过，段飞脸色却是阴沉下来。  竟然有人敢在他面前出手，真是不想活了。  下一刻，他目光如电，死死的盯着林轩。  “不知死活的东西，也敢在我面前出手？”  “自断双臂，我可以饶你一命，不然你包括你身边的这些人都得死。”  闻言，林轩周围的武者惊恐异常，眼中满是恐惧。  而林轩却根本没有理会他，而反而转身望向神行宗的那几个弟子：“你们没事吧？”  “多谢少侠出手相救，我们没事！”那些弟子望向林轩，一脸感激。  而那大汉更是不停的拜谢：“多谢公子，多谢公子！”  见到林轩没有理会自己，段飞的脸色变得阴沉无比。  他望向神行宗的那些人，随后露出阴险的笑容。  “不要以为有人出手救了你们，就可以躲过这一劫，今天小爷很不高兴，所以你们都得死！”  “哼，我承认你很厉害，但是我们神行宗也不是吃素的，真打起来，我保证你们绝对讨不了好处。”  “敢威胁我们？”  段飞身旁的那些护卫冷笑：“告诉你们吧，我们可是战神宫的人，而我家公子更是战神宫的第五公子！”