  别说是沈家老祖，快活王和轩院长都是倒吸一口凉气。  他们都是五百岁以后进入到王者境的，好点都是六七百岁，差点都是一千多岁才成功。  从这一点就可以看出，进入王者境是多么困难。  可是现在，有人告诉他们，一个二十岁的青年进入了王者境，打死他们都不会相信的！  “那小子那在哪里？”  快活王此刻也收起了笑容，那清秀的小脸上布满了凝重，一双清澈的眼眸，此刻如同惊雷闪电，横扫四方。  很快，他就锁定了前方。  在那里，一个巨大的黑洞正缓缓的消失，那是之前段家老祖一掌造成的伤害。  段家老祖也是脸色阴沉的可怕，说实话，他根本不相信会发生这种情况。  要知道，他可是王者，天上地下无人能及！  除了比他早进入王者境的四人，其他人他根本不放在眼里。  至于林轩那样的，他自信一根手指头，就能碾死对方。  可是没想到，他竟然被对方轰飞了，这让他的肺都快气炸了！  “不可能，这绝对不是他的力量！”  “该死的，这小子难道还带来了帮手？”  段家老祖脸色铁青，气的浑身颤抖。被一个二十岁的青年轰飞，这让他脸上无光，恐怕以后在天武大陆上，也会成为笑柄。  所以下一刻，他怒吼一声，眼中光芒爆发，形成数百丈长的神芒，横劈四方。  “啊，小子，我要杀了你！”  “不管你有什么帮手，今天都难逃一死！”  段家老祖神情狰狞，气息可怕，浑身煞气滔天，如同一尊盖世魔王，恐怖到了极点。  “哼！”  前方黑洞之中，一道冷哼声传来，顿时无数道剑光亮起。  恐怖的剑光带着凛冽的气息，直冲九霄，瞬间将周围的黑洞全部斩开。  “段家老狗，今天就是你的死期！”林轩黑发飘扬，立在虚空中，如同一尊战神。  “那是什么？”  下一刻，众人全都望向天空，随后惊叫起来。  他们发现，在林轩周围十丈的空间中，有着一片青色的领域，在里边无数剑气奔涌，恐怖到了极点。  而慕容老祖、快活王等五人，更是瞳孔猛缩，一脸震撼。  “王者领域！”  “这怎么可能！”  “该死的，他是王者吗？”  “不是吧，他已经突破了吗？”一道道惊呼声传来，这声音都是来自于五个王者。  听到王者的惊呼，周围的武者更是大脑震动，愣在原地。  “什么？那青色的剑光领域，是王者领域！”  “王者领域，那不是王者才能拥有的吗？”  “林轩怎么会有，难道他已经是王者了吗？”  众人再次震惊，而安乐公子，踏月公子、麒麟公子三人，更是脸色苍白，身子都颤抖起来。  王者领域，对方竟然拥有王者领域！这怎么可能！  尤其是麒麟公子，眼中浮现一抹深深的恐惧，作为王者家族的天骄，他自然知道王者领域代表的是什么意思。  可是，他根本不敢相信。  一个二十多岁的小子，比他还小一些的人，竟然能够成为王者！  这完全颠覆了他的认知，可笑他之前还对其不屑一顾。  想到这里，他全身冷汗都流了下来。  另外两个公子也是嘴角抽搐，不敢相信。  而段家武者更是面色惊恐，心惊肉跳。  “王者领域？这不可能！”  段家老祖瞳孔猛缩，仿佛见了鬼一般，放声尖叫。  他刚刚突破成为王者，自然知道突破的艰辛，要知道，他现在已经一千多岁了，才刚刚成为王者。  这其中的艰难，他非常清楚。  可是，对方一个二十多岁的青年，怎么可能成为王者呢？  这已经不是天才了，这绝对是妖孽啊!  不行。这样的人。绝对不能让他活着!不然以后会是段家的噩梦！  段家老祖心中发寒，神情狰狞。  因为他发现，眼前的这个青年，完全超乎了他的预计，实在是太可怕了！  他必须将其除掉，以绝后患！  “小子，我要你死！”  段家老祖神情可怕，疯狂怒吼。  下一刻，他身体冲出无数黄金色的雾气，在他周围形成了一个特殊的黄金领域。  现在他心中杀意盎然，所以立刻施展出最强的领域，决定轰杀林轩。  “黄金领域！”  慕容老祖等人也是眯起了眼睛，说实话，他们也是第一次见到段家老祖的领域。  “哼！就让我看一看，那小子是否真的拥有王者领域？”  沈家老祖声音冷冽，说实话，到现在他还不相信，认为这是林轩的障眼法。  不过下一刻，他却眼皮狂跳，神色变得异常难看。  因为前方，林轩和段家老祖已经开始交手了。  段家老祖施展出黄金领域，散发可怕的气息。  他怒吼一声，背后生出一对金色的黄金翅膀，携带着他快速冲来。  轰！  一瞬间，他便来到林轩面前，大手朝着前方抓去。  顿时，周围的黄金领域震动，同样飞出一只金色的大手，朝着林轩抓来。  这金色的大手非常恐怖，上面有着无数道金色的纹路，散发出神秘的气息。  王者之下的人，根本无法抵抗这金色大手。  而林轩则是冷笑一声，并指如剑，一指点出。  顿时，他周围的龙剑领域争鸣，无数剑气快速凝聚，伴随着他的手臂，快速挥出。  龙形剑气，重如山岳，冷如寒风，恐怖到极点，瞬间朝着前方斩去。  噗！  整个虚空，一瞬间被斩成两半。  这情形很可怕，众人只看到一道青色的巨龙从林轩指尖飞出，冲刺整个天空。  随后咆哮着，朝着段家老祖轰来。  那剑气仿佛真龙一般，让人心悸。  当！  下一可，龙形剑气和黄金大手撞在一起，发出惊天般的震动声，整个山谷在这一刻彻底的炸开。  大地龟裂直，接将山谷劈成两半，天空中更是出现数十道黑色的裂痕。  这是空间裂痕，十分恐怖，带有极其强悍的力量。  此刻遍布在林轩和段家老祖周围，异常狰狞。  “什么？挡住了！”  见到这一幕，几个王者心头狂跳。  段家老祖的脸色，也是变得难看无比。  他知道，林轩的龙剑领域并不是虚幻的，也不是障眼法，而是实实在在的王者领域。  不然，不可能挡住他的攻击。  “啊，我不信，给我去死！”