  苍天，这太恐怖了!  他们知道，城主可是绝世大能啊！此刻奋力出手，真的是恐怖万分。  那股浩瀚的气息，让他们有种窒息的感觉。  那小子，能挡住吗？  谁知道啊！  那小子可是很恐怖的，当时多少强者追杀他，都被他逃脱了。如今还生龙活虎，想来挡着应该不难。  一道道议论声响起。  上方，林轩望着从来的城主，也是眯起眼睛。随后，他身上同样爆发可怕的气息，漫天的剑气纵横。  噗！  剑气闪烁，林轩身上散发的气息，如同神虹一般，斩碎了虚空，  可怕的气息，直接斩向前方。  什么，好强悍的剑气！  那城主也是震惊万分，瞳孔猛缩。  他没想到，对方的气息竟然这么强。难怪对方能够逃脱这么多强者的追杀。  不过，那又如何！  这一次，他一定要将对方击杀！  轰！  城主身上爆发凛冽的光芒，在他眉心的地方上，一个可怕无比的符文，如同小剑一般，有着绝世的杀机。  以这小剑为中心，城主身边有着无数道神秘的符文闪烁，遮盖了一片天地。  这是？  这可怕的景象一出，千山城内不少武者震惊万分，他们望的这一幕，瞪大了眼睛。  这难道是一个杀阵？  苍天，城主竟然以身为阵，这也太可怕了吧！  以身为阵！  听到这话，林轩也是眯起了眼睛。  果然，看对方的样子，确实组成了一个可怕的阵法。  不过和普通的阵法不同，普通的阵法，是武者进行操控。而这一次，城主直接就变成了阵法，可以说诡异无比。  小子，你小心些。那家伙似乎不简单。上方，黑魔船上，暗红神龙也是传声。  他可是阵法大师，他说不简单，自然代表着阵法凶险无比。  林轩听后，冷哼一声，不管什么样的杀阵，他都不畏惧。  下一刻，他抬手拔出龙渊古剑，一剑斩出。  剑气如虹，在天空中快速的闪耀，形成无数道剑光，朝着前方镇压而去。  漫天的剑气仿佛化成了一方的世界，十分的可怕。  哼！你根本不是我的对手！  赤羽杀阵，给我灭！  城主怒吼，他眉心的那红色的符文，快速的颤动。周围的道纹也是快速的旋转，形成一道道神虹，冲向了天空。  轰轰轰！  两者碰撞，十分的恐怖。  整个天空中出现一个近乎万米的大裂痕，仿佛天被劈成了两半。  十分的可怕。  大量的雨水和雷电，从那裂痕中倾泻而下。  嗡！  林玄是冷哼，爆发无比凛冽的光芒。  这一次，他可是来报仇的，他可不打算和对方墨迹。  所以一瞬间，他便开启了天机神瞳，  不但如此，体内的大龙剑魂也是从出，形成一道剑影，被他一把握住。  浮光！  天机神瞳，左眼旋转化成浮光，涌向前方。  嗡！  这股灵魂的力量穿过了阵法，直接作用在城主身上。  城主身子一颤，眼中浮现一片茫然。  噗！  下一刻，他直接咬破舌头，强行从幻术中出来，大口的吐血。  不过，已经晚了。  就在这一瞬间，林轩挥动手中的龙行剑影。  轰！  一剑斩在了对方身上，那可怕的赤羽阵法，被无情地撕开。  该死的，给我挡着！  见到这一幕，城主疯狂的怒吼，体内的灵力快速的运转。  甚至，都燃烧起来。  满天的红色光芒，站他身形凝聚，无数的符文闪耀，形成坚实的壁垒。  但是，没有用。  在这一剑之下，所有的东西灰飞烟灭。  噗！  城主也是被劈飞，他身上的两层战甲直接破，开胸膛凹陷下去，大面的鲜血洒落，如同雪血水一般。  他的身子重重的落在城主府下方，将地面砸出一个十分可怕的深坑。  什么！城主败了！  所有人都惊呆了，千山城里的那些武者，震惊万分。  城主府的那些武者，直接懵了！  怎么可能！  城主一上来就施展出了大杀招，赤羽杀阵，以身化为可怕的剑阵，可以说十分的恐怖。  对战绝世大能，也可以立于不败之地。  然而，却被对方轻易的一剑劈伤。  如果不是亲眼所见，他是不会相信的。  该死的，这怎么可能！  城主从坑里面爬了出来，浑身是血。  他脸色异常的难看。  他没想到，对方竟然这么恐怖。尤其是那道剑影，让他有种毛骨悚然的感觉。  而且，对方竟然还是灵魂力高手，那瞳术让他防不胜防。  哼！  林轩冷哼一声，望着下方的，再次挥动龙渊古剑，会出可怕的剑气。  什么！还要打？  城主府的人变了脸色，就连城主，也是正经。  他想不到，对方竟然还要出手。  难道，真的想斩杀他？  可是，开什么玩笑！  杀了他，九黎皇朝会放过对方吗？所以下一刻，他一边闪躲，一边怒吼。  该死的小子，住手！  住手？  林轩冷哼一声，给我一个住手的理由。  你不能杀我，我可是千山城的城主！是有九黎皇朝的圣上，亲手册封的。  你杀了我，就是无视皇威，挑战九黎皇朝的皇权！九黎皇朝是不会放过你的。  那又如何？林轩声音冰冷，根本不为所动。  别说现在他是仙殿之主了，就算以前他孤身一人，也不会畏惧这样的威胁。  要知道，战族他都敢惹，太一皇朝他也敢抗衡，何况一个九黎皇朝。  所以下一刻，林轩无情的出手，龙形剑气在天空中闪耀，随后龙尾一摆，冲向下方。  崩天。  龙形剑气来到城主附近的时候，直接崩碎了天空。整个虚空破碎，形成一个可怕的黑洞，将城主笼罩。  轰轰轰！  那黑洞不断的变大，如同吞噬巨兽一般，快速的蔓延。  周围城主府的那些人，疯狂的逃窜。  然而，大部分人却被直接吞没。  不但如此，周围的建筑，大地，空间，完全被吞噬了。  整个城主府，形成了一片黑洞，漆黑无比。  直到过了许久，才缓缓的减小。  而原来的地方，什么都没有剩下，只有一个不见底的深坑。  城主府被灭了！  城主被杀了！  千山城内其他的武者，望着这一幕，头皮发麻。他们知道，这应该是捅破天了。  因为，从来没有人敢这么大胆。  林轩收回了古剑，凌空踏步，来到了黑魔船上。  走，去腾家。  黑魔船晃动，化成一道黑色的流光，瞬间消失在天空中。