  再见了！  慕容倾城体内的血液开始燃烧，另外一边，沈静秋身上的力量，也是变得混乱，  两人都想一自爆的形式，来毁灭敌人，  该死的，想自爆，没有那么容易，  你要敢自爆，我就杀光说有瑶池的人！火麟洞的那名女天骄，也是疯狂的尖叫，  可是，他们仍然无法阻止，  眼看两人体内的力量越来越混乱，一股恐怖的气息爆发出来，  不好！快跑！  周围那些人，更是发疯一般的逃走，两个顶尖人族天骄的自爆，绝对是毁灭性的，  别！  暗红神龙发疯一般的尖叫，另外一边，古三通等人也是叹息，无法挽回了吗？  就在所有人以为绝望的时候，天空中，一双光芒万丈的手掌浮现，将慕容倾城和沈静秋笼罩。  很快，那股毁灭性的力量消失。  发生了什么？  那些逃跑的人，都停了下来，惊疑不定的望向后方。  难不成，没有自爆成功？  被太古万族的人给再次封印了吗？  他们转头望去。  太古万族的那些天骄也是愣住了，尤其是白银一族和火麟洞的那个天骄，他们一脸愕然。  那双大手是叶无道的吗？他们望着黄金如火的手掌，惊呼万分。  不少人望向叶无道，不过叶无道也是皱眉，不对，不是叶无道，难道是？  是林轩！  是殿主！  仙殿的武者疯狂的惊呼，暗红神龙也是仰天大笑，哈哈哈哈，我就说了，那小子怎么可能就这样死掉！  小子，赶紧出来，陪我大杀四方！一定要杀了他们！  怎么，是那小子吗？  该死的，不可能！  他怎么可能还活着？  那圣人级别的力量，早就将他死死的粉碎了！不可能活下来！  不少太古天骄尖叫，火麟洞的天骄，双头龙，以及白银族的天骄，也是瞳孔猛缩。  他们死死的盯住了天空中的光芒大手掌。  林轩哥哥，是你吗？  慕容倾城，沈静秋也是惊讶万分，原本他们都想同归于尽了，没想到最后的关头，有人压制了他们的力量。  将他们给救了下来。  轰轰轰！  天空中，两个金色大手用力，将紫色的剑气击的粉碎。  另外一边，银色的牢笼封印天地，但是却被一掌拍灭。  两个大手掌包裹着慕容倾城和沈静秋，来到安全的地方，随后化成两团火焰壁垒，将两人保护起来。  什么，一瞬间就击碎了吗？白银一族的天骄，和火麟洞的女人，瞳孔猛缩。  对方是谁？  手段竟然这么强悍！真的是那小子吗？  不可能，他们还是不相信，对方根本无法在那种狂暴的能量中存活下来。  该死的，什么人？装神弄鬼！  白银一族的天骄怒吼，声音如雷，所有人全部望向四方，  前方，火焰的上方出现一个漩涡，从漩涡中，一道人影走了出来。  什么？是那小子！  真的是林轩！林轩没死！  所有人都惊呆了，根本不敢相信，他到底是怎么活下来的？  没错，出来的是林轩，此刻林轩身上神火环绕，他面容无比的冰冷，眼中带着凛冽的杀意。  他先是望向了慕容倾城和沈静秋，当他们看到两女，苍白的脸色和带血的身躯的时候，瞬间就怒了。  身上的九阳神火，化成无数道剑气，直冲云霄。  一步踏出，他瞬间来到两人身边。手一挥，出现一堆天材地宝，  倾城，秋儿，你们受伤了。  轩哥，我没事。慕容倾城松了一口气，沈静秋都快哭了，林轩哥哥，太好了，你没有死。  他们实在是太激动了。  林轩手掌一挥，九阳神火将这些天材地宝融化，化成两团精纯的力量，涌入到两女身上。  同时他问到，是谁，将你们打伤的？  是那个大坏蛋！沈静秋指着天空中银白色的身影，说道。  一旁的慕容倾城，没有说话。但是，却无望向了火麟洞的那名女天骄。  我知道了，我会帮你们报仇的。林轩点点头，望了两人一眼。  他并没有立刻动手，而是看了暗红神龙一眼，当他看到暗红神龙没有受伤的时候，心中松了一口气。  他再次望向仙殿的武者，当他看到孔雀，胡一刀等人，也是身受重伤，甚至有不少仙殿武者被杀的时候。  林轩在此，握紧拳头。  他来到这些人身前，再次拿出无数天材地宝。  殿主！  孔雀等人激动万分，不少人单膝跪下，殿主，我们保护不周，让瑶池圣女和紫霞圣女受了伤。  请殿主责罚！  林轩摇头，没有，你们做得很好，现在交给我，我会帮你们报仇。  是谁打伤的你们？  是他们！  孔雀等人抬头，双眼冒火，指着血月一族，白银一族，和赤羽族的那些太古生物。  林轩转过头来，盯住了这些太古生物，这些太古生物身子一颤，眼中浮现一抹惊恐。  不过，还是硬着头皮说道，该死的，你想怎样？  小子，没死，你还真是命大！  没死又如何？来了之后，一样被我们亲手斩杀！  就是，你以为你是我们这些人的对手吗？他们发疯一般的尖叫。  林轩神情冰冷，他手中出现一柄火红长剑，  火离剑！  嗡！  一步踏出，他的速度快到了极致，让人根本看不清。  天空中，无数剑气闪烁，每一剑，都劈开一名太古生物。  每一剑，都有尸体降落。  很快，鲜血染红天空，成百上千的太古尸体从天空中掉了下来，砸像大地，  震撼，绝对的震撼！几乎一瞬间，哪些血月一族，白银一族，和赤羽族的太古生物，全部被杀了。  尸体堆积如山，鲜血在天空中激荡，化成修罗地狱。  不！  其它的太古生物发疯的尖叫，仿佛见了鬼一般，疯狂的后退。  那些人族的武者也是头皮发麻，不少人都快被吓晕过去了。  这是何等的场景，杀这些太古强者，和蚂蚁没有什么区别。  仙殿的武者看到这里，激动的握紧了拳头。太好了，他们殿主还活着。  不但如此，还帮他们报了仇。  该死！你敢！血月族的天骄，白银族的天骄，疯狂的尖叫。  双头龙和火麟洞的女天骄，也是瞳孔猛缩。  尤其是火麟洞的女天娇，双眼通红，身上火焰滔天，她都快气疯了。  对方手里的剑，是她的宝贝，而且对方怎么可能还活着？  难不成，对方成功封印了火灵珠，想到这里，他神情无比的阴冷。  杀了这小子，夺回宝剑，取回火灵珠。(未完待续。)