  没有人阻止，这对林轩来说无疑是一个好消息。  他的速度很快，一瞬间便来到那火炉附近，随后他手掌一翻，万兽鼎出现在虚空中。  低喝一声，林轩将灵力注入到万兽鼎中，随后那黑色小鼎绽放出乌黑的光芒，上面的飞禽走兽不断的游走，仿佛要活过来一般。  一股强悍的吞噬之力涌出，朝着前方的火焰火炉涌去。  轰！  突然，虚空颤抖，无数的火焰激荡，在天空中散开。  他们仿佛受到什么吸引一般，朝着万兽鼎汇聚。  “什么？他想吸收那些火焰，他疯了吗？”  “不是吧，那火焰可是连八重尊者都躲避的啊！那小子在强也不可能抗衡这些火焰吧。”  众人震惊，满脸疑惑。  而段天星等人却是冷笑：“这小子还真是自掘坟墓，原本还想怎么对付他，现在倒好，他自己找死！”  “这样更好，被那火焰烧死，省的我们再动手了！”  对于林轩的举动，所有人都不理解，都认为他在玩火**。  但是暗红神龙、赵学和慕容倾城等人却是十分淡定，因为他们可是知道林轩的手段。  果然，天空中那恐怖无比的火焰并没有烧到林轩，而是全都被他手中的万兽鼎吸进去了，一个都没有剩下。  天空中那巨大的火炉里面，火焰熔浆逐渐的变少，渐渐的露出了内部的情形。  在那火炉里面，有着无数的碎片，应该都是炼器失败的废铁。  然而，在那万千废之中，却有着一抹碧绿色的光芒，若隐若现。  林轩看到那绿色的光芒，顿时眼睛一亮，他能够感觉出之前感知到的那股气息，就是那么碧绿的光芒散发出来的。  “还不够，再给我吸！”  林轩继续推动万兽鼎，吸收里面的火焰。  前方的那绿色的光芒越来越盛，到最后连那些普通武者都能够发现了。  “天啊，那是什么？绿色的光芒！”  “那火炉里面真的有宝物？这怎么可能！那小子是怎么知道的？”  一群人震惊万分。  段天星三人也是脸色阴沉，他们想不到凌轩竟然能够吸收那些火焰，而且让他们更加震惊的是，那火焰里面竟然还有着其他的宝物。  虽然现在还不知道那宝物到底是什么，不过能够存在于巨大的火炉之中，想来定不是凡品。  随着火炉里面的火焰减少，众人终于看清了那道绿色的光芒是什么，那是一柄长剑，通体碧绿，宛如绿宝石一般，晶莹剔透。  那绿色的长剑立在万千废铁之中，仿佛星辰一般，闪耀着光芒。  “绝世神兵！”  林轩看到那碧绿长剑，心里突然浮现了这四个字。  因为他从那上面感受到一股异常凌厉的气息。  随着火焰越来越少，绿色的光芒越来越盛，林轩越发能够肯定，剑尊的那边长剑并不是绝世神兵。  而眼前的这个绿色长剑，很有可能才是真正的绝世神兵！  这一点，就连剑尊也是发现了这个情况。  顿时，剑尊叹息一声。  他已经得到了一柄宝剑，按照这个地方的规定，他不可能再对其他的宝剑出手了。  所以即便那绿色的宝剑是绝世神兵，恐怕也已经与他无缘了。  而段天星等人更是眼睛都直了，他们都放弃了对剑尊出手，全都盯住了上方那碧绿色的宝剑。  “绝世神兵，那才是真正的绝世神兵！”段天星激动的大吼。  而七长老和朱辰两人更是脸色发黑，他们忙活了半天，拼死的和剑尊战斗，结果发现对方手里的并不是绝世神兵。  而他们真正的目标却在天空之上，这让他们有种吐血的冲动。  不过现在也不晚，既然绝世神兵出来了，那么他们就一定要得到，这样才能够完成天幽雀给他们的任务。  两人长啸一声，拔地而起，快速的朝着天空飞去，他们一定要抢在林轩之前将绿色的宝剑夺下。  然而，他们刚刚靠近那绿色的长剑，两人便脸色大变，向着一旁闪去。  因为那绿色的宝剑受到威胁，顿时争鸣起来。  一道碧绿色的光芒冲天而起，仿佛要将整个天地劈成两半。  那剑气太恐怖了，整个天空都承受不住，恐怖的气息让所有人发抖。  这一刻，他们发现这股气息和之前他们在外界感受到的气息一模一样，不用想，这柄绿色的长剑一定是绝世神兵。  七长老两人望着这道剑光，心头狂跳。  刚才就差一点儿，他们就被剑光劈成两半，幸好有着天幽雀留下的黑炎护体，不然他们就危险了。  不过，让他们安心的是，那碧绿色的宝剑发出一道惊天的进攻之后，又再次恢复了平静，仿佛沉寂下来。  见到这一幕，七长老两人不再耽搁，再次快速的出手。  后方，段天星也是狂吼一声，快速的冲来。  林轩则是冷哼一声，手掌一抬，打出数道剑气，斩向段天星和七长老等人。  一时间，气氛紧张到了极点。  下方，剑尊并没有出手，他望向天空，随后深深吸了一口气，转身回到神剑山庄武者身旁。  这一幕，让所有人震惊，他们想不到剑尊竟然放弃了。  就连神剑山庄的人也是疑惑万分，他们齐声问道：“剑尊长老，您真的不去争夺那柄绝世神剑了吗？”  “是啊，以长老您的实力，如果出手，定能够得到的。”  而剑尊却是微微摇头：“缘分已定，不可强求。”  “这的地方到规则十分确定，你们千万不要反抗，不然恐怕会引起无望的灾害。”  闻言，神剑山庄的弟子也是沉默，剑尊他们可是十分了解的，那可是极其古老的存在。  他既然这样说，想来一定有他的道理。  “放心吧，那绝世神兵虽好，但是也是一把双刃剑，得到他固然能够无实力大增，但是也会迎来无穷无尽的麻烦。”  “而且我到这柄宝剑也确实不凡，根据我的估计，这里面应该有地阶残片的存在。”  “什么，地阶残片！”  闻言，众人狂喜，蕴含地阶残片的半地阶宝器，那绝对价值无量。