  很快，他们便愣住了。  因为他们发现，年轻女子身边，还站着一道陌生的身影。  说实话，那年轻女子也很意外。  原本她以为自己死定了，因为她的能力，根本不足以抗衡这么可怕的能量。  可是没想到，危机关头有人竟然将她救走啦。  而且，她睁开眼睛的时候，发现救她的，竟然是一个和他年纪差不多的青年。  年轻英俊，而且实力异常的强大，深不可测。  因为对方能从那么危险的能量之中，将她安全地救出来，足以说明这份功力，远远超过了他。  所以此刻，当她看到几个哥哥一脸疑惑的样子，顿时说道：“是这位少侠，刚才救了我。”  果然是这样。  几个年轻人心中松了一口气，随后他们大步走向前方，双手抱拳，一脸感激的说道。  “多谢少侠的救命之恩。”  “我们田家，感激不尽！”  “小女子田菲儿，谢过公子。”  年轻女子望着林轩，一脸感激。  “举手之劳而已，不用这么客气。”林轩点点头。  之前他听到有打斗声，所以就来看看，是不是古三通。  结果发现不是古三通，而是另外的人。  当时他看这个女孩儿十分危险，所以就出手，将对方就出来了。  “对了，你们在这附近有没有看到其他的武者？”  林轩问道。  田菲儿说道：“来这冰雪天地的武者虽然不多，可是真的算起来，倒也不少。”  “大多数都是为了捕杀妖兽，和采集天材地宝来的。”  “只是不知道，公子想找什么人？”  “我找古家的弟子。”林轩并没有直接说出古三通的名字，毕竟那样一来目的就太明显了。  “古家？哪个古家？”  “难不成是荒古世家的那个古家？”这时，另外几个青年开口了，一脸震惊的样子。  “没错，就是你们想象中的那个古家。”  林轩点点头，我有个朋友是古家的弟子，这次找他有些事情。  “虽然不知道你朋友到底是古家的哪位弟子，但是我们听说，这冰原地带出了一个冰雪魔狼。”  “十分可怕，引动了古家的天骄出手。”  “哦，那冰雪魔狼在哪里？”林轩心神一动，  “具体的位置我们也不知道，但是朝着北方走就没错了。”  “好，多谢各位。”林轩说道，随后展动身形，准备离开。  “公子！”  就在他要走的时候，田菲儿再次轻呼。  “还有什么事？”林轩转头，有些疑惑。  田菲儿则是小脸发红，小手握着衣角，轻声问道：“还不知道公子的姓名，菲儿以后好回报公子。”  “我叫林轩。”  说吧，林轩身形一晃，直接离开了这里。  林轩，，，  几个青年的有些疑惑，他们感觉这个名字有点熟悉，不知道在哪里听过。  而田菲儿更是低声自语，似乎想要将这个名字记在心里。  “妹妹，你该不会是看上人家了吧？”  “哪有！”  听到这话，田飞儿的脸更红了。  “看着样子，小妹真的是喜欢上人家了。”  “不过这也难怪，毕竟那小子长的不错，而且实力挺高，再加上英雄救美，救了我们的小妹。”  “我们小妹对人家倾心，也是非常正常的。”  “哥哥，你们别在取笑我了。”田菲儿十分害羞。  “行了，我们也回去吧，你要真看上了那小子，回去我帮你打听一下。”  “看看他是哪个家族的人？”  以他的这等实力和身手，不会没有名气的。  很快，田菲儿一行人离开了这里。  另一边，林轩并不知道这些事，他整个人再次施展天龙八步，全力的飞行。  不止一个人对他提起冰雪魔狼，看来古三通应该就是冲着这冰雪魔狼去的。  又飞了三天，周围的寒冰更加浓郁了，化成一道道蓝色的狂风，即便是林轩，也不得不撑起防御。  显然，这个地方极其不一般，说不定有冰系灵脉在这大地之下。  不然，不会这么寒冷的。  而且这附近，已然没有多少人敢来这里。  能来这里的，实力绝对不差，至少是六星王者。  但是，六星王者也仅仅是敢来而已，要想在这里有所收获，一般的六星王者是没有任何机会的。  轰！  就在这个时候，前方突然传来低沉的颤动，脚下的寒冰也是微微颤抖起来。  甚至还出现了一些细小的裂痕。  “有人在战斗！”  林轩眉头一挑，这能量波动十分恐怖，看来绝对是强者交手。  嗖！  他再次身形一晃，朝着前方飞去。  前方打的十分激烈，天崩地裂，可怕的力量席卷四方，让整个空间陷入一片极其危险的境界。  寻常的六星王者进去，恐怕光是这股余波就承受不住。  在那里！  林轩看到一头妖狼，背生蓝色翅膀，体型十分的庞大。  那妖狼宛如上古魔兽，血盆大口张开吐，出一团团风暴。  每一击，都轻易的撕碎虚空。  而他的对手，更是诡异。  只能看到一道模糊的人影，如同鬼魅一般的出现在天空的各个方向。  每次出现都，是极其诡异的角度，轰击寒冰魔狼。  不过，寒冰魔狼实在太可怕了，身上一层厚厚的寒冰，抵挡住了漫天的攻击。  即便被轰的后退，但是也都不是致命的伤害。  “大虚空之术！”  “这是古家的人！”  林轩望着前方鬼魅般的人影，顿时面色一喜。  这种身法也，只有古家的虚空之术，除此之外，他还没见过谁有这么鬼魅般的身形。  吼！  然而这时，前方的冰雪魔狼突然发出一阵愤怒的咆哮。  随后，一股雄厚到极点的气息，从那冰雪魔狼身上传出，朝着四方席卷。  伴随而来的，还有一个巨大的能量光球，以他为中心，席卷整个空间。  一时之间，虚空破碎，那鬼魅的身影也是不能闪躲，快速的后退。  因为整个空间，完全被摧毁了。  将鬼魅的人影比迫出来，冰雪魔狼眼中浮现浓烈的杀机。随后他抬起兽爪，朝着那人抓去。  轰！  可怕的兽抓遮天蔽日，将一方天地笼罩，想要将那鬼魅的人影炼化。  嗖！  然而，那人影实在是太诡异了，直接消失在虚空中。