  原本他们的计划就要实现了，而现在竟然有人敢阻挡？而且还是一不知名的书生！  他心中气愤，所以这一掌根本没有留手。  掌风凌厉，属于尊者的力量浩荡而出，这一招绝对能够将大半个城池击毁。  虚空震荡，咧咧发响，无数光芒涌出，如同一道银河咆哮，涌向中年书生。  那中年书生右手握着书册，目光冷冷地望向前方。  “就凭你也配使用掌法？在我看来，你这狗屁都不是！”  中年书生望向前方，神情中满是不屑。  他傲然而立，冷哼一声，左掌快速挥出。  一股强横绝伦的力量伴随着那手掌快速涌出。  顿时狂风大作，虚空裂响，无数光华涌动，凝聚成一张巨大光掌，所过之处虚空湮灭。  这一掌太强悍了，那狂暴张狂的气势绝对天下少有。  两掌相对，中年书生的掌影如同一条怒龙，狰狞咆哮，瞬间将对方的掌影轰碎。  随后，那光掌如同奔驰的太古凶兽，带着绚烂夺目的光芒轰向?颈ぷ鹫摺?br />  神光刺目，恐怖掌影如同一道流星，托着光芒万丈的光辉，砸向前方。  彭！  那名鹰勾鼻子尊者瞬间被轰飞，血雨在空中飘洒。  “什么！”  刀疤尊者两人神情惊恐，仿佛见了鬼一般。  这中年书生太强大了吧，随意一掌就将他们的同伴拍成重伤！  就连马家老者二人也是惊讶，眼前这个中年书生看似柔弱，但是动起手来，那实力绝对超出他们。  远处，神秘尊者漂浮在虚空中，他盯着中年书生，许久之后沉声说道：“狂掌书生？”  “哦？你认识我，看来阁下也不是流沙域的人吗。”中年书生淡然一笑。  “既然知道我是谁，那就赶紧滚吧，省的我在动手。”  他的声音不大，但是那其中狂傲的语气却让众人心惊，他们没想到这个中年书生甚至比神秘尊者还要张狂。  刀疤尊者等人脸色发苦，现在的局面他们根本发挥不出一点作用，只能看神秘尊者的了。  如果对方输了，他们肯定会乖乖退走。  神秘尊者冷哼一声，身上杀气暴涨，如同一道惊天神矛，熊熊燃烧。  “听闻狂掌书生掌法精妙绝伦，今日我倒要领教一番！”  神秘尊者突然动手，身子化成一道电光，冲了过来，速度快到不可思议。  他一拳挥出，恐怖拳头撕裂苍穹，如同一座太古魔山，横推而来。  这一拳太重了，整个虚空都在颤抖，远远望去，像是一颗天外陨石降落，激起千层浪。  一时间，马家老祖等人全部退避，让出足够的距离。  中年书生仍然握着泛黄书册，不过他的神情不在懒散，眼中变得锐利。  随后，他一掌挥出。  天空在崩裂，伴随着这一掌，整片区域发生了大崩塌，滚滚气浪足有百丈高，向着四周扩散。  这一刻，整片天空都沸腾了，无数光芒闪烁，像是火焰一般腾腾燃烧。  恐怖的拳头与炽烈的掌影交织在一起，形成无数能量风暴，在天空中激荡。  那光芒，让天上的星月都变得暗淡。  一掌推出，中年书生变得狂暴无比，他全身光芒夺目，如同金色太阳。  “惊涛掌！”  掌影挥出，如同海浪咆哮，一道道巨大的能量海啸朝着前方涌去，封锁十方。  天空中轰鸣不止，一股难言的凝重气息笼罩流沙城，仿佛天空中出现了真实的大海。  这一刻，流沙城内所有人都看到了这一异象。  当然，那恐怖的气息更是让他们颤抖。  神秘尊者终于变色，面对这狂傲一掌，他没有硬撼，而是选择了退避。  但是，那光掌太强，牢牢的将他锁定。  最终他躲不过，只能硬撼。  轰！  仿佛天雷炸响，神秘尊者被震退数百丈，直接将虚空踩裂。  他的手臂在微微颤抖，指尖有腥红血珠滴下。  这一掌，让他受了伤。  “狂掌书生，这一掌我记住了，日后必定奉还！”  神秘尊者冷哼，随后冲天而去。  这么大的动静，早就惊动了所有人，而且有着狂掌书生在，他根本无法出手。  见到神秘尊者退走，刀疤尊者三人心中颤抖，根本不敢有任何停留，化成光芒快速消失。  一场围杀林轩的行动，就这样的瓦解了。  中年书生击退强敌，同样没有停留，快速消失在虚空中。  马家老祖和南宫家族的长老两人对视一眼，朝着下方飞去。  看来林轩安全了，他们也不用呆在这里了。  庭院内，暗红神龙一直观察外界的情况，此刻看到众人退走，他这才松了一口气。  不然，那么多尊者，它的阵法根本承受不住。  对于这些事情，林轩却是不知道，他双目紧闭，双手摆出奇特印记，一丝丝灵动剑气从他体内溢出，在周围环绕。  他周围十丈，完全是剑气的世界，这些剑气交织，形成一片特色的场域。  整个异象足足持续了三天，才渐渐消失。  最后，一声惊天的龙吟剑鸣声响起，恍惚间一柄神剑虚影冲向天际。  下一刻，这些声音异象快速消失。  林轩睁开了眼睛。  眼神如同实质化的剑芒，足有十丈长，刺穿虚空，激荡四方。  这一刻，他兴奋无比，如同孩子一样。  经过三场生死大战，他终于凝聚出真正的武魂！  现在，他虽然没有进入尊者境，但是真实战力却一点不比尊者一重的武者弱。  而且，他的修为也是再次提升，达到了通灵境巅峰。  可以说现在的林轩，实力有了质的飞跃！  现在的他，绝对是沙域年轻一代的第一人！  “走，出去逛逛。”林轩心情大好，带着雪白小猴和暗红神龙出门了。  有了剑魂之后，他做事情也不用畏手畏脚的了，因为他已经有了与尊者抗衡的资本。  林轩走在大街上，立刻引起了众人的轰动。  三天前的天空异象他们可是知道的，数名尊者斩杀林轩失败，这件事情在流沙城造成了巨大的轰动。  而如今，这轰动的根源，无数尊者想要斩杀的目标却出现了。