  唔叽唔叽  雪白小猴急得乱叫。  而林轩也是紧张万分，不过随后，他便松了一口气。  因为雪白小猴虽然被黑炎领域笼罩了，但是并没有被烧伤，在它的身上，出现了一团白色的光芒，抵抗住了黑炎。  不过虽然没有被黑色火焰燃烧，但是此刻雪白小猴被无边的黑炎领域笼罩，像是进入了沼泽里面的小鱼，非常缓慢的游走。  只要天幽雀出手，就可以轻易的将其抓住。  而天幽雀，也正是这么做的。  “不好！”  见到这一幕，林轩脸色一沉，随后它怒吼一声，体内大龙剑魂快速的运转。  拼尽最后一丝力气，他也要将雪白小猴救下来。  下一刻，他化成一道剑芒，向着前方冲去。  彭！  一阵惊雷般的声音响起，随后只见天幽雀那庞大的身躯，再次化成流星，狠狠地撞向远方的山脉。  轰隆隆隆！  这一次，足足撞坏十几个山脉，才停下那庞大的身躯。  而雪白小猴也是嗖的一声，化成一道白光，再次回到林轩身旁。  所有人瞪大了眼睛，不敢相信。  暗红神龙更是尖叫：“小子，你哪里来的这股力量？”  “难道又是什么秘法吗？”慕容老祖等人也是心惊肉跳。  不过，林轩更加震惊。  因为他根本没有动手！  刚才的那道攻击，他还没有出手，天幽雀就像炮弹一般倒飞出去。  他还以为是暗红神挪动的手呢，现在看来也不是。  “到底是谁？”他疑惑万分。  “不是你？”  暗红神龙等人也发现了这个情况，随后惊讶万分。  很快，这些王者横扫四方，想要寻找到底是谁出的手。  就连天武大陆上，众人也是一阵沉默。  “找到了！”  林轩一惊，他发现前方有着一道光芒降落。  那是一道人影，身形伟岸，浑身绽放璀璨的光芒，如同一轮太阳。  他快速的降落到大地之上，顿时让整个地面颤动，那恐怖的力量仿佛战神一样。  “这是谁？难道还有其他的王者？”  所有人震惊，林轩也是眉头紧皱。  可是，当那道身影转身的时候，林轩却是愣了。  甚至心脏砰的一下子，差点跳出来。  因为那面容他太熟悉了，甚至熟悉的让他有些不敢相信。  而后方，慕容老祖、快活王等人也是尖叫起来：“林战，竟然是你！”  没错，这等人影正是林战。  他如同战神一样，身上散发着强大的气息，手掌一挥，数枚丹药飞向慕容老祖、快活王和痞子龙等人。  “你们辛苦了，赶紧将这丹药服下吧。”  “虽然无法瞬间治好你们的伤，但是至少可以让你们的身子不在恶化下去。”  闻言，慕容老祖等人将那枚丹药服下。  暗红神龙也是惊讶：“难道这就是小轩子的父亲吗？”  他目光转动，好奇地打量着前方的身影。  不过下一刻，他眉头一皱，露出一丝震惊之色。  因为，他发现了一件不可思议的事情。  林轩实在太惊讶了，他没想到这最后关头出现的人，竟然是他的父亲。  所以下一刻，他激动的跑上去，快速问道：“父亲，真的是你？”  “你什么时候出的关？”  而身后慕容老祖、快活王等人也是震惊万分。  他们对林战的了解不多，只知道对方年纪轻轻就进入了王者境，而且十分神秘，不经常和他们打交道。  甚至刚刚成为战神宫的宫主，就开始闭关。  虽然对方是战神宫的宫主，可是他们并没有太多的关注。  因为在他们看来，对方顶多和他们实力差不多，或者说还有所不如。  可是现在看来，他们完全错了。  刚才那一招，直接将天幽雀轰飞了！  要知道，那可是天幽雀啊！是二星后期王者！是无比恐怖的存在！  而林战，竟然轻易的将天幽雀给轰飞了。  “他的实力，究竟到达了什么地步？”  “好恐怖！我竟然完全看不透他的修为。”  慕容老祖、快活王等人震惊。  而这时，林战望着林轩，缓缓说道：“我还没有出关，这只是我的一道分身。”  刚刚从闭关中醒来，就得知道天幽雀的消息，所以我派来一个分身前来帮你。  “什么？分身！”  听到这话，慕容老祖、沈家老祖等人瞪大了眼睛，不敢相信。  而暗红神龙则是眉头紧皱：“果然，和我猜想的没错！这只是一具分身！”  他之前便发现了异常。所以使用秘法查看。结果发现对方只是一具能量体，没有生命，这让他惊讶无比。  现在他听到林战亲口说出，更是心头震撼。  林轩也是震撼无比，一具分身就能轰飞天幽雀？  他父亲究竟到达了什么修为？  看出林轩和众人眼中的疑惑，林战则是微微摇头：“现在不是说这个时候等，杀了这天幽雀，你们有什么疑问再问也不迟。”  “对，没错，现在我们主要的目的是杀了天幽雀！”暗红神龙也是快速说道。  “父亲，你能打得过他吗？”林轩问道。  “不好说，如果是真身前来，没问题。可是现在，我的真身根本无法行动，只能派来这个分身。”  林战微微叹息，想来他应该是修炼到了某种极为关键的情况。  嘭！  而这时，远方天幽雀再次飞来。  它快气疯了！整个人狰狞无比，带着滔天的杀气。  愤怒，实在是太愤怒了！  他竟然又被人轰飞了，而且更加可恶的是，他根本没有看到对方是谁？  “刚才是你动的手？”  天幽雀再次飞回来，他望着那闪烁的身影，冷声问道。  “我不光轰飞你，还要来杀你！”  林战声音铿锵，虽然只是一道分身，但是他仍然展现出了强悍无比的态度。  “杀我？真是大言不惭！”  天幽雀冷笑：“今天，我就将你撕成碎片，让你知道招惹我的下场！”  说吧，它携带黑炎领域，快速的杀来。  而林斩也是手掌一挥，往林轩怀里塞了一堆灵药，随后沉声说道，赶紧恢复，我来对付他。  “父亲，你小心些！”  林轩接过灵药，快速的后退。  他现在要做的，就是快速的恢复实力。  不光是他，暗红神龙、慕容老祖，快活王等人同样抓紧时间恢复力量。  一时间，众人都退到了安全的距离，场中只剩下了林战和天幽雀。