  这些人眼睛都红了，像雷震，九头麟，幽泉，墨修等人，速度非常的快。  万剑一那边，已经开始联系万剑阁的人了，  而另外一边，林轩他们也是出动了！  他们化成一道流光，快速的朝着外面飞去，  天命星外面。  无数的强者圣人都在等待，这其中有不少都是小圣人，是强大的长老，  此刻他们神情凝重，带着忐忑和不安，  好几年过去了，里面的那些人应该都得到造化了吧。  当然，一些圣城的张老咬牙切齿，他们手中都有着灵魂牌的，知道有多少人陨落。  正是因为知道，才让他们气的吐血。  因为他们发现，这个陨落的数量，远远的超过了他们的预期，  尤其是黄泉殿，大荒府这样的圣地，牙都快咬碎了，  因为他们发现，他们的首席弟子都死在里面了，  这让他们无法忍受，  不管是谁，一定要杀了对方，  这些人都手持圣器，随时准备出动。  终于他们眼皮一跳，惊呼道，来了，出现了  在远处那神秘的星辰世界里面，有着璀璨的光芒划破虚空，朝着外面的宇宙飞来，  太好了，  他们知道里面的人终于出来了。  一道又一道身影快速的划过，  气息异常的强大。  是雷震！  他实力变强了，九重天后期！距离小圣也不远了，  雷神城的人惊呼。  太好了，出来闭关一段时间，应该能够顺利地成为小圣，  然而他们发现，雷震的脸色并不好看。  怎么回事，发生了什么？他们疑惑。  几个小圣快速的，飞去。  另外一边，九头麒麟也出来了，同样也是五重天后期  万妖城的那些长老，都围了上去，  怎么回事啊，脸色这么难看，发生了什么？  这些人快速的询问。  对了，我们怎么陨落了这么多天才？  九头麟脸色难看，面对长老，他都想哭了，  何止天才陨落啊，他都被砍了好几条命呀，  现在他只剩下四条命啊，  他上哪说理去，  另外一边，雷震也是咬牙说道，长老，快杀林无敌，绝对不能够让他，活着离开这里。  另外一边，九头麒麟也是咆哮，对，出手干掉林无敌，让他心魂俱灭。  两大圣城的长老惊呼，难不成我们陨落的那些人，都是那小子干的？  对，没错，雷震点头，不过还有一个更重要的原因，林无敌绝对不能够活着，  还有原因？是什么？这些人惊呼，  大荒府的强者冲出来了，黄泉殿的强者冲出来了，  这些人，一出来，咆哮：长老，快出手，找到林无敌，将他碎尸万段。  周围的那些圣人都惊呆了，又是林无敌。  苍天呀，这个林无敌干了什么，竟然惹得如此众怒，  我们的首席弟子，就是被他干掉的，  对，他，杀了我们，大荒府的首席地址！  所有人都惊呆了。  黄泉殿和大荒府的首席弟子，都死在对方手中了嘛。  太不可思议了，  这个林无敌，在里面得到了怎样的造化？  何止，  在里面，陨落的大部分，都死在了这家伙手里。  这些人咬牙切齿，而且还有更重要的原因，绝对不能让他活着，  还有原因，到底是什么原因？这些人惊呆了，  他们来不及问，  因为越来越多的人，从天命星里冲了出来，  下一刻，他们更是尖叫起来，  这一刻，有几道异常强大的人，出来之后，他们的修为瞬间重五重天，达到了小圣境界。  仰天咆哮。  那股力量，让一些圣城的长老都心惊肉跳。  太强了，真的有小圣，混进去了。  他们不敢想象，  这样的人在天命星，那还不是神一般的存在。  然而很快便愣住了，因为这两个瞬间，修为达到小圣的强者，仰天咆哮，  林无敌，我与你不死不休。  林无敌，今天就是你的死期！  怎么个情况？又和林无敌有关系，周围的那些人都惊呆了，  这可是小圣啊，林无敌连这样的人都敢招惹吗，  不对，他们是朝圣榜的人，终于有人尖叫起来，认出来了，  这是朝圣榜上的人，那个是墨修，  还有幽泉。  他们两人是朝圣榜的天才呀。  朝圣榜，娜可是十分强大的榜单，不是极其可怕的圣人强者，是根本登不上去的，  林无敌，竟然能够让朝圣榜上的人，如此的愤怒，  他到底做了什么？  这一刻，所有人都惊呆了，  他们都想知道，  而万妖城，雷神城，大荒府，黄泉殿那些长老，得到消息，也是纷纷行动，  虽然现在不明白，但是他们一定要先找到林轩，将他控制住。  嗡！  天地之间，突然有着无数道强大的剑气闪烁，撕裂虚空  剑阁的人。  不少人头皮发麻，  这可是一群剑圣，发起狠来谁都害怕，  出来之后，也是杨天咆哮，  所以杀林无敌，不死不休，  周围那些圣城，都快吐血了，  又是林无敌，  在林无敌到底招惹了多少人啊，  我怎么感觉她与天下为敌了？  这个时候，万剑一，走了出来，另外一边。古风也出来了，  他出现的非常的神秘，甚至仅仅一瞬间，便又消失在了虚空中。  众人不知道，这个空间的高手，是走了，还是隐藏起来了。  另外一边，曹天生也带着人出现了，周围那些人真惊讶，  看来朝圣榜上的人，全都进去了，  不知道这些人的天命，是怎么样的，  说实话，他们最期待的还是，这些人的未来，  毕竟，这个关乎到他们圣城的命运。  同时他们也好奇，林轩到底干了什么？  无双城，之水天城，石不凡他们也出来了，  他们这些人，比起其他的圣城弟子，都比较年轻，所以他们有的自己的策略，  没去抢夺大热门儿的造化，而失去了其他的一些地方，虽然这机遇，可能不如其他人的大，  但是至少来的安全，  所以这些人都有着突破，非常的满足，  他们没去测天命，也不知道之前发生的事情，  此刻听到林轩，被这么多圣城喊打，他们也是一阵后怕，  大师兄做了什么呀，  不行，得赶紧通知我们无双城的长老呀，  情况非常的不妙。  这个时候，幽泉站了出来，他朗声说道，林无敌，屠杀圣城天骄，其罪可诛！  而且，他是天弃之人，天地不容，人人得而诛之！