  他确实有这样的自信，因为对面的蓝衣少女，并不是亲传弟子。  而那个十五六岁的少年，也只是新晋的亲传弟子。  两个加起来，也不是他的对手。  而蓝衣少女却是脸色一变，对方竟然不打劫他们的玉佩，而是抢劫他们的储物戒。  这让她想起了最近的一个传说。  “难道，你就是那个神秘的魔王狂人？”  蓝衣少女眉头紧皱。  她自然听说，最近有一个魔王狂人，专门打劫人的储物戒。  没想到，竟然被她们遇上了。  “哼，你胡说什么，我才不是什么魔王狂人？”  徐子腾赶紧否认。  虽然他也想打劫别人，但是他根本不敢用狂人魔王的名头。  因为那个狂人魔人，对三宗弟子都出手了，而且是大面积的出手。  “恐怕现在，三宗弟子恨不得将其杀了！”  如果他现在承认，自己是狂人魔王，恐怕那些武者，都不会放过他的。  所以，他就算再自大，也不敢承认。  “你不是？”  蓝衣女子愕然，她没想到，对方竟然这么果断的摇头否认。  而一旁，洪宇却是冷笑道：“师姐，他自然不是。”  “我想，他应该是被那魔王狂人打劫，丢了储物戒。”  “所以才想找我们下手。”  “我说的，是不是？”  “没想到紫阳宗的亲传弟子，还真是废物！”  “你找死！”  徐子腾听到对方的嘲讽，顿时勃然大怒。  这原本就是他的痛处，没想到此刻竟然又被人给揭出来。  怒吼一声，他催动魔藤领域，快速的朝着洪宇两人杀来。  天空中，一片绚烂，徐子藤驾驭魔藤领域，出现在虚空中。  一瞬间，便将洪宇和蓝衣女子两人笼罩。  顿时，四周上下，无数的魔藤，快速的滚动，形成一道道凌厉的攻击，朝着两人杀去。  不得不说，徐子藤作为紫阳宗的亲传弟子，实力是非常恐怖的。  这一击，声势骇人之极。  哼！  洪宇却是冷哼一声，眼中金色的光芒爆发。  双手一握，一杆红色长枪，快速的刺出。  每一击，都如同血色的闪电，划过虚空。  每一枪，都成功的刺破一片魔藤。  一时之间，满天的红色枪芒，连成一片，如同万道惊雷，耀眼之极。  而周围的那些魔腾，根本无法靠近。  就算再锋利，可是在这红色枪芒之下，也是全部破碎。  另一边，那蓝衣女子，也是施展出一个蓝色的王者领域，顿时无尽的海水在她身后涌现，形成一道强悍的防御。  “什么，怎么可能！”  徐子腾脸色阴沉，因为洪宇的枪法，实在是太让人震惊了。  对方的每一击，都轰在了他攻击的薄弱之处。  可以说，是用最轻松的手段，就破掉了他的攻击。  这实在太震惊了！  想他身为五星王者，实力强悍，同阶之中，很少遇到对手。  可是现在，对方竟然能够轻易的破掉他的攻击。  就算是丹凤，丁鹏等三大天骄，也没有这种本事吧。  “该死，是他的瞳术！”  徐子腾咬牙切齿，他发现那洪宇双眼，绽放淡淡的金光。  周围有神秘的符文闪耀。  很显然，这是一种他不知道的强悍瞳术。  也正是这瞳术，看穿了他的攻击。  “哼，瞳术？那我就让你看不见！”  “魔藤之花。”  徐子藤怒吼一声，顿时周围的魔藤翻滚，相互交织。  随后，在那巨大的枝干上，一朵娇艳的鲜花，快速绽放。  那鲜花很小，但随后快速变大，如同一座红色的巨山，出现在虚空之中。  他有五朵花瓣，每一朵都鲜红欲滴。此刻在那些花瓣之中，绽放出红色的雾气。  带有剧毒，很快便覆盖整个领域。  “不好，洪师弟小心！”  蓝衣女子惊呼，快速的催动自己的海洋领域。  顿时，无情的海水涌出，在她身边环绕。  嗤嗤！  红色的毒气，碰到海水之上，发出冰雪融化般的声音。  那蓝衣女子身边的海水，也是以肉眼可见的速度，快速的减少。  没办法，那蓝衣女子并不是亲传弟子，比起徐子腾要弱了一大截。  所以此刻，根本支撑不住。  不过还好，有洪宇在。  一枪刺出，将那些红色的毒气刺穿，形成一个巨大的黑洞。  与此同时，他施展自己的王者领域，将蓝衣女子包裹。  淡金色的王者领域浮现。对抗那些红色的雾气。  不过，那些红色的雾气，却是越来越多。  最后充斥整个空间。  一时之间，肉眼望去，根本看不到任何景象，只有无情的碰撞声接连响起。  “哈哈哈哈！小子，这次我看你怎么打？”  远处，徐子藤张狂大笑。  随后，他手臂挥动，顿时无数道魔藤，快速的杀去。  如同一道道绿色神剑，凌厉到了极点。  “哼，真是无知！你以为我的瞳术就这么简单吗？”  洪宇却是发出不屑冷笑。  他眼中淡金色的光芒，更加强盛了，哪些金光快速的转动，形成一个金色的蝌蚪。  同时，一个神秘无比的符文，在他眼中浮现。  随后，洪宇嘴角，浮现一抹不屑  他握紧手中的长枪，一枪刺出。  长枪如龙，长啸无比，瞬间洞穿虚空，直接向天空之上那朵红色的魔花轰碎。  彭！  红色的魔花，被打得四分五裂，而周围的那些红色毒气，也是一瞬间快速消失。  不但如此，那金色的领域，释放出无数霞光，如同金色的利剑，横斩四方，快速的毁掉了徐子藤的攻击。  “什么？还能够看到！”  “该死的，这到底是什么瞳术？”  徐子腾震惊，他没想到，对方的眼睛竟然这么诡异。  要知道，那红色的毒气，可不是寻常的毒气，而且带有神秘的力量，甚至灵魂力都无法探查。  可是，对方的眼睛却能清晰地捕捉到他的方位，让他难以置信。  尤其是他与对方的眼睛接触时，感到灵魂震荡，仿佛要被吸入其中。  这让他更加惊恐了，  “该死的，好诡异的小子！”  徐子藤心中抓狂，他刚刚败在一个神秘狂人的手下，如今现在连一个十五六岁的少年也打不过。  这让他无法忍受。