  而那青年武者也是从地上爬起来，快速的在林间走了几步，最后疯狂大笑起来。  “哈哈哈哈，没事，我没有死！”  狂笑之后，他就不再理会那些人，而是疯狂地摘取树上的灵果。  “没事儿？”  其他的那些年轻武者见到这一幕，顿时脸色狂喜在也顾不得什么，快速的冲了上去。  果然，直到他们进入果园，吃到极品灵果，整个过程也没有发现一丝危险。  见到这一幕，那些老辈人物和阵法大师都是直接气的吐血，浑身都哆嗦。  丢人，太丢人了！他们死的心都有了！  研究了半天，这个地方竟然连个阵法防御都没有。  可笑他们之前还一副前辈的样子，在众多弟子面前耍威风，现在想想还真是无知的可怕。  “不可能，这怎么可能，这些可都是极品灵果啊！怎么可能没有一丝防御？”  那些长老和阵法大师都快疯了，这和他们想的完全不一样啊。  他们哪里知道，在他们眼中的极品灵果，在这苍松殿中，只不过只是普通的果子而已，哪里需要用阵法防御。  这些老辈人物快气疯了，他们想不到他们竟然被一条蛇给耍了。  想到这里，他们脸上发红，恨不得找个地缝钻进去。  “该死的爬虫，别再让我见到你，不然一定要将你煮吃了！”  “对，还有那个林轩，竟敢在我们面前摘取那么多灵果，当真是该死！”  那些老辈人物和阵法大师咬牙说道，不过现在他们也顾不得林轩了，而是风一般的跑向前方的果园。  “该死的小兔崽子，给老夫留点！”  这些人跑进果林，疯狂的抢夺灵果。  这果园里面还有着少许灵果，不过大部分都被林轩和赵雪摘走了。  剩下的都是他们看不上的。  不过，此刻在这些人看来，这就是稀世珍宝啊。  林轩可不知道他留下的灵果会造成这样的疯抢，此刻他和赵雪朝着苍松殿里面回去。  这一路的奔走，他发现原本在外见那些已常难得的灵果，在这里遍地都是。  而且，这还仅仅是苍松殿的外围，可以想象真正的苍松殿里面会有多少好东西。  所以，林轩和赵雪快速奔走，对于一般的宝物他们直接舍弃了，因为有更好的在前面。  当然，如果在路上发现特殊的宝贝，他们也会顺手得到。  总之，这一路上的收获远超之前所有宝贝的总和！  突然，在前方传来一股异常浓郁的香气。  顿时引起了林轩等人的注意。  尤其是雪白小猴，急得抓耳挠腮，暗红神龙更是口水都留下来了。  “好香，这才是真正的好东西！”  林轩也是惊喜，因为光是这股香气，就可以想象其中蕴含的灵力，一看就远超了之前在外面得到的那些灵果。  赵雪也是惊讶万分，美目中有着一丝激动。  两人相视一眼，随后快速动身，向着前方奔去。  没多久，前方出现了一个高大的树木。  那是一棵古树，枝干苍老，仿佛苍龙一般盘卧。  看样子，至少得有几千年了，更让人惊讶的是上面树叶和果实。  它的叶子是银色的，银光闪闪，仿佛白银浇筑一般，而它的果实则是火红一片，如同烈火燃烧。  而之前那浓郁的香气，就是这个古树发出的。  “这是银叶火凤树！”  暗红神龙望着前方，一脸正经。  银叶火凤树！  闻言，林轩也是瞳孔猛缩，紧紧的盯着前方。  他得到了丹羽王的传承，之前更有酒爷的教导，所以说对于这天地间的灵药灵草，他十分清楚。  所以，他也知道银叶火凤过的传说。  这是一种极其珍贵的古树，就算在上古年间也不多见。  那银色的叶子如果摘下来泡茶，能够提升武者的灵魂力。  要知道，武者的灵魂力是很难提升的，而能够提升灵魂力的灵药本来就不多。  而这银叶火凤果便是其中之一。  而那红色的果实被称为凤果，能够淬炼武者的身体，增强武者的灵力。  可以说是十分精纯的能量源泉。  而如果两者合起来使用，还可以提升武者的武魂。  提升灵魂力和灵力，或许其他灵果也可以办到，但是提升武魂，天地间却只有很少的东西能够做到。  这银叶火凤火却可以做到，所以说在上古年间，这也是让无数武者为之疯狂的宝物。  听到林轩的介绍，赵雪也是一脸惊讶。  她想不到，在这里竟然会遇到如此珍贵的东西。  然而在这时，后方突然传来一道惊喜之声。  “竟然是银叶火凤树。”  “太好了，发达了，这是我们发财了！”  听到这声音，林轩脸色一沉，他想不到竟然有人也认识这古树。  不用他回头，数道人影已然降落在附近。  当先一人正是那战神宫的中年男子，段天狼。  而他身后的那几个武者，也都是战神宫的高手。  这些人全都望向前方，心头火热。  “竟然有着数百枚银叶，几十枚火凤果，这次真的是发了！”  段天狼望着前方，十分激动。  那古树十分苍老，并不如其他普通的树木那样枝繁叶茂，在其上面，只有着数百枚银色的叶子随风飘荡。  而在那银叶中间，挂着几十枚火红色的果实。  听起来很少，但是这已经很多了。要知道，在外界恐怕连一枚都找不到。  段天狼舔了舔嘴唇，随后转头，死死的盯住了林轩。  “小子，给我滚，这个地方我们被我们战神宫包了！”  这等好东西他自然不愿与人分享，所以他第一个反应就是将林轩和赵雪赶出去。  “啊呸，我去你大爷的！”  “这地方是我们发现的，理应也是我们的，要包场也是我们包，你们战神宫的人赶紧给本皇滚！”  “不然别怪本皇不客气！”  暗红神龙气的跳脚，那银叶火凤树对它也有用，所以它是不会让出去的。  “小子，我劝你不要自误，别望了你根本打不过我们。”  “而且我师兄和燕峰都在附近，等他们到来的时候，你想走也走不了。”  段天狼神情凶狠，开始威胁林轩。  “段兄放心，我来帮助你们。”  这时，又是一道大笑声传来。