  那些年轻的弟子，但是吓得头皮发麻。  突然之间，一人惊恐跪在地上，颤抖，你们看，修魔谷。  其他人仔细望去，随后倒吸一口凉气。  修魔谷从中间，出现一个十字裂痕，整个修魔谷，裂成了四半。  无边的魔气滚滚而来，遮盖了整个天穹。  到底发生了什么？  修魔谷的这些人，都惊呆啦。  甚至，他们都忘记了给太上长老传的消息。  这个时候，一道光芒划过，带起无边的气浪，和滔天的能量。  不好，有人从修魔谷里出来啦，难不成是林无敌吗？不少人就要上前，  可能下一刻，凡是靠近的，武者圣人，全部被撕得粉碎，化成血雾，  那道黑色的光芒，实在是太恐怖啦，所过之处，一切灰飞烟灭。  跑赶紧跑，还剩余的那些朱雀宫的武者，发疯一般地逃走。  他们知道，这绝对不是林无敌。  这是一种极其可怕的存在，或许就是封印在修魔谷里面那个传说中的存在。  等那道黑色的光影，离开了好久，他们才松了一口气。  周围虽然气息还很恐怖，但是让人灭绝的气息，却已经消失了，他们知道那恐怖的存在，已经离开啦！  那岂不是说，他们可以进入修魔谷里面了。  想到这里，他们眼中浮现一抹光芒，然而下一刻，他们更是尖叫起来。  是他！  他在那里！  他们发现，在下方修魔谷里面，出来一道人影，那道人影如同太阳战神，浑身燃烧着金色的火焰。  林无敌，是对方，对方果然还活着。而且，对方现在出来啦！  上，抓住他，绝对不能够让他离开。  周围这些这些朱雀宫的人，快速围了上来。  实力弱的都在远方，通知总部。而实力强的那些圣人，则是疯狂的出手。  其中一尊圣人，吐出无数的火之法则，形成一道火焰，不停的旋转，要将林轩笼罩。  不堪一击。林轩冷笑，手掌挥动之间，五行法则直接将大火扑灭，  这个时候，远处，有一道人影快速的冲了过来，小子，给我去死，  这人影一出现，便带起强大圣威。  二重天的圣人。  朱雀宫的这些武者，全部兴奋起来。太好了，虽然他们的太上长老还没有到。  但是，来了二重天的圣人。  对他们也是十分有利的，毕竟这个林无敌在强，那也只是一重天的圣人。  圣人每一重天，境界差距是非常大的，是无法跨越的鸿沟。  对方，绝对死定啦！  小子，一切都结束了。二重天的圣人，是一个中年的男子，他手掌一挥，身上的法则，形成了一座大鼎。  快速的冲了过去，  大鼎厚重无比，压倒一切。  林轩怒吼一声，五行法则形成一道法则之剑，化成一道流光，斩了过去。  下一刻，惊天动地的声音响了起来，两者的法则神通，碰撞在一起，发出铿锵一般的声音。  满天的虚空破碎，法则挥舞，那种火焰大鼎，竟然被挡住啦。  周围朱雀宫的那些人，发疯一般的尖叫，  怎么可能！  他们都惊呆啦，那可是二重天的圣人，对上一重天的人，绝对会被瞬间秒杀的。  就算侥幸不死，那也是重伤。  可是现在呢，林无敌竟然挡住了二重天强者的一击。  这，实在是太不可思议啦！  该死，他在干嘛？  可能那个二重天的朱雀宫圣人，也是震撼万分。  一个蝼蚁，竟然能够挡住了他的攻击！  该死，我不相信，你一定是燃烧了生命。他怒吼再次打出一击。  那火焰大鼎熊熊燃烧，上面出现了两头朱雀，相互环绕之间，威力再次提升。  林轩冷喝，一击九阳开天。  和对方的神通，再次碰撞在一起。  两者碰撞，火光飞溅，林轩后退，但是到二重天的圣人，也是手臂发麻，满脸的震惊。  对方真的挡住啦！  该死，怎么可能！周围其他的一重天圣人，都怒了。  三尊一重天的圣人，也是快速地杀了上去。不过，却被对方一腿扫飞。  对方的腿，带着无边的风云气势，五行法则环绕，各种恐怖的能量冲了过来。  三人被震退，  然而这个时候，一柄飞剑却是飞了过来，那柄飞剑并不大，也就一米之长。  上面所携带的气息，实在是太可怕啦，仿佛能够洞穿世界的一切，  杀之法则。  专门为杀而生的招式，而且出手的这个人，法则的威力非常的恐怖，也是一个二重天的圣人。  又是一个二重天的圣人，降临。而且，出手就是绝杀。  目标直指林轩的脖子，能够瞬间将林轩的头颅给割下来。  不好！  林轩震惊，不过并不担心的，他嘴角扬起一抹笑意，斗转星移。  手指上，法则神链环绕，在空中画了一个五彩半圆，顿时那柄飞剑，被半圆给打了回去。  以更快的速度，杀向了后方。  噗嗤一声，惨叫响起。紧接着，一条胳膊从天空中掉了下来。  随后，一道疯狂的尖叫声。  该死的小子，怎么可能！  我杀了你！将你碎尸万段！  发生了什么？众人都懵了。在这等绝杀之下，林无敌，不应该必死无疑吗？  可是为什么，惨叫的并不是林无敌，而是他们王了远方。  远方走出来一个老者，身上穿着朱雀长袍，一条胳膊不停的滴血，  朱雀宫的人傻眼啦，二重天的圣人！  又是一个二重的圣人！而且，被对方瞬间给打伤了。  这到底是怎么回事？  那个老者脸色阴沉的可怕，他的胳膊，自然是被他自己的飞剑给斩掉的。  可是他的飞剑，为什么会反返回来？  而且，让他都出不及防，所以大一只手，才被对方给斩掉。  林轩，同样也是一脸的惊讶，这就是斗转星移吗？真的是太强大，  说实话，他真的是欣喜万分。  二重天的强者，以他的实力，可以抗衡，但是两个二重天的强者，其中一个偷袭，他肯定要动用一些手段底牌才行的。  可是现在呢，仅仅一招斗转星移，他便化解了危机。而且还瞬间反伤了对方。  不愧是大帝神通啊！  该死的，这个小子太邪门儿啦，你们都退后。我们两个人上。中年人说道，