  雷冲冷声道，你们这些二代弟子，我没有兴趣挑战，我只挑战林无敌，  他虽然是新人，但是他的实力可是很厉害的，之前在东陵界和已经见识过了。  不过当时，因为有些事情意外，没能够亲自领教他的身手。现在我要和他进行一场真正的较量。  林无敌，敢不敢？  雷冲眼中带着凛冽的杀意，他确实是来挑衅。是来狠狠的打脸的。  之前在东灵阶，他就和林轩对上了。  林轩杀了他弟弟，这个仇他一定会报的，当日他带了十几个强者降临，想要将林轩活活的虐死，  可是没想到林轩手中有一种毒，他们不但没杀人，反而让人家一瞬间放倒了，  这简直是奇耻大辱。  所以此刻，他一定要当着全天下人的面，好好的，虐死对方。  想挑战我，可以，不过我可是首席大弟子，不是什么阿猫阿狗都能够挑战的。  让你们的首席大弟子，来吧！  对面雷神成那些人气的吐血，么的，竟然被鄙视了吗？  周围的那些人更是嘴角抽搐，阿猫阿狗？  雷冲可是顶尖的天骄，是五重天的圣人呐，这要是阿猫阿狗，他们是什么？  雷冲也是气得火冒三丈，该死的小子，你找死！他一声咆哮，九天神雷降落。  诶，怎么生气了，你们不是来道祝贺的吗？在我们的地盘儿生气可是很不礼貌的。  林轩再次说道，我之前说了啊猫啊狗，不是说你们，只是一个比喻，千万不要对号入座。  噗！  雷神城那边的人再次受了暗伤，他们都快憋出血来了，么的，这家伙怎么看起来这么欠揍呢？  尤其是雷冲，那个腻歪呀，恨不得现在就上去拍死对方，  林轩则是一副老神在在，丝毫没有出手的意思，  雷神城这边的长老也是使了一个脸色，让雷聪别冲动，先让新人弟子上，  很快，雷神城这边有几个新人弟子走了出来，他们也是刚加入雷神成城没多久的。  我们这些新人弟子挑战一下无双城的天才，总是可以了吧？  一名男子走了出来，身上的雷光环绕，跳动间，带着狂暴毁灭的力量。  我来。无双城这边的天才弟子，也都忍不了。  他们本来就是桀骜不驯，高高在上的人，此刻能够加入圣城，更是心高气傲。  现在有人当众挑衅，而且不止一次，他们怎么可能忍受  所以很快，便有人站了出来。  不过他还是询问了一下无双城的长老，无双城的长老看了一眼，微微点头，表示认可，  出来的这个人，是核心弟子中的一个，也算是实力强大的了！  而且，他们也想看看雷神城这次的新人，到底有多么强，敢来他们无双城撒野。  要开战了吗？周围的那些人，全部惊呆了，他们想不到，两大圣城之间真的要比拼，  还真是一个让人激动的消息，  一时之间，无数人兴奋无比。  两个圣城的天才弟子，走了出来，没有什么废话，直接打战。  对面，雷神城的那个天才弟子，非常的强大，是一个四重天初期的人。  身上的雷电十分的可怕。让不少老辈的强者都惊呼万分，这就是圣城的弟子吗？真的是太强了！  不过，无双城这边走出来的天才，也很了得，同样也是四重天初期的人。  手持一柄长刀，横扫四面八方，每一次都天崩地裂，  两者大战，非常的精彩，让无数人惊呼。  看样子，他们一直之间分不出胜负，不如谁跟我比一场。这个时候，雷神城那边有有一人走了出来，  这个人，身形高大，背后竟然长着一队雷霆翅膀。  太古万族的人，很显然对方并不是人类。是雷蝙蝠一族的人，  这种累蝙蝠本身就是雷系的种族，此刻在加入雷神城，更是，强大万分，  他一出现，浩瀚的力量席卷四面八方。  不少人都变了脸色，就连无双城这边的人，也是神情凝重，太强悍了！  不过，还是有人走了出来。  我来。  走出来到这个人，身上光芒万丈，仿佛一轮太阳，他是阳浩，以前的八大天骄之一，现在在核心弟子之中，也是排名第七。  因为对方走出来的人，非常强，所以，他不得不出手，  无双城的人，松了一口气。  阳浩的实力，应该可以抗衡得住，  周围那些人则是一片惊呼，苍天呀，阳浩这就出手了吗？会不会太早了？  别小看对方，雷神城传承非常久，超过万年，底蕴还在无双城之上，  而这个雷蝙蝠一族的天骄，四重天中期的人，肯定有所依仗，阳浩出手绝对是实力相当。  轰！  那蝙蝠一族的强者，冷笑，直接出手。  阳浩同样也是怒喝，手掌结印，化成一**日，凌天而降。  轰轰轰。  两人厮杀的十分激烈，各种法则在天地之间弥漫，  还好，这是域外星空，足够广阔，不然在下方世界，早就打得山河破碎，天崩地裂了！  众人紧张的，观战，这两方的战斗都非常的激烈。  没多久，胜负已分。  第一个，两个四重天初期的人交手，无双城这边的天才受了伤，另外一边雷神城这边的人也不好受，  双方身上都有伤，看样子势均力敌。  平手吧，怎么样？无双城的长老问道，  雷神城那边的人冷哼一声，没有说什么，不过看样子再打下去也是难解难分。  第一局，竟然平手。  太精彩，太刺激了！周围的那些人不灵的尖叫，  这样的战斗他们平日里很难看到，毕竟这些人天才出手的神通，十分的恐怖，而且那战斗经验更是无与伦比。  一些之前还不服的人，认为他们的天才也能够进入无双城，为什么被淘汰呢，  可是现在看了这场战斗之后，他们知道了差距真的是太大了，  能够进入圣城的，即便是排名靠后的人，那也是顶尖的天骄，远不是他们想象中的那样。  第二场战斗也分出了胜负，阳浩身上带伤，好多地方都焦黑一片，是被雷霆击的，  不过他并不在意，而是扬起了笑容，因为对方的雷蝙蝠受伤更重，被他打得身躯都爆了一次。