  这地下仿佛并不是一个巢穴，而是真正的一片世界，连绵的山脉，如同一条条巨龙，盘旋在大地之上。  不少圣地大教的武者，望向了拓跋家族的人。  诸位，能否看出那家伙跑到了哪里？  还有，这地方是否有凶险？  他们现在，都只能依靠于寻灵师。  拓跋家族，南宫家族，欧阳家族，三大寻灵师家族，此刻成为了众人的中心。  毕竟，对方的寻灵术可以探灵脉，或许能够解决眼前的情况，  3大寻灵师家族的弟子，激动万分，被这么多人期待瞩目，这让他们十分的自豪。  看到没有，这就是寻灵师家族的地位，管你是圣地大教，还是荒古世家，最关键的时刻，还不都得依靠他们吗。  这种被人瞩目尊敬的感觉，让他们很爽。  三大家族之中，走出来不少老辈强者。  这些都达到了地灵师的境界，此刻这些人走出来，目光如同神灯，散发神秘莫测的符文，扫向下方的大地。  他们开始推演，在他们手下，一道道奇怪的符文闪烁，进行各种组合，  周围的圣子天骄，强者，默默的等待，  林轩这边，眯起了眼睛，  他开启天机神瞳，探查了一圈儿，没有发现那盾牌的踪迹。不过他却望向下方。  他感觉下方这些山脉，真的不像是山，而是一条条沉睡的龙，散发恐怖无比的气息。  这地方真邪门儿，看不透啊。  林轩摇摇头，即便他拥有天机神瞳，可是他也无法看清一切。  暗红神龙说道，那是肯定的。万龙巢虽然没有被评为禁区，可是可以想象，万龙埋葬的地方。  怎么可能简单？  还是小心点吧。  林轩点点头，给仙殿的武者传音，让他们不准有任何轻举妄动，一切听从他的指令。  仙殿的这些武者，自然为命是从。  与此同时，他还提醒慕容倾城和沈静秋，让他们看管好各自手下的人，  毕竟这地方神秘，凶险万分，稍有不慎，或许就会陷入万劫不复之地。  慕容倾城，沈静秋点点头，也是给手下的武者传音、  前方那些的寻灵师，快速的探询，周围的强者，默默等待。  没多久，这些寻灵师收回了手掌。  怎么样了，各位，有何状况？古家，叶家，以及其他大教的长老纷纷走了上来，快速的询问。  拖把家族的一个老者，激动的浑身颤抖，  不得了啊，实在是不得了呀。  这当真是一处仙境呀！  那么多的龙脉，如果能够在这里修炼上一年半载，赶得上外面数百年的苦修呀，  什么！  周围的武者听到这些话，满脸的震惊。一年就相当于外面几百年？  如果在这里修炼一百年，是不是可以直接立地成圣！  他们羡慕万分。  南宫家族的长老，也是开口了，没错，这绝对是无尽的宝藏，下面这些全部是龙脉。  那是否有危险？叶家的强者问道。  欧阳家族的一个长老。点点头。危险，还是有的。九龙七脉。  并不是每条龙脉，都可以吸收利用。  这其中，每九条龙脉，有两条不能够碰，不然的话，会有凶险。  说着。他手指朝下方点去。  很快，不少龙脉被标记出来，闪烁光芒，这些龙脉都不能碰，其他的应该没危险。  真的吗，那我们是不是可以下去搜寻和修炼了？  身后那些拓跋家族的武者激动，其它圣地大教的武者，同样兴奋连连。  这可是千载难逢的机会呀。就算他们不能够修炼一两年，可是修炼几天，还是没问题的吧。  这可是能够抵挡外界几年苦修。  在这里进步一点，超越同价，那么他们就可以一路高歌下去。  所以这些人都迫不及待了，  林轩眯起了眼睛，对于这三大寻灵师家族的话，他虽然相信一些，但是不会百分百的相信的。  他望向暗红神龙，痞子龙，那几个老家伙说的，靠谱吗？  他利用天机神瞳探查过，确实被标记出来的那些龙脉，有着一股让他都感到心惊的气息。  很显然，是不能够轻易碰触的。  差不多吧，暗红神龙目光闪烁，我对这寻龙定脉，并不是特别的清楚。  不过，以我在阵法上的造诣来看，那些老家伙说得没错，那几条龙脉，确实不能动。  不过小子小心点儿，我总感觉并不是太简单。  毕竟我虽然不懂寻龙定脉，可是我却拥有龙族的传承，虽然我还无法完全消化，  但是，我仅有的信息告诉我，这地方绝对不是表面这么简单。  还是不要轻易的贪婪。  听到这话，林轩，慕容倾城，沈静秋，以及孔雀，胡一刀等人，都觉得意外万分。  要知道，暗红神龙多么贪婪，他们可是知道的。  见个宝贝就忍不得扑上去抢走，可是现在，对方竟然说出不要贪婪这样的话。  可想而知。这片地域有多么的可怕，  行，我们小心些，慢慢的下去。找一处没有危险的龙脉。探询一些、  林轩说道。  随后，他们一行人快速的朝着下方飞行，  其他人的管不了这么多了，他们可是对寻灵师家族深信不疑。  尤其是这些寻灵师家族的长老，  三大家族的地灵师一起联手，查出来的结果，怎么可能会有错误！  他们迫不及待地，全部朝着下方飞去，避开了那些危险的龙脉。  这其中。最兴奋的。就是四大皇朝的人了、  他们本来修炼的就是皇道龙气。此刻这些龙脉。对他们来说可以说是最好的宝藏！  他们的吸收手段和效率，也远远超过了其它的圣地大教的武者。  一时间，四大皇朝的人，快速的占领一座座龙脉，  不过还好，这里龙脉众多，除了最大的几条，有争斗之外，其余的人，都尽可能地各自收集，避免冲突。  现在，最宝贵的可是时间呀，  林轩等人也挑了一座龙脉，慢慢的降落，并不是最大的龙脉，他们并不想太过冒险。  大家在这里吸收就行。林轩说到，他开启大龙剑魂，吸收周围到龙脉气息。  嗡嗡嗡～  没多久，远处有着一颗又一颗光芒，闪烁漂浮，在天空中十分的耀眼。  引得所有人全部抬头望去。  (未完待续。)