  天空，昏暗，血红，带着浓浓的刺鼻味。  这正是之前的战场，此刻空气中还残留着狂暴的能量，以及不灭的剑意。  整个场景，仿佛一片修罗地狱。  嗖！  然而这时，从远处有一道黑色的光芒，以极快的速度飞来带，他身后待着大量的气浪以及无边的黑炎。  呼！  下一个瞬间，那个黑色的光影就来到这片天空附近。  这道人影身形高大，足有三米，一身黑袍，上面绘着一条张牙舞爪的黑龙。  这正是黑龙教主。  他神情冰冷，冷漠的眼，快速的扫视四方。  当看到前方的景象时，顿时脸色阴沉下来，浑身黑色的火焰快速的燃烧。  “人呢？”  黑龙教主根本没有在意，周围死去的那些黑龙教弟子，反而快速的寻找林轩和暗红神龙。  可是找了一圈，都没有发现。  “不可能，不是说那些人已经被十方封绝阵给困住了吗？怎么可能没了？”  黑龙教主眉头紧皱，不过下一刻他却发现了前方的异常。  “这是？十方封绝阵！竟然被破了！这怎么可能？”  他目光如电，仔细地盯着前方。  在那里，还有阵法被破除的痕迹，然而整个大阵早已消失不见。  黑龙教主自然知道这代表什么意思，是代表对方破除了阵法。  “可是这不应该呀！”  这阵法可是由他的黑龙之炎组成，王者之下根本无法破开，对方到底是怎么做到的？  “难道是因为大龙剑魂？”  想到这里，黑龙教主脸色阴晴不定。  对方逃走让他非常恼怒，可是他心中还有一丝欣喜。  那就是他这一次终于见识到了大龙剑魂的威力，连那么厉害的阵法，大龙剑魂都能破除！  如果被他得到，他的实力绝对可以得到翻天覆地的变化。  不愧是天地间的攻伐圣术，战斗力果然惊人。  “小子，你一个小小的凡人，根本不配拥有大龙剑魂！”  “只有我，才能发挥出大龙剑魂的真正实力！”黑龙教主冷哼一声，随后转身，快速离去。  看他的方向，应该是去魔坑。  因为他知道，最后见到林轩和暗红神龙，就是在魔坑。  对方进入魔坑，竟然能够活着出来，这说明对方一定掌握了某种他不知道的秘密。  所以他确定，这一次对方还是去了魔坑，因为魔坑里面，可是有让王者都心动的次神晶。  也好，到时候杀了你们，不但得到大龙剑魂，更是能够得到次神晶，这可是一举多得的事情！  “小子，洗干净脖子等着我吧！”  黑龙教主狞笑一声，瞬间消失在原地。  另一边，林轩慕、容倾倾城以及林家族人，进入了黑土号。  当他们看到那几个无敌王者的尸体，以及一地的次神晶时，都是张大了嘴巴，愣在了原地。  “天啊，这些都是什么人，这气息太恐怖了吧！”  林老爷子的胡子都翘了起来了。  “是啊！”  林二叔也是一脸感叹，这些人上的气息随，便一个都远超之前的黑龙教主。  可以说，这才是真正的绝世强者！  可是这么强悍的人，竟然是被杀了，这实在是太神奇太怪异了。  尤其是慕容倾城，更为震惊。  要知道，他可是见识过不少王者，可是没有一人能够赶得上这里面的王者尸体。  那股气息，别说是黑龙教主了，就算是天武大陆上所有的王者加起来，都赶不上！  “这些究竟是什么人？还是王者吗？”慕容倾城心头颤动。  “是无敌王者。”林轩在一旁，简单地介绍了一番。  随后，众人得知了无敌王者，九大境界，以及真灵世界的。  之后，他们震惊万分。  说实话，这些信息他们从来都没有听说过。  林老爷子等人，一直以为天南域就是整个世界了。  可是没想到，后来还有天武大陆，现在更是出现了真灵世界。  那才是真真正正的大世界，而他们所在的天南域和天武大陆，竟然只是两个岛屿！  不得不说，这冲击力实在是太强悍了。  慕容倾城也是美目眨动，她比林老爷子等人知道的多一些。  她知道天武大陆之外，还有更广阔的世界。可是她没想到，那个世界竟然如此神奇，而她们的大陆竟然如此渺小。  甚至，那大帝的传说更是让她震惊万分。  而且，当她看到那一地的次神晶的时候，更是惊讶连连。  原本她以为得到一块次神晶，以后等进入王者境使用，就已经很逆天了。  可是没想到，现在这里竟然有一地！  所有人都感到自己的头都大啦！  “次神晶虽然神奇，但是不入王者晶，还是不要轻易的使用好。”林轩郑重的说道。  不过，他和暗红神龙不同。  暗红神龙本来就是王者，这次只不过是恢复实力而已。  而林轩吸收次神晶的力量，全都给了大龙剑魂，他自己的身体并没有吸收。  所以说，并不影响他成为王者。  但是，其他人就不能轻易的使用了。  不过还好，黑土这里不但有次神晶，还有其他的天才地宝，虽然不多，但是都是最顶尖的。  将林老爷子等人安排好，林轩则是思考接下来的事情。  第一是武道方面。  既然已经知道了九大境界，那么他会一直朝着武道之路出发。  他的目标，是大帝！  第二，就是解决天南域的事情了。  只要干掉了黑龙教主，拔除黑龙教，想来天南域就会恢复安定。  不过，林轩已经决定了，就算除掉了黑龙教，他也不打算立刻将林家族人带到天武大陆。  因为天武大陆上，还有一个强大的敌人，段家！  所以，他会等除掉段家之后，在将林老爷子等人带到天武大陆。  那时候，想必他父亲也应该出关了，到时候一家人团聚。  再之后，他就会离开天武大陆，去那真正的大世界。  不过，他还缺少启动黑土号的能源，  这也是让他较为头疼的一件事。  “算了，目前第一要事是提升实力，解决掉那黑龙教主再说。”  林轩缓缓闭目，再次吸收起次神晶来。  在他体内，大龙剑魂快速的游走，疯狂的吸收次神晶的力量，以便觉醒。  这一吸收，又是半年。  期间，周围地上的次神晶也是急剧的减少。  暗红神龙是一脸肉痛：“靠，该死的小子，都快用光了！”  “情况确实出乎预料，我也没想到大龙剑魂进入到王者境，竟然这么多的能量！”  黑土漂浮在半空中，沉声说道。