  “王者境同样分为九个阶段，从一星王者到九星王者。”  “每一个阶段都会有翻天覆地的变化，可以说，每个小等级之间的差距无比巨大，远超你们的想像。”  “在座的所有王者都是一星王者，而当时天幽雀是二星王者，这还是被压制的时候。”  “如果他解除了禁制，很有可能是二星王者后期。”  “什么！”  众人震惊，倒吸一口凉气。  他们没想到，王者竟然也分为了九个境界，而在座的所有人，竟然都只是一星王者！  而那天幽雀，竟然已经达到了二星，甚至还有可能更强！  “差距真的那么大吗？”有长老颤声问道。  暗红神龙则是摇摇头：“这么说吧，段家老祖你们记得吧，他刚刚进入王者晶，确切的说是一星王者初期。”  “而林轩也是一星王者，但是结果怎样？”  “还不是被轻易的斩杀！”  “这还只是一星王者之间的差距，你们可以想象一星王者和二星王者之间的差距吗。”  “如果让天幽雀恢复巅峰状态，他可以轻易的杀死在做的任何一个王者。”  “就算现在我们七个王者联手，也只有两成把握。”  “什么？只有两成把握！”  闻言，众人头皮发麻，甚至不少人眼中浮现一抹绝望。  “不过，你们也不用太担心，我们召集你们来，就是研究对策的。”  “接下来，我们会制造一些绝世杀阵，这些阵法很强，相当于一星王者的战力。”  “只要我们多造出几个王者杀阵，联合在一起，一块出手。”  “到时候，未必不能斩杀天幽雀。”  “什么？王者杀阵！”  “竟然还有这种杀阵？”  众人震惊尤，其是那些阵法大师，张大了嘴巴，不敢相信。  威力堪比一星王者的杀阵，这得多么逆天的手段才能造出来！  这些阵法大师实在是太震惊了，因为他们从来没听说过威力这么强悍的杀阵。  不过，当他们确定这件事情是真的之后，随后他们望向暗红神龙，如同兔子一般，发出猩红的光芒。  激动，实在是太激动了。  这些阵法大师一辈子研究阵法，已经到了痴迷的地步。  此刻听到威力如此强悍到王者杀阵，他们怎么可能放过。  这些阵法大师决定，等会儿会议结束之后，一定要加入杀阵的制造之中，绝对不能错过。  接下来的事情就很简单了，暗红神龙负责王者杀阵，而那些阵法大师此刻都围在他的身旁，跟着一块制造王者杀阵去了。  而其他人也没有闲着，因为暗红神龙还拿出了一些组合武学。  这些组合武学威力非常强大，此刻拿来，让那些六品宗门的宗主，还有绝世的强者联合修炼。  希望能在以后的大战中，发挥作用。  接下来，众人开始忙碌起来。  暗红神龙和一群阵法大师，快速的布置王者杀阵，就连林轩也加入进来。  而沈家老祖和快活王等王者，则是指点那些六品宗门的武者和半步王者，使得他们快速的完成组合阵法。  可以说，这些人都是天武大陆上最顶尖的强者。  如果他们失败，那么天武大陆就真的完了。  所以，这些强者也知道，都拼了命的修炼。  就这样，一个月过去了。  这一个月，天武大陆的武者全都在紧张焦急中度过。  因为他们担心，天幽雀会随时进攻。  可是，一个月的时间，天幽雀根本没有再出现，这让所有人都稍微松了一口气。  甚至，有人猜测天幽雀也许不会再出现了。  可是，五天之后。  有消息从西北方向传来，天幽雀再次出现了。  这次出现，对方十分狂暴，直接灭掉了数十个五品宗门。  并且以极其狂暴的姿态，快速的朝着天武大陆中心杀来。  “什么？又出现了！”  听到这个消息，所有人再次震惊。  顿时，无数武者发疯一般的，朝着各大王者家族奔来，寻求庇护。  因为在这个时候，只有王者家族能够保护他们，其他的就连六品，宗门，也无法自保。  天幽雀再次出现的消息，如同瘟疫一般，快速的蔓延四方。  没多久，传遍了整个天武大陆。  而林轩等人，也是得到了消息。  顿时，战神宫内，其他王者、半步王者，绝世高手，全都紧张起来。  因为这是至关重要的一刻，如果他们赢了，那么一切顺利。  如果他们输了，那么天武大陆将会遭受难以想象的灾难。  也就是说，天武大陆的未来，都在他们手中了。  “林轩，你们的王者杀阵完成了多少？”  玄院长、慕容老祖赶紧飞来询问。  “时间太紧急了，仅仅完成了三个。”林轩沉声说道。  确实，只有一个月的时间，完成三个王者杀阵，已经非常不错了。  毕竟每一个王者杀阵，都想当于短时间的一星王者。  “三个已经不少了。”慕容老祖点点头。  他们七个王者，再加上三个王者杀阵，相当于十个一星王者。  应该能够和天幽雀抗衡了。  “既然准备好了，那就动身吧！”慕容老祖沉声说道，“那个畜牲已经开始在为祸四方。”  “好。”  林轩点点头，随后他们几个王者聚集在一起，并且将哪些顶尖高手全部召集。  “各位，不管我们怎么不愿意相信，这一刻终于还是来临了。”  林轩虽然年轻，但是此刻他的声音却异常坚定。  “这一战的成败，不仅关乎着我们的性命，更是关乎着整个大陆的安危。”  “胜了一切好说，如果败了，那么恐怕的天武大陆之后，将会变成地狱！”  “所以这一场，我们一定不能输。”  说到最后，林轩握紧了拳头，神情变得异常激动。  在他身上，腾起一股可怕的气势，相信我们，一定能够成功！  “不管为了我们，为了天武大陆所有人，更是为了我们的族人、家人、亲人，以及后人！”  “所有人拔出刀剑，跟我们一起浴血奋战！”  铿锵一声，林轩抽出孤星剑，剑指苍天。  杀！  与此同时，其他六位王者也是高声冷喝，恐怖的气息贯通天地。  杀！  下方广场，无数顶尖高手一起呐喊。  每个人激动无比，恐怖的杀伐之气从他们身上涌现，在从空中相连。  形成一片漆黑的乌云。  杀！  为了我们自己。  杀！  为了我们的族人。  杀！  为了天下苍生。  一道道恐怖的声音在虚空中响起，震天动地。