  不光四周的武者震惊，看台上的一众长老更是惊讶。  “这是什么组合铭文，竟然能够吸收灵气！”宋云星和黑心长老脸色难看，死死的盯着天空。  丹王殿的人虽然不解，但是林轩的强势却让他们十分高兴。  孟川望着林轩身边的铭文，突然露出了惊容：“难道是那个？”  “会长，是什么？”四周的长老问道。  孟川手指敲打着椅子，脸色露出回忆之色。  “在组合铭文之上，还有一种铭文，叫做丹阵，可吸收天地灵气，大大提高炼丹效率。”  “我年轻时曾见过一次，没想到会在这里再次见到这种手法！”孟川会长缓缓道。  众人惊讶，连会长都推崇的手法，看来一定不凡。  但是，为什么林轩会这种神秘手法，难道他有什么奇特背景？  不少长老望向了丹王殿，想从他们那里探查出一些信息。  可是，丹王殿的那些长老也是一脸惊讶，看样子也是什么都不知道。  广场上，林轩的丹阵造成奇特景象，让四周的组合铭文差点溃散。  段飞快疯了，他想不到林轩还有底牌。  贺念也是脸色阴沉：“就算有丹阵又如何，本身实力不行，照样炼制不出上好丹药！”  她不在理会林轩，而是专心炼制丹药。  其他人也从呆滞中惊醒，开始炼制自己的丹药。  林轩深吸一口气，控制着丹阵，配合特制的丹炉，开始炼制雄黄古灵酒。  虽然他有着强力的辅助，但是也不敢有丝毫马虎，毕竟这是四品丹药，难度之高，让人心惊。  而且，他只有三份材料，根本没有失败的余地。  随着时间推移，看台的长老渐渐看出石台上的参赛者所炼制的丹药。  “那段飞炼制，竟然是三品中的顶级丹药，紫灵丹。”  “这种丹药难度非常高，一般的三品铭丹师成丹率很低，段飞炼制这个，想必有着较大的把握。”  “我看难，虽说他有灵阶宝炉，但是他进入三品铭丹师的时间太短，底蕴还是不够！”  “你看宋院长他们，那表情可是十分自信啊！”  不少长老低声交谈。  “不知道那贺念炼制的是什么丹药？”  不少人朝石台望去，随即露出惊容。  “这手法，貌似是四品丹药。”  “四品？不可能吧！”  “对啊，她才什么修为，竟然能够炼制四品丹药？”  “会长，您看看，那贺念炼制的是不是四品丹药？”有人问道。  孟川早就注意到贺念的举动了，此刻他正皱紧了眉头。  “确实是四品丹药，玄阴丹。”  “真是四品丹药！”四周长老惊呼。  就连宋云星等人也是皱起了眉头，贺念的实力远超他们的想象，如果真能练成，恐怕第一非他莫属！  要知道，四品丹药已经是很高的品级了，在天山国也属于珍贵丹药。  “该死的，没想到这家伙的实力这么强悍，早知道当初就该一掌拍死她！”地缺老头恨声说道。  他和孟川会长都知道，贺念根本就不是十五岁的小孩，而是不知道活了多少年的怪物。  如今他敢炼制四品丹药，肯定有着足够的自信。  “不知道林轩要怎么对付？”地缺老头担心起来。  同样担心的还有孟川会长，他可不愿意让妖族赢得比赛。  重重的吐出一口气，他再次望向了石台。  这次，他的目光停留在林轩身上。  “嗯？竟然快炼成了！”孟川有些惊讶。  其他人也是震惊，有些不可置信的望向林轩。  要知道，其他人才完成了一半而已。  “看来丹阵果然厉害，竟然能让炼丹的速度提升这么快！”  林轩控制着丹炉，神情无比的凝重，最后成丹的过程十分重要，不但决定着能否成功，还决定丹药的品级。  一股丹香从丹炉中飘出，传向四方。  段飞脸色阴沉，他从这丹香中发现，林轩炼制的丹药品质不比他低。  如果让林轩先完成，那么他就会失色不少。  倒是贺念问道这股香味后，露出了冷笑。  “次级货色而已，看来这次我赢定了！”  孟川等人感知到这股丹香，也是露出了惊容。  “这气息，似乎也是四品丹药。”  “林轩竟然炼制的是四品丹药！”一声声惊呼传来，四周武者皆惊，脸上露出了震惊之色。  “这家伙，太疯狂了吧！”  “他只是三品铭丹师啊，竟然炼制的是四品丹药，不愧是绝世天才！”  众人赞叹连连，林轩却是脸色微沉。  他对这次炼制的品级并不满意，虽然四品丹药很惊人，但是要次级四品丹药，想要赢过贺念，还是不够。  他知道，对方绝对是个恐怖的铭丹师。  “哎，看来只能提升品级了！”林轩手掌快速变动，全力操控丹阵，疯狂吸取天地间的灵气。  “这家伙，太胡来了！”孟川会长惊得站了起来。  他自然知道林轩的意图，可是这样粗暴的提升丹药品级，很有可能失败！  这是比赛，时间有限，每次失败都对最后的结果产生深远的影响。  而且，四品丹药的品级可不是这么好提升的！  林轩的举动让所有人都紧张起来，尤其是药皇院和贺家，目光死死的盯着林轩。  空气中灵气震动，涌入丹炉之中，不断的融合丹药。  突然，泥巴丹炉发出轻微颤动，紧接着便是低沉的声响。  嘭！  这声音虽然细弱，但是还是被众人捕捉到了。  “失败了。哈哈，果然失败了！”药皇院的长老大笑，脸上全是幸灾乐祸之意。  贺家贺明也是冷笑：“竟然妄想提升四品丹药品级，还真是天真！”  其他人则是发出的深深的惋惜之声。  “太可惜了，那可是四品丹药啊，就算不提声品级，也能力压群雄了！”  “是啊，太心急了。”  “希望他不要被失败的心情影响……”  不少人都为林轩惋惜。  看到林轩失败，段飞顿时高兴起来。  一来是比赛时间不多了，再者失败的心情肯定会影响林轩。  “哼，看你接下来怎么办！”  “果然太年轻，看来这次的第一，非我莫属了！”贺念露出了得意的笑容。