  听到这话，那些天骄，震撼万分。  安雄飞，剧烈的颤抖起来。想他也是深渊排行榜上，紫色排名的存在，可以说是顶尖耀眼的天骄。  可是，和圣人一比，他就显得微不足道。然而现在，有两个和他们一样年轻的人，竟然拥有屠圣的威力。  这实在是，让他们难以置信！  大魔也是沉下脸色，眼中带着一抹凝重。  说实话，在他看来，对方绝对死定啦，因为对方再强也挡不住他使用大破灭之矛。  可是现在，对方却拿出了一柄长剑，竟然，那威力不输于大破灭之矛？  该死的，这是什么东西？大魔脸色阴沉，目光如同神灯一般，死死的盯住了前方的龙形剑影。  下一刻，他眼皮一跳，难不成是那个东西？  可是不应该呀，他怎么会得到那个东西的？  他心中震撼万分。  而对面，林轩却是一把握住了龙形剑影，下一刻，剑影爆发无尽的威力。  林轩目光闪烁，使得龙形剑影越发的凝实，仿佛一柄真实长剑，这一次，林轩使用大龙剑魂，完全是为了把他当作武器来使用的。  说实话，如果不是对方拿出大破灭之矛，他也不会拿出龙形剑影的。  你以为，只有你有武器吗？林轩握住了龙形剑影之后，冷哼一声。  手中的龙形剑影，绽放无比光芒，仿佛并不是一柄长剑，而是一头真龙，  在林轩手臂的挥动之中，龙形剑影咆哮，一剑斩了出去。  这一剑，天崩地裂，天上地下到处都是剑光，吞没了一切，甚至连那些魔气，都被洞穿啦。  轰！  另外一边，大破灭之矛，也是发疯一般的出击。  两者碰撞。  这一次的威力，更加的恐怖，已经波及到方圆3000万里啦，而且还在持续的扩散。  快退，退到5000万里之外！八大家族的人疯狂的怒吼，  暗红神龙也是洞穿虚空，迅速后退。  5000万里之内，景象实在太可怕了，一切灰飞烟灭，这简直就是两尊圣人，在动手。  轰！  一击之后，大魔立在虚空中，手握大破灭之矛，洞穿天地。  他，如同魔神。  在他身上，神秘的魔纹闪烁，带着一股滔天的恐怖气息，他仿佛真正的绝世魔王。  破灭之光！  一声大，喝手中的大破灭之矛，疯狂的舞动，可怕的黑色光芒铺天盖地，涌向前方。  大魔，黑发狂舞，吞天地之魔气，打出一记绝世神通，想要将林轩灭杀。  林轩一顺间，便被黑色的光芒给吞没了，周围漆黑一片，他身上的剑气都被压制，便的黯淡。  哼！  而他，则是冷哼一声，九阳神体绽放无与伦比的光芒，手中的龙形剑影，同样刺了出去，和大波灭之矛碰撞在一起。  天崩地裂，剑气崩碎，魔气散开。  林轩张嘴，如同喝水一般，将天地所有破碎的魔气，全部吸入了体内。  轰轰轰！  所有的魔气，在他体内发出震天般的声音。不过很快，便被林轩压制。  用来淬练他的体魄。  见到这一幕，大魔冷哼一声，手中的大破灭之矛，再次武动。  冥土再现。  随着这冰冷的声音，第二击打出，  大破灭之矛周围，无数的黑色光芒伴，随着那些血海尸山，形成了一方天地。  那是一片漆黑的土地，其上面埋葬了无数的尸体，都是绝世强者的尸体。  死后仍然绽放着恐怖气息，和可怕的光芒。  上面更是有着各种颜色的血液，在流淌，这就仿佛地狱一般，出现在了虚空之中。  一瞬间，便将林轩笼罩。  林轩出现在黑色的土地之上，周围是可怕的景象，散发恐怖气息，想要将他炼化。  远处，八大家族的人见到这一幕，尖叫起来。  冥土！苍天呀，这传说可是冥界的死亡之地呀。  这绝对能够炼化一切，剥夺人的生机，即便是圣人长时间在里面，也得灰飞烟灭。  什么？这么厉害！  周围那些年轻的天骄，震惊，这就是传说中的冥土吗？  可以剥夺一切人的生机，连圣人都不能够逃脱。  此刻，用来对付九阳传人！  对方，挡的住吗？  林轩处在冥土之中，感觉一股阴冷的气息，想要将他的生机和气血，给吞噬掉。  哼！  他冷哼一声，脚掌一跺，冥土不停地摇晃，但是并没有破碎。  没用的小子，我的冥土，可不是一般的幻影，你是破不开的。  大魔在虚空之中，声音冰冷，眼中带着一抹冷笑。  破不开是吗？林轩抬头，望向天空，眼中火焰弥漫，身上光芒绽放，挡住了周围黑色的气息。  下一刻，他望着四周，可怕无比的冥土，冷声说道，今天，我就破给你看！  九阳开天！  林轩一声长啸，双手都握住了龙形剑影，身上的气息不停的爆发，如同一轮太阳，绽放耀眼的光芒。  九阳开天，九阳剑法中的绝招，一剑斩下，仿佛噼开了天地。  轰轰轰！  他脚下的冥土，剧烈的颤抖起来，四周可怕的尸山血海，也是不停的崩溃。  很快，世界出现了一个裂痕，并且越来越大。  最后哄的一声，裂开了两半。  碎了！对方真的噼开了冥土！  这一幕，让八大家族的人不敢相信，暗红神龙则是松了一口气。  林轩从那裂缝之中飞了出来，他快速地腾空而起，手中的龙形剑影再次落下，斩向前方。  又是一击九阳开天，这一次，他斩向了大魔。  大魔眼睛圆洞，怒吼一声，他身上无尽的魔气滔天，虽然他也不相信，对方竟然这么轻易就破开了他的冥土。  但是此刻，已然容不得他多想了。  对方朝他杀来了，这让他愤怒无比。  轰！  手中大破灭之矛，不停地转动，手中的魔纹，照耀天地。  魔神之怒。  面对九阳开天，大魔再次施展出了绝世的神通。  此刻，大魔身上光芒闪烁，一尊穿着战甲的虚幻魔影，顶天立地，从他身上腾空而起。  伴随着大破灭之矛，一起涌向前方。  那道黑色的身影，如同绝世的魔神，从远古复苏。他一出现，便覆盖了无尽的虚空。  一声咆哮，星河破碎，日月坠落。  这景象真的是恐怖到了极点。  九阳开天，如同一道火龙从天而降，在天空中纵横，和魔神幻影碰撞在了一起。  (未完待续。。)