  而且，这里的价格非常贵，一般人也只能干看着，根本买不起。  林轩看了看，便宜的都需要七八百斤晶石，一般情况下是千斤晶石左右。  甚至好点儿的，还有几千斤晶石。  那样的石头，平常人根本不敢买。因为如果毛都没切出来，那赔的可就大发了。  赌石这东西很邪，谁也不能够保证，即便这些从太初古矿边缘弄来的石头，里面就一定有宝。  “你们听说了吗，前面的那小子很厉害，切出了两个异种晶石，估计是某个寻灵师家族的天才。”  “什么？切出了异种晶石，他到底是哪个家族的？”  “很陌生啊！”  “果然，每次这赌石大会的时候都，会有天才寻林师出现！”  不少人望着林轩，议论纷纷，在说着他刚才事迹·。  “哼，什么天才寻灵师，在我拓跋家族面前，也有人敢称天才？”  就在这时，一道不屑的冷哼声传来。  随后，一个身穿黑袍的三角眼青年，一脸高傲，撇了林轩一眼。  “小子，你是哪个家族的，报上名！”  来让我看看，你有没有资格来这里？  “关你毛事。”  林轩冷哼一声，不与理会，对方是拓跋家族的，他对于这个家族他没有什么好感。  “你找死！”  “知不知道我是谁，你竟然敢跟我这样说话？”  那黑袍青年脸色阴沉，还没有人敢不给他面子。  暗红神龙却是冷笑：“我管你是谁，你再敢嚣张，本皇一蹄子踢死你！”  “这里不准动手！”  就在这时，一道威严的声音响起，随后大能级别的可怕气息，器快速的在四周浮现。  这是警告，因为前方就是奇石。  如果交手，光是能量的余波就，能让这些石头损坏。  损坏每一个石头，代价都是极大的。  所以，他们五大圣地的人，是不会允许有人在这里交手的。  这股大能级别威压，是第一次警告，如果对方还不听，他们肯定会立刻动手，将危险斩杀在摇篮之中。  哼！  黑袍青年感受到这股威压，也是冷哼一声。  脸色阴沉。  即便他是拓跋家族的天才，也不敢在这里放肆。  不过，他可没打算轻易的放过林轩这些人。  于是他冷冷说道：“小子，你不是自称寻灵师天才吗，敢不敢跟我赌一把？”  “我要当众拆穿你这个废物！”  “跟你赌？”林轩眯起了眼睛，“你配吗？”  找死！  “知不知道我是谁，我可是拓拔天风！”  黑袍青年傲然说道。  而周围的武者听到这个名字，也是惊呼起来。  “什么，竟然是他！”  “拓跋天风，那可是拓跋家族，年轻一代排名第三的天才！”  “是啊，没想到他竟然来了。”  “据说这拓跋天风的寻灵术十分的可怕，甚至老一辈的寻灵师都不是他的对手。”  “完了，那小子招惹了拓跋天风，恐怕会很倒霉的。”  一道道议论声传来，很显然，这些人都听说过拓跋天风的名头。  而林轩却是撇撇嘴：“拓跋天风，很有名吗？没听说过。”  暗红神龙也是一脸不屑：“是啊，才排名第三而已，这有什么好嚣张的？”  “小子，赶紧将你们家排名第一的人，拉过来溜溜。”  听到这话，一旁的独孤老怪嘴角抽搐。  这两位主也太能折腾了，连拓跋天风都没听说过？  还敢如此挑衅拓跋家族？难道，他们不知道拓跋家族是怎样的存在吗？  周围人群也是哗然，而拓跋天风听后，更是脸色冰冷。  “小子，你不要在这里嚣张了，敢不敢跟我赌一场？”  “哎呦，剁手战啊，还是父子战啊？”暗红神龙冷声笑道。  “不知死活！”  “我也不欺负你，”拓拔天风冷声笑道，“这样吧，谁输了，谁就在这里学三声狗叫。”  “怎么样，你敢不敢？”  “有什么不敢的！”林轩淡淡说道，“我正好想听听，你这条狗叫的怎么样？”  “哼！”  拓跋天风听到这话，眼中杀意浮现。不过，现在并不是动手的时候。  他决定先在寻灵术上打败对方，然后等赌石大会结束以后，他在杀了对方，以解心头之恨！  下一刻，他眼中寒芒绽放，目光如同神虹。  随后，手掌之上浮现一道道奇特的符文浮现，闪烁神秘的力量。  周围的武者也是屏住了呼吸，他们知道，这是要开始比试了。  这次的摊主是一个大能，他眯着眼睛，静静地等待，眼中光芒闪烁。  此刻的拓跋天风相当的神武不凡，手中的符文闪烁不停，在那些奇石上面掠过。  如同跳动的精灵。  而他眼中的赤色神虹，更是长达数丈，仿佛要洞穿世间的一切。  “好可怕的瞳术！”  人群中，有老辈人物惊叹，他们都是强大的寻灵师，可是此刻在这青年面前，却有一股浓浓的挫败感。  很快，拓跋天风角扬起一抹笑容。他选中了一块儿石头，然后朗声说道，就是在一块儿了。  那是一块儿半人高的石头，形状仿佛灵猴一般。  蕴含无尽的灵动之气，一看就是其实。  看到这一幕，那摊主大能也是微微点头。他也是一个极其强大的寻灵师。  此刻见到拓跋天风选中了这灵猴般的奇石，沉声说道：“这块石头确实不错。”  “经过我的鉴定，里面应该有宝物。只是不知道，这宝物评级怎么样？”  听到这话，众人哗然。  连大能都这么说了，想来这石头一定非常的不凡。  这石头一千三百斤晶石，拓跋天风快速的交了晶石，然后带着石头在一边等待。  他冷笑道：“小子，该你了。”  “你该不会没钱，买不起这里的石头吧。”  之前林轩一直眯着眼睛，因为他也在观看这些石头。  他发现这拓跋天风虽然张狂，但是确实有实力。对方选的奇石，里面却是有宝物，而且根据林轩的推测，至少是异种晶石。  而且，数量体积还不小。  不过那又如何，他拥有天机神瞳，他可不认为会输给对方。  所以下一刻，他走向前方，目光闪烁奇特的符文。  仿佛天帝一般，在那些石头上面扫过。  嗡嗡嗡！  随着林轩眼中的符文越来越多，周围的空气都变得压抑了，那些强大的寻灵师，也是眉头紧皱，感到一股窒息。