  还真是废物一个，血月一族的太古王望着地上的尸体，不屑冷笑，  他望向前方，冰冷的眼神，如同两道血色闪电，盯住了瑶池圣地里面的人族武者，  还有谁不服，想死的尽管出来。  我来！  万初圣地的一个强者走了出来，同样是一个无敌王。  他身上混沌之气，环绕，形成一片混沌战甲，手中一杆长枪，有混沌之光演化而成，  十分的强势。  行走之间，撕天裂地，整片大地都在颤抖。  很显然，这是一名非常可怕的无敌王者。  长老，加油，干掉他！  万初圣地的那些弟子，疯狂的呼喊，其他的人族武者同样过紧了拳头，密切的关注。  万初圣地虽然不是极道圣地，但是也是一个非常可怕的圣地。  他们修炼的混沌之气，大有来头，绝对恐怖无比。想来应该能够干掉对方了吧。  混沌之气吗，确实是神奇的神通，不过很可惜，你还没有练到家。  血月一族的太古王，不屑冷哼，  下一刻，他头顶的血色月亮，再次转动，化成一柄血色长刀，斩了下来。  这一幕，和之前一模一样，所以让人族的武者，一颗心，全都提到了嗓子眼。  嗡～  混沌之枪。  一声怒吼，万初圣地的这名强者，挥动手中的长枪，化成一道混沌之光，闪了出去，  虚空轰鸣，仿佛一道神光，直冲云霄，照亮了九天十地。  一股无法想象的力量，涌了出来，让所有人颤抖。  好强悍，不愧是混沌之力！  绝对够强悍！  众人惊呼，天空中两股力量碰撞，发出铿锵的声音，撕裂虚空。  挡住了！  挡住了那血色的月亮。万初圣地的武者见到这一幕，全部欢呼起来，  万初圣地的强者，也是松了一口气，对方也不过如此嘛。  你以为，你真的能够挡住我的攻击吗？  突然之间，那名万初圣地的强者，身子一颤，眼中浮现浓浓的惊恐。  因为一道声音从他背后传来。  该死！  他想转身，可是他还没动，一只手掌抓来，直接破碎了他身上的混沌战甲，将他的心脏，抓了出来。  彭～  这只手掌洞穿对方的身子，将心脏捏爆。  彭！  万初圣地强者的身子，四分五裂。  出手的正是血月一族的强者，虽然对方挡住了他的一集击，可是第二击仍然被杀了。  一击毙命，根本没有任何生还的可能。  这一幕，让瑶池圣地的人一脸绝望，  怎么会这么强悍？  两招，又杀了一个无敌王！  而且，是强悍无比的无敌王，  难不成，太古万族这么逆天吗？没有人能够抗衡的了他们吗？  该死，我不信！  四象圣主站了出来，他身上拥有龙象之力，十分的可怕，  一脚踏出，形成百万里的大裂痕，要将整个大的踩成两半。  这回换我来吧！  天空中，又是一道神影降了下来，  这人和巨人一般，身上带着大地一般的纹路，真正是石人一组族。  这是石人一族的太古王，  两人都站了出来，他们两人都是近战力量型的无敌王者，此刻交锋，当真是引人注目。  龙象神拳！  四象圣主怒喝一声，拳头挥动，两双拳头化成龙象在天空中奔舞，压塌四方。  好可怕，不愧是圣主级别的王者，比其他的无敌王者，要强大太多了！  人族的武者惊叹连连，那些太古王同样目光闪烁  然而，石族太古王，却是不屑冷笑，  今天我就告诉你，什么叫做力量。  嗡身上，神秘的血色纹路绽放，血脉之力开启。  一声大喝，他双掌探出，遮天蔽日，抓向前方。  灭！  石头大手抓住了天空中的龙象，用力一扯，  龙象哀嚎一声，四分五裂。  不但如此，这股惊人的力量，顺着龙象穿了出去，直接作用在四象圣主身上，  砰的一声，四象圣主的手臂如同布匹一般，猛烈地抖动起来，随后炸开，  四象圣主惨叫倒飞出去，半个身子破碎。  该死！  四象圣主怒吼一声，身子如同流星一般，退到了瑶池圣地里面。  他脸色无比的苍白，  石族的太古王，望着这一幕，不屑冷笑。  废物！  他淡淡地吐出两个字，所有人震惊，脸色难看，  连圣主级别的强者都败了，根本不是对方的对手，  甚至，连一招，都抵抗不了。  这些人，实在是太强大，太可怕了。  这石族，可不是普通的种族，是太古王里面，非常凶悍的种族之一。  而且，这个太古王血脉之力，实在太强悍了，四象圣主，敗的不冤。  有活化石，沉声开口，  他们知道，不是四象圣主弱，而是对方实在是太强了，远远的超出了圣主级别。  该死的，我出手。  道一圣地一名强者，走了出来，  然而，对面那些太古王，却是冷哼一声，卑微的人类，你们根本不是我们的对手。  就不要一一的出动了，还是一决生死吧。  天空中，十二尊圣人散发秩序神链，洞穿下方。  那些太古王，更是虎视眈眈。  他们准备速战速决，不在浪费时间，  下一刻，十二尊圣人出手，脚下的苍龙，再次吐出一个光球，轰在了绝世阵法上面。  顿时，阵法破碎，形成一个大黑洞，无数太古大军杀了进去。  该死的，给他们拼了！  人族这边，这些圣主教主，同样怒喝。  他们知道无法再退了，只能背水一战。  这些人同样出击。  这一刻，他们没有留手，就连叶家家主，古家家主，西王母等人，也是加入了战斗。  一时之间，大战爆发，惊天动地。  黑魔崖，林轩仍然痛苦的尖叫，他现在承受了莫大的痛苦。  在他的脑海里，一团黑色的魔七，化成一尊狰狞的人影，似乎想要灭杀他的灵魂。  将他的身躯占为己有。  九阳神体，大龙剑魂，哈哈哈哈，得到你的身体，这一切都是我的啦！  上一世，我无法成为大帝，不过这一次有了九阳身体和大龙剑魂，我一定可以成为大帝！  而且，还可以走的更远，  他发疯一般的狂笑。  该死的，给我去死！  林轩疯狂的怒吼，调动大龙剑魂，与之抗衡，  那到魔影冷笑一声，大龙剑魂是厉害，不过你根本无法发挥出全部的力量。  所以你现在，根本伤不到我。  你死了，我会好好利用你这具身体的。魔影发出狰狞的声音，  林轩疯狂的怒吼，在他的脑海之内，金色的漩涡旋转，形成一双金色的眼睛如，同神灵，俯视着前方。  该死的，这是什么东西？这道魔影一颤，浮现一抹惊恐。(未完待续。)