  林轩走到冰雪仙子身前三丈时，便感受到一股压力。  同时，还有一股冷如骨髓的寒意。  他停下脚步，等待着冰雪仙子的回答。  肩头的雪白小猴，也是等着黑宝石般的大眼睛，十分好奇的样子。  “你真的能让玉蝶梅开花？”冰雪仙子问道。  林轩点点头，露出自信的微笑。  身后，许多武者都围了上来，他们也想看到传说中的玉蝶梅开放。  剑纹少年和紫衣少女站在人群中，冷冷的望着林轩。  “哼，土包子，你知道哪一株是玉蝶梅吗！”紫衣少女讥讽道。  “找不出来，就赶紧滚吧！不要在这里欺骗仙子！”剑纹少年也是冷喝。  冰雪仙子这次没有阻止两人，而是淡淡的说道：“只要你能找出真正的玉蝶梅，我可以让你尝试一下。”  林轩淡然一笑：“好！”  随后他望着了附近的梅群。  在他周围，有几十株没有开放的梅花，但是其中只有一株是真正的玉蝶梅。  众人凝神静气，等待林轩出手。  酒爷的声音在林轩心里想起：“小子，我可不认得什么玉蝶梅，只能靠你自己了！”  “放心吧，酒爷！”林轩传声道。  他在梅林中轻轻徘徊，缓缓道：“以前在我家院中，就有一株玉蝶梅。”  “你就吹吧，你们云州怎么可能有玉蝶梅！”紫衣少女反击道。  林轩并没有理会她，而是继续说道：“那是我母亲栽种的，每年冬天都会开出玉蝶般的花朵。”  “运气好的时候，甚至会有化蝶飞舞的景象。”  林轩的声音有些低沉，不过他描述的画面让众人向往。  冰雪仙子目光闪动，隐隐有一丝激动。  她知道，林轩一定见过玉蝶梅开放，因为很少有人知道化蝶飞舞的事情。  “你知道玉蝶梅的故事吗？”  林轩突然问道。  众人一愣，纷纷摇头。  他们只听说过这种异种梅，具体的并不知道。  冰雪仙子神色微动，她是知道，不过以她的性子，肯定不会说出来。  林轩没有再说什么，而是停在了一株梅树前。  这是一株很普通的梅树，普通到根本没有人关注它。  众人意外，似乎想不到传说中的玉蝶梅会这么普通。  “怎么可能是这株！”紫衣少女冷笑。  谁知，冰雪仙子淡淡道：“你可以开始了。”  “什么，真是这株！”众人惊呼，心中隐约有了一丝激动。  紫衣少女脸色发烫，咬着银牙说道：“蒙的，一定是蒙的！”  “我不信你能让玉蝶树开花！”  剑纹少年则是眉头紧皱，他心中有一股不好的预感，这是他身为剑客的直觉。  众人伸长了脖子，想知道林轩要用什么办法让玉蝶梅开花。  冰雪仙子也是一脸期待，她心中竟然有了一丝紧张。  林轩望着那含苞待放的花骨朵，缓缓走向前去。  指尖轻轻碰触，林轩开始在上面描绘。  他的速度很快，转眼间几个花骨朵上面浮现出蝴蝶般的形状。  林轩没有停顿，将所有的花骨朵全部描绘完。  “好了。”林轩说道。  “什么，这就完了？”众人发愣，有些不太相信。  “画几只蝴蝶就当是玉蝶梅了？真是可笑！”紫衣少女大声叫嚣。  “希望一会你认错的时候，还能这么大声。”林轩冷冷的盯着紫衣少女。  说罢，他不在理会，而是望着冰雪仙子。  “仙子，用心去和它沟通。”  众人狐疑，都觉得林轩像个神棍。  冰雪仙子却仿佛相信了林轩一样，她走到玉蝶梅前，双手合十，缓缓的闭上了眼睛。  众人等待，不知道冰雪仙子心中在想什么。  片刻之后，突然有点点微光亮起，仿佛萤火之芒。  紧接着，光芒越来越亮，仿佛月色一般，让人心醉。  一朵又一朵花骨朵，渐渐的开放，那花瓣的形状好似一只飞舞的蝴蝶。  “开了，开了！真的开了！”众人惊呼。  “不可能，这不可能！”紫衣少女不断的重复，似乎不相信这是真的。  剑纹少年也是脸色发黑，他甚至有一种逃跑的冲动。  冰雪仙子睁开眼睛，望着盛开的玉蝶梅，久久不能言语。  突然间，这些花朵展动翅膀，一只只光形的蝴蝶飞出，在空中曼舞。  “化蝶飞舞，原来真的存在。”冰雪仙子看痴了。  林轩望着漫天的玉蝶，心中叹息，他有些想家了。  “在这个世界，只有拥有强大的力量，才能保护你的亲人！”酒爷提醒道。  林轩点头，而且更加坚定了武道之路。  许久之后，空中的玉蝶消失，再次化成一朵朵玉质般的花朵，盛开在园中。  林轩回头，望向了剑纹少年和紫衣少女。  “你，你……”紫衣少女神情慌张，先前的骄横之色全都不见了。  剑纹少年则是阴沉着脸，恨不得找个地缝钻进去。  “两位，我们的赌约，应该还算数吧。”林轩淡淡的说道。  “刚才叫的不是很大声吗，现在继续叫吧！”玄天宗的弟子们很解气。  “我，我……”紫衣少女脸色通红，都快哭出来了。  她十分后悔，她为什么要和林轩作对！  如果上天再给她一次机会，她一定离林轩远远的，最好永远不要相见。  身为大家族的弟子，当着这么多人说这种话，紫衣少女死的心都有了。  最后，她小脸通红，直接气晕了。  噗通——  紫衣少女倒在地上。  “你呢？选择晕过去还是喊出来？”林轩沉声问道。  剑纹少年双拳紧握，恨不得立刻和林轩拼命。  但是，他是金剑门的大弟子，在江湖上也是有身份的人。  现在他当着这么多人的面，根本无法出手！  而且如果他逃走，日后肯定没脸见人。  要是说了求饶的话，更是没脸见人！  最后，他也选择和紫衣少女一眼的办法，晕了过去。  不过，他不是气的，而是用灵力将自己震晕。  恐怕他做梦都想不到，他会落到这个下场。  “爽！”玄天宗的弟子一脸畅快，在心中大吼。  林轩也是满脸微笑，不用动手就解决了两个高手，这种结果让他很满意。  “谁认识他们，抬出去吧，躺在这里多影响心情！”  林轩一脸厌恶的挥挥手。  人群中，剑纹少年的同伴们脸色铁青，将两人抬走。  “林轩是吧，你不但得罪了金剑门、袁家，更是得罪了枫少，慢慢等死吧！”  几名少年声音冰冷，他们都是跟随林枫武者，此刻都是一脸杀气的盯着林轩。