  “小子，你是哪家的娃娃？”  “我看你脑子是被驴踢了吧！竟然敢在我面前撒野？”  “看来，你是真的不知死活！”  然而，林轩听后却是神情从容，他淡淡的说道：“你也不用嚣张，只不过是打跑了一个中年书生，和三个金霞门的武者而已。”  “这样的实力，也就不用嚣张了。”  “说实话，你的这点实力，在我面前还真是不堪一击。所以，我劝你最好不要跟我交手。”  找死！  独孤老怪大怒，神情异常的狰狞：“小子，你知不知道我是谁，就算是圣子在我面前，也不敢说这样的话！”  “是吗，不见得吧。”  林轩冷笑：“你实力虽然强悍，可是比起真正的圣子，还是要差一些吧。”  “而且活了上千年，竟然不如年青一代，你觉得脸上有光吗？”  “我要是你，早就乖乖回到山里修炼了，哪里还去什么赌石大会。”  “所以，这请帖还是给我吧。”  “啊啊啊！气死我了！”  “我一定要将你碎尸万段！”  独孤老怪疯狂怒吼，对方竟然敢如此轻视讽刺他，这让他根本无法忍受。  所以下一刻，他脚步一跺，整个人如同杀神一般，快速的朝着林轩从来。  在他身边，一道道星河贯通天地，仿佛银河一般，不停的舞动。  每一道星河，都有山岳那么粗，声势浩大，十分恐怖。  携带可怕的星辰之力。  轰！  手掌一挥，数十道星河撕裂虚空，朝着林轩席卷而去，想要将他轰杀。  “小子，给我去死吧！”  独孤老怪冷笑。  这些星河之力，可是他的神通，可怕无比。  是借用九天之上的星辰力量，再融合他的灵力炼制而成的。寻常的王者根本无法抵抗。  在他看来，只需要一瞬间，对方就会被轰杀的！  然而，林轩却是神情从容，面对从来的一道道星河之力，他神色淡然。  甚至根本没有任何闪躲。  到那些星河来到身边的时候，他才伸出手掌。  手掌之中，蓝色的冰晶浮现，随后可怕的寒冰之力爆发，朝着前方奔去。  咔咔咔！  寒气在整个天空蔓延，一瞬间便将九道星河完全冰封。  只见前方天空中，九道蓝色的冰柱贯通天地，仿佛九座冰山一般，漂浮在虚空中。  “什么？冰封住了！这怎么可能！”  对面，独孤老头真的蒙住了。他想不到他强悍的星河，竟然被冰封住了！  这在之前，是从来没有过的事情。  “该死的，怎么可能？”  “这小子手中怎么会有这么可怕的寒冰气息？难道他是冰系武者？”  独孤老怪脸色凝重，他发现小瞧对方了。  “小子，你是谁？哪个门派的？报上名来！老夫可不杀无名之人。”  独孤老怪冷呵，他这样做，自然是想弄清楚林轩的身份。  不过，林轩却是沉声说道：“无门无派，一介散修。”  “什么，无门无派，一介散修？”  独孤老怪瞪大了眼睛，一副鬼才相信的表情。  这么强悍的年轻人，只有那些顶尖的圣地和荒古世家，才能培养出来。  现在对方竟然说无门无派，打死他也不会相信的。  要知道，年轻天骄虽除了天赋之外，还需要大量的资源培养。  这种资源，一般的门派根本拿不出来，只有顶尖的宗门和传承万古的世家，才能够拿到出来。  “小子，原本想留你一命，可是既然你不说你的身份，那么就别怪我不客气了！”  “到时候将你杀了，就算你的长辈找上门，来也怨不得我！”  独孤老怪冷哼一声，身上的杀气快速的弥漫。  然而，林轩却是淡淡道：“尽管出手，只要你有实力杀我，那随便杀。”  林轩非常的从容。  确实，他连圣子都能斩杀，更何况只是一个独孤老怪了。  而且他看的出来，这独孤老怪大部分的神通和力量，都在那大星伞之上。  此刻对方不施展大星伞，根本不是他的对手。  独孤老怪自然也明白这一点，所以他毫不犹豫的施展出了大星伞。  大星伞席卷天空，快速的展开，宛如一道道黑色的海浪，在天空中拍打。  可怕的力量席卷四方，化成一道道冰冷的刀芒，朝着前方斩去。  可怕的星辰之力，还带着无边的杀气，一瞬间便来到林轩的身前。  而林轩则是抬起手掌，朝着前方拍去。  顿时，无边的寒冰气息蔓延，将凌厉的刀光完全冻结。随后手掌轻轻挥动，拍成无数的冰块。  海神冰得到进化之后，甚至可以威胁到大能了，更别说只是这样的刀光攻击。  见到这一幕，独孤老怪脸色异常的难看。因为他发现对方的寒冰之力实在太可怕了，能够冻结一切。  让他意外万分，不过随后，他便露出一丝狰狞。  “小子，不要以为你是冰系武者，就可以嚣张！”  “遇上我你也算你倒霉，原本我不想杀你，可是你实在太嚣张了！”  “今天，我就好好的教训教训你！”  说吧，他将大星伞悬浮在虚空中，垂下万道星河，将他身躯笼罩。  而他自己，则是从腰间翻出一个红色的葫芦。  “我承认你的寒冰厉害，可是在我的炽焰星火之下，你根本不可能有任何反击之力！”  “炽焰星火？”林轩露出疑惑的神情。  而独孤老怪却是哈哈大笑，十分得意的样子。  炽焰星火，一种十分可怕的火焰，是从无尽的星空中莲花的。  “小子，没想到吧，我竟然拥有这种火焰！”  “告诉你，这种火炎，就算是真正的圣子，也不敢硬抗！”  “更别说是你了。”  “所以，你给我去死吧！”  “谁让你激怒我的，敢招惹老夫，这就是你的下场！”  独孤老怪狞笑一声，随后打开红葫芦。顿时，一片紫色的火焰弥漫而出。  可怕的温度滔天而起，仿佛火海一般，瞬间遍布整个空间。  那股炙热的高温，让虚空颤抖。  “哎呦，这火焰不错！”  林轩眯起眼睛，他没想到这独孤老怪手中，竟然有这么多宝贝。  先是那大星伞，然后是这些紫色的火焰。  传闻，对方到过不少上古强者的墓，看来应该不假。