  轰！  一瞬间，虚无大手掌，便抓住了林轩，然后快速的合拢。  咔咔咔！  周围的那些剑气，在这虚无大手掌的力道之下，顿时被碾得粉碎。  眼看林轩也要被捏爆，而这时，一道龙吟声响起。  紧接着，两道凌厉的剑光，化成十字形光芒，在空中闪耀。随后，那虚无大手中，澎的一下子四分五裂。  什么！  望着这一幕，周围的高手全都惊呆了。  手握黄金长刀的中年大能，也是神情一愣。  不过很快，他们便感觉到一股恐怖的气息，从前方传来。  那股气息太凌厉了，他们都有种被洞穿的感觉。  该死的，这小子是什么人？  下一刻，所有人望向前方，随后瞳孔猛缩。  因为只见林轩前方，一道青色的剑影浮现，仿佛一条巨龙盘旋在那里，徐栩如生。  这是什么血脉之力哪？  好可怕的剑气！  这一刻，就连那些顶尖的大能，也是感受到一股毛骨悚然。  白衣女子和高大的青年，也是震惊万分。  尤其是那高大青年，脸色阴沉。  原本，他以为刚才那一击，能够将对方击杀，可是没想到，对方不但躲过了，还是施展出一道这么可怕的剑影。  即便他拥有大夏龙雀的血脉，可是在这剑影面前，身子都忍不住的想要颤抖。  还好，他死死的克制住了。  但是，他内心却是震惊万分。  大龙剑魂的出现，引起了战况的变化。  林轩虽然没有血脉之力，可是展现出来的实力，完全不输于拥有血脉之力的白衣女子和高大青年。  甚至，还要更加强悍一些。  所以一时间，原本被压制的林轩等人，此刻再次扳回了劣势。  “赶紧上，拦住他们！绝对不能够让他们跑了！”  手握银色长枪的中年大能，疯狂的怒吼。  然而这时，一道白色的身影，却是从他身边划过。随后，一个雪白小猴出现在虚空中。  它十分可爱，大眼睛如同宝石一般，此刻手舞足蹈，在他头顶还有那毛茸茸的小爪子，举着一个古色古香的盒子。  那盒子不大，只有一个巴掌大，但是却非常的古朴。  在它上面，刻着九黎塔的模样，下面是一个六芒阵法，此刻散发淡淡的金色光芒。  唔系唔系  雪白小猴抱着古盒，目光环绕四方，不停的在空中跳动。  “我去，小不点儿，你跑慢点。”  后面，暗红神龙唉声叹气，甚至他身上，都有一片焦黑，那是被雷劈的。  因为密室里面，有着强大的阵法来守护着古色古香的盒子，如果不是暗红神龙是阵法高手，短时间内根本无法解开。  但即便这样，他还是被阵法里面的雷霆火焰给劈中了，还好他是神兽体质，这才没那些雷霆劈坏。  但是，还是让它龇牙咧嘴，浑身疼痛。  望着这一幕，周围的那些强者全部蒙了。  尤其是九黎塔的强者，一个个呆若木鸡。  那个是他们守护了几千年的圣人遗物啊，有着强大的阵法守护，就算是绝世大能，恐怕也破不开吧？  可是现在，竟然被人给拿出来了。  这一猴一龙，到底是怎么做到的？他们根本无法相信。  可是，事实却发生在他们面前  “小子，到手了！”暗红神龙也是来到林轩附近，痛得呲牙咧嘴。  不过，他眼中还是有止不住的兴奋。  然而，九黎塔的那些人确实疯了，他们死死的盯住了雪白小猴，一个个紧张万分。  同时，不少人快速的转动身形，拦住了去路。  嗡！  这个时候，一道红色的光芒划破虚空，狠狠的劈向雪白小猴。  那是高大的青年出手了，他身后的红色翅膀快速的划过天空，如同天刀一般，斩向雪白小猴。  雪白小猴受到惊吓，身子一晃，想要离开，然而下一刻，那高大青年却是一把探出，抓住了古色古香的盒子。  轰！  到手了！  高大青年手掌握着盒子，嘴角扬起一抹得意的笑容。  随后，他怒吼一声，身上的红色光芒爆发，笼罩了整片空间，那巨大的红色翅膀展动，化成一股狂风朝着远处逃去。  “该死的，给我追！绝对不能让他跑了。”  “拦住他！”  一道道怒吼声响起，九黎塔的那些人疯狂。  而西九黎的那些人也是脸色大变，他们没想到，抢了半天，竟然给人徒作嫁衣。  大夏皇朝的人，你们敢抢我九黎族的圣物，难道想引起两国开战吗？  一道道怒吼传来，然而那高大的青年却根本不理会，发疯一般施展极限速度，朝着外面逃去。  嗡！  “给我留下吧！”  就在这时，一个遮天大手探出，笼罩方圆千里，  更是将高大青年笼罩。  然而这时，高大青年附近，传来几道撕裂虚空的声音。紧接着，几个大能出现，快速的轰击遮天大手。  这些人，是高大青年的手下。  他们一直在外面等待，此刻见到高大青年赶来，并且得到高大青年的传声，他们疯狂的出手。  “哈哈哈哈！九黎塔，多谢你们的圣物！”高大青年狂笑。  随后，他被被一群人保护，快速的朝着远方离开。  白衣女子冷哼一声，冲天而起，带着西九黎的那些强者，追了过去。  而九零塔的那些人，也是不甘示弱，一个个怒吼，发誓一定要将大夏皇朝的人找到。  一时之间，倒是没有人理会林轩了。  林轩也是愣住了，他拉过雪白小猴和暗红神龙问道，东西让人抢走了？  他有些疑惑。  因为以这两个家伙贪财的样子，是不可能这么容易将宝贝丢掉的。  而且就算丢了，他们两个也会第一个时间出手，可是现在两人丝毫没有出手的意思，而且笑得还那么鸡贼。  盒子确实被人拿走了，暗红神龙笑道，不过嘛，东西并不在盒子里面。  唔叽唔叽  雪白小猴也是咧嘴笑了，宝石般的眼睛中，带着一丝狡邪。  “东西在哪里？”  林轩问道，而暗红神龙则是说到：“早就拿出来了，此刻还放在密室里面。”  “他们绝对想不到，我们只拿出来一个空盒子，而将宝物仍然留在那里。”