  这是在修炼，这表明对方是一个圣人，对方在感悟天地法则。  这个女人，应该就是和古三通联婚的那个未婚妻，无影族的小公主，花非语。  林轩两人来到之后，带领他们的那个执事，便离开了。  大殿里面，除了他们两人之外，就只有前方，还在剪花的花非语。  在远处还站着一名中年男子，正是之前和古三通，见面的那名男子。  此刻他腰间挂了一柄长剑，身上的气息若有若无，不过很显然他时刻盯着，里面的情况。  稍微有任何异动，他都会出手的。  古三通微微皱眉，他已经来了，可是对方丝毫没有要理会他的意思，这让他有些动怒。  他刚想张嘴说什么，不过却被林轩，用手轻轻一拉，给制止了。  同时林轩传音，不急，看看她搞什么鬼。  古三通听到传音之后，也是安定下来，也是，有林轩在身边，他已经不像之前那么不安啦。  两人就这样等，一直等了七天七夜。期间，没有人动一下。  只有前方的花非语，一直在剪花。  终于第八天，太阳初升的时候，花非语才松开了手中的蛟龙剑，她抬起头来，眼中带着一抹奇异的光彩。  三通，你来了。  这次的你和以前可一点都不一样，没想到你竟然能够等待这么长时间。  古三通冷哼一声，没有说什么，但是心中却已十分不爽。  他早就来了，而且还等着七天七夜，该死的这个女人，明显是想给他一个下马威。  花非语显得十分的淡定，她的目光撇了古三通一眼，然后又放在了自己前面的宁神花上面。  从始至终，她都没有看过林轩，因为在她看来，或许对方根本不值一提吧！  甚至就连古三通，她也没有过多的在意，如果不是为了对方的身份和所学的功法传承，估计这样的蝼蚁，她连看都不会看上一眼。  还有一个月，我们就要举行婚礼了，你这段时间回去好好的准备，我无影一族，可是这大衍星的顶尖家族。  你们古家，可不能落了，我无影一族的面子。  婚礼？古三通冷笑一声，  花非雨，太看得起自己，你别以为我不知道，你们家族在打什么主意，  今天我可以明确的告诉你，我不会和你成婚的。  说完之后，远处的那个中年男子一愣，随后瞬间沉下了脸色，  而花非雨，也是停下了手中的动作，她再次抬起手来，声音变得冰冷，  这句话，我可以当做你开玩笑，没听见，现在你乖乖的回去准备婚礼。  你聋了吗？我说，我是不会和你成婚的！古三通再一次咆哮出来，他的声音如同惊雷一般。  不成婚，给我个理由。  我是不会让你们无影一族的阴谋得逞的。  你太年轻气盛了。你也太不知死活啦，你以为我无影一族是什么？你想不结就能够不接的吗？  小爷今天还就不结了，你能怎么地！古三通把心一横，  花非雨片没有动怒，而是挥挥手头，也没回的对着那中年男子说道，将人放出来。  那中年男子听到这话，冷笑一声，拿出来一尊宝塔，然后他手掌结印，那塔不停的变大，  在那塔里面，有着一道人影沉浮，被法则之链，吊在半空之中。  那是一个少年，长的眉清目秀，此刻被吊着。满脸的惊恐，  该死！  古三通瞬间就站了起来，你敢绑架我弟弟！  他瞬间就怒啦。  没错，这个小孩儿是古三通的弟弟。跟着古三通，以及他们这一脉，一起来到了大衍星。  只是没想到，对方竟然抓住了他弟弟，而且还如此的对待。  古三通瞬间就怒了，他身上散发一股极其可怕的气息，似乎要出手的样子。  远处的中年人，见到这一幕，冷笑一声，一步踏出，一股极其可怕的法则，奔涌出来。  使得古三通脸色一变。  区区半圣，在我面前还没有嚣张的资格。那个中年男子，可是一尊圣人。  该死的！花非语！你到底是什么意思？古三通，死死的盯住了前方的那名女子。  那名身穿黑衣的女子，则是，淡淡的说道。  很简单，现在你乖乖的回去，在家族里面待着，一个月之后我们举行婚礼，  如果顺利的话，我就会放了你弟弟。  如果你和你的家族，做出什么异常的举动，我可以保证，让你的这位弟弟形魂俱灭。  你敢！  古三通发狂一般的咆哮。  花非雨却是神情淡然，没有什么敢不敢的，我只说一遍，如果你不想要你弟弟的命，你尽管可以动手。  这一次，古三通并没有再说什么，而是直接出动啦。  他瞬间利用空间秘术，来到了那塔下方，他的速度非常的快，相当于打开了一个空间传送门。  一出现，他便来到他弟弟面前，大虚空手印，抓向了那条法则锁链，想要将他震碎。  轰！  激烈的碰撞声响起，一股极其恐怖的力量，朝着四面八方席卷而来。  顿时，法则之威爆发，古三通被震飞出去，气血翻滚吐，出了一口鲜血，  而整个过程，中年男子和花非语，都没有动。  见到这一幕，花非语轻笑一声，不得不说，你还真是一个废物呀，如果不是你的身份，你以为我会嫁给你这样的废物？  好啦，我可以饶恕你一次，乖乖的回去。  该死！实在是太该死了！  古三通气的，双眼通红，浑身颤抖。  他现在非常恨，自己为什么实力这么弱！  如果他是一尊圣人，那么刚才那一下，他就能够救下她的弟弟了。  可是现在，他不但没有救人成功，反而被那股力量，给震伤，让别人看了笑话。  回去，为什么要回去？  就在这时，一道声音响了起来，同时，一只手放在了古三通的肩膀之上。  古三通一愣，感受到体内传来一股，温暖的力量，他转头望向了林轩，眼中恢复了一抹希望。  而前方，花非雨也是皱眉，她望向了林轩。  我和你主人说话，有你这个下人说话的份儿吗？  张嘴！  花非语非常的愤怒，说实话，她连古三通都没有看上，更别说古三通带来的这个人了。  在他看来，古三通带来的人，能有什么人，顶多是古家的一个下人罢啦。  而且从始至终，她也没有在对方身上，感受到什么厉害的气息，  现在，连古三通都不敢反驳她，一个下人，竟然敢反驳她的意志，这是找死的行为！