  轰隆隆隆！  两个领域相撞，迸发出璀璨的光芒。  “小子，给我去死吧！”  这一次，黑龙教主真的拼命了，他身上的黑袍抖动，四肢和身上都长出黑色的鳞片，整个人变成了一个黑色的蛟龙。  他的身形更是由原来的三米，暴涨长到七八米高，整个人仿佛暴龙一般，充满了力量。  一脚踏出，顿时天空中出现无数个黑洞。  而林轩同样长啸一声，手中的龙形剑影爆发出无比璀璨的光芒，他冷声喝道，结束吧！  下一刻，炽烈的剑芒奔涌而出，将整个天空覆盖。  虚空变成了青色，到处都是龙影，到处都是剑芒，整个天空仿佛化成了一个龙形剑图，散发着无比可怕的能量。  轰！  一剑劈出，一道巨大的龙形剑气快速的涌出，朝着黑龙教主飞去。  所过之处，虚空快速的坍塌，下一刻，璀璨的剑芒将黑龙教主笼罩。  “啊！”  凄惨的声音响起，黑龙教主发出惨叫之声，而那恐怖的龙形剑气则是更加闪耀了。  一道道青色的剑芒冲天而起，随而来的还有恐怖的龙啸之声。  这龙吟声十分清晰，以至于整个夏国的武者全都听到了。  这一刻，整个夏国的武者全部抬头，望向天空，露出惊骇的神色。  因为天空中充斥了无数的剑气，有一道十分巨大的龙影盘旋在上方，将整个虚空压成无数碎块。  直到过了很久，那漫天的青色剑影才渐渐的消失，而天空之上更是传来刺鼻的血腥味。  “魔坑上方，战场！”  黑龙教主被劈飞上万米，漂浮在天空中。  他身上的黑袍已然破裂，身上更是被斩出一个巨大的裂痕，内脏白骨全都露了出来。  全身上下，到处都是剑痕，可以说没有一处完好的地方，只有一颗头颅还算完整。  不过此刻也是狰狞无比。  “不可能，我不信！你不可能这么强！”  黑龙教主神情惊恐，这一剑差点要了他的命啊！  之前的那一剑实在太恐怖了，差点将黑龙教主劈成两半。  而且即便现在，那伤口之上还有无数的青色剑气在环绕，疯狂的破坏他的身子。  这一刻，他终于恐惧了。  他知道，眼前的这个青年虽然修为只有九重尊者，但是那战力依然超过了他。  他现在哪里还敢抢夺大龙剑魂，他只想逃走，不然肯定会被斩杀在此的。  可是现在，道路依然被封死了。  前有林轩，后有暗红神龙，就算是他全盛时期，也根本无法逃脱，更何况现在受到了重伤。  就在这绝望的时候，他突然想到了一个办法。  记得在魔坑下方，还有的一个王者怪兽，如果将那家伙叫出来，联合在一起，说不定他能够借此逃命。  所以下一刻，黑龙教主的疯狂的大声呼喊。  “下面的那家伙，别在躲藏了，这两个人摆明了不会放过你，等我死了，他们绝对会对你动手的！”  那声音化成实质化的波浪，潮的下方传去。  果然下一刻，下方突然传来一道低沉的吼叫声。  紧接着，九道三千米长的红色手臂，从下方快速的伸出，如同一根根红色的柱子，贯通天地。  “终于出来了！”  见到这一幕，黑龙教主松了一口气，太好了，只要那另一个王者妖兽出手，他肯定有活命的机会。  林轩也是眉头一皱，目光往向下方。  一旁，暗红神龙也是饶有兴趣的望去。  只见下方魔坑之中，云雾环绕，而在那云雾之后，浮现了一个巨大的黑影。  那个黑影快速的走来，随后出现在众人人的眼前。  望着这个王者级别的怪兽，林轩一脸诧异。  他之前知道下方有个怪兽，也知道那怪兽到达了王者级别。  可是他没想到，对方竟然是一只狐狸，而且是一只九尾狐狸！  那就九个三千米长的手臂，竟然是九尾狐的九条尾巴幻化出来的。  这九尾狐通体呈火红色，体型如同小山一般，  一双眼眸冰冷无比，身后更是有着九条尾巴，此刻形成了九个恐怖无比的手臂。  九尾妖狐一出现，顿时带来滔天无比的煞气，整个天空都被染成了血红色。  “竟然是只狐狸。”林轩诧异。  “嗯，没想到还是九尾妖狐，看来应该是吃了一颗次神晶，才成长到王者级别的吧。”  暗红神龙也是眯起眼睛，好奇地打量。  顿时，那九尾妖狐发出低沉的吼叫声，神情中带着一丝不安。  不知怎的，前方那个两米多长的红蛇，在它眼中就如同蝼蚁般的存在，此刻竟然散发出恐怖无比的气息。  甚至那气息，让它内心都感到一阵恐惧。  “该死的爬虫，交出次神晶，饶你不死！”巨大的九尾狐口吐人言，声音冷冽。  轰！  暗红神龙快速出手，巨大的龙爪化成一个红色的拳头，快速的朝着九尾狐轰去。  下一刻，山崩地裂，天地摇动，九尾狐那巨大的身躯被砸了出去。  轰隆！  远处的一座山峰被撞碎。  “你说谁是爬虫？再乱说话，本皇将你的牙全部敲掉！”  暗红神龙冷哼。  吼！  远处，九尾狐爬起身子，快速的赶来。  它那巨大的眼眸，狠狠地盯住暗红神龙，眼中满是杀气。  气愤，实在是太气愤了！  想它身为王者妖兽，睥睨八方，何曾受过这种气。  然而现在，却被眼前的一个红蛇给拍飞了，这让他气的肺都快炸了！  可是很快，它又惊恐万分。  对方的力量太恐怖了，甚至那速度连它都没有看清，就被轰飞出去了。  这让它知道，对方的实力绝对不弱，也是一个王者！  而一旁，黑龙教主却是艰难的止住伤口，沉声说道。  “臭狐狸，别犹豫了，赶紧和我一起出手，联合对抗他们。不然我死了，你也绝不会不好过！”  “哼，狡猾的家伙，你不就是想借助我的力量逃走吗？说的这么冠冕堂皇！”  九尾狐冷哼，看来也不是傻子。  而林轩则是冷声说道：“既然出来了，那就一并解决吧！”  他早就有解决这妖兽的打算，因为如果放任九尾妖狐存活，那么等他们离开之后，恐怕这九尾妖狐绝对会是一个巨大的祸害。  所以为了以防万一，还是在走之前，将作麻烦一并解决。