  眨眼间，雪白小猴就消失了身影。  再回过神时，它的怀中已经抱着个拳头大小的雪莲。  林轩将雪莲掰成两半，其中一半给了雪白小猴，另一半则是小心的收藏了起来。  只见雪白小猴飞快的将雪莲塞到嘴里，直接吞了下去。  唔叽唔叽！  它跳到林轩的肩上，蜷成一团。  “浪费啊！”林轩一脸肉痛。  “这雪莲是奇寒之物，你如果能再找到至阳之物，我就能给你炼制一壶好酒！”酒爷嘿嘿笑道。  “反正这回要经过火州，到时候可以寻找一番。”林轩回应道。  他再次探寻四方，突然眉头一挑。  “这里的灵力好浓郁啊！”  酒爷感受了一番，然后轻声说道：“这应该是一个聚灵阵，把四周的灵气聚在一起用。”  “该不是有人想培养雪莲吧？”  酒爷淡淡道，突然他脸色一变。  “不对！”  “这雪莲只是年份长了一些，并没有其他特别之处。”  “难道这里还有其他的东西？”  “小子，看看下面！”酒爷猜测道。  紫灵瞳闪动，林轩望向了下面。  “那里有一团迷糊的蓝色气体，好像还有一块寒冰。”林轩传声道。  “打开看看，说不定有好东西！”酒爷说道。  林轩开始轰击禁制，结果和刚才一样。  “我就不信了！”林轩小脸紧绷，手中长剑不断的劈出，斩在禁制之上。  雪白小猴眼珠转动，最后钻进了储物戒中。  林轩低骂两声，继续劈砍禁制。  铿锵之声不断响起，充斥在这片小山洞内。  还好没有别人，不然听都会听烦的。  三天之后，禁制终于发出咔嚓的声音，碎成一地。  林轩脸色发白，松了一口。  他盘坐在地上，拿出一杯灵酒开始恢复。  这是他从血色试炼地中带出的灵酒，喝了一半多了。  随着他修为的提高，这灵酒的效果也是渐渐变弱，不过用来恢复灵力还是不错的。  半个时辰后，林轩睁开了眼睛。  他缓缓站起，准备挖开地面。  “小心一些，不要碰坏了底下的东西。”  林轩施展紫灵瞳，用秋痕剑一点点的挖掘。  冰层一点点变薄，林轩感受到这片空间内的寒意越来越强。  “不会是什么怪东西吧？”  他心中有些发毛，不光他的身体，就连他的灵魂都在打颤。  “继续，继续！”酒爷却是催促道。  一咬牙，林轩继续挖。  最终，所有的冰层都破开了，一缕寒气冒出。  咔咔咔！  这寒气一冒出，四周快速结冰，形成冰块。  林轩感到一股寒意向他涌来，让他浑身起了鸡皮疙瘩。  嗖！  没有任何迟疑，他施展风雷步跑了出来。  空气中的寒气粘在他的衣服之上，迅速的形成冰冻。  噼啪！  金色电弧跳动，雷电交加，将寒冰击碎。  “好险。”林轩吐出一口气。  仅仅是溢出的寒气都这么霸道，真难想象那寒气的本体到底多么恐怖！  回头望去，那个小山洞被冰封了起来。  “咦，竟然是玄冰之气！”酒爷轻咦。  “传说这玄冰之气乃是至寒之气，往往伴随奇物而生，那里面一定有好东西！”  “可是我根本无法靠近。”林轩叹息一声。  “不怕，我可以将玄冰之气收去。”酒爷笑眯眯的说道。  “那我试试。”  林轩施展裂风式，将冰块打碎，快速的闪了进去。  四周依然寒冷，不过那玄冰之气却回到地下。  林轩放眼望去，发现有一块直径半米的圆台，冒着丝丝寒气。  “寒冰台！果然是好东西！”酒爷大笑。  “有什么用？”林轩问道。  “加快修炼，对你来说正好合适。”  林轩闻言一喜，再次望向地下时眼睛都带着光。  “先将它收了再说。”  说话间，一个黑洞出现在林轩身前，缓缓旋转。  地下的寒冰台被吸起，其上的玄冰之气疯狂的乱窜。  林轩没有动，他知道酒爷有办法。  果然，那黑洞不断的旋转，将四散的玄冰之气全部吸走。  唔叽唔叽！  雪白小猴突然窜出，欢快的叫着。  林轩吓了一跳，生怕这只猴子有什么意外。  雪白小猴用力一吸，一丝玄冰之气飞出，被它吸入体内。  小猴子露出满足的表情，然后打了个饱嗝。  眼神有些迷离，雪白小猴再次钻进储物戒。  林轩惊叹，看来这雪白小猴果然奇异，竟然不畏惧这等奇寒之物。  眨眼间，寒冰台已被酒爷收走，玄冰之气附着在上面，一同被带走。  “走吧，没什么东西了。”  林轩点点头，然后化成残影快速的离开了这里。  行走在黑漆漆的通道中，林轩十分兴奋。  刚才，他想出了一个对付青发人的办法。  就是用这玄冰之气来并封住青发人。  对于这个方法，酒爷也觉得没有问题，两人商量了一番，决定尽快出手。  离开了山洞，林轩并没有急着赶路。  他要布置一个局，让青发人上钩。  夜晚，大雪飘摇。  林轩找了干燥的山洞，准备休息。  双手掐诀，林轩闭目修炼。  但实际上，他的灵魂力铺散开，观察周围的情况。  “小心，他来了！”酒爷传声道。  林轩心中一凛，他故意没有让雪白小猴出现，为的就是引青发人上钩。  嗖！  一道青芒快速的刺向林轩，眨眼间便来到林轩面前。  巨大的危机感袭上心头，林轩并没有冲动，他在等青发人靠近。  双腿一蹬，他的身子如弹簧般飞出。  青色的光芒扫到林轩，将他撞飞。  林轩体内气血激荡，喉咙一甜，一口鲜血喷了出来。  唰——  一道人影闪现，宽大的手掌抓向了林轩。  指甲尖长，上面有诡异的气息在流转，如果被抓住，肯定就没命了。  林轩望着那手掌，一颗心都提到了嗓子眼。  他知道他只有一次机会，一旦失手，不是他死，就是让青发人产生警惕。  那样他根本就没有机会了！  就在那青色的指甲快要碰触到他的时候，林轩出手了。  一缕玄冰之气涌出，缠绕在青发人的手上。  下一刻，青发人仿佛碰到了什么可怕的事情，快速的退走。  咔咔咔！  他刚刚行动，那股寒气快速的涌便他的全身，散发出恐怖的寒意。  这是真正的玄冰之气，不是林轩之前沾到衣服上寒气，两者的威力不可同语。  一旦碰上玄冰之气，就算是融灵境的强者，都能被冰封。  林轩目光闪动，望向了前方。