  黑龙咆哮！  轰！  黑龙和满天碧水一般的剑波撞在一起，搅动四方天地，掀起了滔天大浪。  更是爆发出一片璀璨的光芒，照得众人根本睁不开眼睛。  挡住了，避水剑法竟然被一瞬间挡住了！  这黑魔太可怕了。  是呀，看来王奇要危险了。  薛玲神情凝重，叶飞也是紧张万分，他握紧了拳头，因为他和王奇，是好朋友。  林轩这边，同样紧张关注。  另外一边，就连一只闭目的皇甫败天，也是睁开了眼睛。  黑龙拳，黑魔的绝招。  碧水剑法虽然也厉害，可是在黑龙拳面前，却是溃不成军。  一瞬间便被撕碎。  见到碧水剑法不行，对面的王奇怒吼一声，身上光芒再次绽放。  长剑抖动，发出一道嘹亮的吼叫声，  长剑之上，一尊黄金狮子幻影出现。金色神光冲天，到处都是璀璨的光芒。  黄金狮子长了三个头颅，完全由剑气凝聚而成，伴随着王奇的剑法，杀了下来。  绝杀，黄金狮子剑！  苍天，王奇施展出绝杀了！  这剑法可是要比碧水剑法更加的恐怖！  上一次，王奇的黄金狮子剑还是一颗头颅，现在他竟然能够凝聚三颗头颅的黄金狮子剑。  这成长速度，未免也太快了吧！  薛灵，刘亚男等人，神情凝重。那些长老，也是激动的仿佛打了鸡血一般。  这王奇，果然是一个剑道天才。  黄金狮子剑吗？林轩眯起眼睛，目光闪烁。  果然是够强悍的剑法，这个王琦在剑道上的造诣，确实不弱。  不知道，黑魔要用怎样的招数抗衡？  使出绝招了？竟然还能够凝聚出三颗头颅，不得不说，你的成长真是让人震惊。  但是我说过了，到此为止了！这场战斗，结束了。黑魔声音冰冷。  并没有因为三个头颅的黄金狮子剑，而有所畏惧。  反而，他沉下了脸色，身上带着一股滔天的魔气。  他抬起了右手，右手之中，万千魔气冲天，一把黑色的大戟出现在他的手中。  咔咔咔！  这神戟古朴，上面到处都是裂痕，看起来随时都会崩碎。  可是它一出现，掀起一股极强的波动，方圆几十万里的虚空，一瞬间坍塌。  所有人感觉气血冰凉，似乎有一抹绝世的杀机，要将他们洞穿，  这是什么？好恐怖！  完了，动用武器了！  看来，黑魔是真的怒了。  所有人狂吞口水，就连叶飞，薛灵，身躯也是微微颤抖起来。他们眼中带着凛冽的战意，  皇甫败天，目光如刀，盯着天空中的这一幕。  对面的王奇，更是神情凝重。  此刻的黑膜，当真是恐怖到极点。周围虚空大崩裂了，可怕的魔气从他身上激荡。  当他抓住神戟的那一刻，他身边的魔气，剧烈的颤抖起来，化成无边的地狱黑火席卷四方。  灭！  一声怒吼，手中的黑色神戟，横扫而出。  当当当！  噗！  黑色的神戟，劈在老黄金狮子剑上面，将到三颗头颅的黄金狮子剑，劈碎。  噗！  王奇也是吐血倒飞，不可思议的望着这一幕。  他脸色无比的难看，  败了，王奇竟然败了！  那么强悍的黄金狮子剑，竟然被一招打碎了！  黑魔太可怕了，他手中的黑色神戟，当真是恐怖万分！  那是一件上古流传下来的宝贝吧，虽然破碎不堪，但是一出，比半圣器，还要可怕呀！  一道道惊呼尖叫声响起，那些新人天骄，满脸的颤抖。  这就是黑魔的力量吧？  太可怕了！  可怕到对方一个眼神，就能够将他灭杀！  别说这些新人了，就连刘亚男，叶飞，薛凌等人，也是神情凝重。  只有皇甫败天，面容平静。  这家伙确实有张狂的资本，暗红神龙小声的低估，一旁的林轩，眯起眼睛。  确实如此，这个黑魔很强。  但是，林轩，却感到一阵热血沸腾，  败了吗？王琪站了起来，擦干嘴角的鲜血，苦笑一声。  前中带着一抹不甘。  这段时间，他一直在金炼星，发疯一般的修炼剑法，终于将黄金狮子剑，练到了三颗头颅。  原本他信心满满，认为能够和黑魔抗衡，至少不会败得这么快。  可是，当黑魔认真起来，那黑色神戟一出现，他根本没有任何反抗之力，  差距，实在是太大了，大到让人都有些绝望！  黑魔都已经这么厉害了，那排名第一的皇甫败天，得恐怖到什么地步？  他不敢想象。  摇摇头，王奇拿出两枚丹药，吞了下去，然后走到一旁去恢复。  黑魔立在虚空中，宛如一尊绝世的魔王。  他眼神冰冷，横扫八荒，没有人敢与之对视。  冷哼一声，黑魔收起了黑色的神戟，然后离开了虚空，落到了擂台外面。  众人还处在刚才那一击的震惊之中，到处都是议论和尖叫声，  远处的那些长老，同样动容。  这黑魔不得了呀，他的实力，比以前有了大幅的增长。  看来这一次，他真的有可能打败皇甫败天！  不一定，皇甫败天还没展现出手段，不过想来，他的实力，应该也有的大幅的提升。  真期待这两人一战！  是呀，这两人或许能够参悟望月无字碑，而到那时，就能够河北妖那样的妖孽抗衡了。  我望月峰，终于有希望了。  这些长老激动的颤抖。  大长老眯着眼睛，没有说话，有希望了吗？  确实如此。  只不过，是皇甫败天和黑魔吗？他的目光，穿过了人群，望向了远处的一道身影，  或许，不一定吧？  擂台上，两个裁判长老，深吸一口气，然后双手压了压，使得周围安静下来。  下一刻，一个裁判长老，朗声说道，下一个出场的，叶飞。  叶飞，你要挑战谁？  听到这话，所有人的目光，全部放在了叶飞身上，再次激动起来。  叶飞也要出手了！他可是一个超级强者！  他的飞刀，例无虚发，不知道他要挑战谁？  很有可能，他想为王奇报仇，挑战黑魔，也说不定呢。  在众人的议论声中，叶飞走上了擂台。  他微微一笑，望向了薛玲，上来吧。  薛玲！  叶飞竟然挑战薛灵，苍天呀，看来他真的要冲击前三了！(未完待续。)