  小姐，小心！  后面，那些中年男女见到这一幕，纷纷惊呼。  他们想营救，可是恐怕已经来不及了。那能量余波的速度，远超他们的想象。  那红衣女子也是尖叫一声，她再次打出几块盾牌，挡在身前，同时吓得闭上了眼睛。  她太害怕了，而且看她的样子，应该没有多少实战经验。所以此刻，根本不知道闪躲。  轰的一声，身前的三块盾牌直接被轰飞了，眼看的红衣少女就要被能量淹没。  然而这时，一道剑光闪烁，随后那红衣少女消失在原地。  小姐！  后方，那些中年男女也是尖叫一声，不过当他们看到，那红衣女子从原地消失的时候，都松了一口气。  但是，还是惊疑不定。  雪姨，我没有事。  一旁传来一道声音，那几个人转头，发现正是红衣女子。  小姐，你没事？  真的太好了！  几人跑上前去，发现红衣女子并没有受伤，这才彻底的放心下来。  很快，他们又往向一旁。因为在红衣女子身旁，还站着一个青年。  英俊无比，身上穿了一个宽大的黑袍。  这是？  他们几个疑惑。  那红衣女子说道，就是这个大哥哥救了我。  是他救了小姐！  几人恍然。  他们之前看到光芒一闪，想来应该就是这青年出手了。于是他们几个赶紧说道，多谢公子出手相救。  这黑袍青年正是林轩，原本他在暗中对抗那些护卫，没想到竟然还有人敢来。  而且眼看就要被他刷出来的妖兽伤到，所以林轩这才出手相救的。  此刻，见到这些人，他说到，不用客气，举手之劳。  只不过你们赶紧离开这里吧，这里比较危险。  公子，到底发生了什么？  这里怎么会有妖兽？  几个中年男女疑惑。  那红衣女子也是说到，是呀大哥哥，我们还想乘坐超级传送阵呢。  我也不知道，我也是路过。林轩摇摇头。  他自然不能说实话了，他只能尽快的劝这些人离开。  这里太危险，还是先离开吧，有什么事情，至少等这里安全了再说。  说到这里，林轩一抱拳，几位，告辞了。  他身形一晃，消失在虚空中。  大哥哥！  见到林轩走了，红衣女子赶紧呼喊，不过已然找不到人了。她一脸失落的说道，人家还不知道你的名字呢。  走吧，小姐，我们赶紧离开这里，这里实在太危险了。几个中年男女拉着红衣女子，快速的后退。  很快，他们离开了这里。  黑雾中，林轩目光闪烁，望着几人离开的背影，微微点头。随后他，再次转过头来，望向远方。  痞子龙，还有多长时间？林轩传声问道。  暗红神龙说到，快好了，再给我一点时间。  闻言，林轩继续操控这些妖兽。  轰！  前方，两个大能怒吼一声，他们发出长啸，赶紧求救，我们支撑不住了！  当！  一名大能从储物戒里拿出个大钟，猛然敲响。  可怕的钟声传遍四方。  整个城内的武者都听到了，  所有人纷纷抬头，惊疑不定。  发生了什么？  那些守城的护卫，一个个变了脸色。  不好，这是求救信号！  该死，是从传送阵那边传来的！难不成那里发生了什么意外？  他们一脸疑惑。  将军府里听到这个钟声，更是震惊。  很快，一队队强大的武者冲天而起，朝着这边是从来。（盗版必死）  林轩望向天空，快速说道，痞子龙，快点儿，他们来人了。  见到这一幕，也是皱起了眉头。  好了，小子，我们赶紧走！暗红神龙一会龙爪。  说着，他身形晃动，化成一道红色的闪光，消失在虚空中。  林轩也是身形一晃，快速离开。  咔咔咔！  在他们两人走后，那超级传送阵突然光芒黯淡，上面有着三处地方出现了裂痕。  其中还有一处地方，出现了空缺。  林轩和暗红神龙走后没多久，天空中一道道强大的气息降临。  呼！  一名老哲袖袍挥动，带起强烈的风暴，将漫天的黑雾全部吹散。  这是一名绝世大能，此刻眼神冰冷，洞穿四方。  是谁？滚出来！  他高声冷喝，但是周围早已没有了人影。  下一刻，当他看到前方光芒暗淡的超级传送阵的时候，变了脸色。  那些赶来的强者，同样也看到了。  该死！  他们一个个惊呼起来，不好，超级产生被破坏了！  该死的，究竟是谁？竟然敢破坏超级传送阵！  别说了，赶紧先杀了周围的这些妖兽。  这些人怒吼，发动强大的攻击。  有着绝世大能，还有着新来的强大武者将临。  这些人快速的出手，干掉了所有的妖兽。  还有一个原因，林轩离开了，这些妖兽没有了能量支持，所以很快便消耗完了。  彭！  噗噗噗！  一头头妖兽倒下，但是并没有鲜血流淌，而是化成了漫天的灵气，消失在虚空中。  见到这一幕，所有人皱起了眉头，该死的，这不是妖兽！  这些都是能量体！  到底是什么人？竟然拥有如此的神通？能够幻化出这么真实的妖兽虚影！  所有人震惊，那绝世大能更是皱起了眉头。  其他人也是一片议论。  这人为什么要破坏超级传送阵？他有什么目的？  兽潮刚来，我们的传送阵就被破坏了。难不成，是妖族的奸细进来了？  有可能！看样子思想阻止我们离开。  该死的，这些妖兽实在太可恶了！竟然能够偷偷的混进城来！  一定要严刑盘查决，不能放过他们！  这些人猜测，是妖族奸细所，为目的就是为了摧毁他们万润城。  所以接下来，这些人也是快速行动。  原来的护卫，仍然留在这里，继续保护超级传送阵。  虽然超级传送破坏了，但是还能够修复。为了避免破坏得更加严重，这里仍然需要人守护。  而其他的人，一部份回到城主府，准备召集强大的阵法师，来修补阵法。  还有一部分人，则是准备联合守城护卫，捉拿妖兽奸细。  另外一边，林轩和暗红神龙，彻底的离开了超级传送阵。  他们再次混到人群里，两人松了一口气。  太好了，破坏了超级传送阵，一时半会儿也修复不了，想来太一皇朝的那些人，应该传送不过来了。  只不过，他们接下来，要考虑怎么离开这万润城了。  因为一直呆在这里也不是办法，必须想办法离开。