  十六长老听到这话，冷汗就流了下来，他扑通一声，跪在地上，公主，我绝对不是内奸，  是吗？带下去审问，搜魂，  我想应该就知道，谁是内奸了吧？  来人，动手将十六张老，给我拿下。  周围那些强者，瞬间出手，十六张老，原本想反抗，可是一瞬间便被按在了地上，  他全身的法则，被封锁，根本施展不出来一点力量。  公主，饶命。十六张老惊呼，高月冷哼，带下去，严刑拷问。  他早就怀疑，他们这边有问题了，肯定有大皇子安插的奸细，如今，终于找到了。  高月转过头来，目光望向远方，这点事情，和我们这一脉无关。  他大皇子想出手，就让他出吧，我都要看看，他还能够得意到什么时候，  你们听着，从今天开始，我们这一脉的任何人，不许和林无敌为敌，  违者，杀无赦。  是，公主。  我们知道了。  哪些新月主的人，都低下了头，  其实不用高月说，他们，都不敢在招惹林轩了。  太强悍了。  此刻大杀四方，在其手中陨落的五重天强者，已经十几个了，而且还在持续。  那些圣城的人，都疯了！  他们的心，都在滴血，虽然他们是圣城，传承万年，底蕴强大。  可是，也经不起这么消耗！  而且，如果死在天命星里，那么还可以忍受，毕竟逆天夺宝本来就有危险，  可是现在呢，天命星，还没开启呢，他们这么多天才就陨落了。  他们怎么能够忍受。  他们发疯的反击，甚至有人，想强势出手，击杀林轩。  不过这一次，无双城来了几个小圣长老，还有几个二代弟子中的核心弟子，异常的强大。  甚至有一个人，是二代中的第三弟子，叫做追魂，实力异常的恐怖。  在他的带领之下，其他的圣城强者，根本无法顾及出手，只能自保。  眼看林轩，要大杀四方，横扫一切，  不过这个时候，却出现了变故。  下方的大地，原本破碎沉沦，可是在那尸山血海之中，突然有着几道黑色的光柱，冲了出来。  贯穿天地，  一道又一道，一共72道，遮天避地，让所有人震惊，  无与伦比的气息，更是让他们惊骇。  该死的，怎么回事？  无双城这些人，又布置惊天的大阵了吗？  无双城的人也都惊呆了，是他们大师兄的朋友布置的吗？  不少人都忘上了暗红神龙。  暗红神龙说，哇靠，不是我，不会是黑山的家伙吧？  这手笔也太大了吧？  话没说完，天空沉沦，一道又一道，星光洒了下来，一共36到星光，将一方天空笼罩。  三十六天罡，七十二地煞！这是干什么！不少小圣，都惊恐了。  他们疯狂的后退。  这个阵法太了不得了，蕴含天地之奥义，不知是何人布置的，是要围杀他们吗？  他们如临大敌。  林轩也是愣住了！好强悍的阵法，  看来那些圣城，必死无疑了，  他要乘圣追击，  然而，他刚飞天空中，一道星光却撒落下来，将他笼罩，  紧接着，36个星光，形成了锁链一般，将他束缚，  怎么回事？是针对林无敌的？  这一刻，所有人都惊呆了。  是谁？不是雷神城，也不是万妖城，  那是谁？  无双城的几个强者，更是脸色大变。他们疯狂出手。  可是这一刻，36天罡，72地煞，一起作用，直接将林轩笼罩，  然后，撕破9天，消失不见。  什么情况，林无敌消失了？  这一刻，天地震撼，没人知道，是谁动的手，  林轩被这股力量，镇压。  他也感觉，到情况不妙，  体内大龙剑魂运转，冲击了几次，竟然没有冲开。  可想而知，阵法的恐怖，  是谁，是谁要抓他？  雷神城，万妖城，金乌族，还是新月一族？  想来怖想去，他觉得都不太可能。  因为这些人，如果有这么可怕的手段，一开始就施展了，何必等他杀了这么多强者天骄之后？  那是谁？  难不成还有隐藏中的敌人？一瞬间他便想到了人世间、  可是，他也感觉不太对，人世间即便想杀他，应该会当场就杀了，  在他思考的时候，他感觉，周围的阵法发出轰隆隆的声音，似乎发圣了改变。  难不成有人要出现了吗？他暗中警惕。  虽然现在被束缚，不过林轩，怡然不惧。  他体内有大龙剑魂，还有一些底牌，他都要看看，谁敢对他动手。  周围，黑色的光柱消失，满天的星光，也是渐渐的聚拢，形成36个锁链和72个符文，附着在他身上，封印他的力量，  不过，林轩已经能够看清周围的景象了，  下一刻，他目瞪口呆，  这里是？  他太震惊了，  黑色的山脉，黑色的树木，一切都带着滔天的魔气，  这里是天魔覆域！  他怎么来这里了？难不成，是天魔殿的人救了他？  很快，他看到周围有着很多人走来，都是天魔殿的人，  他看到了，魔女和摩轲，他刚想打招呼，然而魔女，神情冰冷，  带走。  她一挥手，很快，天魔殿的这些人，压着林轩，朝着远处飞去。  林轩的一颗心，瞬间就沉了下来。  怎么回事，看样子，不是天魔殿的人救了他，而是天魔殿的人将他给封印了！  这天魔殿，他没得罪过吧。  而且，对方之前对他很是友好，怎么会突然间，就抓他？  该死的，对方在图谋他身上的东西吗？  想来想去，能够引起天魔殿心动的，林轩手中，也只有大破灭之矛了。  还是说，他杀大魔的事情败落，这天魔殿和大魔一族，有着渊源？  不知道，  很快，他便被众人压着，来到了前方。  前方有一个沉浮的殿宇，散发神秘气息。  天魔殿堂！  这一次，林轩再次震惊，对方到底想图谋什么？  启禀护法，人，已带到。魔女，单膝跪在前方，恭声说道，  天魔殿的大门，打开了。四个苍老到不能再老的人影，走了出来，这四个人如同和僵尸一般，让人浑身头皮发麻，  四个活化石，而且异常的恐怖，是天魔殿极其可怕的强者。  林轩的一颗心都沉了下来，他虽然有底牌，可是要面对这么强悍的人，能成功吗？