  林轩也是说到，你不是高高在上，喜欢掌控别人的生死吗？怎么，现在长到这种滋味啦。  知道这种滋味好不好受了？  该死！魔炎公子怒吼，突然他张嘴吐出一柄黑剑，杀向了林轩，  与此同时，他转身就逃，  他此刻血脉都燃烧起来啦，速度快到了极致，一顺间便撕破了虚空，消失不见。  当！  林轩用两根手指，便夹住了这柄飞剑，然后手掌一用力，将这柄飞剑捏成了废铁，仍在地上。  另外一边，暗红神龙瞬间，化成流光，冲了出去，  当他再回来的时候，带回来了魔炎公子。  魔炎公子，都疯了，怎么可能！他突然偷袭，都没有伤到对方。  而且还被对方给抓回来了！  小东西，不知死活，还敢暗算我们？暗红神龙出手，使用了各种阴招，打的魔炎公子，凄惨无比，  最后，林轩一剑，斩下了对方的头颅，灭了对方的灵魂，无头的尸体倒下，魔炎公子形魂俱灭，  看看有什么好东西，暗红神龙上前，直接掏对方的储物戒，随后眉开眼笑。  我靠，这么多好东西，  魔炎公子手中竟然有着十几个储物戒，里面每一个都放了惊人的宝物，  看来这是之前，搜刮的不少太空城，和家族得到了宝贝，  此刻都在魔炎公子手中，  哈哈，还真是发财啦，暗红神龙没开眼笑，林轩也是，惊讶，  他从中发现了一个盒子，很是不凡，甚至连黑山都惊动啦。  黑山说，我靠，小子，给我看看这是什么东西，  他冲出来，抓住了那盒子，打开之后，随后哈哈大笑，  黑鬼柳树，竟然有这种东西，太好了，这东西对我有用，我拿走啦。  说着，他再次钻进拉黑土号。  鬼木家族的人，见到这一幕，张张嘴，想说什么，不过最终也没敢，  虽然这，黑鬼柳树，是他们的东西，可是他们现在敢要吗，  而且他们之前，可是听命魔颜公子，要杀对方的，对方现在会对他们报复吗？  而且，就算不杀他们，他们估计也无法存活啦。  魔炎公子死在了他们家族，这让魔天帝国怎么想？混天府的人会饶过他们吗？  估计随便来一个强，者就能够秒杀他们了吧？  周围那些人，也是完全惊呆啦，魔炎公子竟然死了，形魂俱灭！  他们知道，大地震来了，  混天府，绝对不会饶过对方吧，这两个人开始赶紧跑吧，  然而让他们感到意外的是，对方，并没有跑，  林轩两人，直接盘膝坐下，开始打点储物戒里的宝贝。  哈哈，还真是大丰收，听说这死去的那个人，身份不一般，会有人来报仇，  小子，要不我们守株待兔，在干一票，  我还有这个想法，毕竟是封灵星的人，本来就是敌人，没有必要跟他们留手，林轩点点头。  其他人则是惊呆了，唱天涯，这两人不走想干什么，想等着混天魔王，亲自到来吗？  他们都疯了，  鬼木家族的人更是，跪在那里，不知道怎么办才好，  而那三个年轻人，则是挣脱开了枷锁，他们和十个童男童女，一起来到林轩和暗红神龙身边，跪在地上，恭敬地磕了三个头，  多些救命之恩。  暗红神龙撇了一眼，挥挥手说，不用谢我们，我们没打算救你，只是来杀这些魔将，报仇而已。  我知道，我们在恩公眼中渺小，如灰尘，  可是，恩公的不经意举动，就了我们，我们肯定会报答的，  林轩说道，起来吧，你们本就是善良之人，只是这些疯魔营的人太过残暴。  这次杀了他们，你们应该以后不会有什么危险啦，  恩公，还是赶紧离开吧，  魔炎公子是年青一代，他可是混天府的人，他的父亲是一个小圣，如果消息传回去，  浑天府，绝对不会善罢甘休的，  是呀，恩公，还有那魔天帝国，也很厉害，这些人开始相劝。  林轩说到，无妨，我正是等他们来到，因为我资源还不够再，收取一点儿。  三个人，目瞪口呆，不知道说什么好啦，他们只能退到远处，静静的等待，  如果到时候恩公真的有危险，他们会奉献自己的生命，来保护恩公。  这里发生的事情，很快便传了出去，  封灵星的人，得知了。  浑天府的人，知道了，很快便由着大军杀来，黑压压一片，无数强者弥漫。  黑云之上，站着无数道如同魔神一般的身影，最前方是一个中年人，龙行虎步，带着滔天的霸气，  使得所有人头皮发麻，  苍天，混天魔王，他竟然亲自来了。  所有人，都惊呆啦，原本他们以为，混天府，应该会派几个强者到来，  可是没想到，一个小圣，亲自到来。  在混天魔王身旁，还站着一名老者，竟然也达到了小圣境界，  不但如此，后面，更是有着无数圣人强者，五重天的有不少  远处，还有着无数大军，厮杀一片，带起滔天的气浪。  整片天空，完全被遮盖啦。  天空城的人瑟瑟发抖，狂吞口水，他们知道，恐怕林轩两人完了，  鬼木家族的人，更是跪在地上，连头都不敢抬。  最为淡定的，就是林轩和暗红神龙啦，他们望着上方，眯起了眼睛。  暗红神龙更是笑道，嘿嘿，肥羊又来了。  唔系唔系，小白也跳了出来，望着天空之中，直流口水，  很显然，他也知道，接下来会有着很多的天材地宝，和灵果，进入它的口中。  混天魔王，来了之后，没有说话，  不过脸色无比的阴沉，毕竟死了一个儿子，怎么可能开心。  他旁边一个大将，怒喝一声，直接从天而降，  他是来寻找，魔颜公子尸体的，  很快，便找到了。  他一个俯冲，想要将魔炎公子的尸体带回去，不过这时，林轩出手了。  一只大手，抓向了对方。  那只大手，黄金，带着璀璨的气息，仿佛战神的手掌一般，璀璨夺目，  那大将，怒吼，给我滚！  他一声怒喝，身上的光芒爆发，他可是一个五重天的圣人，实力之强，绝对难以想象。  原本，他想先带回魔炎公子的尸体，然后再解决，林轩两人。  可是，他没想到，这两人，竟然如此地，不知死活，敢主动的对他攻击。  他怒喝一声，一拳轰出，带着滔天的魔隐，杀向黄金大手掌，  给我去死！  轰轰轰！  两者碰撞，天崩地裂，黄金大手强势，将可怕的魔影轰碎。  不但如此，那大将的半个身子，也被打爆，发出凄惨的吼叫之声，  林轩手一抬，一剑飞出，将那人劈成了两半。  同时，剑气不停的磨灭对方的灵魂，  很快，那大将，星魂俱灭！  这一切也发生的很快，所有人都没反应过来，  摩云直上，混天府的那些人，都惊呆啦，他们的一尊五重天强者，死了？  这太不可思议了吧？  原本是想带回尸体的，没想到，平白的多了一具尸体。  你敢杀我浑天府的人！上方的人怒啦，  林轩冷笑一声，你才是大胆，你们混天府跟我动手，该当何罪？  还不都给我滚下来，磕头认错！