  上次输给你，可是这一次我实力大增，我一定能够亲手将你斩了。  他身上的雷霆，无比的恐怖  这么不要脸，现在知道单挑了，那好，你让他们全部滚出众生殿，我们就同意跟你单挑，蛤蟆在那里冷嘲热讽，  之前你带人包围阴阳殿的时候，想过单挑吗，  现在想单挑，不就是想引我们出来吗，  小子，动手，  林轩二话没说，驾驭大圣塔，冲了过去，  剑之法则爆发，直接捅向了雷震，  各种剑气如同狂风暴雨一般席卷而出，雷震怒和，找死。  他打出漫天的雷霆，与之对抗，  不过还是被震退了，  光是大圣塔，就将他给掀飞出去了，  该死，不敢一站吗，雷阵咆哮。  想要单挑，成全你。突然，林轩施展手段，直接，将雷震，拉进了大圣塔，  下一刻，惊天动地的声音在大圣塔里面穿了出来，  外面的那些人看得目瞪口呆，  雷神城的人，更是疯了，  没多久，雷震被扔了出来，浑身破碎，鲜血流淌，脸更是肿得如猪头一般，  他在那里疯狂的咆哮，  该死，我要杀了你，我一定要杀了你。  少主，你没事吧。雷神城的那些人，也都冲了过来，  他们看得出，雷震受了伤，而且受到了折磨，  不过，并没有性命之忧，  这让他们松了一口气，  不过很快，他们脸色变黑了下来，这是打脸么，疯狂的打脸，  九头麒麟，你不是很厉害吗，那你也过来吧，  林轩驾驭大圣塔，他又冲向了九头麒麟。  九头麒麟下的魂飞魄散，雷震进去差点死了，他进去还不被对方给干掉呀，  他现在只剩下七条命了，他可不敢在随意的浪费了，  他疯狂地逃窜，不过，旁边的两个大妖，没有逃走，被拉了进来。  一番狂轰乱炸之后，大圣塔，突然平静了，  怎么回事，怎么没有人被扔出来？  难不成被杀了吗？  过来一会儿，大圣塔的飘来了烤肉的香味，  所有人吐血  我靠，这两尊大妖，估计当成了别人的美食，给炖了吧，  可恶。  九头麟等人气的吐血，可是再也不敢上前了，  那就是一个无敌的乌龟壳，他们进不去，对方却能够把他们给拉进去。  要是单独进去，面对林轩，还有他那几个恐怖的朋友，不死也得脱层皮。  雷震同样一阵后怕，幸好他是人，他要是妖兽，估计现在也被炖了吧？  这一举动，惊住了所有人，  他们没想到，还能这么玩儿，  万剑阁，很厉害吗，林轩有驾驭着，大圣塔，朝着23个剑圣冲了出去，  该死，  23个剑圣，疯狂的后退，他们也不敢和对方抗衡了，  大圣塔的速度很快，撞破虚空，截断一切，  聚在一起！23人想聚在一起，然而瞬间，一道白色的小猴子出现，将其中几人拍晕，彻底的拉了进来，  下一刻，今天动地的声音响起，没多久，5尊剑圣，被扔了出来，只有头颅，而没有尸体，  5颗头颅在风中飘零，异常的凄惨。  死了，那么强大的武尊剑圣，被短时间内灭杀，太不可思议了，  这个林无敌，太恐怖了，  何止。  那里面不光有林无敌，还有李红袖和昆仑阁的圣女，  他那几个同伴也非常厉害，那5尊剑圣，怎么可能是对手，  快逃吧，  这些人，疯狂地逃走，  一些逃得慢的，被拽进去就是死，  原本众人齐聚，形成可怕的大军，来攻杀林轩，哪里想的到，结果，他们被追的如丧家之犬。  哈哈，雷震来单挑，本大爷拍死你，  还有九头麒麟，赶紧滚过来受死，蛤蟆在里面大叫，他们重点攻击的对象也是这些顶尖的天骄。  雷震背后，一对雷霆翅膀，不停的震动，  九头麒麟，恨不得多长两条腿。  太憋屈了，他们修炼了这么久，修为大增，原本想扬眉吐气，  可是，发现竟然比以前还要憋屈。  到最后，这些人都逃离了众生殿，不敢再停留了！  接下来呢，林轩几人便在众生殿里，开始很少四方，收集各种资源，  他们的修为，也在快速的提升。  林轩感觉，他的修为距离突破，也不远了，  很快，他就能够迈入5重天的行列。  轰轰轰！  这1天，黄金宫深处突然发出了一声巨响，紧接着一股极其恐怖的气息，弥漫开来，  以至于5大殿的人全部惊恐。  发生了什么？  快去看看，  这些人冲了出来，朝着黄金宫深处冲去，  林轩这边，自然也感受到了，他们疑惑。  暗红神龙流口水，不是黄金宫里又有什么宝贝，出现了吧？  而蛤蟆，这是脸色一变，哇靠，难不成有人动了那个？  不行，我，得去看看，  他化成一到流光快速的飞行，  我们也走。林轩招呼，众人一路飞行，跟着蛤蟆离开了众生殿，朝着黄金宫深处，  其他人也都出来了，一路上他们遇到了林轩等人，纷纷退到，  现在，没几个人敢招惹林轩他们了！  前方，雷震，九头麒麟，高月，以及，碧落等人，都在那里，甚至大荒府的幽宇，也在。  一些人，看到林轩等人来到之后，纷纷回头，眼中带着滔天的杀意，  不过没人动手，因为前方的气息，太不寻常了，  仿佛上古的霸主，复活了一般。  不但如此，前方还有金色的符文，在天地之间闪耀，  漫天的金光洒了过来，  使得众人，只能在这里停留，而根本无法再靠近一步。  有人忍不住想要尝试，但结果身躯破碎，惨叫一声。  其他人也都惊呆了，到底是什么？  蛤蟆站在最前方，一双眼睛死死的瞪着，似乎想要望穿一切，  林轩同样开启天机神童，他穿过了重重的空间，看到了惊人的一幕。  前方，有的一道人影，身穿黑袍，背对着他，  那是黑山。  林轩惊讶，这动静竟然是黑山，引起来的。  太不可思议了，  黑山在夺宝吗？  要知道，黑山生前可是大圣，虽然现在陨落，只剩残魂，实力或许不如他们，  但是这手段和眼光，却远远的超过了他们，  对方在这里，表明前方一定有不得了的东西。