  彭！  就在他们疑惑，议论的时候，前方那个阴王出手了。  手掌拍出，脚下的冥河涌起，咆哮无比，仿佛黑色的海洋一般，奔涌而来。  要将众人吞没。  快防御！  摇光圣地的一个老者惊呼，这些人不敢大意，纷纷出手。  与黑色的冥河撞在一起，  天空中，激烈的能量爆发，一个又一个黑洞浮现。  终于，他们挡住了这可怕的手掌。  然而，那些长老却是脸色难看，不好，这个阴王太可怕了，竟然保留了生前的神通。  他们看出来，之前的那一掌，正是上古绝学。  千浪掌！  一掌拍出，如同千万海浪叠加一般，十分的厉害。  哼！摇光圣子冷哼一声，叶天更是双眼放光，我就不信打不爆他！  一起出手吧。林轩再次拔出了龙渊古剑，一步踏出。  与此同时，他身边慕容倾城，也战了出来，  沈静秋也想上去，不过想了想自己经验不足，她还是没有上去。  只能在一旁加油，林轩哥哥，倾成姐，你们加油呀！  另外一边，摇光圣子，叶天，大夏皇子三人，也是走了出来。  五大绝世天骄，将前方的阴王包围。  周围众人则是不停的后退，拉开了一个战场。  他们知道，会有一场惊天的大战爆发。  这一刻，所有人都在默默关注。因为，这可是一场绝世之战。  五大天骄，每一个都是圣子级别的存在。  这五人出手，场面会壮观到什么地步？各大圣地的年轻弟子激动万分，就连那些老辈人物，也是满脸的期待，  呼！  前方的阴王没有说话，但是他身上却散发一股可怕无比的气息，  嗡！  林轩五人身子绷紧，他们感受到一股莫大的压力，从天空中压了下来。  仿佛一片宇宙星空一般，要将他们的身子撕裂。  轰！  他脚下的冥河突然旋转，如同黑色的龙卷风一般，席卷四方。  见到这一幕，林轩五人出手防御。  不过，这些冥河水打的四分五裂，但是那些水珠却飞向了四方。  其中一些圣地的武者，被这些水珠碰到，顿时一个个惨叫。  他们竟然，被一滴水击杀。  一具具尸体倒在地上，鲜血染红了一片，周围众人见到这一幕，满脸的惊恐。  他们发疯一般地后退，同时撑起了战甲，和最强悍的防御。  该死的，怎么会这么恐怖！  他们尖叫！  原本以为有五大天骄出手，可以顺利的斩杀对方，  可是现在看来，情况远远出乎他们的预料。  对方脚下的黑色冥河，一滴就能击杀圣地的天才。  这手段太恐怖了！  就连那些圣地的长老，也是脸色难看。  他们打出一片片阵法，将所有人笼罩起来。  仙殿。李长老，邢天同样带着沈静秋，以及其他的武者，快速后退。  刑天脸色凝重，他沉声说道，这阴王太可怕了，想来生前，一定是一个惊天动地的绝世人物！  该死！  见到这一幕，林轩冷哼，摇光圣子等人也是脸色阴沉。  没想到，这个阴王竟然这么可怕！  下一刻，他们果断的出手。  崩天！  林轩一剑挥出，整合虚空彻底的炸开，那条冥河，被空间裂痕吞没。  阻止了冥河的冲击，远处，圣地的那些人松了一口气。  其他的圣子，也是出手了。  阴王咆哮一声，身上的气浪滔天，可怕的力量让所有人头皮发麻。  冰冷的杀意，直冲云霄。  哼！林轩挥动龙源古剑，身上剑气爆发，诸神剑法再次施展过去。  天空中，阴冷的鬼气被斩的四分五裂。  龙象神拳！  就在这时，叶天也是出手了。  他的拳头仿佛能够颠倒乾坤，一拳轰出，虚空坍塌，狂暴的力量涌向前方。  仿佛一条蛟龙在咆哮。  圣光术。  摇光圣子施展摇光圣地的大神通，满天的光芒飞舞，冲向前方。  黄金剑。  大夏皇子身上龙道气息闪耀，手中的黄金剑更是无情斩下，仿佛一柄绝世天剑，将天空劈成两半。  飞花。  慕容倾城脚踩玉莲，身边无数的花飞舞，形成一柄长刀，斩向了前方。  五大天骄的神通攻击，彻底的将前方虚空打爆。  解决了吗？  后方，圣地的武者都是凝神观望。  呵呵呵  前方，满天的能量风暴中，传来一道不屑的冷笑。  这声音让众人头皮发麻，所有人望向前方、  只见那狂暴的能量，被一只黑色的大手掌拍灭。  轰！  黑色的大手并没有停留，而是幻化成五个掌印，拍向了林轩五人。  仿佛五片乌云，带着万道的力量，压了下来。  林轩五人面色凝重，他们感觉体内的气血都快凝固了。很显然，这一掌太可怕了。  虽然只是掌影，但是也不能硬抗。  水之剑！  盛光遮天！  王金战！  龙相杀！  水月莲台！  林轩五人再次爆发强烈的绝招神通，杀了过去。  天空中，激烈的碰撞声响起，五个黑色的大手掌，被无情的撕碎。  可怕的神通，再次冲向了那名阴王。  呼！  这时，又是两个黑色的手掌拍了过来，将天空中的五大神通全部拍灭。  天空中，可怕的轰鸣声响起，一股风暴席卷四面八方，虚空坍塌，整个通道都在摇晃。  林轩五人身形后退，阴王却是屹立在虚空中，如同魔王一般，霹雳四方。  他身上毫发无伤。  该死，怎么可能！  怎么可能这么强！  他到底是什么人？  难不成，是无敌的王者？圣地的那些人，满脸的惊恐。就连那些长老，也是神情凝重。  甚至，他们都想要一起攻击，快速的轰杀对方。  不过，他们并没有这么做，因为前方，林轩五人再次出手了。  嗡！  林轩体内大龙剑魂疯狂地运转，五行剑法被他施展到极致。  五行之力在天空中闪烁。那些剑光，充满了杀伐之气。  彭彭彭！  剑光凌厉万分，如同五柄天剑一般，从天而降，彻底的将阴王笼罩。  呵呵呵！  阴王被震退，身上的鬼气快速的激荡。  好强悍的剑法！后方的众人震惊，没想到林轩的剑法，竟然还能变强。  抱山印！  叶天也是怒吼一声，双手环抱。