  都转星移！  这一次，林轩将两人打出的攻击，直接转移到了下方。  那目标正是混元长老，  混元长老瞬间脸色一变，他双掌拍出，化成了两座大山，朝着空中狠狠的轰了出去，  顿时，可怕的能量轰鸣。  这股力量实在是太狂暴，相当于三个二重天的圣人在开战。  周围第二殿的那些强者，被直接全飞出去。不少人化成了血雾，就连那些圣人，也是身躯破碎。  惨叫连连。  同时，他们惊恐无比，发生了什么？  林无敌，对他们的混元长老动手啦吗？  混元长老击碎漫天的风暴，冷声喝道，该死的，你们两个竟然敢对我动手？  怎么回事？  天空中黑甲男子和黑裙女子愣住，明明攻击的是那小子呀，为什么，混元长老会受到攻击呢？  我们没有对你动手，那两人还想解释，  林轩冷笑一声，这还看不出来吗？混元老狗，你的手下，看你不顺眼，想干掉你，然后借机上位。  你们第二殿的人都是这么卑鄙无耻，所以你的手下背叛你，也不是什么稀奇的事情。  什么！  这话一出，周围第二殿的人全部惊呆了，难不成他们第二殿发生了内讧？  混元长老脸色阴沉，而黑甲男子和黑裙女子却是脸色一变，该死的小子，你找死！  长老，我们不是这个意思，我们没有要对你动手的意思。  虽然都是二重天的圣人，但是他们只是初期，混元长老是二重天后期。  双方的差距是非常的大的，他们两人联手，都抵挡不住混元长老的攻击，  所以他们两人可不敢造次。  混元长老自然也明白这一点，他冷哼一声，你们退下，这小子太诡异，我要亲自解决了他。  说到这里，他身上的法则也是浮现出来、  不好！暗虹神龙，北妖再次紧张，林轩也是皱起眉头，  他可以清晰地感知到，对方身上的气息和法则，比起黑甲男子那两人，要恐怖的太多啦。  寻常的手段，恐怕无法阻挡，  他想祭出大龙剑，来和对方，进行绝世一战，  轰！  混元长老出手了，她打出一只虚无的手掌，可怕的力量，将林轩，彻底的笼罩。  林轩浑身汗毛都立了起来，怒吼一声，就想拼命。  然而这个时候，天地之间，阵法破碎，虚空撕开，一根手指点了下来，  直接点在了虚空大手掌上面，顿时，将大虚无大手掌，震退。  下一刻，无尽的法则飘洒，一道人影，来到了林轩面前。  混元，你疯了，竟然敢对林殿主动手？  冰冷质问的声音响了起来。  北妖核暗红神龙，松了一口气，太好了，终于有人来救他们。  林轩先也是一愣，因为来的人不是别人，是慕白圣人。  慕白圣人实在是惊呆，说实话，他现在都无法相信，第二殿的人，竟然会对林轩动手。  而且看样子，是想灭杀，这让他无法相信。  要知道，林轩不但解除了他们琅琊星的危机，更是加入了他们琅琊星，得到了他们的全力支持。  这可是他们琅琊星未来的希望。现在呢？他们内部的人，竟然想灭杀这种希望。  这让他，根本不敢相信。  以为混元长老，等人疯了呢。  慕白圣人的出现，实在是太突然了，以至于混元长老都愣住啦，不应该呀，  他们用绝世的阵法隔绝了一切气息，其他人根本无法探知。这个慕白老鬼是怎么知道的。  不过，既然对方来了，他也没有继续出手，而是收回了手掌，成熟道，这，你就要问林殿主了。  是他无缘无故的来这里，还将我孙女，打得生死不明。  我没有立刻杀他，就已经很给他面子了。  听到这话，慕白圣人也是皱起眉头，他望向了林轩，林轩却是冷笑一声，还真是不要脸。  竟然敢恶人先告状？  是谁拿了我的大破灭之矛？  是谁，贪图我身上的传承？  又是谁，进来之后不分青红皂白，就想将我给抹杀。  我做的这一切，仅仅是自卫反击而已。你们第二殿，真的想颠倒黑白，只手遮天吗？  听到这话，慕白圣人脸色一变，大破灭之矛！  之前林轩来找他的时候，他就觉得情况不太对劲。不过当时，林轩并没有让他出手，  而他也觉得，大家都是琅琊星的人，而林轩，如今是中是琅琊星的希望，没有人会再对他动手。  或许是一个误会，所以他就没有跟来。  然而等了半天，他觉得有些不放心，所以他准备跟过来看看。  可是当他来到第二殿附近的时候，他便发现，整个第二殿，竟然被阵法，给笼罩啦。  他竟然，探查不到里面的气息！  这让他，感觉到一丝不妙。  所以他当机立断，破开了阵法，杀了进来。  正好，看到刚才那一幕。  所以，他就立刻出手，  他实在想不到第二殿的人，真的敢对林轩动手。  而且，还敢贪图林轩的大破灭之矛。  慕白长老，这是一个误会，那黑甲男子走了上来，沉声说到，大破灭之矛上面所带的魔气，太过恐怖，  我们混园长老师为了林殿主着想，所以才拿过来，想要镇压上面的魔气，来保证林殿主，以后打安全。  确实，我们第二殿一片好心，可是林殿主，似乎不领情。那黑裙女子也是走了出来。  哇靠，都到这种地步啦，你们竟然还这么不要脸？暗红神龙都气得哇哇大叫。  谁允许你们封印啦，我们不会找木白圣人镇压封印吗？用得着你们，我们认识你是谁？  就是，北妖也是一步跨出，大破灭之矛就算真的有问题，我们也可以请慕白圣人和琅琊宫宫主出手，  对与你们第二殿，我们丝毫没有任何兴趣，所以现在赶紧，将大大破灭之矛交出来！  林轩冷笑，慕白长老，现在明白，我为什么要动手了吗？  有些人真的是太垃圾，太卑鄙，我不得不动手。不然，琅琊星以后。会被这些蛀虫给污染的！  听到这话，慕白圣人沉下了脸色，他已经明白，是怎么回事了？  所以，他望向了混元。