  你找死！  玉衡三兄弟中的老大，怒了，他没想到，对方根本不回答他的话，直接超他出手。  小子，你太嚣张了！你以为挡得住我的一击，就能够和我抗衡了吗？  真是不自量力！  今天就让你见识一下，我的威力！  怒吼一声，他身上光芒闪烁，手中出现一柄大刀，绽放可怕的光芒。  身上恐怖的杀意也是如同暴风一般，席卷八方。  我管你是什么人，敢招惹我？看我一刀灭了你！  玉衡三兄弟中的老大，挥动手中长刀，顿时风雷大作。  如同雷劫一般，在其周围，伴随着可怕的法则虚影。  雷电法则！  狂暴能够毁灭一切，一刀斩出，虚空中可怕的雷鸣声爆发，如同天劫一般，浩荡无比。  周围的那些半圣，心头狂跳。他们知道，玉衡三兄弟中的老大，怒了。  这一刀，玉衡三兄弟中的老大，没有留手，他想将林轩强势的斩杀，来扬他的威名。  王晨，季白，白鹤一族的强者，见到这一幕，也是神情凝重。  不得不说，这一刀实在是太凌厉了，让他们，都如临大敌。  林轩目光闪烁，脸色阴沉，面对这一刀，他根本没有闪躲，而是身上腾起一股可怕的剑意。  你想死，我成全你。  嗡！  在他身上，无数的火焰跳动，形成一片火海，一刀斩在火海之中，被熊熊燃烧，速度变慢，仿佛要被融化一般。  林轩站在虚空之中，宛如火神，他冷漠地注视着这一幕。  这就是你的攻击吗？真是不堪一击！  你也尝下，我的剑法！  他手掌凝聚法则之剑，一剑斩出。  玉衡三兄弟中的老大，原本神情不屑，可是当他感受到这一剑的凌冽的时候，却变了脸色。  该死的，怎么会这么厉害？  给我滚！  他发疯一般的怒吼，没有留手，雷之法则碎片，疯狂的舞动，形成一柄几万里的雷刀，凌空而降。  四周的虚空裂开，十万万惊雷，伴随着一起降落。  轰！  虚空爆发出无与伦比的光芒，然而，他还是太小看林轩的法则之剑了。  这一剑，直接洞穿了漫天的雷霆，斩碎了可怕的刀光。并且，一剑就将玉衡三兄弟中的老大，噼成两半。  噗！  啊！  玉衡三兄弟中的老大，发疯一般的尖叫，他眼中，待带着浓浓的惊恐。  他破碎的身躯，想要重新组合。然而，那剑气之中，传来了一道可怕的龙吟声。  剑魂爆发，形成可怕的剑波，再次将那破碎的身躯，斩的四分五裂。  即便是那灵魂，都受到了重创。  啊！  我错了！留手，玉衡老大发疯一般的尖叫，他眼中带着浓浓的惊恐。  太恐怖啦，他根本不是对方的敌手，对方居然是顶尖的半圣。  留手？林轩冷笑，你说留手，就留手吗？  刚才，你一刀斩杀我的时候，有没有想过留手？  林轩不为所动，火之法则碎片，汇聚滔天的大火。  这火焰太恐怖了，仿佛要将对方烧成灰烬。  熊熊烈火之中，玉衡老大凄惨无比，他赶紧跪在火焰之中。  公子饶命！  我贸然向你出手，是我不对。我在这里，跟你道歉。  同时，我会献上一件法宝。  这是雷击木，是在雷劫中形成的，异常的珍贵。上面带有大道的气息。  我现在将他交给你，来换我一命。  大哥！  玉衡家族的二兄弟和三兄弟，也是怒了。  他们发疯一般的，冲了过来。  大哥，我们一起联手，还不信杀不了他！两人发疯一般的怒吼，  玉衡老大却是快速的传音，住手，别冲动。  三人联手确实能杀他，可是你们两人动手的时候，我估计就已经被他给干掉了。  所以，先等我出来，然后再解决这小子！  听到老大的传音，老二老三停下了脚步，他们一双眼睛绽放滔天的怒火，死死的盯住了林轩。  林轩眉头一动，雷击木。  手一挥，将那一截雷击木抓了过来，然后望着跪在半空中的老大，冷声说道。  这次，就先饶你一命。  下次再敢对我不敬，直接将你形神俱灭。  痞子龙，这东西，应该对你有用。  林轩转身，将雷击木人给了暗红神龙。  暗红神龙接过之后，咧嘴笑了。  哈哈，果然韵蕴含雷之力量。  太好了，小子，这东西我就不客气的收下啦。暗红神龙可是修炼雷之法则的，这雷击木，对他十分有用。  林轩身形一换，朝着下方的深渊，快速的降落。  很快，他消失在众人的视线中。  老大，你没有事吧！玉衡老二和老三冲了过来。玉衡老大脸色无比的苍白，他赶紧恢复身躯，然后吞服丹药。  另外一边，林轩进入了坠落深渊之后，便被灰白色的气息包裹。  与此同时呢，在他面前，灰白色的气息形成一个玉牌，贴在了他的眉心之上。  这让林轩一愣，不过他并没有反抗。因为他感觉，这玉佩，他并没有威胁。  反而像是在保护他一般。  很快，林轩便停止了降落。他望向周围。  四周灰蒙蒙的，前方有着灰白色的阶梯，通向一个神秘的门，但具体里面有什么，他不知道。  既然来到这里，林轩也没有多想，他大步的走了进去。  里面是一个大殿，很大，空旷无比，周围古朴，带着神秘的气息  嗡！  突然，在那大殿里面，出现了一道人影，一个身穿灰袍的人影，  道袍到地面，而且带着斗篷，根本看不清楚什么样子。  只能看到一双眼睛，似乎闪烁着冰冷的光芒，仿佛鬼火一般，  林轩在对方身上，也没有感受到什么神秘气息。这让他怀疑，对方并不是人。  或者是傀儡。  试炼者，欢迎你来到坠落深渊。  沙哑低沉的声音响起，在大殿里面回荡。  现在，第一关开始。  话音落下，前方虚空翻滚，无数灰白色的气息，携带漫天神秘的力量，凝聚形成一道身影。  苏辰，惊呆了。  他从那神秘力量之中，感受到了法则的力量。  看来，坠落深渊并不简单，不知道他的对手，是什么？  很快，他便看到了，那是一个，有着人身，豹头的黑色怪物，一共长着四只手臂，巨大的头颅狰狞无比。  身上更是带着一股可怕无比的气息，在他身上，有着恐怖的法则碎片环绕。  林轩能够清晰的感知出，是火之法则。  第一关，就是待有法则碎片的半圣吗？林轩惊讶万分，  难怪，外面那些一般的半圣，冲不过几关。(未完待续。。)