  呜！  就在众人发愣的时候，前方万年怨灵突然面露惊恐，  下一刻，她跪在了地上，头接触地面，成五体投地的样子。  甚至她的身子，都微微发抖。  快走，不要回头不要看她！  其他的僧人见到这一幕，纷纷招呼众人。  苍天，什么情况！  这一刻，各大圣地，大教，皇族的那些天骄，长老，全部愣住了。  这小和尚，也太恐怖了吧？摆了个法相，就让万年怨灵下跪？  这可是万年怨灵！连那些西漠高僧都应付不了。  现在，竟然给一个小和尚下跪了？  如果不是亲眼所见，打死他们也不相信！  此刻，听到那些圣地提醒，林轩等人，快速的朝着前方走去。  其他圣地的人，同样纷纷的离开。  不过这个时候，所有人感到背后有种怪异的感觉，似乎有人盯上了他们。  甚至，有些实力弱的武者，听到有人在呼喊他们的名字。  林轩这边，同样有了这种感觉。  他们脸色阴沉，林轩更是神情凝重。因为他可记得，那个神奇了小和尚告诉过他们，千万不要回头  他不知道为什么不要回头，但是他知道，如果回头，恐怕肯定会有危险的。  然而此刻，他们心里却有种强烈的回头的感觉。  林轩，慕容倾城，李长老等人实力强大，没有事。  不过那些年轻的武者，恐怕就不行了。  他们实力在强，但是和万年怨灵比起来，还是要差了一些。  所以，那些仙殿的年轻武者，都快控制不住了。  就在这个时候，林轩低喝一声，体内大龙剑魂冲了出来，在他们头顶盘旋，发出一道嘹亮的龙吟声。  吼！  大龙剑魂将所有仙殿的武者，全部笼罩，垂下了万道剑光，斩灭了一切的联系。  这仙殿武者松了一口气。他们感觉心里那种强烈的召唤，消失了。  这让他们一身后怕。  他们不敢回头，赶紧朝着前方走去。  不过其它人，就没这么幸运  几个五行门的武者，忍不住控制，转过头去。  啊！  他们尖叫起来，不但如此，整个五星宫遭受到了攻击，九霄圣地的人，同样如此。  除此之外，幻灭宫，逍遥门等圣地家族，同样遭受到了冲击，  一股恐怖滔天的怨力，席卷四面八方。  不好！  西漠的僧人变了脸色，那个年轻的小和尚，也是神情凝重。没想到，这些人还是没忍住！  哎！他叹息一声，再次一手指天，一手指地。  不过这一次，他只能保着西漠的这些人。  嗡！  摇光圣地，仿制龙纹鼎冲出，在天空中定住了一方天地，保护了摇光圣地的人。  大夏皇朝，那些长老同样体内冲出一道道龙形气息，形成真龙图。  抵抗住了这股怨力。  除此之外，五行宫施展五行山，九霄圣帝则是凝聚形成九个大鼎，悬浮在虚空中。  这一刻，各大圣的家族，纷纷施展绝学。  他们发疯一般地逃走。  那怨灵怒吼一声，扑了上来。  嗡！  年轻的小和尚身上浮现一团佛光，阿弥陀佛！  嘹亮的梵音在天地间响起，震住了这万年怨灵。借着这个机会，众人才得以逃脱。  当他们彻底离开这个殿宇的时候，后方恐怖的怨气才消失。  众人停下身，全部松了一口气。  一个个脸色变得无比的难看。  其中，大部分势力都受到了冲击，完好无损的只有西漠，林轩的仙殿，摇光圣地和大厦皇朝。  除此之外，众人都或多或少损失了弟子。  这让这些人脸色非常难看，恐怕这还仅仅是圣人古墓的前期，就已经有这么恐怖的东西了。  谁知道更深处，有什么样的逆天存在？  仙殿这边，李长老等人站了出来，朝着西漠的方向微微行礼，多些圣僧出手。  其他人同样分分感谢，没办法，多亏了这些西漠的人。  尤其是这个年轻的小和尚，震慑住了万年怨灵。  不然的话，他们受到的冲击，恐怕会更加严重。  甚至，全军覆没都说不定。  敢问圣僧法号？摇光圣地的一个长老问道。  前辈客气了，贫僧乃兰若寺弟子，法号无花。  兰若寺，无花！  众人将这个名字默默的记在心里，不用想，这绝对是一个圣子级别的天骄。  而且，对方的体质血脉，恐怕不简单。  很有可能来头大的吓人！  因为，一个法相就震惊万年的怨灵，这绝对不是一般的僧人能够做到的。  众人猜测，对方应该是像叶家圣体这样，身负绝世的血脉。但是究竟是什么体质血脉，众人就不得而知了？  西漠，无花。  林轩也是多看了对方两眼，不得不说，这个无花太神秘了。  一旁的慕容倾城也是说到，兰若寺在西漠，也是圣地般的存在。  只不过这个无花，以前没有听说过。没想到一出现，就展现出如此逆天的手段。  看来，这果然是一个黄金盛世，天才辈出呀。  我觉得，还是林轩哥哥最厉害，一旁的沈静秋，眯着月牙般的大眼睛说道。  确实，这话说得没错。不少人望着林轩这边，也是惊讶万分。  因为完好无损的，除了西漠，摇光和大夏皇朝之外，就属林轩这边的仙殿了。  可是，西漠有神秘的无花，摇光有仿制龙纹鼎，大夏更是有龙道气息。  这仙殿用的是什么手段？  他们似乎也看到了一条巨龙盘旋在头顶，怎么回事，仙殿的人也有龙道气息？  他们想不明白。  尤其是大夏皇朝，当他们看到对方那龙形剑气的时候，更是震惊万分。  因为那龙形剑气，给他们一股十分震撼的感觉。  这些人，不简单！  大夏皇朝的人，对于林轩和仙殿，十分的重视。  其中，大夏皇朝的那个皇子，更是目光闪烁，盯着了林轩，不知道在想什么。  我们走吧。摇光圣地的长老叹息一口气，率先带着人走了。  众人纷纷跟随，林轩也带着仙殿的人，朝着前方走去。  前方，再次出现了通道，不过这一次的通道比较广阔，像是一个又一个山洞，连接在一起。  依然黑乎乎的，而且地面不平。  众人踩上去，发出咔嚓咔嚓的声音。  凭借着身上的光芒和战甲的光辉，他们望向下方，发现竟然是无数的白骨。