  冷一刀缓缓站起，身子一晃，来到广场中。  “问雪宗冷一刀，谁来一战？”  众人眼中火热，激动不已，就连林轩目光中都带有一丝期待。  唰！  一道人影掠出，仿佛一团火焰撞击大地。  “地火宗，张光！”  “好！”冷一刀面无表情，身上的气息逐渐攀升。  嗖！  雪亮刀芒亮起，冷一刀的身子出现在另一侧。  铿锵！  长刀缓缓入鞘，冷一刀傲然站立。  “这就完了？”众人面面相觑，没有看明白。  但是各方势力的长老们微微点头，第一梯队和第二梯度的武者们都是脸色凝重。  “林师弟，发生了什么？”  刘阳和薇薇也没看明白，只能问身旁的林轩。  “好快的刀！”  林轩全身绷紧，沉声说道。  “刚才那一瞬间，他出了九刀，每一刀都砍向了张光的要害。”  “如果是生死之战，张光已经死的不能再死了！”  “九刀！”刘阳和薇薇愕然，他们连一刀都没看到。  要知道，两人也是潜龙榜排名前五十的武者，也是连冷一刀的出手都没有看清。  同时，两人对林轩的实力再次感到意外。  哗！哗！  张光身上有的盔甲碎开，散落一地。  “多，多谢手下留情！”  张光一脸后怕，刚才那一瞬间，他感受到一股死亡的威胁。  还有谁来领教？冷一刀神色平静。  接下来，又有几人出手，他们都是潜龙榜前二十的武者，但是都挡不住冷一刀的刀法。  每次战斗，他都用一刀解决战斗。  “好快的刀法，倒是和风帝一剑有些相似。”林轩喃喃道。  他从冷一刀的刀法中得到了启发，同时对风帝一剑的理解更加深厚了。  “也许我的风帝一剑也能达到这种速度！”林轩眼中绽放出光芒。  嗖！  一刀将最后一名对手劈飞后，冷一刀站在场中，无人敢上次。  他目光扫视，凡是他看到的地方，那些武者纷纷低头。  突然，他的目光落到了林轩身上。  一息、两息……冷一刀的目光没有离开。  “难道他要和林轩动手？”众人心中惊讶。  林轩也是微愣，不过神色并没有变化。  “等你成长起来，我们再战！”  冷一刀并没有出手，而是沉声说道。  “可以！”林轩微笑，“我很期待那一天。”  林轩神色从容，答应下来。  “冷一刀竟然将林轩作为对手！看来这林轩的潜力果然可怕！”  不少武者深深的望着林轩，眼中充满了忌惮。  冷一刀将目光挪开，随后又盯住了林枫。  身上的气息不断的攀升，一股凌厉的刀意爆发出来！  “可否一战！”  冷一刀沉声说道。  “你不是我的对手！”林枫面带傲气。  “是不是对手，战过便知！”  冷一刀一步踏出，湛蓝色的寒气喷涌四方，惊天的刀意仿佛要劈开苍穹。  众人心头发寒，灵魂仿佛被压制了一般。  “这就是刀意吗，好可怕！”  “同阶之中，没人是他的对手！”不少武者嘴角泛起一丝苦笑。  面对这种气势，他们的身子都不听使唤了，更别说出手了。  林枫白衣胜雪，一步迈出，瞬间来到广场之上。  他握住腰间长剑，一股无形的波动扩散开来。  这一刻，所有人的兵器都嗡嗡颤抖，仿佛要冲天而起。  不少武者只能奋力的抓住兵器，脸色惊恐一片。  除了各势力的长老外，场中不受影响的也只有孟炎、月寻、冷一刀和林轩。  前两者实力比林枫强大，不受影响，后两者是因为领悟了刀意和剑意。  感受到林枫的强大，冷一刀脸色凝重。  他将长刀高举，眼神紧紧的盯着前方。  “接我一刀！”  冷一刀的速度快到了极致，身子化成一道细线，飞速的冲出。  刀锋泛着寒芒，将空气切成两半，无数的气浪在他身后翻滚。  “斩！”  一道虚无的刀影从众人心头掠过，让人心颤。  林枫长剑拔出，剑意冲天而起，巨大的剑气仿佛要割裂天地。  两股惊人的意志碰撞，在空中不断的摩擦，甚至都产生了雷电。  仿佛灭世一般，雷电交加，方圆百米全都是细密的剑气刀芒，将大地无情的交割。  “啊——”  冷一刀大喝，刀意爆发道极致，将一切都湮灭了。  对面，林枫眼神突然变得凌厉。  一股更加凌厉的气息从他体内迸发出，那股气息让人感到绝望。  “这是……”  所有人的神色都变得凝重起来。  林业的脸上却泛起了微笑，他端着一杯美酒，慢悠悠的喝下。  林轩感受的这股力量，指节微微发白。  “就算是剑意，也是分等级的！”  林枫的笑声传出，巨大的剑气轰然落下，将冷一刀的刀芒击碎。  那剑气的余波，朝着众人斩来。  封！  问雪宗的长老早就在防备了，一道透明的冰墙，从地面窜出，形成一道屏障。  轰！  剑气余波斩到冰墙之上，发出铿锵之声，在墙面上划出无数白道。  但是，却无法撼动冰墙。  众人骇然，第一次对融灵境的强者有了深刻的认识。  强如林枫，再加上惊天的剑意，都无法破除融灵境强者的随意防护。  这是一道天堑，一旦进入灵之三境，实力与灵海境将由天壤之别。  场中，冷一刀脸色苍白，嘴角有血迹。  虽然神色有些萎靡，但是他的眼睛更亮了。  “想不到你的剑意竟然到达了小成！我会在挑战你的！”  冷一刀转身回到座位之上。  “林家出了如此天骄，可喜可贺啊！”  “恭喜林枫公子，恭喜业兄！”  一群人纷纷道贺。  林轩心头沉重，他感到了压力。  林枫不仅修为强大，剑意更是达到了小成，在年轻一代中，几乎没有敌手！  这样的对手，让林轩激动。  他感到全身的血液都要沸腾起来，体内的剑意种子更是颤动，仿佛要飞出一般。  “剑意小成吗？我很期待！”林轩心中大喝。  林枫击退了冷一刀，然后随意的瞟了一眼林轩，那目光中充满了蔑视。  最后，他望向了月寻和孟炎。  林枫目光闪动，不知在思量什么，最终没有出手。  “姐姐，不如我们切磋一下？”  月寻目光中带着狡黠，望向了冰雪仙子。