  见到林轩两人没有拦截，段天狼也是心中松了一口气。  然后，他心中再次恢复了自信。  也是，对方虽然厉害，可是毕竟只有俩个人，而他们这边却是两个顶尖势力，如果真的打起来，他可以保证对方绝对占不到任何便宜。  所以在他看来，林轩之所以不拦截，是因为他们实力强大。  他压根就没往古树身上想。  “你们几个上去，将银色叶子和灵果全部摘下来。”  段天狼和神鸟宫的长老纷纷下了命令。  顿时，那些年轻武者快速走出，脸上都带着狂喜之色。  林轩在强又能怎么样，现在还不是眼睁睁的看着他们夺取灵果？  这灵果的作用他们也是知道一二，而且这里数量不少，如果表现得好，说不定还可以分到一些。  想到这里，这些年轻更加激动了，一个个的加快了速度，大步的向着前方走去。  更是有两个修为达到了六重尊者的年轻武者快速出手，想要赶在所有人前面将灵果摘下。  然而，那两个武者刚刚靠近，前方的古树突然摇晃起来，那枝干仿佛变成了最锋利的神矛，一瞬间就将两名武者洞穿。  这一攻击十分突然，以至于两名武者根本没有反应过来，便被树枝洞穿。  而当他们想挣扎反抗的时候，那树枝之中突然传来一股诡异的力量，将他们体内的血肉和精血全部吸干。  噗通！噗通！  两道响声传来，随后两具已经被吸干的干尸掉落在地上。  这一幕直接吓呆了所有人，那些原本想去摘取果实的武者全都停下了脚步。  不但如此，每个人脸上都挂着惊恐的表情，仿佛见了鬼一般。  没办法，这太可怕了，之前还被他们认为唾手可得的古树，竟然发动了攻击，而且如此猛烈。  一瞬间就洞穿了两个六重尊者。  一击必杀，干净利落。  而后方，林轩却是露出一丝冷笑，果然和他猜测的差不多，这灵果不是这么好摘的。  而段天狼和神鸟宫的长老却是瞳孔猛缩，脸色大变。  他们之所以让手下的弟子动手，是因为这样的事情以他们的身份不方便做，可是没想到竟然会发生这样的事情。  很快，段天狼便从震惊中恢复过来，随后后快速呼喊，都给我退回来！  其实不用他喊，那些年轻的武者都已经退回来了，他们根本不敢再上去了。  当所有的武者都退到身边的时候，段天狼和神鸟宫的长老才悄悄的松了一口气。  不过很快，他们脸色就变得非常难看。  因为从刚才古树的攻击来看，就算是七重尊者出手，也不一定能够安然的摘取。  “看来这一次，我们还看走眼了。”  段天狼深吸一口气，声音无比凝重。而当他转头看见一脸戏谑的林轩时，顿时恼怒起来。  “该死的，上当了！”  看对方的表情，好象提前知道有危险似的。然而对方却不说，甚至不拦截他们，摆明了就是想坑他们。  想到这里，段天狼脸色变得十分狰狞。  “小子，你别得意，你以为这样就能难倒我们了吗？”  “告诉你，战神宫可比你想象的要厉害的多！”  “信不信，这树上的灵果，你一个都得不到！”  段天狼怒吼。  “我能不能得到灵果，就不需要你操心了，我倒是很好奇，你能不能得到灵果。”  林轩负手冷笑。  “哼，你少嚣张，今天我就让你开开眼。”  段天狼冷哼一声，随后转回头盯着前方的古树。  下一刻，他低喝一声，快速出手，高大的身形爆发出无比的能量。  一道光芒闪耀，遮天大手向着前方抓去。  不得不说，段天狼确实了得，就算在七重尊者中，也是十分强悍的存在。  那灵力所化的大手直接将整个古树笼罩，甚至形成了一个封闭的空间，想要将古树连根拔起。  那古树感受到危机，全身的树枝全部颤动起来。  每一根树枝都绽放出无比的光芒，仿佛一根根神魔之矛，快速的刺向虚空。  轰隆隆！  激烈的碰撞声响起，无数树枝化成锋利长矛，狠狠地刺在灵力大手掌上，发出铿锵之声。  随后，那灵力大手掌被刺出无数个窟窿，最后支撑不住，再次化成灵气，消散于天空中。  而那数百道长矛也是再次化成树枝，快速的垂下，随风飘落。  “什么？挡住了！”  “这怎么可能？”  后方，那些武者惊呆了，他们不敢相信，一个古树竟然能够挡住七重尊者的全力一击。  就连段天狼也是惊讶，他想不到他的攻击竟然被对方轻易的破掉了。  看来，那古树比他想象中的还要难缠。  而这时，林轩却是放声大笑起来。  “哈哈哈，真是笑死我了，这就是战神宫的实力吗？还真是让我开了眼！”  听到林轩的嘲笑，段天狼的脸变得狰狞无比。  而这时，神鸟宫的长老也是大步走向前，沉声说道：“段兄，我来助你一臂之力。”  “好！”  段天狼重重点头，眼中再次绽放出光芒。  他没有理会林轩，而是再次盯住了前方的古树，这一次，他要祭出武魂，全力出手！  段天狼的武魂是一头长着青色翅膀的妖狼，十分雄武。  那妖狼一出，顿时爆发出一股狂暴无比的力量，仿佛绝世凶兽苏醒一般。  另一旁，神鸟宫的长老也祭出他的雷鸟武魂，两人联手，快速的向着前方攻去。  这是两名七重尊者的攻击，威力强悍到难以想象。  一瞬间，恐怖的威压便弥漫整个空间，如果不是这里是苍松殿，恐怕整个大地早已塌陷。  即便如此，那恐怖的能量还是让整个地面微微一颤动。  雷鸟飞行，携带无匹的雷电，一道道巨大的雷霆快速的从天而降，轰击四方。  那攻击就算是七重尊者，也难以挡下。  一时间，无数的雷电全部轰向了前方的古树。  同一时刻，那背生双翅的妖狼也是奋力的奔跑，大口张开，吐出一道道灰色的狂风。  普通的山川大地，在这狂风面前根本无法挡，恐怕会顷刻间化成灰烬。  两团恐怖的能量冲天而起，如同乱石穿空，景象骇人到了极点。