  不过嘛，他手里的圣人残片，可不止一个，如果多施展俩个，未必不能够抵抗。  毕竟，对方再强，也只是半圣器，距离真正的圣器，还有着不小的差距。  小子，没用了，别挣扎了。  就算你是九阳神体，但是你现在还是太弱，无法抵挡我的半圣器。  说话间，第一天骄直接推动了可怕无比的九重宝塔，九重宝塔旋转，绽放光芒，垂下万道气息。  轰～  滔天的光芒笼罩方圆几百万里，压塌了漫天的空气，震的所有人后退不已。  这还是半圣器的威力，仅仅能够发出简单的圣威。如果是真正的圣人兵器出，那会更加的恐怖。  你不是九阳神体吗，你不是至刚至阳的力量吗，今天就让你见识一下，什么才叫做真正的神火！  第一天骄冷笑，手掌一挥，宝塔之中飞出一团团火焰，铺天盖地化成火海，朝着前方扑去。  这可是带着圣威的火焰呀，恐怖无比，比绝世的太阳还要可怕。  一出现，便直接将虚空烧成虚无。  不好，那小子危险了！  是呀，九阳神体再强，可是对方根本没有练到大成。  何止大成，恐怕连小成也没练到吧。  这样的神体，没个几百年的修炼，根本无法小成。  想要大成，估计得个几千年的修炼。  是呀，那小子还是太年轻，如果再修炼个几百年，成为无敌王者，恐怕就能够横扫一片了。  不少老者议论，林轩也是瞳孔猛缩。  他自然能够感受到，这些火焰之中，带来多么可怕的力量。  恐怕以他目前状态的九阳神体，还真的无法抵挡。  不过，他是不会坐以待毙的。  嗡～  他拿出圣人手骨，悬浮在头顶，垂下无数的光芒，将自己的身躯笼罩。  避免被恐怖的火焰伤到。  同时呢，他拿出了护花铃，撕开一角封印，轻轻晃动。  可怕的魔音声波如同惊雷一般，传向四面八方。与周围的神火，碰撞在一起。  轰轰轰～  惊天动地的雷声，方圆几百万里彻底崩碎，大裂痕遍布，仿佛灭世一般，  圣人手骨虽然只有一小截，可是毕竟是圣人的躯体，蕴含的圣威，绝对可怕。  他手中的护花铃，更是上古年间赫赫有名的绝世大杀器呀。  虽然他现在还无法撕开两者的全部封印，不过现在爆发出来的威力，也能够和对方的半圣器抗衡了。  毕竟，对方也不是真正的半圣，而是和他一样，只是大能。  激烈的碰撞响起，所有人再次后退，他们不敢在观战了，  有绝世强者打出恐怖的阵法，悬浮九霄之上，将这些画面传导过去，  而这些人，基本上推到千万里之外。  没办法。  两人的攻击太猛烈了，除非他们也拿出圣人残片，或者半圣器，进行抵挡。  可是他们仅仅是为了观战呀，可不会这么拼命的。  果然，有超级高手动用宝贝，他们虽然远飞千万里，可是仍然能够看清楚战况。  太恐怖了！  这个林轩面对半圣器，竟然不落于下风。  那是自然的，别忘了他可是仙殿之主，宝贝何其多，而且他还曾经在圣人古墓里面得到不少好东西，足以抵挡半圣器了。  该死的，竟然挡住了！  第一天骄脸色阴沉，没想到对方底牌，果然雄厚。  想到这里，他眼中浮现浓浓的杀意。  不行，必须出掉对方，他一定要得到中皇的称号。  他身上涌现极其可怕的光芒，绝世战体再次爆发，手中的宝塔被他推展到了极致。  一道道光芒爆发，可怕的神火，更是铺天盖地。  林轩也是怒了，九阳神体全开，大龙剑魂也不保留了，战力可是不停的攀升。  直接超越了绝世战体。  手中的两件大杀器，更是疯狂的运转  他的九阳神体承受着带来的后果，发疯一般的攻击。  果然，在大龙剑魂那么逆天的力量作用之下，两件大杀器，也是爆发出无与伦比的气息。  威力都提升了，这实在让人难以置信。  漫天的神火，被可怕的声波直接磨灭。  不但如此，这声波和圣人手骨，形成的可怕剑芒，撞在了九层宝塔上面。  让宝塔不停的颤动，光芒都变得暗淡了。  噗～  惊人的变化，以及林轩力量提升，让第一天骄根本来不及反应，就被直接轰飞出去了。  他大口的吐血，身上出现无数的裂痕。  没办法，半圣器被轰动，后果太恐怖，以他现在的绝世战体，恐怕也抵挡不住呀。  该死！  第一天骄眼中浮现一抹愤怒，但更多的是惊恐。  对方的实力太强大了，尤其是现在的战斗力，已经超过了他。  他不能在和对方硬碰了。  不然的话，根本承受不住这股力量的冲击。  下一刻，他手握九层宝塔，施展雷之动，快速的在天空中移动，想要拉开距离，恢复伤势。  想走？给我留下吧！  见到对方远遁，林轩冷哼一声，阴阳八步一步踏出，瞬间移动，直接追了上去，  这么好的机会，他怎么可能放任对方离开。  对方可是一个绝世大敌呀，今天有机会，一定要干掉对方，  两人一前一后，快速的在天空中飞行。  见到这一幕，千万里外的那些武者，全部惊呆了。  他们瞪大了眼睛，不敢相信。  苍天呀，我看到了什么？第一天骄竟然败了！  而且，还在逃走。  该死的，第一天骄不是拿出了半圣器吗，都能够灭杀一般的无敌王者了。  怎么可能会呗。  那小子到底做了什么，怎么会这么强悍？他拿出的是什么底牌？  难不成，是真正的圣器？  不知道呀，刚才的光芒太强大了，还有着圣威环绕，我们看不透。  那些老辈人物，也是满脸的焦急。  阴阳教，五行宫，九霄圣帝的人，惊呆了，他们瞪大了眼睛，满脸的惊恐。  战族的人，发疯一般的尖叫，不可能，我们的第一天骄，怎么可能会落败！  就是，这是幻术，一定是幻术！  我不相信。  第一天骄肯定是在施展策略，想要诱杀对方！  这些人满脸的疯狂，不停的摇头，他们可不能接受，第一天骄落败的这个事实。  然而，让他们更加惊恐的，还在后面。(未完待续。)