  所有人的心，都提到了嗓子眼。他们想知道，林轩能否抗衡的住？  林轩目光凝聚，眼中爆发璀璨的光茫，随后，他第二个杀招杀出。  混沌灭天剑，战歌！  一个比此前更加可怕的剑气挥出，直接将那鲜血斩成两半。  上面的恐怖剑意，疯狂的磨灭了里面的能量。  轰！  同被劈开的，还有整片天空。  什么，劈开了！  3皇子见到这一幕，瞳孔猛缩。  他没想到，他最后的杀招，都被对方给破开了！  这让他根本不敢相信。  下一刻，他被这道剑气劈飞出去，大口的吐血。  咔咔咔！  三皇子身上的骨头碎了大半，手中的黄金宝盒，也是被一剑劈断。  但是，他并没有传送出去。  看到这一幕，林轩怒吼，体内的剑魂疯狂的运转，随后一头龙形剑气，被他斩出。  吼！  这一剑斩出，四周响起了好亮的龙吟声，天空中似乎有着无数的惊雷降落。  不！  你不能杀我！  三皇子疯狂的怒吼，这一剑比之前更加可怕。  他没想到，原来对方的战力会这么强悍！  他根本抗衡不了！  他想要逃走，可是却根本办不到。  下一刻，他被剑光淹没。  不！  望着这一幕，不少大能惊呼起来。  他们面如死灰，一脸绝望。  因为他们感觉的出，这一剑实在太可怕了，就算三皇子不受伤恐怕也挡不住。  现在三皇子身受重伤，那就更加挡不住了。  而如果三皇子出局，那么他们所有人都出局了。  这样一来，他们根本无法接受皇族龙脉的洗礼。  前方，那狂暴的能量还在继续，淹没了一方天地。周围众人根本看不清。  但是，所有人的目光都凝重万分，不管是三皇子那边，还是八皇子这边。  嗡嗡嗡！  不过就在这个时候，三皇子这边，所有大能武者，身上全部绽放起光芒。  一股可怕的空间力量，在他们身上快速的形成。  这是？  这些人变了脸色，而八皇子却是面色狂喜，赢了，我们赢了！  听到这话，幽冥王，龙道人等人也是倒吸一口凉气，眼中绽放璀璨的光芒。  他们实在太激动了，这表明三皇子出局了，剩下的这些大能，也会被传送出去。  果然下一刻，这些大能被神秘的力量包裹，撕裂虚空，消失不见。  前方，能量漩涡也是渐渐的消失，随后散开。  前方虚空快速的愈合，已没有了三皇子的身影。  见到这一幕，八皇子这边欢呼。  而太皇殿里面，那些皇族长老也是一个个震惊万分，根本没想到三皇子竟然败了。  怎么会这样，支持三皇子的那些长老，一个个脸色难看，咬牙切齿。  而支持8皇子的那些，十分的兴奋。  在这皇宫里面，另外一片殿宇。  那里有着一个巨大的阵法，十分的玄奥。  这阵法突然闪烁光芒，紧接着一道人影出现。  这人正是三皇子，他一出现愤怒的仰天咆哮，整个人仿佛发疯一般。  该死！该死！该死！  三皇子咬牙切齿，双眼通红，身上的杀气直接洞穿了虚空。  林轩，你敢让我出局，我一定要杀了你！  我要将你碎尸万段！  三皇子发疯一般的吼叫。  不过再怎么吼叫，他也无法改变他出局的事实。  三皇子出席局的消息，如同狂风一般卷出去。  当其他的皇子得知之后，一个个震惊万分，不敢相信。  说实话，如果是二皇子，六皇子，七皇子这样的皇子，被淘汰。他们并不会太震惊。  毕竟，这些皇子实力普通，早晚都会被淘汰。  可是，第一个出局的竟然是三皇子！  三皇子，那可是最强的三个皇子之一，实力可怕无比。  是太子之争的热门皇子！  有很大的几率，能够成为最终的太子！  可是这样的人，现在竟然淘汰了，他们怎么能够不惊讶。  当他们得知，是8皇子让三皇子出局的时候，这些人也都是沉默了。  因为八皇子，同样是最强的三个皇子之一。  而且现在打败了三皇子，可以说实力强劲无比，恐怕也只有大皇子，能够和其对抗了吧。  大皇子得到消息之后，脸色阴沉，冷哼一声，这个老8，竟然能够打败老三，还真是让我意外呀。  不过，想对付我，还是差太远！  大皇子，不能掉以轻心。  我感觉这次8皇子能够战胜三皇子，应该和那个林轩脱不了干系。  毕竟，他刚刚得到一件天地异宝，或许就是那天地异宝发挥了作用。  对，没错，我也这样认为。这话一出，周围的大能也是纷纷点头。  大皇子目光闪烁，随后说道，黄金狮子王呢？让他回来吧，我们会和。  那林轩已经和八皇子汇合了，他单独过去，恐怕会很危险。  而且，现在算算时间，差不多已经可以进行最后的决战了。  先将其他的皇子清扫出去吧。  接下来，大皇子开始行动了。他没有专门去找八皇子，而是一路横推。  将沿途遇到的那些皇子，全部清理出局。  八皇子也是如此打算，他也是一路横推，所以很快，那些实力弱的皇子纷纷出局。  最终，只剩下了大皇子，八皇子，以及实力比较强的四皇子，九皇子和十五皇子。  其中，九皇子和十五皇子联手，抗衡大皇子。而另外一边，八皇子和四皇子遇上了。  老九，老十五，你们两个乖乖认输吧，不然别怪我不客气。  哼，老大，想让我们认输。可以，拿出实力来，将我们击败！  不然几句话就让我们投降，是不可能的！  九皇子冷哼，十五皇子也是神情凝重。他们身边的那些王者大能，一个个如临大敌。  不知死活！  既然比我出手，那我就不客气了！大皇子冷笑一声，随后他身上撑起一条巨龙。  上，干掉他们！  大皇子冷喝，他身边的那些王者大能，开始出动。  与此同时，天空中，一到黄金般的身影降临，如同战神一般，威压四方。  不好，是黄金狮子王！  赶紧拦住他！  九皇子和十五皇子怒吼，黄金狮子王的可怕，他们可是知道的，绝对不能让对方靠近。  不然，他们就真的危险了。