  万龙巢太强大了，而且非常霸道。  其他人所有的目光，都随着这老者身上，因为他们想看看，这名老者到底能不能进去？  嗖彭！  这拜月教的老者，刚刚靠近火焰道门，便被瞬间击杀，连一滴血也没有留下。  被杀了！  该死的，不是修为限制，是年龄限制。  看来，应该是只允许年青一代的人进入了。叶家家主目光闪烁。  古家家主皱眉，只是不知道这天火城，对年轻一代的理解，是否和我们的一样？  对我们人族来说，五百岁以下的都算年轻一代，不过要想弄清，应该还得尝试一番。  紫霞圣地的圣主也是皱眉。  另外一边，太古万族同样在想办法，不过这对他们来说，并不是什么难事。  他们直接抓取不同年龄层的年轻武者，扔进去。  最后发现，果然五百岁以下的，安然无恙。五百岁以上的，不管修为，直接击杀。  年轻一代吗？所有的人目光闪烁，深吸一口气，看来只能交给年轻一代了。  长老放心，我一定将那东西得到。火麟洞年轻一代的天骄强者，目中绽放璀璨夺目的光芒。  他们有着无限的自信  就算是年青一代又如何，就算他们的长老，不能进入又如何？他们能够独挡一面，镇压八荒。  不光火麟洞，神凰岭，万龙巢，以及其他的太古王族，那些年轻天骄都是兴奋连连。  他们本来就立志要踏上大帝之路，征战八方的，现在探索一个天火城，对他们来说不是什么问题，  另外一边，人族比较担心，尤其是叶家家主，望着叶无道，一脸的凝重。  无道，你确定要去吗？  叶无道可是他们叶家的希望，未来的大成圣体，他们可不希望叶无道有什么损失。  而且。这一次老辈人物都无法进入，万一那些太古万族联手针对叶无道，恐怕就危险了。  家主放心，我能够应付。叶无道沉声说道，  对方进入的也只是年轻天骄，没有老一辈强者，大家都是年轻人，我不会畏惧任何人的。  叶无道眼中绽放光芒，他对自己有着十分的自信。  年轻一代的比拼，他可不会畏惧其他人。  他说道，家主放心吧，我手里还有哪几样宝贝呢，有他们在，绝对可以让我安然无恙。  听到这话，叶家家主点点头，其中几个太上长老，则是说到，无道，过来，我再给你几件宝贝。  好。  叶无道无奈的笑笑，不过为了让这些太上长老安心，他还是将这些宝贝全都收起来啦。  除了叶无道之外，其他的圣子天骄，也都有不少人，准备进入。  他们同样在圣地大教里面，得到了许多法宝，还有保命的东西。  一切小心。摇光圣地的圣主，望向摇光圣子，沉声说到。  放心吧，师尊。摇光圣子，身上光芒更加的璀璨了。  慕容倾城，沈静秋同样得到了圣地的宝贝，慕容倾城，更是拿了一瓶瑶池圣水。  一滴，就可白骨回生，这才是真正保命的手段呀。  另外一边，那些太古万族的天骄，同样激动万分。  没有老一辈进去，光年轻一代，他们自信可以碾压人族。  哈哈，到时候宝贝，就是我们太古万族的了！他们十分的兴奋。  走！  这些人准备出动，这一次万龙巢和神凰岭的太古天骄，率先出来。  一道道人影站在天空中，镇压八荒，那气息让人族这边的长老强者惊叹。  甚至都快吓晕过去，  苍天，他们怎么这么强大？  是呀，虽然都是年轻一代，但是这气息也太可怕了，比这些老辈的强者长老，还要恐怖。  我扫了一眼，就发现有好几个人，比那个白千山还要凌厉。这都是些什么人呀？  就连叶家家主等人，也都深吸一口气。  无道，要小心了。他们握紧了拳头，但是并没有制止。  叶无道想要登上武道巅峰，就必须和这些人战斗。  叶无道，摇光圣子，慕容倾城，古三通等人，也是神色凝重。  确实，这一次出现的太古天骄，实在是太强大了。真不知道这些太古万族的底线在哪里？  每次都能出现更加可怕的天才。  燕南天站在虚空中，如同天帝一般，俯视四方。  对于这些新出现的太古天骄强者，他面无表情。很快，他一步踏出，来到最前方。  和万龙巢，火麟洞，以及神皇岭的太古天骄，并列。  这些人望了他一眼，微微皱眉，但是并没有说什么。  因为他们知道，对方得到了大帝的传承，实力强大无比，属于大帝传人，有资格和他们站在一起。  而且更重要的一点是，他们和燕家的关系不一般。  走吧。  火麟洞的一名绝世天才，一身冷喝，一步踏出，化成一头火麒麟，直接进入了那火焰道门之中。  与此同时，神皇岭万龙巢的天骄，也是纷纷进入燕南天。  同样，跟随一起进入。  他身上无尽的符文闪烁，化成一辆战车，承载着他，飞向远方。  在他们之后，那些太古族的强者天骄，也是出动了。  人族这边，叶无道，古三通，摇光圣子，慕容倾城等人相视一眼，同样联手朝着前方走去。  其中，慕容倾城和沈静秋在飞行的过程中，转头望向远方。  轩哥，还没有来吗？  不用担心，殿主来了，我们会让他立刻前往。李寻仙等人朗声说道。  同时他们眼中也带着一丝焦急，  远处，百万里之外，惊人的大战还在爆发。  秋儿，相信轩哥，以轩哥的实力，没有人能够威胁到他的。慕容倾城说道。  沈静秋点点头，他们两人携手进入火焰道门。  很快，一道道年轻的身影进入，周围只剩下老辈强者，还有长老。  他们的目光望着火焰道门，闪烁不定。因为谁也不知道，这里面，到底是什么样的，有怎样的危险？  还好，这一次他们给了这些年轻弟子，足够的宝贝和底牌。  想来，应该能够安全的回来，并且将宝贝弄到手吧。  啊！  滚！  突然间，一道疯狂的怒吼声响起，化成雷音，朝着四面八方扩散。  这声音一出，周围那些人全部纷纷转头，战族的长老，也是变了脸色。(未完待续。)