  他们身上的圣威浩荡，再也没有掩饰。  在他们中间，有着一道龙影在那里漂浮，如果仔细看，就会发现，这并不是真龙，就是一张龙皮。  是一张真龙，退下来的皮。  嗡～  万龙巢的两个龙族圣人，率先出动，打出浩瀚的龙血，灌注在这张龙皮上面。  龙皮抖动，仿佛活过来一般，发出嘹亮的龙吟声。随后，快速的变大，  动手！  他们两人怒吼一声，其他的十尊圣人，也是纷纷出手，打出可怕的光芒。  苍龙皮被无限放大，形成一片乌云，要遮盖天地。  太大了，十万里，百万里，千万里。  这一瞬间，所有人感觉天空一暗，一道可怕的投影，从天空中降落下来。  荒古世家，极道圣地，顶尖的大教，全部被这种阴影，笼罩。  恐怖的龙威，震荡九霄。  该死的，不好！  发生了什么？  人类武者震惊万分，一座座城池，一片片殿宇之中，无数道目光，抬头望向天空。  太阳被遮住了！  该死的，怎么回事？  太古万族，要动手了吗？  吼～  与此同时，一道极其可怕的龙呤声响起。随后，整片世界彻底的阴暗下来，  可怕的龙威浩荡天地间，  该死！  这一刻，所有人族的强者心惊肉跳，不少人全部被压趴在了地上。  就连那些无敌王者，太上长老，圣主教主，都感到一股来自灵魂的颤抖。  叶家，古家，摇光，瑶池，道一圣地，大夏皇朝，万佛寺，等荒古世家和极道圣地的那些圣主教主，全部变了脸色。  不好，是极道武器的气息。  叶家家主怒吼一声，该死的！万龙巢施展出极道武器了吗？  他们到底想干什么？  赶紧去开启我古家的虚空镜！古家家主，也是怒吼，对方看样子来势汹汹，他们必须赶紧采取防御，  不光是古家，这一刻，所有的圣地大教，全部开起绝世的阵法，进行格挡。  同时，他们准备复苏家族和圣地大教的圣兵，甚至还要唤醒他们的圣人。  可是下一刻，他们却尖叫起来。  该死的，无法复苏圣兵！  不好！无法联系到老祖！  一道道惊恐的声音传来，这些圣地大教的教主圣主，脸色一变。  该死的，开什么玩笑？  怎么可能！  他们亲自尝试，可是发现，圣兵真的无法唤醒，他们的老祖，也无法联系。  怎么会这个样子？  一时间，天下哗然，  仙殿这边，同样如此。  他们发现，他们也无法唤醒圣兵。  怎么回事？李寻仙脸色阴沉无比，大护法等人，更是满脸的愁容，  不知道，老殿主去哪里了？  这个时候，他们迫切的希望，老殿主能够回归。  因为林轩，现在已经不失知所终了，老殿主又不知道去了哪里。他们仙殿可以说群龙无首。  不过还好，有李寻仙在这里，可以暂时领导仙殿的众位强者。  万龙图，是那极道武器，他封天封地，封了一切。  就在这时，星辰殿里，一道叹息声想起。紧接着，一尊圣人出现，  拜见老祖。  立李寻仙，大护法等人，纷纷起身，恭敬的礼拜。  那尊圣人摇摇头，不用多礼，现在这个情况非常危机，我们必须，小心处理。  如若不然，恐怕就是灭顶的危机啊。  老祖，到底是怎么回事？  仙殿的那些强者，无敌王，的疑惑万分。  那尊圣人说到，万龙巢的极道武器万龙图，有镇压和封印的力量。  恐怕这一次是，他们开启了万龙图，直接封印住了整片天地。  那些没有复活复苏的圣人，圣兵，暂时之间根本无法沟通。  不过，那些已经复苏的圣兵，复活出来的圣人，却可以活动。  看样子，这太古万族，是想封印着我们人族的底蕴，让我们无法以全力状态应战。  封印着我们的底蕴！  也就是说，那些沉睡的圣人，都不能够帮助我们了？  天呀！  仙殿武者震惊万分，尤其是李寻仙，大护法等人，他们可是知道，他们仙殿，有极其强大的底蕴。  不光他们仙殿，叶家，古家，哪一个不是拥有极强的底蕴，恐怕光沉睡的圣人，就有很多。  可是现在呢，这些圣人都无法复苏。  那极道武器呢？  叶家，古家，他们可都有极道武器啊，用极道武器破了万龙图，不就行了吗？  没有这么简单，仙殿的圣人摇摇头，万龙图提前复苏，斩断了一切联系，恐怕那些荒古世家和极道圣地，现在也都无法复苏极道武器了吧。  还真是灭顶之灾呀。  什么，无法复活极道武器？  所有人满脸的绝望，如果真的是这样，那恐怕就真的糟糕了。  果然。叶家，古家，瑶池，大夏皇朝，万佛寺，他们的圣主教主脸色阴沉。  因为他们确实无法复活极道武器。  该死的，怎么会这个样子？  有一层力量隔绝了我们和极道武器，而且这股力量并不汹涌，十分的柔和。  所以并没有对极道武器产生威胁，极道武器里面沉睡的器灵，也不会苏醒。  得知这些状况之后，这些圣主教主，脸色异常的难看。  他们这边还没反应过来，对方就已经计划好了一切，并且其他太古皇族联手，发动了极道武器。  不用想，这不光光是万龙巢一方，肯定还有其他的太古皇族。  完了。  一时之间，所有人满脸绝望，抬头望向天空，  天空中，十二尊圣人站在苍龙皮上，俯视下方，神情无比的冷漠，  在他们背后，是无尽的太古大军，每一个都是绝世的强者，恐怖的天骄。  这些人同样以冷漠的目光，俯视大地。最前方，万龙巢的两尊圣人，露出一声冷笑。  多么壮丽的山河，多么广袤的大地，这个世间还真是美好。  是啊，记得沉睡之前，这一切都在我们的掌控之下。神凰岭的那尊圣人，也是沉声开口，震动虚空。  卑微的人类，怎么有资格掌控这样的世界！  这，是属于我们的。火麟洞的圣人，同样开口，声音冷漠，不带任何感情。  他们眼中爆发出凛冽的光芒，现在我们复苏，即将夺回属于我们的一切。  人族，只配当我们的奴隶。(未完待续。)