  不过，他周边却是涌出无数血色气息，仿佛血海一般，在空中激荡。  轰！  血海之中，突然伸出两只血色大手，如同蛟龙一般，瞬间将天空中的棍影刀芒击碎，随后快速的将那两名武者笼罩。  “啊！”  凄惨的声音响起，让人毛骨悚然，听的人头皮发麻。  下一刻，两只血色大手松开，退回血海之中。  而原先两名武者站立的地方，却是出现了两堆白骨。  至于人影，却是没有一个。  “死，死了？”众人震惊，说不出话来，这种手段，太恐怖了吧。  张涛也是吓了一跳，他知道林轩厉害，所以今天让曹通带了六名武者。  这六名武者中，其中四名是半步武者，另外两名，则是一重尊者。  这等阵容，在问风城内绝地安全，在加上曹家的地位，基本上没有人敢招惹他们。  但是没想到，仅仅一瞬间，对方就杀了他们两人，手段果断狠辣，完全没有任何顾虑。  “你敢杀我的人？”曹通怒了，作为曹家的少爷，从来都是他欺负别人，没有人敢欺负他，更别说杀他的手下了。  所以这一次，曹通直接怒了。  “给我直接弄死他！”他大声怒喝，只有杀死对方，才能平复他的心情。  “少爷，让我来吧。”旁边的一个老头说道。  他一身红袍，头发稀少，面容枯瘦，看样子十分苍老，但是一双眼睛却明亮无比，仿佛天空的星辰。  不但如此，这老者身上带着恐怖的威压，那是属于尊者的威压。  这红袍老者，是一重尊者，更是曹通的贴身保镖。  “嗯，下狠手，弄死他！”曹通说道。  之前的两名半步尊者死亡，说明了林轩的实力远在半步尊者之上，所以只能派真正的尊者出手。  他们没有在林轩身上感受到尊者气息，所以认为林轩根本就不会是尊者。  那红袍老者得到命令，然后站出，冷声说道，蝼蚁，我会让你跪在少爷面前死去！  他怒喝一声，随后一拳打出。  轰！  仿佛发生了大地震，整个修炼塔都在颤抖，那拳头如同狰狞猛虎，刚猛有力。  这一拳，声势浩大，直接让实力弱的武者趴在了地上。  无数人惊恐，不敢想象这一拳的威力。  曹通和张涛等人一脸冷笑，他们仿佛已经看到对方被打爆的场面。  林轩却是不屑冷笑，一重尊者，在他面前脸蝼蚁都不如。  依旧没有动，他身后的血海翻滚，凝聚成一柄血色长剑，腥红无比，绽放着妖异的光芒。  剑光一闪，如同血色闪电，瞬间劈出。  空气裂开，杀气弥漫，让人颤动。  噗！  那红袍老者的手臂被斩断，在空中化成白骨。  随后，血色剑光再次闪烁，将其双腿斩断，红袍老者身体倒在地上，就如同跪着一般。  “你，必须在我兄弟面前跪着死！”  林轩声音冰冷，充满了杀气。  如果他晚来一步，于飞现在说不定就死了！  对方如此嚣张霸道，不讲任何规矩，那么他也没有什么好顾忌的！  血色长剑刺出，没入红袍老者身体中，刺中他的心脏，将他全部生机血液带走。  红袍老者身子颤抖，一脸恐惧。  他现在十后悔，为什么没有看清对方的实力，为什么要强行出头？  可是，他没有后悔的机会了。  在血色长剑的作用下，他化成了一滩血水。  “什么！”  张涛尖叫，一脸惊恐。  曹通也是神色大变，愣在了原地，他的贴身保镖，红袍老者可是尊者啊！  竟然一招被杀死了？  这恐怕比做梦还要梦幻！  不光是他们，所有人都惊呆了，仿佛见鬼了一般。  不可能，这绝对不可能！曹通尖叫起来，神情惊恐。  “你，你敢杀他！”  “你死定了！”  张涛也是一脸惊恐，身子一直颤抖。  林轩的强大超出他们的预料，这种敌人绝对不能留。  但是，另外一名老者却不这样想，他赶紧站出，快速说道：“这位公子，我想我们有些误会。”  “这次是我们不对，我会赔偿十万灵石，并且不追究你杀人的事情，这件事就这样过去，如何？”  他这么说自然不是想和解，而是要赶紧离开这里。  对方太恐怖了，他们呆在这里，有着很大的危险！  而他的责任就是保护少爷，所以在这危机时刻，他必须服软。  闻言，曹通也是心头狂跳，他也不想在这里带下去了。  紫衣老者深吸一口气，扔出一个储物戒。  叮当！  林轩没有任何动作，那枚储物戒掉在了地上。  “你带人想杀我们，现在发现杀不了，就像离开，我就问问，天底下那里有这么简单的事情？”  林轩冷笑：“我给你一百万，让我杀你一次，成与不成我都收手，怎样？”  见到对方脸色看来，他冷笑一声：“既然你们也知道这不可能，就应该这知道我的感受！”  “今天，你们谁都别想或者离开！”  “欺负我兄弟者，死！”  闻言，众人心头狂跳，这青年，好霸道！  虽然他的道理没错，但是敢这么面对曹家的，这还是第一人。  而曹通等人则是脸色难看，颤抖不已。  林轩一招秒杀一重尊者，说明他的实力极其恐怖，绝对远超一重尊者。  这里最厉害的武者是紫衣老者，比死去的红袍老者要强上额，但是对上林轩，却没有任何把握！  听到林轩的话语，紫衣老者脸色也是阴沉不定，他冷哼一声，态度变得再次强硬起来。  “这里可是问风城，曹家可是问风城的大势力，在这里动手，你要想清楚后果！”  “虽然现在一时爽，但是恐怕城内，将没有你们的容身之处。到时候，你们的下场恐怕更惨！”  “年轻人，你可不要做错事！”  闻言，林轩嘴角微扬，冷声说道：“到现在，还敢威胁我？”  “我说过，你们自废双臂，跪在我兄弟面前道歉，我可以给你们一个痛快的死法。”  “可惜，你们没有选择，就不要怪我了！”  林轩冷声说道，身上的气息更加强盛了。  轰！  对面的老者突然爆发，一直苍鹰出现在他身后，绽放紫色光芒，如同凶兽一般。  双翅展开，充满了整个空间，一股强大而狂暴的力量笼罩四方。  咻！  没有任何言语，那道苍鹰，快速的扑向林轩。