  林轩带着二百名尊者从问风城离开，并没有直接回仙武学院，而是去了飞虎城。  飞虎城和青岩城，原本是青红会的势力，前不久被林轩夺下。  想来对方一定不会善罢甘休，而他这次来就是解决这个问题的。  二百名尊者聚在一起，引起了极大的震动，无数飞虎城的武者惊恐地望着这一幕，忍不住想要跪拜。  而此时，飞虎城内，南宫神和马如龙等人也是快速出来，看到上方的人影，激动的呼喊道：“轩哥！”  “马兄，南宫兄，好久不见！过的怎么样？”林轩笑着打招呼。  这两人是他之前派人去沙域接回来的，此刻两人已经在飞虎城呆了一段时间了。  按照林轩的想法，沙域太偏僻了，不如集中实力在血域发展。  而且，他也想把沙域的斗武场搬来，在这血域开展起来，所以他才将南宫圣和马如龙带到这里。  根据南宫圣和马如龙估计，青红会的人这几天就会过来。  “就这几天？那好，我就在这里停留几天。”林轩淡淡说道，随后他带了二百人在飞虎城住了下来。  ……  青红会的人很愤怒，他们的两座城池竟然被人夺走了？这完全是不给他们面子！向他们挑衅呀！  他们青红会还从来没遇见过这样的事情，不过，由于之前万象拍卖会的事情，他们并没有立刻动手，而是等到了现在。  很快，青红会派出一支精锐部队，有五名三从尊者带队，再加上二十名二重尊者，还有无数的帮众。  一群人好好荡荡的朝着飞虎城出发，定要夺回城池。  这种队伍已经十分恐怖了，在他们看来，要干掉对方简直易如反掌。  红花使者是这次行动的首领，同时他也是一名三重尊者，实力强悍。  对于有人敢抢飞虎城，他很愤怒，同时心中冷笑，这次一定要狠狠的干掉对方，，让所有人都知道他们青红会是不能招惹的。  一路奔波，红花使者等人终于来到飞虎城。  望着下方的城池，红花使者露出一抹冷笑，随后他运足灵力，高声喝道。  “是谁，好大的胆子，敢和我们青红会作对，现在滚出来受死！”  这声音之中带着三重尊者的威压，浩荡无比，向着下方冲去而去。  他心中冷笑，飞虎城的武者修为最高的也就是二重尊者，三重尊者来到这里绝对是霸主般的存在。  恐怕这一嗓子，就能吓死对方！  听到这恐怖的声音，城内武者身子颤抖，但是脸色却无比怪异。  那表情中甚至带着一丝同情。  他们可是亲眼看到，几日前，二百名尊者降落，那声势恐怖，他们一辈子难忘。  恐怖声音如雷，滚滚而去，然而下方居然没有产生什么变化，甚至都没有人出来。  看到这一幕，红花使者脸色阴沉下来，他冷哼一声，准备带着人出手，而这时，一道淡淡的声音却是飘来。  “你们是青红会的人？怎么就来了这么点儿？”这声音飘渺，带着一丝不屑。  “这么点儿人？”  红花使者愣了，他带了足足有五六十人，其中有五名三重尊者，二十名二重尊者，剩下的还有一种尊者和通灵境的帮众。  这种实力绝对恐怖，拿下飞虎城根本不算事儿！  甚至红花使者觉得只要派出一名三重尊者就能轻松的拿下，这次他们之所以派这么多人，是为了向外界表明他们青红会的强大实力！是不容别人挑衅的！  然而，此刻他们竟被人说成人少？这让他们怎么能忍受。  “不知死活！老三，你下去将所有人杀了！”红花使者冷声说道。  很快，一个偏瘦的中年人走出，他身上同样散发着尊者三重天的气息，凌厉无比。  这中年人狞笑一声，快速的冲向下方。  红花使者等人则是一脸冷笑地等待，在他们看来，估计也就是几息的时间，就能将下方的人解决。  嘭！  突然，一道低沉的声音响起，紧接着一个黑影如同皮球一般，倒飞出来。  所过之处，鲜血飘洒，异常刺眼。  “老三？这怎么可能！”  青红会的人愣了，而红花使者更是尖叫起来，他想不到，受伤倒飞回来的竟然是他们的人。  可是，这怎么可能，老三可是三重尊者，实力强悍无比，就算是同阶武者也不可能一瞬间将他打伤。  下方到底是什么人？竟然如此恐怖！难到是四重尊者？  红花使者心中惊疑不定，不过很快他便否定了，如果真的是四重尊者，恐怕光用威压就能将他们解决。  红花使者脸色阴沉，沉声说道：“所有人听着，跟着我一起冲锋！”  他确实怒了，当着这么多人的面，他的人被打伤了，这无疑是给青红会丢了面子！  而他们这次来就是要争回面子的，所以没有任何犹豫，红花使者带着有武者，向着下方冲去。  嗡！  虚空被无情撕开，恐怖的气息浩荡，下方武者颤抖，纷纷逃窜。  那被打伤的老三也跟随在其中，不过脸色十分难看，因为刚才他下去根本没看清对方，就被一股巨大的力量打出来啦。  太憋屈了！想他身为三重尊者，从来还没遇到过这样的事情，所以这一次，他跟着大部队下去，一定要报仇雪恨。  “比人多？你比的了吗！”那道不屑的声音再次响起。  随后一股恐怖气息涌出，如同火山爆发一般，猛然冲出，化成滚滚巨浪，向着青红会的人奔去。  嘭！  两者相撞，声音震天，整个虚空都被淹没了，狂流奔涌，将四周的建筑吹飞。  下一刻，红花使者等青红会的人脸色大变，他们感觉到那涌来的是气流，而是一座太古魔山！  太恐怖了，直接硬生生的轰在他们身上，那股庞大的力量，他们根本无法反抗。  轰！  下一刻，青红会的武者全部吐血，倒飞出去。  “什么？这不可能！”  红花使者倒飞数百丈，这才稳住身子，一脸惊骇。  他疯了，真的快疯了！他带了这么多人，足以碾压一切，然而此刻却被人无情的轰了回来。  在那股巨大的力量面前，他们这些人根本没有任何反抗之力。  甚至，他连对方是什么人都没有看清！