  那老者伸出手掌，轻轻一挥，顿时便定住了天空中的半月剑气。  下一刻，半月剑气像是被一股莫大的能量击穿，随后消失在虚空中。  “怎么回事？发生了什么？”  那些王者不明白发生了什么事情，而古修这样的大能却是眉头紧。  说实话，他们知道万雷圣子虽然危险，但是并不是太担心。  因为他们知道，万雷圣子身边一定有护道人的存在。  确实，像圣地的圣子，荒古世家的圣体、神体这样的绝世天骄，身边一定有着强者守护。  这样的人被称为护道者。  他们平常不会出来，只有当圣子面临生死危险的时候，他们才会出手。  而此刻，万雷圣子面对生命威胁，他的护道者终于出手了。  林轩见到这一幕，也是瞳孔猛缩。  那么可怕的半月剑气，竟然被轻易的挡住了，这让他感到不可思议。  下一刻，他看到万雷圣子身边，有一名老者，顿时震惊万分。  “大能！”  见到这一幕，林轩全身的寒毛都立了起来，整个人蓄势待发，随时准备离开。  果然，对方身边有大能守护，看来这次想杀对方，是不可能的了。  不过，他也有信心逃走。  毕竟他拥有天龙八步，极限速度。  那护道者灭了半月剑气之后，并没有对林轩动手，这到让林轩有些意外。  而万雷圣子看到护道者出来，则是欣喜万分。  他咬牙说道：“长老，杀了他！”  然而，护道者却是摇摇头：“我的职责是保护你的安全，不会对人动手。”  说吧，护道者不理会万雷圣子，而是望向林轩，沉声说到：“这一战，你赢了。”  “不过，你也不要太过得意，修炼如逆水行舟，不进则退。”  “我会带他回去修炼，等下一次你们见面的时候，谁输谁赢还不一定。”  “你输了，跟我回去吧。”  护道者再次望向万雷圣子：“至于你丢失的东西，需要你亲手夺回来。”  “别人帮不了你。”  “是！”  万雷圣子点头，眼中满是不甘。  他知道，这一次无法斩杀对方了，不过他发誓，下次他一定要斩杀对方！  “小子，等着吧，下次见面，我会亲手杀了你！”  “夺回地狱神矛和先天紫雷石。”  说吧，他转身腾空而去。  而护道者的身影，也是渐渐的消失在虚空中。  见到万雷圣子和护道者离开，林轩松了一口气。万雷甚至他不畏惧，可是那护道者，给他的威胁实在是太大了。  不过还好，对方没有动手，不然少不了一场恶战。  而周围的那些王者，望着这一幕，确实震惊万分。  输了，万雷圣子竟然输了，这绝对是震惊天下的大新闻！  而想来，林轩的名头也会迅速的传遍整个北域，甚至东荒大陆。  毕竟，能战败一名圣子，绝对是天大的荣誉。  而像古修这样的大能，以及那些强者，则是神情凝重。  “没想到连万雷圣子也输了，这少年还真是厉害。”  “黄金盛世啊！”  “除了圣地的天骄以荒古世家的天才之外，其他的地方也是妖孽横行，天才辈出。”  “这绝对是修炼界的黄金盛世，想来这一世，应该可以出现一位大帝！”  所有人惊叹，他们感觉到了压力。因为越来越多的天才强者出现。  这是一个大争之世，所有人都在拼命的修炼，努力的往上爬，争取鲤鱼跃龙门，成为世间的至尊。  而这条路，只有最强者才能走下去。  另一边，林轩也是施展天龙八步，快速的离开了这里。  趁着众人还在发蒙的时刻，他赶紧离开。不然万一有大能盯上他，那就麻烦了。  护道者不对他动手，不代表其他的大能不会对他动手。  毕竟，他手中可是有着先天紫雷石，万年灵液，地狱神矛这样的宝物，足以让人眼红。  一瞬间，林轩变消失在夜空中，不知去向。  有心思的那几个大能也是叹息一声，摇摇头，不再出手。  对方的速度不比他们弱，而且他们晚了一步，根本不可能追上对方了。  而且，没有必胜的把握，他们也不愿意招惹这让一位少年天骄。  毕竟对方成长起来，可是潜力无限，异常可怕的。  距离紫云城遥远的茫茫大山之中，林轩浮现身影，开辟了一个洞福，随后进去闭关。  他随手布置了一些阵法，然后进入了黑土号。  黑土号里面，暗红神龙已经到达了最后的关头，对抗大能的蒸发即将完成。  另一边，柳明月也是闭关，全力的突破。  林轩没有打扰这两人，而是选择了一个地方休息了一番。毕竟今天和万雷圣子的这一战，实在是太过凶险。  这一次，他也领略到了圣子级别的战力，可谓强悍。  如果不是他拥有大龙剑魂，很难战胜对方。  而且，想要杀死对方，也是非常艰难的。  先不说这些圣子手中秘术法宝层出不穷，而且身边还有着可怕的护道人，正常情况下很难击杀。  但是这一次，林轩取得的战果也是非常明显的。  一来他战胜了万雷圣子，得到了极大的名声和荣誉。  再者他得到了防御极强的玄衣战甲，以及能够起死回生的万年灵液，还有攻击强悍的地狱神矛。  这三样宝物可谓珍贵无比，连大能都会眼红，足以提升林轩的战斗力和防御力。  有了这样的宝物，想来击杀万初圣女，把握会更大。  随后，林轩手掌捏印，缓缓的进入修炼状态。他要把今天损失的灵力和所受的伤，全部修复。  三天之后，林轩睁开了眼睛，身体达到了巅峰。  随后又过了十天，暗红神龙的阵法终于完成啦。而另一边，柳明月也是出关了。  柳明月一袭蓝裙，美不胜收，仿佛仙子降临。  她身上的气息又强横了一大截。  很显然，这次闭关她使用了无数的天才地宝，终于使得自身的实力再次提升。  而另一边，暗红神龙却是哈哈大笑：“太好了，终于完成了！”  他手中有着一套阵法，闪烁着神秘的道纹。  林轩和柳明月也是走了过去，仔细的观看那阵法。  随后，柳明月轻声问道：“这阵法真的能够抗衡大能吗？”