  三大高手脸都绿了，这么近的距离，他们全身的汗毛都竖了起来。  “该死的，他怎么会有这么恐怖的东西！”  “这到底是宝盒还是魔盒？”  三人快速的后退，将速度提升到极致。  但是，剑意的速度更快。  林轩握着盒底，将裂开的缝隙对准了三人。  恐怖滔天的剑意割裂四方，让孟炎三人受到了严重的威胁。  噗！  孟炎的肩头被洞穿，鲜血洒向天空。  嗤嗤！  方启明的腹部出现了恐怖的剑痕，肠子都快出来了。  王蛇灵魂最为敏锐，他提前离开。  即便是这样，他的胸膛依然出现了一道十字形的剑痕。  这一刻，什么护体灵甲，都不管用了。  这股剑意仿佛能毁灭天地，让人心中战粟。  咻！咻！  一波过后，恐怖剑意再次袭来。  一股绝望的气息涌上众人心头，众人向着四方逃窜。  林轩根本没有理会那些小角色，而是盯住了孟炎三人，还有木家的两名武者。  这五人他恨之入骨！  “何必赶紧杀绝，我们乃是三星宗门的弟子，杀光了我们，你也逃不掉！”  “想想你的家人，他们能够承受住三星宗门的怒火吗？”  “林轩，我不要你的东西了，放我们走吧！”  咻咻咻！  林轩没有任何表情，带着剑意宝盒冲向五人。  这危机时刻，孟炎等人拿出了保命的家伙，挡在身前。  当当！  叮！  一块暗红色的残破护甲，在孟炎身边放大，将恐怖的剑意挡下。  方启明则是拿出了一颗如同星辰般的石头，散发出蒙蒙光辉，将他防御住。  王蛇掏出一道紫色的铭文，疯狂催动，在他周围形成了密密麻麻的符文。  木家的两名武者则是联手打出一道泛黄的画卷，形成一片山河，阻挡一切。  噗！  林轩离着宝盒最近，这个过程中他受到了不少剑意冲击。  还好他是在宝盒的背面，没有被剑意直接扫中，但是那股气息也不是他能长时间抗衡的。  “他受伤了，这是个好机会，我们耗死他！”王蛇眼中发出恶毒的光芒。  “上！”五人联手，一步步走来。  “看谁先死！”林轩目光中透露出疯狂，他将宝盒的缝隙再次开大，同时用大龙剑意刺激。  嗡嗡嗡！  剑意喷发，如同火山，方圆千米之内，形成了恐怖的剑气空间。  “啊——”  王蛇再次重剑，身上被鲜血染红。  “疯子，这是个疯子！”  “这，难道是大成剑意？”孟炎眼中露出恐惧。  “撤！”木蓉冷声道，“那小子活不了，没人能够抵抗大成剑意！”  五人后退，将护体的宝物催动到极致，快速后退。  “给我留下吧！”  林轩全身雷纹闪现，护体的盔甲发出光芒，口中更是含了一滴大地灵液。  他手持剑意宝盒，将速度提到了极致。  “不，不能过来！”  孟炎等人终于怕了，他们从来没有见过这么疯狂的人。  五道人影冲天而起，向着四周飞去，每个人逃走的路线都不一样。  嗡！嗡！  后方，五道带着毁灭气息的剑意涌动，快速的涌向五人。  啊！  五道惨叫声响起，天空都被染成了红色，十分的凄惨。  但是并没有人死去，孟炎五人快速的逃离了。  那些实力一般的弟子，则是被恐怖的剑意斩杀了大半。  呼！  林轩停止了追击，他站在原地，一动也不敢动。  方圆百米之内，没有一个活物。  他的身子上出现了数到恐怖的剑痕，有些地方都露出了白骨。  “妈的，太恐怖了！”林轩有着支撑不住。  嗡！嘭！  两股剑意不断的碰撞，虚空中发出毁灭的气息，四周的山峰树木被斩成无数块，有的直接成为了粉末。  噗！  林轩再次吐出鲜血，他身上又多处了几道剑痕。  将要害保护住，林轩全力的关闭宝盒。  咔！咔！  林轩手掌上的铜雷纹变得暗淡无光，恐怖的剑意在上面留下了深深的裂痕。  滴答！滴答！  鲜血一直流，还好林轩拥有大地灵液这种生机蓬勃的灵液，并且提前服用了，要不然光是流血恐怕也是流死了！  将宝盒关到三分之一，林轩仿佛用尽了全部的力气。  “试试能否冲击小成剑意？”酒爷传声道。  “嗯！”林轩咬牙答应，他全力的催动大龙剑意，对抗宝盒中的凌厉剑意。  无形的力量相撞，四方形成一片剑光世界，天空中的云朵都被切成了无数块。  吼！  林轩身后，隐隐出现一个龙头，狰狞恐怖，仰天长啸。  嗡！  宝盒中的剑意更加浓烈了，如同不灭的天剑，冲向四方。  这个过程一直持续，林轩抓住宝贵的机会，快速的感悟，完善自己的大龙剑意。  林轩身上的不断的出现新的伤口，旧的伤口则在大地灵液的修复下边的完好无损。  一天后，一道嘹亮的龙吟声响起，声震四方。  一股狂暴不羁的剑意冲天而起，仿佛要撕裂苍穹。  林轩身后的巨龙狰狞咆哮，除了一个龙头比较真实，更是出现了锋利的龙爪。  “小成剑意！”林轩大笑一声，剑意加身，将宝盒关闭。  他的身上还在流血，恐怖的伤口密密麻麻。  但是林轩的脸上却挂着笑容，这是用命换来的剑意！  用灵力封住伤口，林轩全力炼化体内的大地灵液，身子更是消失在这片森林中。  数日时间匆匆而过，林轩用宝盒大战群雄的消息传遍四方。  众人惊叹的同时，更是勾起了深深的**。  那个宝盒仅仅众多的宝物中的一件，就有如此威力，那全部的宝藏会厉害到什么程度。  如果能得到石头令牌，就能拥有这些宝藏，到时候恐怕面对融灵境强者都能灭杀吧！  一时间，寻找林轩的队伍更加强大了。  因为有消息透露出，林轩已经被恐怖剑意杀死了，谁能找到他的尸体，谁就发了！  恐怖的森林中，突然出现了真空地带，在那里没有树木，没有山石，大地满是恐怖剑痕，如同地震后的场景。  这里就是林轩大战五大强者的地方。  而现在，出现了许多武者。  “这么多尸体，哪个是林轩的？”众人开始寻找。