  沈耀天浑身蓝色星辰闪耀，充斥着狂派力量。  他一指点出，刺向林轩。  这一指如同流星划过，那力量能让任何一名通灵境极限武者死亡。  沈耀天没有任何留手，他要杀死林轩，然后夺得三千年火候的灵药。  其他人也是冷笑，在他们看来，林轩完全没有生还的可能。  咻！  而这时，马如龙出手了。  他背后的银色长枪激荡，发出一道璀璨枪芒，撞向星辰一指。  马如龙虽然还没有达到半步尊者境，可是实力也是非常强悍的，所以他的枪芒撞在星辰一指上，爆发出恐怖能量。  这股能量异常强大，足以毁灭整座殿宇，好在两人几即时收手，并且将能量击散，这才免除灾难。  “如龙兄，不要在拦我了，我意已决！”沈耀天声音冰冷。  随后，他浑身星辰闪耀，如同一颗大星，快速的冲向林轩。  “哼！”  马如龙怒喝一声，全身灵力涌出，凝聚出一柄银色长枪虚影。  随后长枪一荡，刺向前方。  如同一道银色电芒，在空中飞驰。  另一旁，南宫圣也是暴起，双掌挥出，形成一片掌影。  虽然他知道打不过对方，但是他还是要上，因为他太气愤了。  “没用的，你们挡不住的！”沈耀天声音冷莫，他突然发力，浑身光芒大盛，形成一股庞大的星辰之力。  “星辰拳！”  一拳轰出，恐怖的力道涌向前方，顿时将马如龙和南宫圣击飞。  林轩瞳孔猛缩，心中万分震惊，马如龙的实力可谓十分强大，然而居然挡不住沈耀天的一击，实在是太让人难以相信了。  看来，这沈耀天的实力比他想象的还要强悍。  一拳震飞马如龙和南宫圣，沈耀天睥睨四方，他探出一只大手，抓向林轩。  那神情十分随意从容，完全没有将林轩放在眼中。  马如龙心头一沉，南宫圣也是脸色大变。  虽然他见识到林轩的厉害，但是他并不认为林轩能够和沈耀天抗衡，毕竟连马如龙这等强悍人物都被一拳震飞了，半步尊者的实力可谓是强到逆天。  恐怕整个沙域也只有那几名妖孽天才能够与之抗衡。  “林兄，快走！”南宫圣疾呼。  “想走？晚了！”  沈耀天冷哼，五指如同牢笼，向着林轩照去，一瞬间五道天柱出现在虚空中，顿时将天空撕裂。  “蝼蚁，这是你自己的选择，给我去死吧！”  沈耀天蓝发飘扬，如同一尊星空战神，强悍到极致，他大手如同山岳，压向林轩。  林轩神情冰冷，下一刻，他拔出风影剑，全力催动大成剑意，整个人如同神剑出鞘，凌厉到了极致。  一剑荡出，璀璨剑气如同长虹，快速的劈向虚空。  这一剑林轩动用了大龙剑意，可谓凌厉到极致，恐怖的剑光撕裂一切，斩向山岳般的遮天大手。  铿锵！  轰隆隆隆！  虚空颤动，声波如同海浪传向四方，整个虚空出现极其不稳定的裂痕，快速的向着四周蔓延。  那璀璨的剑气破碎，消失在空中，而遮天大手也是停顿，变得有些暗淡。  “什么？竟然抵抗住了，这不可能吧！”周围的那些武者蒙了，他们不停的揉搓眼睛，根本不敢相信眼前的一切。  一个通灵境中期的小子，竟然一剑抗住了沈耀天的攻击，这要说出去，恐怕没人相信。  沈耀天是谁？那可是王者家族的天才，就算来到沙峪，也是最顶尖的存在！  这样的人，抬手间就能灭掉一批通灵境极限武者，可一个通灵境中期的小子，竟然能够挡住攻击，这太不可思议了！  即便这是沈耀天的随意一击，众人还是不能接受。  沈耀天也是微微一愣：“竟然挡住了，有点意思，看来你不完全是个废物！”  “小子，我这个人很惜才的，再给你一次机会，跪下献出三千年分的紫阳花，然后加入沈家战仆，我可以饶你一命！”  “百年之后，你或许有机会进入尊者境！”沈耀天听声音冰冷，依然没将林轩放在眼中。  “加你大爷！”林轩怒了，长剑挥动，打出恐怖的剑气，一道道剑芒撕裂虚空，快速的朝着前方斩去。  他确实怒了，对方的神情太欠揍，他决定一定要将对方揍成猪头。  “太弱了，这点儿攻击对我根本没有任何影响！”  沈耀天神情不屑，他全身星辰光环环绕，将他衬托的如同一尊星空战神。  湛蓝色的拳头挥出，整个虚空裂开，每一拳都如同一颗陨石砸向虚空，那力道让人心颤。  轰！轰！  恐怖了拳影挥出，撞击在剑气之上，迸发出狂暴的能量余波，席卷四方。  马如龙从最初的惊讶中恢复过来，他取下背后的银色长枪，全力消除能量余波，不然整个银色大殿怕会瞬间变成灰烬。  不得不说，沈耀天实在是太强大了，不愧是王者家族的天才弟子，那些拳影全都准确的撞击在剑芒之上，并且将其击碎。  “这就是你的攻击吗？小子，太弱了，给我去死吧！”  沈耀天神情冷漠，在他看来林轩虽然出乎他的意料，但是仍然不堪一击。  林轩眉头微皱，对方的强大出乎他的预料，不愧是最顶尖的天才。  不过，想要他的命可没有这么容易！  下一刻，他收回风影剑。  右手探出，一柄漆黑之剑浮现在他的身前。  “寂灭之剑！”  林轩握剑，随后身上的气息发生变化，除了那滔天凌厉的剑意，还散发着一股死亡寂灭的气息，仿佛死神初现，让人绝望。  这股气息一出，顿时向着大殿四周蔓延，下方的那些武者感受到这股气息，顿时惊得浑身一颤，不少人露出惊恐之色。  尤其是之前嘲笑过林轩的那些武者，此时脸色十分难看。  林轩的强大出乎他们的预料，甚至他们这些人之中根本没有人能够挡下这股死寂的气息。  “这小子是谁？怎么会有这么强悍的武技？”  “流沙城什么时候出现这等人物了。”  “不知道，有可能是域外天骄。”  众人议论，不管怎样，林轩的强大已经将他们震慑住了。