  幽泉，倒飞出去，身上的鲜血流淌的更多了，  对方付出的伤口变得更加的可怕，看样子已经要拦腰斩断了，  只有边儿上的一些皮，还连着，  刚才那一剑，再次让幽泉，收到了重创。  啊！  幽泉发出凄惨的叫声，周围那些人头皮发麻，  他们根本不敢相信，  就连朝圣榜上的那几个人，同样惊讶，  这一战，也出乎他们的预料。  小子，给我去死。  幽泉怒吼，他再次冲了过来，  在他背后，那神秘的山谷里面，有着一道人影出现，  那道人影异常的朦胧，而且能够清晰的看到，  那人影，虽然模糊，但是他身上却束缚着，八条锁链，将他牢牢地锁在山谷里面。  到底是什么？  不少人头皮发麻，  就连万剑一等人也是皱眉，大荒府的荒芜之术，真的是太恐怖了。  荒天一指。  神秘锁链束缚的人影，探出了一根手指，朝着林轩杀了过来。  林轩瞳孔猛缩，  他感受到巨大的杀气，这一击，真的是太可怕了。  看样子，这个幽泉，真的是拼命了，  怒喝一声，他拿出了大龙剑魂，朝着前方劈去。  轰轰轰。  两者，爆发出无与伦比的力量，  两人全部倒飞出去，林轩身上出现了很多裂痕，  他的神体，在这一刻竟然也破碎了，  可想而知，那神秘的人影，多么的恐怖，  不过，对面幽泉更不好，  他这一次真正的被劈成两半了，  不但如此，断了的身上也是出现了很多剑痕，  密密麻麻，触目惊心。  这一击，两人都受到了重伤。  不是吧！众人倒吸凉气，幽泉真的被对方一剑给劈开了。  此刻的幽泉，浑身是血异常的凄惨，  他整个脸变得狰狞无比，  可恶，真的是太可恶了  和秦仙儿战斗，他都没有收这么重的伤，  现在，被一个蝼蚁打成重伤，  简直让他抓狂。  林轩身上也带血，不过他却笑了，得意的大笑起来，  朝圣榜上的天骄，不过如此，他依然能够伤到。  你身上的剑影，是什么东西，  对面，幽泉脸色，恐怖，死死的盯住了那道龙形剑影，  别说是他，就连，莫修等人也是感受到一股毛骨悚然，  这小子竟然还有如此的宝贝吗，  万剑一和剑辰，更是如此，  剑辰目光火红，这种剑到气息，太可怕了，  对方竟然有着这么恐怖的剑道宝贝。  万剑一更是眼中，爆发出极其恐怖的光芒，  他死死的盯住了龙行剑影，  我感受到了至强的力量，  这一刻，他，身上出现了无数的剑气环绕，仿佛在朝拜剑神一般，  使得不少人震惊，  万剑归宗，  这可是万剑阁的绝学呀，  有万剑一，施展出来，当真是恐怖到了极点，  莫修，秦仙儿等朝圣榜上的强者，也是如临大敌。  小子，你等着，这件事情没完，  我绝对不会放过你的，  要不是我受伤，有你嚣张的份儿吗，  确实，他牙都快咬碎了，  如果他不和秦仙儿交手，他绝对能够弄死对方。  林轩冷哼，现在说什么都没有用了，今天就送你上路，  他有一个大胆的想法，其他人也是眼皮狂跳，  不是吧，这小子想干什么？  该死。  幽泉更是怒火，他两半的身躯，快速的愈合，脸色难看无比，  万兄，助我一臂之力，  这小子的法宝对你非常的合适，  幽泉向万剑一求助，  该死的家伙，太卑鄙了，  暗红神龙，蛤蟆等人破口大骂，  慕容倾城他们也是紧张到了极点，  万剑一，腾空而起，好说，我来助你，  他竟然横跨了好几个区域，来到了第七区，  林轩感受到如临大敌，  他手中的龙形剑影，更加的璀璨了，发出阵阵的龙吟之声，  小子，你只不过是乘人之危而已。  幽泉如果不是受伤，你根本没有赢的可能，  没错  魔修也飞了过来，身上缠绕着几十到大道锁链，  不过他却怡然不惧，  而且，你不要以为打伤了幽泉，就能够跟我抗衡了，  实话告诉你吧，我们的都是小圣。  只不过在这里，受到了修为压制而已，  如果在外面的世界，我们动动手指头，就能够杀了你，  所以在我们面前，你，还没有任何嚣张的资格。  不好，林无敌，危险了。  两大朝圣榜的强者，要帮助幽泉，  这个林无敌再强，也抵挡不住呀。  林轩也是神情凝重，说了这么多，不就是想找回面子嘛。  你们修炼了多少年了，我才修炼几年，  我只是一个五重天中期的圣人，打败你们，确实很骄傲！  你们，也有脸称从自己是小圣，  我要是小圣境界，我一个人单手虐死你们三个！  面对三人的压迫，他依然不惧。  不知死活，墨修冷喝，一步踏出，头顶的黄泉图旋转出来，  看样子想要将林轩炼化，  另外一边，万剑一身上更是剑气沉浮，  看来有必要好好地教育一下你，让你知道什么叫做敬畏。  哎呦，你们联手欺负一个年轻的小弟弟，还真是够英雄啊，  奴家都看不下去了。  就在这个时候，一道美丽的人影飘了过来，来到了林轩身边，  她娇声笑道，怎吗，你们真的要不顾身份，要对一个比你们小了几百岁，甚至上千岁的人动手。  秦仙儿，你什么意思，  墨修皱眉，这里可没你的事儿吧，  秦仙儿娇笑一声，媚眼如丝，使得周围那些人气血翻滚，  就连魔修，也是瞳孔猛缩，如临大敌，  秦仙儿咯咯一笑，没我的事儿，那就有你的事儿了吗？这件事情和你有什么？  哼，他杀了我黄泉殿的首席弟子，自然要找他报仇。  他杀我万剑阁，这么多剑圣，我怎么可能放过他，  我会将他带回万剑阁，让他用剩余的岁月，来赎罪。  说的好听哦，你们是想贪图宝贝吧，秦仙儿娇笑一声。  我和这小弟弟一见如故，我想保他，不行吗？  你可以试试！  幽泉，也是站了出来，他断裂的身子，已经恢复了。  神情无比的狰狞，  秦仙儿，你的合欢铃是厉害，不过，你能抗衡的过我们三人联手吗？  别说是三个人了，两个人联手，秦仙儿就挡不住，更别说还有一个万剑一。