  后方，林轩等人虽然没有被风雷领域笼罩，但是那散发出来的余波，就让他们震惊万分。  可以想象，正面处在风雷领域中的神秘人，将会遭到多么恐怖的力量？  “哼，处在我的风雷领域之中，你死定了！没有任何活路！”  那圣殿老者冷哼。  随后他手掌一挥，顿时天空中，无数道雷电狂风，化成恐怖的能量攻击，朝着那神秘人快速的杀去。  而那神秘高大的人影，则是催动紫色的兽爪，横拍四方。  一股股能量相撞，迸发出可怕的黑洞，明灭不定，整个风雷领域，呼啸万分。  在这圣殿老者的风雷领域之中，那神秘的高大人影，实力也受到了一定的压制。  所以，他的紫色兽抓，在三十招之后，彻底被雷电击穿。  更有无数的狂风，化成百丈的半月形刀刃，瞬间将紫色兽爪，切成碎片。  见到对方的兽爪被破掉，圣殿这边的武者，顿时欢呼起来。  而远处众人，也是惊叹。不愧是大能，出手就是强悍，那么恐怖的兽爪，都能够破灭！  然而，林轩则是眉头紧皱。因为通过武道天眼，他发现那神秘的高大人影，似乎并没有任何焦急之色。  也就是说，对方还有底牌没有施展出来。  “大能？果然是好手段！你值得我全力出手！”  那高大神秘的人影，嘴角微扬，露出狰狞的笑容。  “我的大刀早已饥渴难耐了，希望你的血，能够让它满足。”  “哼，死到临头，还敢嘴硬！”圣殿大能冷哼，神情无比冷漠。  他不相信，对方能够抗衡他的风雷领域。  而对面，那高大的身影，则是反手一挥，将背后的巨大武器抓住。  顿时，一柄巨大的长刀，出现在众人面前。  那长刀有一人多高，通体呈现暗紫色。  上面一道道神秘的纹路，如同魔纹一般，十分奇特。远远望去，就好像某种野兽的鳞片一样，散发着冰冷的紫色光芒。  不但如此，在那刀尖之处，竟然还有着两颗黄褐色的眼睛，一左一右，异常的神秘。  “这是什么武器？好怪异？”  众人震惊，因为他们发现，只是望了那怪异的大刀一眼，就感到通体发寒，仿佛被锋利的刀刃刺中了一般。  就连林轩等人，也是眯起了眼睛。  因为那两个黄褐色的眼睛，让他十分不舒服，就仿佛被什么绝世凶兽盯上了一般。  “该死，这是什么东西？竟然如此怪异！”就连罗胖子和杜飞，也是深情凝重。  那紫色的大刀实在是太邪意了，让所有人感到毛骨悚然。  甚至他的出现，让整个风雷领域都不安地颤抖起来。  该死的，这怎么可能！  圣殿的老者见到这一幕，脸色难看无比。他想不到，对方的武器竟然如此的怪异。  “给我镇压！”  冷哼一声，他浑身绽放璀璨的光芒，神秘的纹路在周围环绕，无数雷电奔涌。  整个风雷领域，更是爆发璀璨的光芒。  “雷冲。”  一声怒吼，顿时风雷领域快速的转动。  无尽的雷电携带狂风，爆发出强大的力量，砸向前方的神秘人。  这一击，调动了整个风雷领域的力量，狂爆到了极点。  只见天空中，万道雷电奔涌，每一条都有百丈，仿佛雷龙一般，咆哮万分。  在那旁边，更有着无数半月形的风刃，星光闪闪，锋利无比。  铺天盖地的攻击，全都朝着那高大的人影快速笼罩。  “呵呵，给我碎。”  然而，面对这么狂暴的攻击，那高大的人影却怡然不惧，甚至发出冷笑之声。  他手握紫色大刀，随后手臂抬起，一刀斩落  咔！  如同镜面破碎，惊天刀芒快到了极致，甚至中文没有看清。  但是，那产生的后果，却可怕无比。  满天的雷隆风刃，在一瞬间断成两半，甚至那刀芒所过之处，出现了一片真空地带。  “什么？一刀斩开了，怎么可能？”  众人惊呼，不敢相信，而圣殿那边的武者，更是惊骇万分。  这一次可是大能出手了，攻击恐怖无比！对方竟然还是能够一刀切开。着实在难以相信了！  “该死，这到底是什么力量？”那圣殿的大能也是瞳孔猛缩，脸色难看。  他对自己的攻击，可以说十分自信。这种攻击，能够灭杀大能之下的任何一人。  就算同阶之中，也没有人能够轻易的接下。  而对方，却一刀轻松地将他的攻击给切开了。  如果不是亲眼所见，他根本不会相信。  “哼，接下来，你就接我一刀吧！”  对面，那高大的人影冷哼，此刻他的黑袍无风抖动，如同旗帜一般，闪耀着乌黑的光芒。  而他手中的紫色长刀，更是邪意，那两个黄褐色的眼睛，仿佛活过来一般，诡异万分。  不但如此，紫色的刀锋更是雪亮无比，无坚不摧。  “斩！”  一刀斩出，凌厉的刀锋，瞬间散发出一股难言的压抑和强大的力量。  那紫色的刀芒，携带万千光辉，甚至有着一丝丝神秘的道纹流转。  太可怕了，光是那股气息，就让武者颤抖。  而整个风雷领域，也是在一瞬间剧烈的颤动起来，甚至有些地方都出现了裂痕。  轰！  一瞬间，紫色的刀光便来到圣殿老者前方，然后猛然落下。  那情形太恐怖了，锋利的刀芒可以撕裂人的魂魄，让人感到窒息。  甚至，那圣殿老者背后的其他人，都在这股力量之下，当场跪在地上。  那股锋利，他们无法承受。  而圣殿老者，更是瞳孔猛缩，头皮发麻。他想不到对方的力量竟然如此可怕。  这一刀，连他都心惊万分。  “该死的，给我挡着！”  这一刀太快了，旁人根本来不及出手，他只能自己防御。  手掌一挥，身边的风雷领域快速的运转起来，无数雷电风刃快速的在他身前凝聚。  一面巨大的盾牌横空出现，立在她的前方  那盾牌完全由雷电和风刃组成，散发蒙蒙光辉，仿佛跨越时空而来。  在其上面，一道道纹路纵横其间，宛如一座雷山，屹立在虚空中。  这是圣殿老者的最强防御之一，就算是同阶大能，也无法打破。