  赤月家族的人更是一脸愕然，下方的那些武者，议论纷纷。  这小子，竟然能斩杀两个大能和四个六星王者？  苍天呀，我不是在做梦吧！  绝对是假的，不可能是真的！  赤月家族也是冷笑，小子，别开什么玩笑了，就凭你还能斩杀大能？  你以为你是谁？这事情，绝对是赵家做的！  哼，你们赵家不是实力强大吗，敢做不敢当？  还是想当缩头乌龟？  赤月家族的人冷笑，他们另外三大家族的人，也是纷纷附和。  这次，他们四大家族联合，实力上依然不弱于赵家，所以他们肆无忌惮。  赵家武者愤怒，而林轩也是沉下了脸色。  怎么，怀疑我？  那好，我就证明给你们看！  说到这里，他一步踏出，手掌一握一抹剑光在天地间亮起。  当！  噗！  随后，剑光消失。  对面，赤月家族一个大能惨叫一声，被劈成两半，鲜血染红了虚空。  什么？被杀了！  所有人尖叫，不敢相信。  赤月家族的人更是一脸疯狂，尤其是考得近的那些人，被溅了一脸血。  他们颤抖，眼中带着浓浓的惊恐。  怎么回事？  他们根本没有任何反应，他们的一个大能就被斩杀了！  该死的，这到底是什么手段？  赤月家族的这些人疯狂，另外三大家族的人，也是惊恐。  下方的这些天星城武者，则是完全惊呆了。  震惊！  这一场景，给他们带来了巨大的震惊。  将他们彻底的吓晕。  赵家人也是震惊，不过还好，他们昨天依然见识过林轩的手段，所以此刻还能保持的清醒。  现在，相信我说的话了吧。林轩的声音，再次在天地间响起。  所有人都惊呆了，一剑斩杀大能，这到底是什么实力？  他们不敢想象。  而当林轩的声音响起的时候，这些人甚至颤抖。  整个天地间，一片寂静。  就连赤月家族的那些人，也全部吓傻了。  林轩目光扫向四方，随后冷声说道。  我确实废了赤月家族的少爷，那是因为他该死！  他贪图我妻子的美貌，想要占为据有，还仗着自己是赤月家族的少爷，仗势欺人。  派来十几名王者为杀我。  我就问问，如果你们自己遇到这种情况，会怎么选择？  什么！原来起因是这样的！  下方，天星城的武者听到这些话，一个个议论起来。  其中不少人握紧了拳头，咬牙切齿。  该死的，这个赤月轲实在是太可恶了！  是啊，他本来就是这种仗势欺人的人，没想到这次踢到了铁板。  他这样的人，死有余辜！  没杀他已经是对他天大的恩赐了。  就是呀，看这小子的身手，一看就是绝世天骄级别的。这样的人，怎么可能受这样的侮辱。  我要是有这样的实力，早就一剑劈了那个赤月少爷。  不杀他已经很给面子了！没想到这赤月家族竟然如此不要脸？  是啊，颠倒是非，还想迷惑我们，真是可恶！  赶紧滚吧！  一道道怒吼声传来，下方的这些武者全都怒了，他们本来就是普通人。  所以，最见不得的就是这种仗势欺人的事情。  而这次，赤月少爷本来就声名狼藉，众人对他自然没有什么好感。  见到这一幕，赵家的人松了一口气，对面赤月家族的人，却是脸色阴沉，气的吐血。  该死的，他们营造的受害者的身份，一瞬间被拆穿了。  不但如此，他们现在的情况，很不妙呀。  下方天星城的这些武者，如此愤怒，万一群起而攻之，恐怕会很危险。  该死的小子，你找死！  那名黑衣老者怒吼，脸色阴沉。  对方从出手斩杀他们的大能，到说这段话，时间实在是太短了。  以至于他们都没有反应过来。  现在反应过来，事情已经不可挽回了。  林轩冷哼一声，我说这些话，可不是代表我怕你们。  我只是不想让人误会赵家，不想将赵家拖下水而已。  现在，事情澄清了，可以好好解决我们之间的事情了。  说实话，为了低调，我之前已经很手下留情了。  可是，你们竟然不知死活，还敢派大军来围杀我？  既然这样，你们都不用回去了！  是你们自裁，还是让我动手？  说到这里，林轩眼中绽放一抹冰冷的光芒。  这声音一出，下方吵杂的声音再次消息了，所有人心都狂跳。  霸气，实在是太霸气了！  一人面对千军万马，竟然敢说这样的话。  不得不承认，林轩现在的身影，深深的烙印在这些人的脑海之中。  赵家的这些人也是惊呆了，赵芷若目光闪烁，望着那道身影，似乎都看呆了。  一旁的慕容倾城，则是站在那里，一双美目婉转，嘴角带着浅浅的笑容。  而对面，赤月家族的人，气的吐血。他们四大家族联手，前来镇压。  对方，竟然还敢这么嚣张？  真是找死！  别和他废话了，赶紧抓住这小子！三大家族的人冷声说道。  他们原本是来耀武扬威的，可是现在，怎么看都怎么这么憋屈。  他们自然脸上无光。  所以，他们让赤月家族赶紧动手。  哼！  上，杀了他。  三个大能冷哼，身后跟着二十名王者。  他们化成一股洪流，快速的杀了过去。  就这些？还不够看的！  林轩冷笑，手指飞快地结印。  一朵地狱冰莲从他指尖飞出，在空中旋转，快速的杀了过去。  轰轰轰轰！  下一刻，地狱冰莲彻底的炸开，将3大能王者笼罩.  天地间，可怕的黑色火焰爆发，漫天的寒冰之力弥漫。  一时间，无数惨叫声响起。  很快，这些人便没有了声音。  当所有能量消失的时候，众人望向天空，全部傻眼了。  那三个大能，二十个王者，一瞬间灰飞烟灭，什么都没有留下。  全被杀了！  这些人声音颤抖，赤月家族的那些人更是疯狂。  甚至，他们也颤抖起来。  三大家族的人脸色苍白，没有一丝血色，该死的，这到底是什么人？  这一刻三大家族的人绝望。  因为他们发现，他们被坑了。  来之前，赤月家族的人给他们说，只是捉拿一个毛头小子，而且他们这次联手，最主要是为了震慑赵家。  可是现在看来，哪里是这么回事啊。