  神秘人一拳轰出，形成一头神域魔象，将四方封锁，冲向林轩。  这一拳太恐怖，空间都裂开了。  林轩运转玄功，同样一拳轰出。  “开天拳！”  林轩黑发飘扬，同样挥动拳头。  拳势滔天，霸道无比，仿佛要撕裂天穹。  轰！  势大力沉的一拳和神域魔象撞击在一起，发出灭世的能量风暴，席卷四方。  林轩后退一步，手臂有些发麻。  对面，神秘人同样后退，但是身上的气势更盛了。  “哈哈，再接一拳！”  轰！  又是一拳轰出，这一拳，如同蛟龙出来，奔腾咆哮。  “杀！”  林轩一脚踏出，在虚空中激起巨大的气浪，整个人如同流星一般，快速冲了过去。  开天拳的气势，被他完全发挥出来。  两人大战，拳拳到肉，生死恐怖。  附近的大山、森林，全部被两人的力量余波崩碎。  途径这里的学院武者，看到这一幕，震惊万分。  “好恐怖，这是玄尊榜的高手在战斗吗？”  望着那骇人的战场，众人心中发颤。  轰！  又是一击，天空中，林轩和神秘人再次分开。  “哈哈，爽快！”神秘人大笑。  “你到底是谁？”林轩皱眉，沉声问道。  虽然对方的拳法猛烈，但是其中并没有杀意，这也就是说对方只是想和他切磋，并没有拼命的打算。  “嘿嘿，小哥，你不认识俺啦？”神秘人撤去了身上的光辉。  “你，你是……东方熊！”林轩神情惊讶。  前方的这个神秘人，竟然是他在天南域的朋友，东方熊！  “想不到你也在这里，真是太好了！”林轩高兴道。  “对了，你怎么不去找我，而是在这里等我，不只是为了想和我打架吧？”  “小哥，你肯定猜不出，俺在这里等你的原因。”东方嘿嘿说道。  “什么原因？”  “俺是道灵会派来的。”东方熊挠头说道，“那群孙子竟然想让俺对方小哥，真是找死！”  “额……”  林轩还真没猜到。  “那怎么办，你还要动手吗？”  “当然不了，早就在道灵会呆够了，俺这次来，就是想跟着你混！”东方熊说道。  “好兄弟！”林轩伸出手，和东方熊重重的握在一起。  “走，带你去见见龙剑阁的其他人！”  两人化成流光，快速离开。  学院，新生区。  王力等人有些担心：“这么久了，轩哥怎么还没有回来？”  “要不要去看看？”  “不，轩哥的实力很强，一定没事的！”  众人议论，而这时有人惊呼：“快看，轩哥回来了！”  果然，天空中光芒一闪，两道人影降落，其中一人，正是林轩。  另有一人，则是一个身形雄伟的青年，如同巨人一般，站在林轩身旁。  他虽然憨笑，但是身上发出的气息，却是比妖将还要恐怖，仿佛蛰伏的太古凶兽，随后都会爆发。  “轩哥，这位是？”众人疑惑。  “我来介绍一下，这位是我的好兄弟，东方熊！”林轩笑道，“熊哥的实力很强，不在我之下。”  “这次，熊哥来加入我们，和我们一起打拼天下！”  “什么？真的！”  众人高兴，他们龙剑阁现在最缺高手了，现在东方熊的加入，无疑是最大的助力！  “熊哥好！”  既然是轩哥亲自介绍的，那实力肯定没为题。  “嘿嘿，大家以后都是兄弟。东方熊挠头说道，以后谁欺负你们，俺帮你们出气！”  “走，喝酒去！”  一群人说笑，朝着庭院走去。  就在林轩这边爽快时，道灵会那边却是一片阴云。  “你说什么？东方熊不但没有捉拿林轩，反而和对方一起喝酒去了？”  “你确定？”  “千真万确！看样子，东方熊已经加入龙剑阁了。”  嘭！  燕轻阳听后，气的一掌将桌子拍成粉末，浑身更是散发出恐怖气息，仿佛要撕裂整个大殿。  “阳少……”  周围那些人的脸色同样不好看。  “龙剑阁一定要灭！林轩，一定会被我踩在脚下！”燕轻阳气的发抖。  太可恶了，他们的得力战将，竟然和敌人喝酒去了，甚至加入了敌方阵营。  这就是在打他们的脸啊！要是传出去，他们道灵会绝对会是众人的笑柄。  “阳少，我们要动手吗？”有人问道。  “不！”燕轻阳沉着脸，摇摇头，“密切盯着龙剑阁的消息，将这些消息放给贪狼会。”  “我想，他们应该更希望龙剑阁消失。”  燕轻阳阴险的笑了起来。  有了东方熊的加入，龙剑阁的实力大增，林轩也是十分高兴。  但是，有一件事却让他更加惊讶，那就是慕容倾城登上了玄尊榜。  虽然是第七十八位，但是也足够震惊世人了。  要知道，新生就能登上玄尊榜的，在仙武学院的历史上，也是非常稀少的。  凡是这样的人，将来都成为了一方巨擘。  这个消息如同狂风一般，席卷了整个仙武学院，无数人惊叹的同时，又无比羡慕。  林轩望着那万丈高的黑色石碑上，显示出慕容倾城的名字，也是一阵感叹。  “这小妞，动作还真快！”  看来，他也要抓紧了。  “嘻嘻，我超越你了。”慕容倾城望着林轩笑道。  “怎么这么快就动手了？难道你突破了？”林轩问道。  “没有，这几天你不在，有个家伙像苍蝇一样，十分烦人，我只好动手了。”  林轩翻了翻白眼，原来是这样，不过那个不开眼的兄弟真的很倒霉。  “玄尊榜，看来我也要行动了！”  林轩眼中，光芒绽放。  “你要挑战谁？”慕容倾城好奇问道。  “贪狼会首领，烈狼！”  “烈狼！”  慕容倾城转头，望向万丈石碑，在那里，第七十五名的位置上，写着烈狼的名字。  很快，林轩就采取了行动，全力调查贪狼会的动向，他决定要和贪狼会做个决定。  而暗中，道灵会也将龙剑阁的情况，都给了贪狼会。  最终，两个社团在血色森林相遇。  “哼，小废物们，今天就是你们的死期！”华天一脸色狰狞，望向前方的龙剑阁。  这次，他一定要将心中恶气发泄出来！  他要将之前所受的屈辱，全部加到龙剑阁身上。