  霍天都同样震惊，他紫发张扬，如同魔王一般，身上出现无数紫色的雷电。  这雷电一出，瞬间笼罩了整个空间，将所有的地方全部封死。  冰冷的声音响起，不管你是谁，今天你都必须得死！  敢动我看上的东西，天上地下，没人救的了你！  听到这声音的时候，有人心里发凉，颜如玉全身目光闪烁，她并没有动手。  其实她想动手的，不过，她却看到了雪白小猴。  甚至雪白小猴偷取宝图的整个过程，她也看到了。所以她没有动手，反而目光闪，烁嘴角扬起一抹神秘的笑容。  原来是他。  颜如玉淡淡的说道，随后她站在了一旁。身上霞光绽放，抵挡了一切的能量与风波。  但是，丝毫没有出手的意思。  轰轰！  前方，大战还在继续。  不过很显然，五星圣子和霍天都，都被刺激到了。  尤其是霍天都，更是暴怒无比。  他身上杀气腾腾，因为他没法忍受，有人敢在他面前偷走他看上的宝物。  他目光中散发紫色的闪电，洞穿虚空，但是却无法洞穿了黑色的雾气。  走！  见到雪白小猴得手，黑雾里面，林轩狂喜。  嗖！  他们身形转动，朝着后方退去。  想走，没那么容易！  霍天都暴怒，他如同雷神一般，身上的雷电蔓延四方，直接将整片天空彻底的封锁。  嗡！  他的眼眸盯住了黑色的雾气，竟然敢在我面前使用雷电，给我去死吧！  他的对手是刑天，之前刑天使用的是雷虎拳，在天空中形成一道雷虎，张牙舞爪，与之抗衡。  而霍天都，之前没有施展雷点拳法。不过此刻，他终于忍不住了。  浑身雷电环绕，他本身就是雷系武者，而且他的雷电十分的可怕，传承与血脉。  今天我就会让你知道，什么叫做真正的神雷！  霍天都声音冰冷，目光转动之间，紫色的雷电劈开了虚空，形成漫天的雷海。  一掌拍出，万雷轰鸣，手掌之上有着无数的雷电符文闪烁。  天空中，刑天打出的雷电猛虎，被一瞬间吞噬，随后被撕得四分五裂。  这家伙的雷电，好特别！刑天也是皱起了眉头。  他想换种功法，不过这个时候，林轩则是说道，别和他硬抗，我们先离开。  想打以后有的是机会。  是。  刑天没有在出手，而是一起防御，准备撤离。  痞子龙，看你的了。  放心吧，早就准备好了。暗红神龙拿出来一套阵法，  嗡！  阵法将他们彻底的包裹，虚空裂开，众人消失。  见到对方没有再出手，霍天都冷笑一声，他以为对方怕了。  确实，没有人能够在雷电上胜过他。  不过下一刻，他却皱起了眉头。  因为他发现，对方竟然直接撕裂虚空，消失不见了。  该死的，他逃了！  紫雷炼狱！给我封锁！  霍天都猛喝一声，十万雷电奔涌，形成雷电炼狱，将整个空间彻底的封锁。  他是不会给对方任何机会的。  不过，暗红神龙制造的这个空间，确实神秘无比，而且速度非常快。  所以，霍天都的紫魔炼狱，根本没有封锁住对方。  五行圣子也是抬手打出五行山，掩盖一方天空，想要镇压这片空间。  但是，他同样失败了。  该死的，被他逃了！  五行圣子只咬牙切齿，霍天都更是仰天咆哮，他身上的雷电击穿四方。  使得那些五行宫的大口的吐血倒飞。。  该死的，不管你是谁，我一定要杀了你！  九霄圣地，万毒门，我记住你们了！五行宫这边的长老，也是纷纷的怒喝。  我们走！  五行圣子大手一挥，脸色阴沉地就要离开。  不过下一刻，他却皱起了眉头。  因为他发现，霍天都再次挡在了他们的面前。  滚开！  五行圣子冷喝，他现在心情很不好。  然而，霍天都则是杀气腾腾，该死的，都是你们这些五行宫的蠢货，竟然敢拦我。  让我丢了宝贝。  你们全都得死！  说着，霍天都再次施展雷炼狱，将五行圣子和五行宫的人，全部笼罩起来。  找死！  五行宫这边的人也怒了，五行圣子更是冷喝一声，  对方进来怪了他们头上？这可是他们先找到的东西！  要愤怒，应该也是他们五行宫愤怒吧！  霍天都，你太嚣张了，真以为我怕你吗？五行圣子身上的五行之力凶凶燃烧，身后可怕的五行山沉浮散发恐怖气息。  轰！  两人打了起来，妖皇殿和五行宫的人再次大战爆发，比之前更加的激烈。  而另外一边，林轩等人则是利用空间阵法，直接撕裂虚空，传送出来。  嗖！  他们出现在一个角落，一行人望向四方，发现并没有多少人注意。  走。  林轩一挥手，这些人再次的展动身形，变换了好多方位。他们才停下。  身上的黑气散去，每个人脸上都露出了笑容。  这东西也不能掰开，我们赶紧参悟。林轩将那宝图拿了出来。  下一刻，慕容倾城，沈静秋一行人全部坐了下来，暗红神龙打出无数的阵法防御。  一行人快速的参悟，  其中，沈静秋和慕容倾城更是神情凝重，她们眼中有着神秘的符文闪烁，身上的气息无比的可怕。  她们最主要的，就是将这宝图上面的六道道纹，完全的记住。  一丝一毫都不能有任何的差错。  沈静秋和慕容倾城，在这边快速的记忆，林轩也是目光闪烁，  不过这个时候，他突然皱起了眉头，眼中浮现一抹冰冷的杀意。  呼！  他果断的出手，手掌一挥，剑气光芒洞穿远方。  彭彭！  两道低沉的声音响起，两道人影被震了出来，他们满脸的惊恐，没想到对方竟然发现了。  妖族？  见到那两道身影，林轩皱起了眉头，一旁的刑天，也是脸色阴沉。  这些妖族跟着他们干什么？难不成想暗中偷袭？  刑天，你继续留在这里护法，我去解决了这两个家伙。  是。刑天站了起来，保护着慕容倾城和沈静秋，林轩身形一晃，快速的追了过去，  两个妖族的强者一看情况不好，赶紧逃走。