  这一年的修炼，有着黑土的指导，再加上黑土号里面的各种资源，还有功法秘籍，使得他的实力可以说一日千里。  现在他手中的秘术层出不穷，多得让人难以想象。  而且再配合上大龙剑魂超强的战斗力，可以说林轩现在可以横扫任何三星王者以下的人。  至于三星王者，他也有一战之力。  所以，即便听到罗胖子的提醒，他也没有任何犹豫，直接朝着上面走去。  第二层的人直接少了一大半，第三层的人更少了，静悄悄的，没有一个影子。  不但如此，在第三层的楼梯上，还站着一个冰冷的中年男子。  他身形高大，如同一座巨山，拦住了道路。  那黑衣武者冷冷的扫了林轩等人一眼，随后眉头皱起。  “闲杂人等，速速离开！第三层不是你们能够上去的！”  他自然一眼就看出了林轩等人的修为，只有一星王者，这点实力连第二层都上不去，还想上这第三层？真是可笑！  “大胆！”  听到那黑衣武者的喝斥，罗胖子后面一个二星镖站出，散发出强大的气息。  “我姓罗。”  罗胖子笑眯眯的说道，  “罗？”  黑衣武者想了半天，也没想起大玄帝国哪个大势力姓罗。  他刚想回绝，然而罗胖子身后的三个二星保镖，发出极其强悍的气息。  顿时，那黑衣武者变了脸色。  三个二星武者当保镖，这可不是一般人能够做出来的，绝对是个大家族弟子！  虽然他没有猜出对方到底是哪一家族的，但是想来身份应该不凡，随后他微微点头。  “你可以进去，但是他们不行。”  说吧，黑衣武者目光再次落到林轩等人身上，嘴角扬起一抹冰冷。  “林兄？”罗胖子回头询问道。  “我自己来。”林轩微微点头，没有让罗胖子等人出手，而是一步踏出，走了上去。  “滚下去！”  看到林轩不退反进，黑衣武者顿时脸色一沉。  他站在这里，自然就是挑选人的。  眼前的这个青年只有一星王者的修为，他根本不可能放下去，所以下一刻，他冷喝一声，一掌挥出。  顿时，虚空颤动，一个绽放着光芒的手掌在空中横推而来，仿佛一座五指山，要将林轩压爆。  林轩则是目光凝聚，同样一拳挥出。  体内气血运转，发出轰鸣之声，他的手臂仿佛一条大龙，快速的涌动。  一拳挥出，整个虚空都跟着颤抖起来。  彭！  低沉的声音响起，随后又快速散去，然而那黑衣武者，却是面色大变，快速的后退几步。  砰砰砰！  他每一步都踩在虚空之上，甚至猜出了黑色的裂痕。  震惊，实在是太震惊了！  他没想到，对方竟然一拳将他轰退了。  这怎么可能？对方只是一星王者，怎么可能拥有这么强悍的力量？  然而，不管他在怎么不相信，事情却摆在眼前。  怎么样？我现在有资格了吧？林轩笑眯眯的问道。  “你很强，有资格进入。”  黑衣武者沉重点头，他是二星王者中期的修为，能够胜过他，绝对有资格进入。  闻言，林轩点点头，随后转身说道：“走吧。”  一群人前进，然而那黑衣武者却再次挡住了去路：“你可以进，但是她们不行。”  黑衣武者指着林轩身后的慕容倾城等人，冷冷说道。  顿时，林轩便皱起了眉头。  他们是我的朋友，自然要随我一起进去。  “不管是什么人，都不行！除非他们能打过我。”黑衣武者冷声说道。  闻言，慕容倾城等人一阵沉默。  经过这一年的修炼，她们已然达到了一星王者，可是眼前的这个黑衣武者，却是二星王者。  现在让她们越级挑战，恐怕是不可能的事情。  “林轩哥哥，算了吧，要不我们就在外面等等。”  沈静秋有些不安。  “不行！”林轩果断摇头，“你们是我的女人，我连自己的女人都带不进去，还修炼干什么！”  下一刻，他转身，再次望向黑衣武者：“给你最后一次机会，让开。”  黑衣武者也是脸色阴沉，他何曾受过这种轻视，虽然对方刚才将他震退，但是如果真的要打起来，他也不是吃素的，  “小子，这是这里的规矩，你最好不要破坏，不然别怪我不客气！”  黑衣武者还想放狠话，可是下一刻，他却脸色大变。  因为，林轩身上突然出现一道青色的光芒，瞬间将他笼罩。  “找死！”  黑衣武者暴怒，身上涌起强大的气息，就要反击。  然而下一刻，他却僵住了，那恐怖的气息，也是在一瞬间消失。  没办法，因为此刻一个青色的领域，完全将他笼罩。  在那里面，有着无数柄利剑，抵住了他的喉咙。  只要他动一下，那些利剑就会刺穿他的喉咙。  虽然他是二星王者，可是他也怕死呀。  滴答！滴答！  冷汗从他额头流下，黑衣武者全身都湿透了。  他心中恐惧万分，因为他想不到，对方竟然能在一瞬间制服他。  要知道，击退和制服可不一样的。  击退说明对方有和他一战的实力，而制服则说明，对方的实力完全超越他。  能够在一瞬间秒杀他。  想到这里，黑衣武者心中惊恐，对方明明只有一星王者的修为，可是这战斗力却让他震撼万分。  别说是这黑衣武者，就连罗胖子和他身后的三个二星保镖，也是一脸惊讶。  因为林轩的实力，再次出乎他们的预料。  “现在，我能带人进去了吧？”林轩则是冷声问道。  “可以。”  黑衣武者艰难的点头，他现在可不敢有任何反抗，因为他的命被对方握在手里。  “走吧。”林轩转身，拉着慕容倾城和沈静秋，然后一行人向第三层走去。  第三层，古色古香，而且十分安静。  里面人很少，只有七八个。  此刻，所有人的目光都望向了楼梯口。  因为他们想不到，除了他们，竟然还有人能够跟上这第三层。  下一刻，那些人愣住了，因为登上第三层的人有点多。  一个身穿金色长袍的胖子，身后跟着三个黑衣保镖。  另一边，则是一个俊美青年，在他身边，跟着三个绝色美女。  旁边还有一条红色的四角趴蛇，上面是一个雪白小猴。  这个队伍，可谓十分壮观。  这一刻，第三层上的人都呆住了，他们想不到来人竟然如此之多。  不过随后，他们便浮现一抹愠怒。