  我去。雷冲太兴奋了，身形一晃就要冲上去，不过却被旁边的长老一把按住。  别冲动，你上去会吓跑他的，先找人试试他的身手，怎么样？  最好让他赢上一两场，然后，迷惑他，让他以为他可以一站到底，到时候你再出手，雷霆一击。  好，雷聪笑了，雷神城的人都笑了，  对方绝对死定了！  先派两个四重天出去的去，很快，雷神这边就有四重天圣人走了出去。  下方众人议论纷纷，这个林无敌，到底有何实力？  他只是一个三重天初期的圣人，为什么能夺得首席大弟子？  放心，一会儿就能够看到他真正的实力了。  不少人激动，也有一些人，比如灵族，他们也不太相信，他们甚至都觉得，林轩能取得这个位置，是他们圣女，在暗中帮助。  雨族更是咬牙切齿，最好，雷神城的人当场干掉对方，  恶魔星，封灵星的人，同样也带着一丝幸灾乐祸，  如果林无敌，这个时候出现什么意外，那真的是再好不过了！  帝陵神色冰冷，咬牙切齿，他恨不得自己亲自上场，亲手宰了对方。  来吧，小子就让我看看你这第一人，有什么实力。对面雷神城的人叫嚣，  林轩眯起眼睛，四重天初期，这样的人也敢对付他？  不知死活。  后方，无双城的那些人也是愣住了，怎么回事啊，对方怎么会派这样的人来应战呢？  他们疑惑，  四重天初期的圣人，不是不强，在外面绝对能够横扫一切，让无数人颤抖，  可是，在圣城之中，并不是最强悍的，是中间力量。  在他们看来，要对付林轩这种首席大弟子，对方绝对会拍4重天后期，甚至有可能派五重天的人，来进行一击必杀。  他们都已经做好，随时应对各种危险的准备了，可是没想到对方竟然拍来这样一个人。  战斗很快结束，林轩获胜，四重天的圣人落败，  下方人群惊呼，越级战斗，越了一个大境界呀，这些人都疯了，不会是林无敌呀。  一般天才，就算能越级也只是越一个小境界，比如初期打中期，哪里有三重天打四天的呀？  这是极其顶尖的天才才能做到。  接下来，又是一个四重天的人动手。结果还是落败，甚至那些雷神成的人，都是落败之后抱拳说道，林公子实力之强，我们佩服，  不过接下来，接着又有雷神城的人动手，  这一次是一个四重天中期的人，同样也落败了，  一连三场，雷神成都落败，可以说气势，被打压到了极点。  无双城这边，虽然兴奋，但是那些长老确实皱眉，雷城在搞什么鬼？  下方的那些人，满脸的震撼，林无敌太强了，  然而，老辈人物同样疑惑，不应该呀，这些人，比起帝陵，可是要差多了。  帝陵，四重天后期，手中神通无数，这都打不过林无敌，雷神城的人怎么会不明白这一点呢，  不好，恐怕是个陷阱。有人震惊，  无双城的长老也想到这一点，他们先用三场胜利，迷惑林轩，让他用胜利冲昏头脑，接下来才是真正的杀招。  如果真的是这样，那么雷神城，也太卑鄙，太狠毒了点吧。  他们想制止，不过这个时候，雷神城那边却以行动了，  三场胜利足以迷惑这小子，接下来，他会很凄惨。雷神城这边的人心中冷笑，  上场的这名武者，也是一个四重天中期的圣人，不过这只是表面上的修为，  他真正的修为是四重天后期，而且已经修炼了雷神成秘法，实力之强，绝对强悍无比，  而且出其不意地攻击对方，肯定没有防备。  林公子，多多指教。走上来的这人，人类面孔，不过耳朵却是尖的。  很显然，不是人族，而是太古万族中的一只。  他叫做盘玛。  盘玛此刻脸上带着笑容，一副，只是切磋的样子，不过他心中却是狰狞冷笑。  小子，就让我亲自将你踩在脚下吧。倒时候，我看看无双城的那这些人，会是怎样的表情？  好说，林轩微微点头，似乎没有任何的防备，  双方交手，打得惊天动地，不过看样子，林轩还是取得了上风。  盘玛苦苦的坚持，随时都会落败，  众人震惊，这个林无敌很强呀，然而无双城的那些长老，却是心头狂跳。  雷神城这边，露出一抹狰狞，差不多可以了，  第二十招的时候，看样子，盘玛要落败，然而这时，他手掌却突然结印。  无数的法则，在他手中，凝聚形成了一个宝瓶。  那是一个紫色的宝瓶，晶莹剔透，仿佛宝玉，上面有着火焰弥漫，更有雷法环绕。  雷神城以雷霆法则，闻名于天下，进入雷神成的人，都会修炼这种雷氏法则，  当然，圣人不可能只拥有一种法则，尤其是一些顶尖的天才，手中都掌握着两三种法则，  雷法只是其中之一。  比如此刻，盘玛手中的宝瓶，不但有雷之法则，更是有着火之法则。  这紫色的宝瓶一出现，狂暴的气息便弥漫九天十地，让不少人颤抖，  就连四重天后期的那些人，也是脸色狂变，  该死的，怎么回事，这股气息？这个人到底是怎么回事？  有问题！  这一刻，所有人都惊呆了，这绝对不是一个普通的四重天中期。  这是一个强大的天才，他手中有着可怕的神通。  完了，林无敌要危险了！  无双城那边，同样变了脸色，该死的，紫雷宝瓶！  这是一种大神通，雷火交织，那狂暴的力量超越一切。  雷神成太卑鄙了，他们焦急无比。  林轩千万不能大意呀。  石不凡等人同样紧张无比。林无敌会落败吗？如果正面一战，肯定不会。  可是出其不意的攻击，绝对会受伤的。  林哥哥。沈静秋的一颗心，紧张到了极点。  小子，给我去死吧。盘玛拿出来紫雷宝瓶，对准了林轩，  紫色的雷光和可怕的火焰，交织在一起，形成一道光芒，冲向了前方。  天崩地裂。  不好，这威力还在想象之上。众人尖叫，  林轩同样眼中爆发一抹冷笑，终于要出手了吗？