  嗡！  果然下一刻，林轩被这黑洞吞没。无数狂暴的力量，不停地奔涌，要将他摧毁。  什么！竟然被吞没了！  那小子没有躲开吗！  周围的人震惊万分，阴阳教的弟子，更是冷笑起来，什么仙殿，不过如此！  就这点实力，还敢与我阴阳圣子争锋？真是找死。  之前大话说的那么多，还以为是多么厉害的人物，没想到如此不堪。  这一掌下去，这小子不死也得重伤了吧！无数道嘲讽的声音传来。  阴阳圣子也是冷笑一声，他手掌再次用力，身上的阴阳二气猛烈爆发。  他要乘胜追击，彻底的将对方灭杀。  狂暴的能量持续了很久，才渐渐的消失。  天空恢复了清明，四周重新出现光亮，仿佛乌云离开。  所有人朝着前方望去。  但是下一刻，他们却惊呆了。  什么！不可能！我不相信！  所有人震惊，那些圣子圣女，也是眼皮狂跳。  阴阳圣子，更是脸色难看。  他发现前方黑洞之中，林轩的身影沉浮，不过对方身上完好无损，没有受到一点伤。  这怎么可能！  他那一击，绝世大能都得重伤了，更何况对方被正面打中。  如果对方施展什么重宝，密法，那么他能理解。  毕竟都是圣子，谁没些底牌呀。  可是对方立在虚空中，似乎什么都没有施展，这就让人不能接受了。  对方又不是圣体，怎么可能拥有这么强悍的体魄？  就算是圣体，也没这么恐怖吧。  这就是你的实力？就在众人惊呆的时候，一道冰冷不屑的声音传来。  林轩副手而立，在空中漫步，从黑洞里面走了出来，他黑发张扬，眼眸如星。  一步步的走向前方，身上古老的道袍，随风飘荡，仿佛谪仙。  什么阴阳圣子，说得如此厉害。我还以为是什么惊天动地的人物呢，没想到，你这攻击，真是弱的可怜！  林轩再次冷笑。  该死！  小子，你休要嚣张！阴阳圣子怒吼，阴阳教的那些人，面色如灰，身子颤抖。  他们实在无法想象，到底是怎么个情况。  难不成，对方的体魄，已经超越圣体了吗？  不对，是他的那件道袍！  该死的，这是一尊重宝！  远处，太一皇朝的大皇子，尖叫起来，拓跋家族，南宫家族的人，同样惊呼万分。  这一刻，所有人全部盯着了古老的道袍。  之前经过摇光圣女的提醒，他们发现这或许就是对方新得到的宝物。  但是没想到，这宝物的威力，远远超出他们的预料。  那么可怕的攻击，竟然能够凭借道袍自身的防御，完全挡住，这至少是天阶宝器啊！  而且，不是一般的天阶防御宝器！  该死的，这小子竟然拥有如此宝物，他的运气，怎么会这么好！  一定要抢过来！  不少圣子眼红，他们如果能够得到这件道袍，现阶段来看，在防御力上，已经不弱于圣体了。  这对他们来说，绝对是天大的诱，惑。  阴阳圣子同样心动，他眼眸之中，两团黑白火焰腾腾的跳动，散发神秘莫测的力量。  果然，是这道袍的作用！  哼，小子，你嚣张什么。不过是借助天阶宝物的力量而已，没有这道袍，你根本不堪一击。  不过，就算有这道袍，又如何！  你以为，我治不了你吗！  说到这里，他眼中爆发凛冽的光芒，这么好的东西，你一个废物，根本不配拥有！  说话间，他身上爆发出无与伦比的光芒，仿佛一轮太阳一般，让人睁不开眼睛。  黑白相间的光芒，在天空中闪烁，照亮了整片殿宇。  空间坍塌，破碎，根本承受不住这股力量。  好强悍！  众人惊呼，哪些圣子也是神情凝重，看来阴阳圣子，要施展真正的力量了。  阴阳教，拥有神秘和恐怖阴阳之力，乃是天地间，最古老的两种力量，绝对不容小觑。  阴阳圣子的实力，恐怕还在我们想象之上。  一道道议论声传来。  这些人神情凝重，  就连叶无道，摇光圣子，无花，中州双子王等人，也是目光闪烁。  确实，阴阳之力，绝对神秘莫测。  阴阳圣子朝着前方大步走去，整个天空都在颤抖，所有人感到呼吸不畅，仿佛被十万大山压在身上。  嗡！  阴阳之气爆发，化成一副阴阳图，在天空中盘旋，想要镇杀一切。  一上来就是绝杀，很显然，阴阳圣子是真的怒了。  轰轰轰！  所过之处，所有的虚空破碎，根本承受不住。  林轩同样感受到一股莫大的压力，他将力量灌注在道袍上面。  顿时，古老道袍上面，火焰跳动，瞬间抵挡着骨压迫力量。  天阶中级宝器的威力，可不是儿戏。  做完这一切，林轩抬头望向天空。  阴阳教吗，正好，今天领教一下阴阳之力，是否如传说中那样。  林轩身上的剑气，越来越恐怖。  一剑横空，天地失色，日月无光，伴随着还有龙吟声。  太可怕了！  这一刻，那些圣子圣女，感觉体内的气血都仿佛凝结了，身子像是被一剑劈成两半。  这种感觉，他们从来没有过。  不少人疯狂的后退。  当！  轰！  惊天的声音响起，天空之上的阴阳图，发出剧烈的震动声，一道巨大的剑光，斩在上面，  两者碰撞，天崩地裂。  阴阳图上面，竟然迸发出无数的裂痕，以剑光为中心，朝着四面八方蔓延。  眼看，就要布满整个阴阳图。  该死！给我镇压！  阴阳圣子瞳孔猛缩，他没想到，对方的剑，竟然这么厉害。一剑就要劈碎他的阴阳图。  吼！  怒吼一声，他身上的阴阳之力，快速的转动。阴阳图旋转，垂下两道气息，仿佛两条黑白巨龙，镇的整片空间都在抖动。  这是一场惊世之战。  两人都是惊采艳艳的绝世天骄，此刻出手，都是可怕无比的神通，当真是龙虎之战。  太可怕了，这阴阳圣子，果然名不虚传。  那小子更是恐怖，竟然挡住了阴阳道图。  传说阴阳道图来自天地，蕴含无上的威力，可是此刻，竟然无法压制对方。  那些圣子圣女快速议论，叶无道，摇光圣子等人，更是凝神观望。  轰！  一道道剑气纵横，突然这时，天空之中一道更加璀璨的剑光亮起，仿佛，绝世的仙光一般。  轰～咔！  终于，阴阳道图承受不住，轰然破碎，被一剑劈成两半。  阴阳圣子更是倒飞出去，在他嘴角，有一丝鲜血流淌。  受伤了！  在这场比拼中，阴阳圣子竟然败了。所有天骄强者惊呼，不敢相信。  阴阳教的人，更是疯狂的尖叫：圣子！