  天空中，林轩降落下来之后，便望向了远处的血色人影，冷声开口，你，就是血袍老祖？  嗡！  血袍老祖睁开了眼睛，目光开合之间，九天十地都在动荡。  他同样在仔细的观察林轩，心中震惊万分。太年轻啦，他无法想象，这么年轻的人，会是一尊半圣。  不过很快，他便收回了心思。  在年轻，在天骄，又如何！今天，他必定亲手斩杀对方！  小子，你杀我的弟子，灭我分魂，你，必死无疑！  现在跪下，我可以给你留一个全尸。不然，我让你变成这三千血河中的一条！让你永世都不得轮回！  就凭你？恐怕还做不到吧！  林轩一步踏出，身上的气息，勐然爆发，化成一道道惊天神剑，直冲云霄。  可怕的火焰，照亮了整片天空。  这一刻，林轩锐不可当，浩瀚天地。  这气势一出，周围所有的天骄高手，再次颤抖起来。  半生之威！  齐家老祖眼中，爆发出凛冽的光芒。旁边的齐思雨，惊呆啦。  另外一边，冥王，七曜，玉玲珑，黑魔等人，则是震撼万分。  半圣之威！  不可能！他拥有半圣之威！他是半圣！  这些人都快疯了。  林轩是一尊半圣！这实在超出他们的认知。  他们记得，从奇士府离开的时候，林轩仅仅领悟了近乎于道的力量！  可是现在呢，对方竟然成为了一尊半圣！  这进步的速度，也太快了吧！  他们从来没听说过，有哪个妖孽，拥有如此的修炼速度！  尤其是黑魔，身躯颤抖起来，他脸色无比的苍白。  这种无法反抗的恐惧，再一次将他笼罩。  之前在奇士府排名赛上，林轩掌握近乎于道的力量。当时，就让他产生了这种恐惧和绝望。  从那以后，他经过无数生死战斗训练，终于也领悟了近乎于道的力量。  在他看来，他终于可以一雪耻辱，甚至打败对方。  可是，再见面的时候，他却发现，对方早就远远地甩开了他，成为了一尊半圣。  这是一种绝望！  恐怕今后，黑魔一辈子都会活在林轩的阴影之中。  天空中，血袍老祖眼中，也是爆发出璀璨的光芒。没想到，你竟然真的是一尊半圣。  难怪，敢这么嚣张！  血袍老祖站了起来，随着他站起，身后三千血海，一起咆哮。  不过，你实在太不知死活了！  半圣也分强弱的，你对上我，连一点儿胜算都没有。今天，我就亲手将你斩杀！  恐怖的声音响彻天地八荒，众人身子一颤。  确实，虽然都是半圣，但是也分强弱的。无疑，血袍老祖就是非常强悍的那种半圣。  多说无益，出手吧。  让我看看，你这血袍老祖，实力究竟如何。  林轩眼中，绽放出凛冽的光芒，他感觉他的气血，在沸腾。  成为半圣以来，他还没有全力的出手。  之前的万家老祖，气血枯败，虽然秘法提升，但终究还无法达到巅峰。  所以那一战，林轩也没有全力出手。  今天和血袍老祖一战，是林轩期待已久的啦。  他要好好的验证一下，他如今的实力，到底如何！  你想死，我成全你！血袍老祖身上，绽放出万道血色的光辉，席卷了整片天地。  他如同一尊血色的魔王，在这一刻，展现出强大的力量。  天地间，血海咆哮着，将林轩吞没。  太可怕了，赶紧退！周围那些观战的天骄，强者，发疯一般地后退。  没办法，没想到对方一上来，便展现出如此可怕的气息，那法则碎片挥舞之间，可以轻松地斩灭他们。  来的好！林轩长啸一声，黑发狂舞，眼中更是爆发凛冽的精光。  他的拳头，仿佛一颗太阳，在天空中飞舞。所过之处，将漫天的血海燃烧。  两人的法则碎片，在空中碰撞，每一击，都如同惊雷一般。  一招手，方圆百万里之间，化成了混沌，可怕的黑洞沉浮，仿佛要吞噬一切。  太可怕了！  场中，除了齐家老祖和另外几个隐藏的半圣，能够从容自若之外，其他哪些人，全部推到500万里之外。  整个血色大平原，一瞬间也被打翻。  他竟然强悍到了如此地步！冥王震惊万分，一旁的7耀，脸色无比的难看。  之前他还对于林无敌不屑一顾，可是现在想想，他真是愚蠢得可怕。  对方一缕气息，估计就能够将他轻松的灭杀吧。  太强啦，这辈子，我们恐怕都无法赶上对方。君无涯苦笑一声，玉玲珑，同样嘴角抽搐，  林轩现在，成为了他们面前的一座大山，一生难以翻越。  一击之后，林轩和血袍老祖分开，林轩负手而立，身上剑光环绕，如剑神。  另外一边，血袍老祖身边三千血海激荡，可怕的血之法则，镇压天地。  不过，他的脸色却有些凝重。  小子，有些手段，竟然能够挡住我的一击。  不过，刚才只是我的试探攻击，接下来，我可要认真了。  说着，他手一挥，身后三千血河，配合血之法则，杀了过来，化成三千道血色的长刀，将前方打爆。  九阳开天！  林轩一个拳头，仿佛化成了神光一般，拥有开天辟地的力量。火之法则燃烧，能够焚烧世间万物。  血之法则，滔天无比所，过之处，一切化成鲜血。  即便在500万里之外，那些天骄强者，也是气血翻滚，仿佛要夺体而出。  吓得他们赶紧施展力量，牢牢的禁锢住气血。  同时，再次疯狂的后退。  而火之法则，这是狂暴毁灭，能够燃烧万物。整片天地，全部火焰腾腾，似乎连那些血之法，则都要被燃烧了。  林轩打出了火麟剑，长剑之上，爆发出璀璨的光芒，仿佛化成了一头巨大的火麒麟，被他握在手中。  青莲十三剑，一剑化苍天！  林轩挥动火麟剑，火之法则挥舞，化成了永恒的光芒。  一剑而出，斩天灭地。  十三道剑气被他接连打出，和三千血河碰撞。  天地之间，可怕的能量，奔涌浩荡。  太可怕了！所有人全闭上了眼睛，不敢看。  有一些领悟近乎于道的强者，想要强行的观看，结果，双眼流血，惨叫。  恐怕在场的也，只有齐家老祖等少数的半圣，才能够看清这一战吧！(未完待续。。)