  救我！  云鹤极力的抵挡，可是他根本不是林轩的对手。  很快，他打出的法则，便被刺穿了，就在这个时候，那个中年书生动了。  他冷喝一声，手中的折扇一合，左手朝空中一挥。  顿时，在他手中出现了一个棋盘。一个围棋的棋盘，上面有着黑白棋子，闪烁着妖异的光芒。  这是什么东西？下棋吗？不少人议论，然而也有人变了脸色，尖叫起来，天残棋局，竟然是他！  这是天残棋局。  天残棋局，那是什么？  不少人更加的疑惑啦，不过一些老辈的强者，却是脸色变得无比的难看。  天残棋局，是上古流传下来的，一种极其可怕的阵法，是圣人创造的。  这种阵法十分的恐怖，奥妙无穷，  据古老的传说，两个十分强大的圣人在下棋的时候，突发奇想，用棋子形成的阵法。  两人用棋为阵，杀了八百年，最后不分胜负。  他们扬长而去，可是他们下过的那个棋盘，变成了绝世的杀阵。  后事经过无数强者参悟，将这棋局，命名为天残棋局，。  从此，这种阵法便流传下来。  竟然还有这样的事情！不少人听后倒吸一口凉气，  圣人的阵法吗？难怪这个中年书生，敢出头。  小子，小心点儿，这阵法我也听说过，极其不简单，没想到现在竟然能够亲眼见到。  暗红神龙传音。  林轩点点头，无妨，要是真正的圣人，施展天残棋局，  或许会很麻烦。  可是对方吗？他还不在意。  也好，我就领教一下，传说中的天残棋局，有多么的可怕。  林轩手掌探了出去，形成五座大山，五根手指头，每一个都沉重无比，将前方的压塌。  中年书生冷哼一声，手中的棋盘不停的变大，将一方天地笼罩。  下一刻，林轩，还有云鹤，全部被笼罩了进去。  其中，云鹤被四个棋子包围，化成可怕的黑白二气，形成强悍的防御，将他笼罩。  中年书生则是漂浮在了虚空之中，操控整个棋盘。  林轩则是来到了棋盘之上，周围有着一个又一个黑白旗，闪烁恐怖的光芒。  上面所流转的气息非常的可怕，半圣如果不小心，恐怕都会陨落在这里。  嗡！  一个黑色的棋子，朝着他冲了过来，仿佛一轮黑色的太阳，要将他，彻底的击碎。  林轩冷喝一声，手掌握拳，上面火光滔天。  一拳轰出，仿佛化成一头金乌一般，熊熊的燃烧，将着黑色的棋子击碎。  黑色的棋子被击碎，化成了碎片，不过很快，便融入在阵法之中，  就在这时，又是两道白子杀了过来，相互环绕，仿佛一柄蛟龙剪一般，要将林轩剪成两半。  滚！  林轩右腿横扫而出，如同盘龙一般，飞了出去，上面带着恐怖无比的土之法则。  一腿，便将两个白色棋子，轰碎。  两个白色棋子化成白雾，再次消失，不过林轩却感觉到，整个阵法的力量并没有减弱。  看来，他这种攻击是无效的。  有点儿实力，不过，你根本不了解天才棋局。  现在，我让你见识一下，天残棋局，有多么的可怕！  漂浮在空中，中年书生冷笑一声，手一挥，眼中爆发凛冽的光芒。  顿时，林轩周围，十三颗黑白棋子，快速的转动，化成大龙一般，将一片区域笼罩。  十三颗黑白棋子，不停地奔涌，形成绝世的杀机。  好可怕！  阵法外面，那些人全部变了脸色，发疯一般地后退。  暗红神龙也是眉头一皱，好诡异的阵法，  他围绕着这个阵法，不停的游走，寻找着阵法的破绽。  以便危险的时候，可以立刻出手，破解这阵法。  天残棋局吗？很不错，不过很可惜，你太弱了！  阵法里面，冰冷的声音传了出来。  下一刻，虚空中，一道凛冽的剑光亮起。  九天十地都在颤抖，这一剑，所过之处，一切都在湮灭。  这是湮灭法则的力量。  一剑斩出之后，天残棋局**了一个巨大的黑洞。  什么？这怎么可能？  中年书生惊呆啦，他想不到他的天残棋局，竟然被对方以强势的手段给破开了！  这实在是让人难以置信。  周围那些人，更是一脸的惊呆。  该死的，我不信！中年书生咬牙怒吼，眼中浮现一抹疯狂，一方天地化虚无！  他手指挥动之间，天残棋局再次爆发。这一次，不光是十三道光芒了，而是数百上千道光芒。  整个天残棋局，里面那些黑白棋子，全部剧烈的抖动起来！  一股恐怖而毁灭的力量，爆发出来，要毁灭一切。  周围围观的那些武者，都变了脸色，该死的，这人疯啦，他想毁灭一切！  快跑哇！  他们发疯一般地逃走。  不好！暗红神龙也是脸色一变，林轩同样沉下目光，  他也是一个阵法高手，他自然知道，对方想干什么。  对方想用的阵法，来毁灭一切，包括云鹤！  恐怕最后能够活着的，也只有这个中年人了吧？  下杀手了？既然这样，那就怪不得我！  他探知，爆发凛冽的光芒，天机神瞳开启，与此同时，一道凛冽的剑光，在他手中环绕。  火之法则，涌出。  火焰剑气破开了一切，林轩的速度快到了极致。  一瞬间，他便毁掉周围的气息，同时噼开了那中年书生的身子。  啊！  中年书生发疯一般的惨叫，对方的实力，又变强了！  该死的，难不成之前没有施展出全力？  对方的随意一击，就破开了他的天残棋局！  想到这里，中年人惨叫，转头就想跑。  你跑得掉吗？林轩眼中冰冷无情，对方想用这种大杀招杀他，他怎么可能手软。  手掌一扣，扣了对方头颅，瞳术开启，瞬间强行搜魂！  很快，搜魂完毕，林轩手掌一挥，直接将对方的灵魂，也给灭杀了。  将对方的储物戒取走，随后林轩，转头盯住了云鹤。  此刻天残棋局，原本剧烈的抖动，可是还没有爆发，便烟消云散。  嗡！  当！  天空中，一个棋盘掉落了下来，发出铿锵的声音，被暗红神龙一把抓住，然后收了起来  所有人的心神，全部被天残棋局，给引走了。  这可是一尊宝贝啊！  不过现在看来，被对方给收走了。不过这时候，他们的目光，在再次转去。  因为，云鹤发出凄惨的声音，  当他们回过头来的时候，发现云鹤的身躯，被万箭贯穿，一万到凛冽而璀璨的剑气，闪烁。(未完待续。。)