  “帮主，我们怎么办？难道就这样算了？”  最终，一名老者站出，试探问道。  赵坤脸色阴沉阴沉，他望着地上的两个尸体，冷声道：“去，将杜总管两人的尸体送往飞虎城，就说他们被人击杀了。”  闻言，众弟子都是身子一颤，那名老者则是露出惊喜之色：“帮主放心，我知道该怎么做。”  “去吧，这事办好了，以后你就是总管了。”赵坤淡淡道。  “是！我这就去办！”  那名老者心中狂喜，他赶紧招呼弟子，将杜总管两人的尸体小心放好，随后快速送往飞虎城。  他知道，帮主这么做，肯定是忌惮那神秘少年，能让帮主害怕的人，要么是高手，要么是身份特殊。  总之，那神秘少年不好惹。  而他们青狼帮又忍不下这口气，所以才决定让飞虎城出手。  因为，杜总管是飞虎城城主的师弟，想来这次杜总管的死，绝对能够让飞虎城城主暴怒。  那可是比赵坤更加强悍的武者，是真正的尊者！  林轩并不知道青狼帮的小动作，此刻他已经离开了断山城，按照那血色地图的指示出发。  不得不说，赵坤给的地图很详细，至少比他买的详细的多。  他找了一条最快的道路，施展身法，快速赶路。  林轩所处的地方，还属于血域的边缘处，所以城池比较少，放远望去，是一望无际的暗红色。  半日后，他突然停下脚步，眉头微皱。  由于风之意境大圆满，林轩对于周围风的流动异常敏感，此刻他就感到在前方有着极不寻常的风之波动。  这股气息很强烈，十分狂暴，绝不是一般的风。  很快，林轩便看到前方地平线处刮起了红色雾气，宛如血海一般，奔腾不止。  伴随而来的，还有那鬼啸声，十分刺耳。  “这是……风暴！”  林轩瞳孔微缩，他还从未见过这么强大的风暴。  那红色风暴很快，眨眼间已然来到附近。  狂风席卷，将树木连根拔起，无数尘土飞扬，倒卷向天空。  仿佛一条条龙色巨龙，在空中狰狞咆哮。  天空呼啸，如同被撕开一般，出现红色裂痕，恐怖的风之力量席卷四方，破坏着一切。  在这种情况下，逃走是不可能的。  普通武者遇到红色风暴，只能祈祷，而林轩不同，他拥有大圆满的风之意境，而且实力强悍无比。  下一刻，在他周围，荡起一道道青色气流，将他的身子托起，如梦似幻，飘忽不定。  有了这股风之意境，果然那红色风暴的冲击就小了，林轩随着红色风暴飘荡，望着肆虐滔天的风暴，心中突生感悟。  他风之意境大圆满已经很久了，可是还未达到风魂地步，他知道这种事情不能急。  不同于剑魂，风之意境完全是靠他独自领悟的，没有捷径可走，所以速度比不上剑意。  而现在，面对漫天的红色风暴，他突然有了一丝明悟。  这个过程很短，仅有一瞬间，但是却足够了。  因为他有了方向，他知道了风之意境以后的道路。  只要他多加参悟，用不了多久就能凝成风魂。  风渐渐小了，红色风暴如同巨兽一般，来得快，去的也快。  很快，它便完全消失在这片区域，向着其他地方奔袭而去。  而林轩，则是将暗红神龙招出，让他护法。  “妈的，小子你是不是妖孽！”暗红神龙不满，赶个路都能顿悟，你确定你不是故意的？  暗红神龙虽然不满，但是还是布下了一个防御阵法。  林轩盘坐在地上，脑海内不断的推演回忆刚才红色风暴出现的情况，仔细感悟。  他感觉他对风之意境的领悟又加深了不少，同时他根据刚才的景象领悟，自创了一招狂风式。  一掌挥出，狂风卷起，滔天气浪翻滚，恐怖声激荡，仿佛红色风暴再现。  大地崩裂，树木倒飞，在空中化成粉末，远处山峰炸开，承受不住这股力量。  这一掌，和红色风暴很像，充满了狂暴毁灭气息。  “啊！救命啊，红色风暴又来了！”  远处，一道惊呼声响起，十分凄惨和绝望。  林轩听后，神色讶然，他手掌一挥，将这一招收起，同时身形晃动，向着那声音传来处奔去。  红色风暴十分恐怖，所过之处被破坏的很严重，大地龟裂，裂痕蔓延，山石崩碎，一片凄惨景象。  而在这些废墟之中，竟然有着一名精瘦的青年，此刻正抱头惨叫。  “天啊，红色风暴不是只出现一次吗，怎么这次刚消失又出现了！”  “妈呀，我不想死！”  那青年胡乱吼叫。  林轩讶然，他想不到在红色风暴下，竟然还有人能够存活下来。  嘴角一扬，林轩如同一缕清风，无声无息，来到那竹竿青年身旁，随后用脚尖踢了踢。  顿时，那竹竿青年身子颤抖，疯狂吼叫：“啊，来了，真的来了！”  林轩无语，嘴角微微抽搐，只能开口道：“喂，没有风暴，你不用害怕。”  这声音一处，顿时地上的青年停止颤抖，随后快速转头，望向四方，这才松了一口气。  他坐起身子，拍了拍身上的土，盯着林轩，不满冷哼：“没有风暴不早说，你想吓死我吗？”  这家伙一脸埋怨。  林轩觉得好笑，同时他很好奇，地上这个家伙修为并不是很高，他是怎么躲过红色风暴的？  “喂，你那是什么眼神？”地上的青年不满，蹭的一声站起来。  “小爷虽然实力不强，但要论在血色平原的生存能力，极限武者都不一定比的上我！”  青年很自信。  “你叫什么名字？”林轩问道。  “于飞。”青年说道，随后一愣，“我为什么要告诉你？”  他盯着林轩，神色不善：“你这家伙，身上这么干净，难道没遇上红色风暴？”  “小子，你到底是什么人？”  “新人。”林轩耸耸肩，“你说你的生存能力强？这血色平原除了风暴，还有什么危险？”  于飞眼睛睁的大大的，盯着林轩看了几秒，随后不屑道：“果然是个菜鸟！”  “小子，你听好咯！”