  “前十名的那些天才，谁没有背景，大多身后都站着核心弟子，甚至有的还有长老。”  “是呀，就算多一人，也不应该是这林轩。”  “排名前十五的人，都有资格进入呀！可是为什么是一个新人？”  众人议论纷纷，十分不满。可是这是宗门的决定，他们根本无法改变什么。  众人却是冷哼：“登上榜单又有什么用，实力不行，还不是一样被刷下来？”  “是啊，刚进入内门一个月，能有什么厉害的手段。”  “我上次见他，似乎他只有一星王者的修为。”  “什么？只有一星王者？这点修为，还不如我呢？”  “哈哈，我很想见见那个林轩，在赛场上被打得鼻青脸肿的样子！”  “何苦呢，这点修为，就算上去也是自取其辱。”  众人冷笑。  然而人群中，周海几人见状，却是瞪大了眼睛，震惊万分。  他们可是见识过林轩的手段，知道林轩绝对不像表面上看起来那么简单。  要知道，连恐怖无比的方离，都被林轩轻松的斩杀了。  所以，他们内心对于林轩能够参加核心弟子的竞争，还是十分相信的。  但是，相信的也只有他们几个人，其他大部分人，都是嘲讽冷笑嫉妒。  所以，没有一个看好林轩。  而内门前十的那几个天才弟子，得知这个消息之后，也都是嗤笑一声，眼中满是不屑。  他们没有任何一个人，将林轩放在心上。  因为在他们看来，这种刚进入内门的新人，根本不值一提，他们一根手指头，就可以轻易的灭杀。  他们真正的目标，是排名前三的赤月、罗元和安洛夕。  那才是他们的大敌！  ……  丹宗，白云山。  这里是内门非常重要的一个地方，但凡有长老传道授课，都会在这里进行。  而今天，并没有任何长老开课，但是来到白云山的人，却比以往多了无数倍。  甚至，还有更多的弟子，从四面八方赶来。  因为今天，就是内门的之竞争，选拔核心弟子的大会。  这种机缘，可以说非常难遇。  因为平常，很少有晋升核心弟子的机会，如果这次不是刘超失踪，他们也不会得到这么一个宝贵的名额。  而在这里，最顶尖的那名弟子会进行激烈的战斗，对于普通的内门弟子来说，这无疑是一场战斗的盛会。  白云山山腰，有着一块巨大的平地。  上面铺满了青石板，正是白云广场。  此刻，在这白云广场之上，聚集了无数的人流，黑压压一片，仿佛乌云。  基本上，所有的内门弟子都到来了。  而这次比斗的主角，内门的精英弟子，也是一一到场。  每一个出现，都引起一阵惊呼。  没办法，这些前十名的内门弟子，实力强悍，声望出众，已然在这些内门弟子之中，拥有极高的地位。  十个内门弟子，一字排开站在前方。  那些人身穿华服，器宇轩昂，带着一股强大而自信的气息。  然而这时，又有一道身影，缓缓的朝着前方走去。  “这是谁？”  众人疑惑，因为他们发现，那是一张陌生的面孔。  年轻，英俊，自信。  不过，当他们感受到对方身上的修为时，却都傻眼了。  二星王者，只有二星王者的修为。  “哦，我知道了，他就是那个林轩。”  “什么？他就是林轩？”  “还真敢来？就他这点修为，也敢上台？”  “丢人现眼，真是不知死活！”  “没办法，估计是个愣头青，仗着背后有点身份背景，就以为能够为核心弟子。”  “可是他哪里知道，这场战斗是凭实力说话的，任何阴谋诡计，都没有作用！”  一道道冷笑传来，整个广场陷入沸腾。  林轩听到周围的声音，眯起眼睛，冷哼一声。  他没有出言争辩什么，因为等会儿，他会用自己的实力，让所有人知道，谁才是井底之蛙。  “林兄，加油！”  人群中，周海等人见状，纷纷呼喊。  林轩则是含笑，和周海等人打了个招呼。  很快，林轩来到广场前方。  而前方的十个内门天才，确实神情高傲，十分不屑的望来。  在他们看来，林轩根本没有资格和他们站在一起。  “小子，滚一边去，这里不是你能来的地方！”  “我劝你还是主动认输，赶紧离，开省的到时候自取其辱！”  “废物一个，想进入核心弟子？真是可笑！”  几道不屑的冷笑声传来。  其他人也都是面带傲色，望着林轩。  而林轩则是眯起眼睛，盯着了那三个口出狂言的家伙。  他冷声问道：“不知三位天才叫什么名字？”  “杨帆，清风，吴坤！”  三人高傲的说道，随后冷笑：“小子，你还真是无知，竟然连我们的名字都不知道？”  而林轩则是冷声说到：“现在知道也不晚，我记住你们三个了，待会比武的时候，我不会对你们手下留情的！”  “我会让你们知道，嘴贱的下场。”  说吧，他转身站到了一旁。  “小子，你找死！”  三人大怒，一个新进门的内门弟子，竟然敢威胁他们三个人？真是不知死活！  剩余的七个内门精英，也是等大了眼睛，不敢相信，  一道道目光，不停的在林轩身上打量，想知道对方到底哪里来的这种底气。  要知道，对方只是二星王者，就算实力强悍，又如何？  最多只相当于三星王者。  可是，他们光修为就是三星王者，而且大部分都是三星王者后期！  如果再施展一些秘术手段，甚至能够和四星王者抗衡，可以说强悍无比。  可以说，他们是内门中最顶尖的一批人，而现在，一个新进门的蝼蚁，竟然敢鄙视他们？  真是让人不敢相信。  “小子，我现在就教训教训，你这个不知天高地厚的家伙！”  几人就要动手，然而这时，远方突然传来几道破空之声。  数道人影如同长虹，快速的朝着这边飞来。  “是核心弟子和长老！”  人群中，内门弟子惊呼，所有人望向天空。  而那三个要出手的内门天才，见状也是纷纷停手，冷哼一声。  “小子，你运气很好，不过等会比试的时候，你就没有这样的运气了！”  感谢天使轮回，许你一世无忧的打赏！！！