  苍天，据说这里可是发生了惊天的大战，不知道死了多少人！  该死的小子，我就说了，不该来这里的。暗红神龙想要逃走。  林轩眉头一动，难不成，是九阳剑圣的残魂？如果真的是这样，那么说不定就有救了。  暗红神龙则是说道，不一定，小子，别忘了，这里还有一个大魔。  万一是那尊魔头的灵魂，怎么办？  我们都得玩完！  估计连一招儿都抗衡不了。暗红神龙不想冒这个险。  对于这突然出现的声音，两人毛骨悚然。  九阳前辈，是你吗？林轩快速地问道。  与此同时，他开启天机神神，探查四方。  很快，一道飘渺的声音再次在他耳边响起，没错，是我。  这是我的一缕残破的灵魂印记。  前辈，你真的还有灵魂印记残留着吗？林轩欣喜若狂，他赶紧说道，现在黑暗大动乱又开始了，前辈是否有什么方法？可以制止？  方法倒是有一个，就是看你能不能够成功了。九阳剑圣残魂的声音飘了过来。  什么方法？林轩快速地问道，  你朝着里面走，来到我陨落的地方，我会告诉你。  你陨落地方？林轩震惊，那里可是魔气最重的地方，他根本抗衡不了。  别说是他，圣人都进不去。  九阳剑圣灵魂说道，放心，有我的指引，那些魔气，不会伤到你的。  听到这话，林轩松了一口气。  一旁的暗红神龙，却是将信将疑，小子，小心点儿吧。我怎么感觉，不太对劲呢。  林轩说道，没事，怎么着也要尝试一番。只要有一丝机会，我都不会放弃的。  确实，林轩现在迫切的需要力量，来阻止这场黑暗动乱。  所以，他朝着前方走去。  果然，不知道是不是九阳剑圣灵魂的影响，林轩所过之处，哪些魔气，疯狂的后退，让出了一条真空道路，  见到这一幕，林轩更加欣喜了，他速度很快，化成一道流光，朝着前方快速的飞去。  一旁的暗红神龙，也是叹息一声，跟了上去。  两人来到了黑魔崖的深处，周围实在是太可怕了，恐怖的魔气，甚至都带着天地法则，能够洞穿圣人。  难怪这里会被称为禁地。  因为圣人来了，恐怕也抵挡不住。  林轩和暗红神龙，是根本不会来到这里的。  前方，有着一个巨大的深坑，被无尽的魔气包裹，看不清里面究竟有什么。  林轩再次朗声问道，九阳前辈，我已经到了，接下来该怎么办？  看到那个深坑了吗，我的身体还就在那深坑之中，你将它挖出来。  挖出来！  听到这话，林玄惊讶，暗红神龙则是眼皮狂跳，九阳剑圣的遗体竟然还在！  实在是让人不敢相信。  这得多少万年过去了，对方竟然还存留着，难不成是因为修炼了九阳神体的原因？  这还真是让人震惊。  九阳神体，果然是太神秘，太可怕了。  林轩身形一晃，跳到了前方。  前方的魔气快速的散开，如同潮水一般退去。前方有着一个巨大的深坑，一眼望不到头，仿佛连接地狱一般。  他打出一缕缕剑气，探向下方，快速的穿梭。  不知道飞了多少万里，终于他眼睛一亮，然后，哪里剑气化成巨龙，包裹着下面的东西，快速的飞了出来。  轰！  当下方的尸体，来到地面之上的时候，周围魔气快速的翻滚，大地裂开，虚空出现可怕的裂痕，根本承受不住这股威压。  林轩和暗红神龙，也是屏住了呼吸。  他们感受到，仿佛有一股无形的力量，要将他们压爆。  该死的，好可怕！  已经死去多少万年了，尸体还拥有这样恐怖的威力！  这个九阳剑圣，生前究竟到达了什么地步？  恐怕不是大帝，也离得不远了。暗红神龙惊恐的尖叫。  林轩也是不停的后退。  与此同时，体内大龙剑魂咆哮，他身上更是光芒绽放，九阳神体也是被他施展开来。  很快，下方的尸体，微微颤抖起来，似乎有了反应。  应该是九阳神体之间，产生了某种神秘的联系。那可怕的威压消失了，这才让暗红神龙，和林轩松了一口气。  你走过来，抓住我的手，我们两具神体能够产生共鸣。  接下来，你就会知道怎么做。  听到这话，林轩走了过去，他蹲下，探出手掌，抓住了那尸体的手掌。  那具尸体血肉已经没有了，只剩下了骷髅，这并不是普通的骷髅，而是黄金骷髅。  每一寸骨头都金黄，仿佛黄金打造一般。  林轩抓住那黄金骷髅手，刚想问下一步怎么做。  突然，他瞳孔猛缩，因为只见在那黄金骷髅的眼窝之中，突然亮起了两点光芒。  金色的光芒，其中混合着无比的魔气，  不好！  林轩惊呼，下一刻，他惨叫一声。  抱头疯狂的怒吼，十分的痛苦。  该死的小子，你没事吧？暗红神龙见到这一幕，立刻冲了上去。  不过很快，他便被周围的魔气轰飞，身上龙血流了下来。  该死的，你为什么要出手！暗红神龙疯狂的怒吼，不应该呀，九阳剑圣，难不成想借尸还魂吗？  他就知道有问题，不会这么简单的。  哈哈哈哈！  吾乃大魔，刚复活于天地间！  突然，一道疯狂的咆哮声响起，引动周围的魔气，化成无边的黑色海浪，击穿虚空。  暗红神龙脸色变得无比难看，大魔，竟然是大魔！  他的灵魂然还没有完全的消散，这也太可怕了吧。  该死的，是阴谋！  暗红神龙，瞬间便想明白了。恐怕这灵魂应该就是大魔的。  不知什么原因，附着在了九阳剑圣的尸体上面，所以才有了之前的那种对话。  想来对方是想夺舍林轩的身体。可是对方应该是太虚弱了，只有身体接触，才能够发动夺舍。  这才布置了这个陷阱。  林轩没有防备，再加上又太想得到力量，来阻止黑暗动乱，这才中招。  小子，你一定要坚持过去呀！暗红神龙焦急的怒吼，他现在根本帮不上什么忙，  光是周围的这些魔气，就已经让他危机重重了。  这还是大魔，没有功夫理他，不然的话，他现在恐怕已经被杀了，  所以，他只能耐心的等待。希望以林轩的底牌，能够干掉这个大魔。  (未完待续。)