  该死的，我们这么多半圣，就不信打不过他！齐家老祖，咬牙切齿。  确实，他们可是六尊半圣，还有林轩在，怎么可能打不过对方！  就算这个黑蝙蝠一族的半圣，领悟了快之法则，他们也有办法。  是吗？前方白衣青年，冷笑一声，然后轻轻拍了拍手掌。  在他身后的黑暗之中，传来吼叫之声。  紧接着，几个庞然大物，走了出来！  这两个庞然大物，体型如山一样，每一个都狰狞无比，身上散发的气息，极其的可怕。  地狱犬！林轩惊讶万分，而且是两个半圣级别的地狱犬。  地狱犬，之前他也见过，曾经在真灵世界，中州大陆的时候，他就曾经见过一个地狱犬的尸体。  不过当时那个，根本没有达到半圣级别，更别说现在，是两只活着的啦。  果然，这两头地狱犬一出，齐家老祖等人，彻底变了脸色。  地狱犬！那可是天地异兽，十分的可怕。三个头颅，代表着三个天地间不同的属性。  更何况，这还是半圣级别的，而且是两头！在配合上，黑蝙蝠一组的半圣，可以说，绝对可怕无比。  该死的！白鹤一族，这次带来这么多高手吗？  而且，仅仅只是一个白鹤一族的年轻人，就带来了三个半圣！  更别别说，白鹤一族，其他半圣了。  想到这里，齐家老祖等人，头皮发麻。  他们真的有实力，和这样的人抗衡吗？  算了，金元子苦笑一声，他在强悍，也无法和白鹤一族抗衡。  就算现在，能够杀进去，在里面遇到白鹤一族的半圣，很有可能，还是被杀。  所以摇摇头，金元子不打算出手啦。  旁边的修武，同样如此。  齐家老祖和洛家老祖，相视一眼，苦笑一声。  金元子，修武都已经放弃了，他们两人在联手，也打不过对方，所以他们也准备放弃。  见到齐家老祖等人脸色难看，前方的白衣青年冷笑一声，不知死活，早早的退走不就完了，非得等我展现出力量。  你们以为，你们能够和我抗衡吗？赶紧滚！  齐家老祖等人摇摇头，转身准备撤离。  可是下一刻，他们却是一愣，因为他们发现，林轩并没有离开的意思。  甚至，朝着前方走去。  暗红神龙，同样跟了上去，  林公子！齐家老祖等人一愣，然后开口询问。  都已经来到这里了，怎么可能不前去看看？林轩淡淡的说道，没有丝毫的畏惧。  恩？  前方，那白衣青年原本就想走的，可是突然间，他却发现有一人走了上来。  不知死活的，你们难道想死吗？  不过很快，他发现并不是齐家老祖等人，而是一个年轻人。  看样子，比他还要年轻的人。  这是谁？是那几个半圣的后辈吗？  如此的不知死活！  小子，你们的长辈都滚回去了，你竟然还敢前进？既然这样，给我去死吧！  黑老，斩断他的双腿，将他给我带过来，我要折磨死他！  白衣青年也是怒啦，竟然有人如此不知死活的挑衅他，他自然要让对方，生不如死。  嗡！  听到这话，黑蝙蝠一族的半圣，瞬间消失。  下一刻，一抹凌冽的刀光，斩向林轩的双腿。  当！  惊天动地的声音响起，一刀站在林轩腿上，发出无数的雷光。  不过并没有破碎。  黑蝙蝠半圣一愣，随后施展快之法则碎片，顿时，上万道攻击在一瞬间，形成。  仿佛一刀，但是却凝聚了上万股力量。  滚！  林轩冷喝一声，一脚踢出。  他这一下，如同真龙一般，带着强大的力量，和万道攻击碰撞在一起。  轰！  整片天地都模煳了，不停的破碎。  黑蝙蝠半圣，倒飞出去，手臂发麻，一脸的惊讶。  咦，你不是后辈？你是一尊半圣！前方白衣青年，也是愣住啦。  在他看来，林轩应该只是齐家老祖等人的晚辈，可是现在看来，并不是如此。  林轩是一尊半圣，而且是实力很强大的半圣！不然，怎么可能将黑蝙蝠半圣，震退。  黑佬，杀了他，不用留手！白衣青年骑在一个三头地狱犬上，冷声说道。  是。  黑蝙蝠半圣，点点头，身上绽放，无与伦比的光芒，一道道黑色的纹路，将他的全身遍布。  他手中的黑色长刀，闪烁乌黑纹路，  快之法则碎片在天地之间环绕，他瞬间消失。  一瞬间，他出现在林轩周围，长刀挥动，打出十万到攻击。  轰轰轰！  十万多攻击，都打在林轩身上，不过，林轩的速度也不慢，所以，十万多攻击，无法打在同一地方。  十万道攻击，铿锵的声音响起，林轩用身体的力量，与之对抗。  这，仅仅发生在一瞬间。  黑蝙蝠半圣退后，惊讶万分，该死的，什么体魄？  他实在太震惊啦！  之前，他用1万多攻击，就打伤了齐家老祖人。  现在，10万到攻击，竟然还无法伤到眼前的这个青年。  好强悍的体魄！这是一个炼体半圣。  黑蝙蝠半声怒吼一声，百万攻击！  这一次，他的速度更快。  快到连齐家老祖等人，都快捕捉不到啦。  齐家老祖等人头皮发麻，林轩眼中也是爆发出凛冽的光芒，速度又提升了十倍吗？  他一声长啸，神体施展到极致，身上火之法则碎片喷涌而出，熊熊燃烧，将他彻底的包裹，  嗡！  这一次，林轩并没有硬抗，而是施展了攻击。  两种法则碎片在天空中挥动。  没用的，你跟不上我的速度。黑蝙蝠半圣，冰冷的声音想起。  一瞬间，他便穿过了漫天的大火，来到林轩面前，手中长刀疯狂地斩下。  一刀之中，蕴含百万刀光。这是一百万道攻击，  哼！  林轩怒了，身上黄金光芒绽放，如同不灭战神一般。他挥动拳头，打出一片太阳般的攻击  没用的，你跟不上我的速度。黑蝙蝠半圣，再次冷笑。  果然如此，他的速度很快。  林轩的拳头，刚刚来到一半，对方的刀，便斩了下去，携带百万刀光。  这下，你死定了吧？黑蝙蝠半圣，嘴角扬起一抹冰冷的笑容。  齐家老祖等人，也都头皮发麻。  完了，林公子，有危险。  是呀，快之法则，实在是太难破解了。  天下武学，唯快不破，这让人根本无法反抗。  他们知道，林轩体魄强悍，但是他们并不认为，林轩的体魄能够承受得住，上百万道攻击！  (未完待续。。)