  太好了，慕容倾城，送了一口气，空间神通吗，那这样一来确实安全了许多。  旁边的李红袖同样惊讶，她也是传音说道，你这小子，真是让人意外，  每一次都能引起惊天的波澜，  林轩嘿嘿一笑，又给北妖传音，让他们带着蛤蟆，暗红神龙撤离，  暗红神龙和蛤蟆被带走的时候，还十分的不爽，我靠，怎么了，要撤退吗，  不行，本大爷还没骂够呢，  蛤蟆叫嚣，结果被一巴掌拍在头上，顿时蛤蟆被拖走了，  然后他们，和止水天成等人会合，悄悄的离开了这里，来到远处没人的地方，  蛤蟆不满，哇靠，谁打本大爷的，说，怎么回事儿，怎么突然撤离了。  之水天成他们更是围了上来，怎么样，  北妖还没说什么，一道人影却凭空出现在他们面前，  自然是因为我出来了，  是你！  暗红神龙震惊，蛤蟆更是跳的老高，我靠，见鬼了。  紫水天诚，石不凡等人也是尖叫，师兄，  他们实在难以想象，林轩竟然会突然出现，  怎么回事，你是怎么出来的，  我怎么，一点儿都没发现啊，  暗神龙惊讶，其他人更是震惊，  林轩说，自然是大摇大摆的走出来了，他晃了晃手中那透明的兽皮，然后再盖起来之后，  众人发现人选彻底的消失了，  空间神通，蛤蟆尖叫，你竟然掌握了这种神通，  不是说你掌握的是阴阳法则吗。  暗红神龙也是兴奋，是呀小子，到底是怎么回事，  林轩将之前的事情，说了出来，  当他们，听完之后，震撼无比，原来阴阳殿里发生了这么多事情真的是太凶险了，  也就是林轩，能够活着回来，换成雷震等人，都不一定有命能够活着走出来，  尤其是，当他们听到，林轩被虚空兽的空间追杀的时候，一个个都愤怒无比，  还好，结局是虚空兽受伤，九头鳞掉了一条命，而林轩则是得到了一块虚空兽皮。  有了这东西，就相当于有了空间法则呀，不少人羡慕，  林轩说，没那么夸张，只能够隐藏一下踪迹，并不能够施展空间神通，  确实，空间神通何其的可怕，除了能隐藏踪迹，空间传送之外，还有着各种妙用，  这些林轩在古家的时候，就见过，  那还是王者的境界，如果是空间法则，会更加可怕。  众人点点头，这个时候，李红袖也是说到，确实，如果是虚宫兽吗，还可以，一张兽皮，只能保命，  我给你们说，就有一个懂得利用空间法则的人，非常的恐怖。  众人都惊呆了，除了虚空兽之外，竟然还有人会用空间法则，太不可思议了吧？  这话一出，众人都愣住了，就连林轩也是惊讶，竟然还有人会空间法则，  那这个人，得恐怖到什么地步？  仔细的说说，这些人都很有兴趣。  李红袖耸耸肩，我也不知道，只知道朝圣榜上的一个强者，好像姓古  叫做古风。  古风！林轩倒吸一口凉气，难不成是古家的人，  空间神通非常的稀少，只有少数人能够掌握，除了虚空兽这种血脉神通之外，其他的也只有大帝家族古家了吧  而且，这个人，竟然也姓古，  古风。  他目光闪烁，之前在真灵世界，没听说过这个人，  不过，大帝家族，都十分的神秘，不一定只在真灵世界，诸天万界，其他地方或许也有，  总之，他猜测很有可能，古风就是古家的人。  如果真的是这样，那还真是一个难缠的对手。  北妖也是说到，不知道，古三通怎么样啦，  是呀，他们也想起了古三通，这也是古家的一个天才呀。  林轩一瞬间，就想到了很多。  李宏秀则是在旁边说道，算了，现在，这些的事情不用你想，想和那些人打交道，先突破小圣再说吧！  轩哥，你接下来打算怎么办？慕容倾城问道。  我准备去一趟众生殿。我想，是时候该凝聚剑之法则了，  那我跟你一起去，慕容倾城说道，  她在人殿，已经强化过血脉了，正想去其他的殿看看，  好，林轩点点头，  蛤蟆说到，本大爷也去，李红袖一巴掌便拍了过来，去你妹呀，不要当电灯泡。  可恶，痛死本大爷了，蛤蟆眼泪都流了出来，  随后他说，谁说要跟这小子在一块儿啦，众生殿可是一个好地方，本大爷自己单独走行不行，  北妖也是说到，我们都可以去众生殿，不过，大家不要一起，而是分散开来，  这样一来，即便有危险，我们也可以最快的时间支援。  好，众人点点头，就按这个办法，  至于，子水天城等人，林轩吩咐了一番，让这些人自己小心，  随后他便和慕容倾城两人，相互偎依，披上了虚空兽皮，消失在空间之中。  阴阳殿那边，众人都在咬牙切齿地等待，可是他们并不知道，林轩，早已经离开了阴阳殿，  现在，已经来到了众圣殿里面，  如果这些人知道，估计得气吐血吧，  众圣殿里面，法则更加的多。林轩仔细的感应，便朝着剑道法则那边的方向飞了过去。  期间，他也遇到一些人，都是一些强大的剑客，有的直接就是剑圣，  剑之法则非常的可怕，  不过，每个人的剑之法则，都不一样，有的迅猛，有的带着毁灭气息，  但无一例外，都是攻击力超级强悍。  林轩和慕容倾城两人，在虚空中快速的穿梭，  周围那些人，都不知道他们两人已经来了。  不知道，这黄金宫5大殿，究竟是什么人留下来的，太神奇了吧？  林轩对此同样惊叹，  不清楚，不过想来，一定是不得了的人物，  或许是大圣，或许是大圣之上的存在。  对于这个秘密，他们应该是无法弄明白了，  两人也没有纠结，一路上两人相互偎依，说的情话，一边赶路，  这1天，前方突然传来了轰鸣之声，天地在颤抖，可怕的气息，从远方弥漫过来。  发生了什么？林轩和慕容倾城两人停了下来，  他们望向向远方，  慕容倾城，眼中有着七彩光芒，而林轩眼中，有着金色的光辉在闪烁，  嗯？  他们两人惊讶。