  不光青莲尊者，武盟的人全都怀疑。  因为他们可不相信，这么年轻的人竟然是王者！  要知道，这根本是不可能的事情。  然而，当他们仔细望向对方的修为时，随后一个个心头大惊，脸色苍白，不少人甚至都颤抖起来。  恐怖，万分的恐怖！  每一个人的气息都如同深渊一般，深不可测，  尤其是旁边的那个红色的长蛇，更是带着一股让他们心悸的气息。  “这些到底是什么人？”他们心头发麻，不敢造次。  “我们不是黑龙教的人，是武盟的人，这次也准备偷袭黑龙教的。”  青莲尊者深吸一口气，快速的解释。  他可不想被人误会，如果对方出手，他们根本没有任何存活的机会。  “我知道，你们不用担心。”  “青莲尊者，天火太子，霸无极，好久不见。”  “周剑英呢，怎么没有看到她？”  轩淡淡说道。  闻言，青莲尊者、天火太子、霸无极心头震撼，露出不可思戏的表情。  他们想不到，对方竟然认识他。  所以下一刻，三人快速的抬头，仔细地望向前方，随后他们脑袋轰的一下子炸开了。  “你，你是？”  “是你！”  所有人震惊，之前他们太惊恐了，所以根本没有在意对方的长相。  而现在仔细看来，前方那个青年正一脸笑意的望着他们。  “是你，林轩，竟然是你！”  天火太子放声尖叫，神情震惊。  而后面那些人，都是面面相觑，甚至不少人露出疑惑的神情。  “什么情况？难到天火太子认识前方的人？”  霸无机也是倒吸口凉气，眼睛瞪的大大的，不敢相信。  而青莲尊者更是身子颤抖起来。  “林轩，他是谁？”  “长老，你们认识？”其他人纷纷询问。  而青莲尊者则是叹息一声：“他叫林轩，是我们天南域的人。”  “什么？他是天南域的人！”  听到这话，所有人震惊，不敢相信。  他们天南域，什么时候出现这样强悍的人物了？  而这时，青莲尊者则是继续说道：“他是上一届青龙会的第一名，不过在那之后，他已经离开了天南域。”  “没想到现在竟然又出现了。”  “什么，他是上一届的青龙会第一！”  众人惊呼，随后有不少人想事想起来。  “对了，没错，是他，真的是他！”  上次的青龙会我还见过，没想到竟然真的是他！  这些武盟的人，有一少部分是当年存留下来的，而其他的大部分人都是近几年新起的。  所以，大部分人不认识的林轩，小部分人经过青莲长老的提醒，却是认出来了。  顿时，这些人惊呼出来。  而其他人纷纷询问，很快他们就知道了林轩的经历，随后所有人倒吸一口凉气，一脸不可置信的望着前方。  “林轩，黑龙教主真的死了？”  这时，青莲长老再次问道。  说实话，他实在不敢相信个消息，毕竟黑龙教主可是极其恐怖的存在，他必须确定。  “嗯，死了，被我杀了。”林轩点点头。  “什么？被你杀的！”  所有人长大了嘴巴，都被这个消息给吓住了。  这尼玛也太震撼了吧！一个二十岁的青年，竟然杀了威震天南域的霸主！  所有人狠狠的狂吞口水，而霸无极也是颤声问道：“林轩，你已经是王者了吗？”  林轩摇摇头：“还不是，不过斩杀王者并不是什么难事。”  众人大脑空白，只想吐血。  斩杀王者不是难事？这怎么听着和做梦们一样！  算了，不问了，省得自己的心脏受不了。所有人摇摇头。  而林轩则是吩咐，让洛冰山将周围存活的那些黑龙教武者，全部废去修为。  洛冰山点点头，随后手臂挥动，无数道刀芒从她指尖飞出，快速的纵横四方，没入那些黑龙教武者身上。  顿时，一道道惨叫声响起。  一时间，这些还存活的人，修为全部被废了。  林轩并没有杀他们，不过废去修为，也能够免除这些人在做恶。  “黑龙教的大本营已经被毁了，估计其他地方还有一些残存势力，剩下的就交给你们武盟了。”  林轩再次转身，望向了青莲尊者。  “你放心，剩下的事情我们一定会办好。”青莲尊者赶紧点头。  他们原本就和黑龙教势不两立，就算不用林轩说，他们也会全力召集人手，拔除其余地方的黑龙教实力。  现在有林轩帮忙，更是如虎添翼。  林轩想了想，随后再次沉声说道。  “天南域已经生灵涂炭许久了，我不希望再出现类似的事情。”  随着这声音出来，林轩身上也散发出一股可怕的气息，仿佛神剑出鞘，凌厉无比。  另外，夏国是我的家乡，我也不希望以后出什么事情。  至于魔坑，那里面已经没有任何次神晶了，不必要费心去找。  “我希望你们武盟，能够领导天南域，在建繁荣世界。”  “但是，我不希望你们成为另一个黑龙教。”  林轩虽然没有什么明显的威胁之意，但是对面青莲尊者等人还是吓得浑身颤抖了。  因为那股气息实在是太可怕，就仿佛是天神在俯视他们。  “你放心，我们绝对不会成为第二个黑龙教！”  青莲尊者赶紧摇头。  林轩点点头，随后收起了身上的气息。  他没有再停留在这里，而是转身带着慕容倾城等人飞走，上了天空的灵舟。  随后，灵舟闪耀光芒，化成一道闪电，瞬间离开了这里。  直到林轩等人走后很久，青莲尊者等人才松了一口气，随后一个个瘫坐在地上。  可怕，实在是太可怕了！  一群老辈人物脸色苍白。  “他已经强悍到如此地步了吗？”天火太子也是身子微微颤抖。  想不到当年和他实力差不多的人，如今几年过去，竟然成长到如此地步，让他只能仰望。  霸无极也是叹息一声，心中满是无力感。  而青莲尊者则是深吸一口气，沉声说道：“记住今天的话，千万不要成为第二个黑龙教。”  “不然，我们的末日也就来了。”  所有人重重点头，不敢造次。  没办法，之前黑龙教被灭的场景实在是太可怕了，恐怕他们一辈子都不会忘记。  “魔坑也不要去了，根据我们现在探知的情况，修为达不到王者境，进入也是送死。”  “与其惹怒林轩，不如将我们所有的人全都从夏国撤出来。”  “知道了，我回去就办！”  “还有，回去之后立刻发动我们所有力量，进行反击，务必要将黑龙教的残余势力拔除。”  “黑龙教，是时候成为历史了！”