  明阴阳教的天骄王通，终于变了脸色。  他没想到，对方真的敢动手。  下一刻，他脸色阴沉，该死的小子，你想和阴阳教开战吗？  就凭你，还代表不了阴阳教！  林轩声音冰冷，一剑劈来，可怕的气息席卷九天，仿佛一尊太古魔兽，在天空中复苏。  漫天的剑光，淹没了整片空间。  该死的！给我滚！  那名阴阳教的天骄，王通也是怒吼一声。他也是天骄级别的人物，实力强大。  嗡！  他双手结印，身上的阴阳二气快速的融合，形成一幅阴阳图，在身前旋转。  轰！  噗～  铿锵的声音响起，这一剑斩在了阴阳图上。不过很快，阴阳图被一剑劈开。  王通吐血倒飞出去。  他的一双手臂，直接被折断了。  他后退，林轩则是脚步一踏，化成一道游龙，冲了过来。  右手如同遮天大手，疯狂拍下。  咔咔咔！  手掌还未落下，光是那能量的余波，依然让王通身边的虚空破碎。  王通身上的黑白二气，也是不停的翻滚。  他吓到尖叫，赶紧施展了一套战甲，同时打出一面阴阳盾，挡在身前。  又是惊天动地的一击，阴阳盾和战甲破碎，王通的圣子撞在地上，仿佛发生地震一般，天摇地晃。  他身上的骨头，全都碎了。  体内气血翻滚，五脏六腑更是受到了冲击，使得他大口的吐血。  啊！  王通疯狂的怒吼，身上阴阳之气直冲天际，如同两道黑白神龙。  不停的咆哮。  他断裂的骨头，一瞬间恢复。  而他则是披头散发，一双眼睛变得血红无比。该死的小子，我要杀了你！  我一定要杀了你！  他神情狰狞，杀气滔天。  想杀我？看你有没有这个资格！林轩抬起了龙渊古剑。  阴阳斩，给我去死！  王通双手快速的结印，身上的阴阳二气不停的融合，形成一柄巨大的长刀，朝天空中斩了下来。  而这一边，林轩也是挥动古剑，施展五行剑法。  惊天的碰撞响起，林轩体内，大龙剑魂咆哮，战斗力快速的飙升。  一剑，打碎了阴阳刀，第二剑，将王通笼罩。  当漫天的剑气消失的时候，王通的尸体出现在了众人面前。  周围所有人惊呆，因为王通身上，十五道凌厉的剑光，贯穿了他的身子，将他钉死在虚空中。  死了，堂堂阴阳教的天骄，竟然就这样被人轻易的斩杀！  这让他们不敢相信。  林轩如同神魔一般，睥睨四方，他冷声问道，还有谁想对我出手？现在尽管来！  我敢保证，你们的下场绝，对比他还惨！  听到这声音，那些人头皮发麻，就连九霄圣子和妖皇殿的大黑牛，也是脸色阴沉，一言不发。  阿弥陀佛。  无花在后面口诵佛法，但是也并没有说什么，因为这都是这些人自找的。  好，既然你们无话可说，那就按我说的办。以我为首，一块儿破除这个阵法。  说着，林轩收回了古剑。  其他人想了半天，都默默的上前，准备和林轩合作。  九霄圣子冷哼一声，带着九霄圣地的人，同样上前。  另外一边，妖皇殿的人，也走了上去。  虽然林轩之前无情的杀了他们的人，但是现在，他们不得不和对方合作。  林轩这边，开始准备破解脚下的八卦阵。另外其他的地方，也是发生了一幕幕诡异的现象。  之前的青铜大鼎，99无敌王的头颅，使得众人随机传送。  有的人传送在了一起，不过大部分人，都是分散开来。  刑天，李长老等人也被传送分来。  暗红神龙，同样被传送到一处地方。  该死的，是这条爬蛇，抓住它！拨了它的皮！  暗红神龙附近，几道怒吼声响起。  嗖嗖嗖  几道人影冲了过来，这是太一皇朝的强者，。  他们也传送到附近，  此刻，这些人目光如电，盯住了暗红神龙。因为他们认出，这就是林轩身旁的爬蛇。  林轩他们暂时收拾不了，但是这条爬蛇吗，他们可以先宰了，做成蛇羹，一劫心头之恨。  轰轰轰！  灭天大手掌。  狂暴三刀。  雷电剑法！  一道道可怕的攻击轰来，将暗红神龙笼罩。  随后，他们哈哈大笑，该死的爬蛇，让你再嚣张，让你在跟着那小子！  现在，知道报应了吧！  不光是你，那小子身边的所有人，我们都会杀了！  太一皇朝，大皇子这边的人，疯狂的冷笑。  不过下一刻，他们却蹬大了眼睛，不敢相信。  该死的！怎么可能！  做梦！我一定是在做梦！  该死的！我中了幻术！  他们疯狂的怒吼，身上的光芒闪耀，想要恢复神志。  因为他们发现，在他们惊天的攻击下，对方竟然一点儿事儿都没有。  甚至，连一点伤都没收到。  这让他们不敢相信。  暗红神龙狂吐吐口水，么的，痛死了！  该死的，你们竟然敢对本皇出手，你们犯了不可饶恕的罪过！  说着，他挥动龙爪，可怕的龙影从来，笼罩上方的三人。  该死的，给我滚！  上方三个太一皇朝的强者怒吼，与之战斗。一番惊天动地的战斗开始。  他们越大越震惊，因为他们发现，眼前的这条爬蛇，实在是太恐怖了。  每一击都让他们手臂发麻，气血翻滚。  没几招，他们便受伤了。  然而，他们的攻击打在对方身上，只是让对方嗤牙咧嘴，疯狂喊痛。  但是却根本不见任何伤痕。  让他们有种吐血的冲动！  果然几百招之后，一名王者被拍翻在地，随后被阵法笼罩。  又过了一百招，第二名强者同样受到重伤。又是一座阵法将他笼罩。  没多久，第三名太一皇朝的强者，同样被制服。  三人被封印，躺在地上，疯狂的大叫，该死的爬蛇，有种你杀了我们！  不然的话，你死定了！  就是，我太一皇朝强者无数，你以为你们能够抗衡的了吗？  么了个巴子！现在在我手中，还敢这么嚣张？暗红神龙一人给了三巴，掌打的这些皇朝的强者眼冒金星。  他们的脸一瞬间就碎裂了，牙齿满脸飞，不过很快，这些人便恢复了。  毕竟打到他们这个地步，这点儿伤根本不算什么。  不过这种打脸的方式，却让他们无法忍受。