  虽然不能得到火灵珠，但是能够得到一份儿，五千年的地心炎，对他来说也是极好的，  下一刻，他转身朝着外面走去。  很快，他便迎向了林轩，将林轩拦了下来。  外面那些人见到这一幕，惊呼起来，五行宫的上上代圣子，方云天！  他竟然出手了！  他要拦截林轩了吗？  苍天呀，我看到，里面似乎还有两个人！那两个人是谁？  不知道呀。不过这个林轩，可是凶多吉少了。  是呀，那方云天多么可怕，单凭自身的神通，就能从容地出入紫色火海。  绝对是最顶尖的天骄之一。  这个林轩，绝对挡不住了！  肯定的，林轩也就身体强大一些吧，不过比起神通，根本不是方云天的对手。  远处，那些人议论纷纷。他们自然知道，林轩和五行宫的恩怨，方云天对上林轩，是绝对不会留情的。  你就是那个林轩吧？胆子不小，竟然还敢打火灵珠的主意。你觉得，你有这个资格吗？方云天声音冰冷。  你这是要拦截我？林轩皱眉，没想到，你竟然为太古生物做事！还真是让人可耻呀！  刚才，方云天出来的时候，带去无尽的火海，林轩看到，那两道人影不是人，是太古生物。  他没想到，这方云天，竟然和两尊太古生物达成了协议。看样子，应该是从对方得到什么好处了吧。  小子，废话就不要说了，就算没有什么太古生物，我一样要杀你！  你真的以为，你之前对我五行宫做过的那些事，我可以让你活着离开吗？  说到这里，他眼中爆发出凛冽的杀意。  原来你是想给五行宫出头！林轩听后，嘴角扬起一抹冰冷的笑容，不过你有这个资格吗？  还真是个张狂的小子，我已经忍不住想要将你碎尸万段了！方云天那原本英俊的脸，带着一丝狰狞。  他可是上上代的圣子，实力强大，50年前他就进入了无敌王者境界.  现在已经彻底稳固下来，并且更上一层楼。  在年轻一代中，没有几个人是他的对手。  之前，他能够进入这紫色火海，和两大太古皇族的天骄争锋，足以证明他的实力，有多么的可怕。  可是呢，眼前的这个小子，竟然敢，轻视他！  这甚至让他觉得不真实。  将我碎尸万段？恐怕你没有这个本事。林轩也是沉下脸色，给你一个忠告，赶紧滚开。  不然的话，让你死无葬身之地！  不知死活的家伙，敢对我说这话的人，都已经下地狱了！你，同样也不例外。  方云天身上的杀意，彻底的弥散开来。  他手指一勾，顿时周围的火焰弥漫，化成一头头极其可怕的火焰异兽，朝着前方杀了过去。  一瞬间，就有五头火焰妖兽成型，狰狞无比。  嗡！  林轩脚踩阴阳八步，如魔幻影，瞬间躲开的五头火焰异兽的攻击，出现在另外一个方位。  速度挺快的，出乎我的预料。不过，你以为你逃的了我的手掌心吗？  一击不中，方云天并没有恼怒，反而露出了更加残忍的笑容。  此刻的他，通体火焰燃烧，仿佛火焰战神，绽放凛冽的气息。  我要逃？你白痴吗！明明是你攻击速度太慢，根本打不到我。林轩强势回击。  他身上，九阳神火弥漫，宛如火神一般，那声音更是轰鸣，如同雷霆。  震的人脸色苍白。  好个伶牙俐齿的小子，我就看看，你的实力，是否和你的嘴一样！  如果没有本事，那就给我去死吧！方云天彻底失去了耐心。  他手掌结印，周围的火海激荡，仿佛活过来一般。  一瞬间，又出现了8头的紫色的妖兽，每一个都庞大无比，仿佛真实的凶兽，将林轩围了起来。  死！  一声怒喝，这些火焰妖兽，彻底的炸开，无边的能量将林轩吞没。  好可怕！  这一招，就能够直接击杀无敌王者了。  是呀，不愧是方云天，实在是太恐怖了。  他，绝对能够与顶尖的太古万族争锋！  我人族，竟然还有如此天骄！当真是恐怖如斯！远处，那些人议论纷纷。  就连那些太古天骄，也是神情凝重。  确实，没想到人族竟然拥有如此可怕的天骄。看来，他们还是小看人族了。  人族经过这么多年的繁衍生息，强者辈出，天骄更是众多。  只不过之前，有许多没有出来。现在逐渐的展现出来，一些人的实力，当真是让他们都感觉震撼。  就像眼前的这个方云天，对方竟然能够操控着紫色的火焰，这一点，是连他们都无法做到的。  区区的火焰而已，能奈我何？  前方狂暴的能量之中，一道冷喝声传来。紧接着，一抹剑光起，将所有的火焰妖兽，全部劈开。  林轩大步的走了出来，他身上光芒依旧，没有收到任何伤害。  这就是你的实力吗？如果只有这样，那么，你可以滚了！林轩冷声喝道。  刚才那一击，只是我随意的一击。连我一半儿的实力都没有用上。  接下来，我会让你看看，我真正的实力。  伴随着方云天的声音，一个紫色的拳头，轰了出去。  火行拳！  紫色的火海激荡，化成一头紫色的朱雀，划破虚空，朝着前方杀去。  感受到这紫色朱雀的虚影，远处那些人惊恐，灵魂都颤抖起来。  太可怕了！  这一拳，即便隔得这么远，他们都惊恐万分。可想而知，林轩面对的是多么可怕的攻击。  怕你不成！  林轩也是挥动手掌，杀了上去。  一时之间，两人大战爆发，整片火海化成了一个紫色的漩涡，无尽的能量从这漩涡之中扩散出去。  不好，快退！  还在火海中坚持的黑虎一族，石族，白银一族的天骄，此刻也是疯狂的后退。  原本，他们就有些不撑了，此刻再加上这些狂暴的能量，让他们根本无法再停留下去。  甚至有人退的慢，直接被一股能量击穿，鲜血飘洒，还没有落地就被蒸发。  无尽的能量狂暴之中，林轩神情冰冷，不得不说，这个方云天还是有点儿实力的。  不比那个赤羽王弱。(未完待续。)