  啊。  凄惨地叫声响起，龙照天脸都碎了，身上布满了裂痕，异常的狰狞和恐怖。  你算什么东西？就算你叫了圣人，就敢在我面前嚣张了吗？林轩冷笑一声。  龙谷的人，都惊呆了，对方竟然动手，对方竟然敢当着他们的面，对龙照天动手。  对方哪里来的底气？  就因为对方打得过燕南天？  他们承认，燕南天施展大地传人，未来的成就不可限量。可是那又如何？  燕南天再强也只是一个年轻人，而他们呢，他们修炼了好几千年，  他们龙族的血脉强大，就算是燕南天，他们一样可以镇压，  对方，真的敢和他们对抗吗？  龙照天，被一巴掌抽蒙了，脑袋仍然破碎，身子在那里不停地摇晃。  一时之间，竟然无法愈合，  龙谷的圣人，彻底到下了脸色。  他这次来，就是来给龙照天撑场面的，同时也是要得到山洞里面的宝藏。  可是现在，竟然有人敢当着他的面，打伤龙照天，这是在打他的脸，是在打龙谷的脸！  找死！  旁边一个龙谷的强者，瞬间众怒啦，在我们面前动手，还真是嚣张啊，  龙照天这个时候也是回过神来，他快速的恢复了头颅，然后发狂一般的尖叫，  长老，杀了他，一定要杀了他，将它捉住，抽筋扒皮，用我们龙族之火，燃烧他的灵魂，让他生不如死！  这声音之中，充满了恶毒，让北妖等人倒吸凉气。  而林轩则是冷笑一声，一巴掌拍了出去，还敢威胁我？你真的以为我不敢杀你吗？  这一掌，直接将龙照天的身体打的四分五裂。  鲜血和内脏都流了一地，异常的触目惊心。  你找死！龙谷的强者彻底的怒啦。  一人冷喝一声，手掌探了出来，那是一头黑龙强者，漆黑的手爪子上带着无比的阴冷气息。  一巴掌便拍碎了虚空，形成一个大黑洞，朝着林轩吞没而来。  怕你不成。面对对方的攻击，林轩根本没有任何闪躲，而是抬起了拳头，直接朝着前方横推而去。  这一拳没有任何的花哨，很显然是纯肉身的力量。  轰！  两人的拳头在空中碰撞，发出震天般的声音，林轩的九阳神拳，没有任何异样。  而对方那黑龙的手爪，则是微微颤抖，向后方退去。  哪里走？九阳手掌摊开，再次，抓向前方。  这一次，他的手掌仿佛金色的五指山，快速的冲了过去，一顺间变成抓住了对方的黑色龙爪。  然后用力一掰。  咔！  骨头断裂的声音响起，与此而来的，还有一道闷哼声。  林轩手掌一用力，直接将对方的那条手臂，给硬生生的扯了下来。  彭彭彭！  龙谷的黑龙强者快速的后退，脸色难看到了极点，捂着伤口，甚至都有些颤抖，  另外龙谷的那些强者，都是惊呆了，  出手的这个可不是一般人，是被圣人降下分身的，黑龙强者。  体魄之强悍，甚至都可以和圣人争锋了。可是现在，在对方手中，一招便被打伤。  甚至胳膊，都被对方给扯去！  对方的体魄，怎么会这么强悍？  不愧是九阳神体，果然体魄很强悍。就在这个时候，龙谷的那种圣人老者，开口啦！  不过，你再强也只是半圣，你真的能够和我相提并论吗？  背后的暗金色翅膀，轻轻一震，顿时，无数的裂痕，朝着四面八方蔓延。  无尽的法则化成神链，在周围环绕，可怕的圣人威压，从天而降压了下来。  感受到这股气息，暗红神龙他们都皱起了眉头，颜如玉也是惊讶，  她和林轩之前，杀过一尊圣人，那个童子圣人气息比起现在的龙族强者，实在是差的太多。  你小心点儿，颜如玉在一旁提醒，  林轩点点头，望向对方露出一抹冷笑，龙族的圣人吗？你老啦，这个时代不属于你，所以赶紧滚回去。  不然惹急了小爷，小爷讲你的骨头给拆了。  听到这话，颜如玉一阵无语，说好的让你小心点儿呢？  对面龙谷的那些强者，也是脸色难看，可恶，对方竟然敢跟他们的圣人如此的对话，真的是太嚣张。  长老，我去杀了他！就在这时，另外一人再次开口，他快速杀来，  林轩却是冷笑，一尊圣人分身，不够看的，给我滚。  这一次，他抬起脚掌，朝着前方踢去，那脚掌仿佛化成了一柄锋利的天刀，直接噼开了一切。  轰了一声，将圣人分身身体踢飞。  够了，给我去死，  见到这一幕，那龙谷的圣人，彻底的怒啦，一巴掌拍了出来。  一直手掌呈暗金色，那气息让人毛谷悚然，北妖他们快速的后退。  林轩同样冷喝一声，拳头飞了出去，化成了一头鲲鹏，金色的拳头展翅飞翔，迎击上了暗金色的手掌，  当！  激烈的碰撞声响起，林轩后退两臂手臂发麻，不过很快，体内的力量奔涌出来，他的战力再次飙升。  圣人吗？也不过如此。  长老，这家伙很诡异，一定要全力出手呀。龙照天再次战起来，  聒噪，去死！林轩眼中爆发凌冽的光芒，大破灭之矛，直接飞出，将龙照天钉在大地之上。  然后用力一阵，龙照天的灵魂都被打得四分五裂。这一次，彻底的死绝啦。  老家伙，就让我看看你，你到底有什么本事，敢在我面前嚣张！林轩拿出大破灭之矛，气息无限的攀升。  此刻的他如同绝世的大王，脚掌一跺，山崩地裂。  杀！  林轩强势出手，大破灭之矛，带着凛冽的剑气，冲向前方。  轰轰轰！  龙谷的圣人，挥动暗金色的龙爪，化成漫天的龙影，与之抗衡。  惊天的碰撞声响起，然而很快，那尊圣人变怒了。  找死，很显然在刚才的碰撞中，他没上什么便宜，甚至还吃了亏。  这一幕，让龙谷剩余的那些强者，目瞪口呆，他们的长老圣人，在对方手中，吃亏了吗？实在是让人难以相信。  也吧，原本只想用纯肉身的力量杀你，不过看来你有点实力，那好，那你就死在我的法则之下吧。  背后，暗金色的翅膀舞动，顿时暗金色的火焰浮现出来，腾腾跳动。(未完待续。。)