  “滚吧！”  独孤老怪袖袍一挥，将那钱公子直接拍飞了。  “我们也走吧。”  林轩沉声说道，他看了一圈，发现这里摆的确实没有多好的石头。  最多也就切出十几斤晶石而已，对他来说实在是看不上眼。  所以，还是等待明天赌石大会，正式开始吧。  很快，一夜过去了。  第二天，天刚刚亮，整个化龙湖的人都激动起来。因为今天，就是赌石大会的开始。  前方出现了由五大圣地联合组成的护卫，他们将在这里检查众人的请帖。  凡是没有请帖的，都要被请出去。  林轩跟在众人后头，静静的等待。  然而到他的时候，其中一个护卫却是冷声说道：“你的这只宠物不能够带进去。”  听到这话，林轩皱起了眉头。  因为他明明看到，之前有不少人都带着宠物进去的，并没有受到阻拦。  而他竟然受到阻拦了。  很显然，这里面有阴谋。  他展开灵魂力，发现昨天的那个钱公子，正躲在暗处冷笑。  看来，应该是他捣的鬼。  而这次，暗红神龙也是怒了，他冷声说道：“你才是宠物呢，本皇一蹄子踢死你！”  他实在太气愤了，对方竟然说他是宠物，实在是不可原谅。  林轩则是沉声说到：“前面的那些人都能够进去，为什么我们不可以？”  “你是不是在故意找茬？”  “放肆！”  那护卫冷声喝到：“小子，你也不看看这里是哪里，竟然敢质疑我们？”  “这里我们说了算，说你不能进去，就不能进去！”  “是吗？”林轩冷哼一声，眼中有金色的符文闪现。  嗡！  顿时，那个嚣张的护卫身子一颤，眼中浮现一抹惊恐。随后，变成呆滞的目光。  “我现在可以进去了吧？”林轩淡淡地问道。  “可以，公子请进？”  那护卫恭声说道。  随后弯腰行礼：“之前多有得罪，还请公子不要怪罪。”  见到这一幕，周围的几个护卫都惊呆了，那躲在暗处的钱公子，更是一脸愕然，仿佛见了鬼一般。  这不应该啊！这和他预料的一点都不一样。对方怎么可能服软呢？  他愣在原地。  而另一边，林轩则是和暗红神龙以及独孤老怪，大步地走向前方。  终于，他们来到了赌石大会。  前方是一片碧绿的湖水，散发浓郁的灵气，在上面都形成淡淡的浓雾。  在化龙湖的周围，则是有有着一个个精致的摊位，那里摆放着各种石头。  各种颜色，各种形状的，应有尽有。  远远望去，人山人海，奇石遍布，当真称得上是一场盛世。  不但如此，在这里面，林轩可以随处看到大能级别的存在。  甚至，还有一些更加恐怖的人。  他们白发苍苍，年龄及大，但是体内的气息却万分的恐怖，甚至都超越了大能。  林轩知道这，些是活化石级别的人。  没想到，一场赌石大会，竟然将这么多高手全部吸引来了。  这一次，就连独孤老怪也收起了脾气。  虽然他平常很张狂，可是在这么多大能喝和活化石面前，还真没有他嚣张的份。  虽然大能不少，可是和人山人海的武者一比，还是变得稀疏可怜。  所以，一般情况下，是碰不到大能的。  林轩眯起眼睛，望向四中，随后朝着一个店铺走去。  刚靠近，就听见人群在议论：“这个店铺可不一般，听说这里面的石头都是在黑风矿脉弄到的。”  “黑风矿脉？不是吧，那里可是非常有名的矿脉啊！”  “据说和太初古矿有些关系，而且距离靠的近呀。”  “你们知道什么，这黑风矿脉之前是很有名，但是最近几年来已经快不行了。”  就在这时，一个青年冷声说道。  “你瞎说什么，怎么可能不行啊，我们都听说过黑风矿脉啊！”  “是啊，你懂不懂啊，不要在这里乱说！”  其他人不满，而那个青年则是冷哼一声，他露出腰间的一块玉佩，上面刻着一条苍龙。  看到这玉佩，不少人惊呼一声：“欧阳家族！”  “什么，他是欧阳家族的人？”  众人震惊，不敢再说话了。  欧阳家族，可是寻灵师家族，里面出来的人，绝对是可怕无比！  既然人家都这样说了，事情也许是真的。  不过，还有人不死心。  毕竟，黑风矿脉实在太有名了，靠近太初矿，而且曾经在黑风矿脉的石头当中，切出了不少宝贝。  所以引得众人心神火热。  哼！  而那个欧阳家族的青年，则是冷哼一声，直接转身就走了。  “黑风矿脉？林轩则是疑惑，很有名吗？”  说实话，虽然他瞳术无双，但是对于这些矿脉的了解，确实不如其他的武者。  除了那非常有名的生命禁区，太初古矿之外，其它的矿脉，他一个都没听说过。  更别说黑风矿脉了。  林轩虽然是低语，但是还是被周围的武者听到了。随后，那些人回头，一脸诧异的望着林轩。  “我去，兄弟，不是吧，你从哪里来的？连黑分矿脉都没有听说过？”  “苍天，你确定你是来赌石的？”  而且人有些不相信，这天下还有人不知道黑风矿脉？  别说这些人了，就连一旁的独孤老怪，也是意外万分。  之前，他看到林轩轻松的就切出了十多斤晶石，这让他惊为天人。  在他看来，林轩一定掌握了某种强大的寻灵之术，这才能够轻易的寻找到奇特的石头。  可是现在，又让他疑惑了。  因为对方的知识实在太有限了，竟然连黑风矿脉都不知道，这真的是一个寻灵师吗？  他非常的怀疑。  见到众人怀疑，苏辰无语，于是撒谎：“我刚从大山里出来，对外面的事情不知道。”  “这次见有热闹，所以过来瞧一瞧。”  “原来是这样啊！”  众人恍然，随后热情的说道：“兄弟，告诉你吧，黑风矿脉十分有名的。”  “紧邻太初古矿，以前经常切出过宝物。”  “像神晶啊，上古灵药啊，以及上古兵器的残骸啊。总之有不少的这种奇珍异宝。”  “所以呢，这黑风矿脉是非常有名的。”