  林轩听后，不屑冷笑，三堂主的儿子？那有如何！  就算三堂主在这里，恐怕也不敢对我动手吧！  小子，你死定了！  你放开我，我绝对不会放过你的！下面，杨坚疯狂的怒吼。  他体内无数的力量想要轰击，可是却被镇压了。  全身的实力，一点也施展不出来。  我死定了？到现在你还敢威胁我？  林轩冷笑，不知死活的东西！  知不知道，你犯了滔天大罪！  以下犯上！  袭击殿主！  公然谋反！  每一项都罪该万死！我现在，可以直接杀了你！  林轩的声音铿锵有力，如同雷神之锤，狠狠的轰击在众人心上。  所有人面色惊恐，心头狂跳。  因为他们发现，林轩说的这些话，都是实情。如果真的要按照仙殿殿规处置，这杨坚还真是死定了。  不过，谁都知道，杨坚那句老子就反了，肯定是气话，不会真正反的。  果然，听到这话，杨坚气的吐血，他被压在地上，疯狂的怒吼。  该死的小子，你敢定我罪？你还敢杀我？  你敢动我？信不信我爹不会饶过你！  三堂口的人，给我过来！将我救出来。  是。  听到这话，三堂口的那些人纷纷过来。  嗡！  然而他们刚跑到一半，天空中一道巨大的刀光直接斩了下来，将他们前方的大地斩开，出现一个大峡谷，拦住了所有人的去路。  那地面上残留的凛冽气息，让所有人头皮发麻。  谁敢前进一步，死！  胡一刀从天空中降落。  他现在已经跟随林轩了，怎么会允许这些人造反？  该死的！我们杨少没有罪，凭什么抓他？  没有罪？你们眼瞎了吗！林轩冷哼，刑天，给我读仙殿殿规！  是。  刑天走了出来，朗声说道，仙殿殿规。  一，造反背叛者，斩！  二，以下犯上者，斩。  三，无视殿规者，斩！  一连三个斩，整个虚空都出现无数的大裂痕，一个又一个黑洞在刑天身后沉浮。  很好！林轩沉声说到，杨坚三条都犯了，其罪当诛！罪不可赦！  现在，行刑！  冰冷的声音传遍四方，让所有人震惊。  这一刻，这些人都惊呆了。他们想不到，事情竟然会发生这样的大逆转。  要知道，之前一直强势的，可是杨坚啊！  新殿主被压的喘不过气来，  可是谁能想到，眨眼之间，情况便发生了转变。  强势无比，十分嚣张的杨坚，被人压在地上，根本无法动弹。  而一直沉默不语的新殿主，此刻却展现出无与伦比的霸气，甚至还要斩了杨坚！  一旁，裴源和少辉两人，也是满脸的惊恐和愤怒。  远处，猴一辰等人，也是一脸惊讶。  不过其中，有人说道，看着吧，最多只是惩罚一下，不会真的杀他。  那是肯定的。  看样子，新殿主应该是想立威，但是杀了杨坚就不值了。毕竟，他可是三堂主的儿子。  杀了他，3堂主肯定会疯的！  裴元和少辉，以及3堂口的那些武者，自然也知道这些道理。  所以，他们开口求情。  殿主，杨少之前是和你闹着玩呢。  是啊，杨少是冲昏了头脑，一时才说出那样的话，他可没有反的意思。  请殿主放了我们杨少。3堂口的人也是纷纷呼喊。  其他的人，则是一片惊呆。  闹着玩儿？林轩冷笑，他什么身份，也配跟我闹着玩儿？  你们把殿主当什么了？  你们随意玩耍的对象？  还是说，你们心里根本就没有我这个殿主！  林轩冰冷的声音再次响起，他的目光如同两柄锋利的神剑，在这些人身上扫过。  嗡！  这些人心头狂跳，一股凉意在心底生气，他们再也不敢说什么了。  下方，杨坚却是疯狂的怒吼，小子，你最好放过我！  这件事情我可以当做没发生。不然，别怪我不客气！  别忘了，我爹可是三堂主！  我说了，行刑！  这？  远处，那五百人惊呆，就连胡一刀和刑天，也是一脸愕然。  怎么回事，难不成真的要动杨坚？  哈哈哈哈！小子，看到了吗，没人敢动我！  见到这一幕，刑天再次张狂的大笑起来，眼中带着浓浓的不屑。  确实，他的身份非比寻常，三堂主在9大堂主中，可是无比强势的绝世强者。  他身为三堂主的儿子，自然也无人敢惹。  没人动手？我自己来！  林轩冷哼，身上散发一股强烈的气息。  他手掌一挥，青龙大手抓着杨坚，直接悬浮在半空中，周围的剑气形成一道道锁链，将他彻底的钉在那里。  啊！  该死的，给我开！  杨坚疯狂的怒吼。  然而，大龙剑魂所形成的剑气，早就在他体内封锁，镇压了他所有的力量，使得杨坚根本挣脱不开。  以下犯上！聚众谋反！目无尊上！你将受到三刀六鞭，斩首之刑！  林轩冷声说道。  咔！  他手掌一翻，一柄蓝色的宝刀，出现在他的手中。  随后，他目光抬起，盯住了杨坚。  你敢动我？你动我试试！你动我，你死定了！  杨坚在半空中疯狂的大喊。  然而下一刻，他的声音却停住了，甚至发出凄惨的叫声。  因为，这边蓝色的长刀，直接插入了他的体内，从他的后背贯穿而出。  噗！  啊！  鲜血喷洒，染红虚空。  杨坚在天空中疯狂的惨叫，整个脸都扭曲了。  而这一幕，直接惊呆了所有人。  什么！他真的动手了！  他怎么敢动手？  这一刻，裴元，候一辰等人，满脸的惊恐。就连胡一刀和刑天，也是震惊万分。  该死的，你们是废物吗！给我杀了他！  杨坚疯狂的怒吼，3堂口那些人从震惊中恢复过来，一个个倒吸凉气。  杨少！  就在这时，一人忍不住，冲向前方。  这也是3堂口的一个年轻的天骄。  他身形一晃，冲到空中，手中浮现一柄长剑，凌空斩下，想要将杨坚解救。  彭！  噗！  然而下一刻，他的身子却从中间裂成两半。  尸体掉落在地上。  林轩手中的长刀，缓缓的落下，冰冷的声音响起。  谁想当杨坚的同谋，尽管站出来！  一刀击杀！  众人再次惊呆，这可是一个年轻的高手啊！实力十分的强大。  虽然比不上杨坚等人，但是也是恐怖无比的。  此刻，竟然被一刀宰了！  这让他们不敢相信。