  齐田及时出面，拦住林轩。  ?旧揭彩欠从??矗?詹潘?涣中?畹闫?喂?ィ?丝套プ?幔?匀豢焖俜椿鳌?br />  “没错，是齐少爷先点名的，你要想战，自然先和他战！”  ?旧嚼湫Γ骸暗饶阌?耍?诤臀掖蛞膊怀佟！?br />  他对齐田的战仆很有心中，知道那是一群狂人，从小就接受地狱般的训练。  而且，那个光头青年更是了得，曾经也取得过十连胜，一点都不输与林轩。  甚至，比林轩更强！  所以，?旧接行判模?馔非嗄昴芄淮虬芰中??br />  就算是最坏的结果，林轩赢了，但是到那时肯定也是灵力消耗过多，说不定还受了重伤。  他再出手，绝对能够轻松拿下林轩！  想到这里，?旧铰冻隽艘凰磕?Α?br />  林轩自然将对方的反应看在眼中，他淡淡道：“和他战斗后，就能和你打了吗？”  “自然可以。”?旧阶孕乓恍Α?br />  “这么多前辈在此，希望你记住自己说的话，别再给家族丢脸！”林轩大笑一声，随后站起。  “来吧。”  众人震惊，林轩真的应战了，看那样子，似乎十分自信啊。  不过，在场的这些人都是老狐狸，他们自然知道城主府的战仆，那实力也是十分强悍的，一点不输于外面的那些天才。  所以，这一战胜负如何，他们不知。  这大殿十分广阔，此时中心的那些歌女已然退下，留出了足够的空间。  此刻，那光头青年站在场中，如同凶兽。  “小子，让我看看，你这十连胜的水平如何！”  说道最后，他身上腾起一片可怕的气势，如同海浪一帮，席卷四方，空气中发出沉闷的响声，如同狂风暴雨。  光头青年出拳，漫天的气势全都凝聚在拳头之上，快速的轰向林轩。  南宫圣等人心惊，这一拳太狂暴了，一般的通灵境极限武者根本承受不住，看来对方摆明了是要下狠手。  林轩也没有什么顾忌，他施展风之意境，凝聚出一柄青玉之剑，一剑挥出，狂风撕裂大地，快速的劈向前方。  轰！  光头青年的拳头和林轩的青玉长剑撞在一起，发出震天般的响声。  下一刻，那光头青年身子一颤，倒退了四五步。  “什么？被震退了！”不少人露出惊讶之色，他们没想到那林轩如此强悍。  齐田也是一愣，随后脸色阴沉下来，不过他还想相信他的战仆。  林轩一剑震退光头青年，身子如同疾风般快速冲上，长剑再次刺出，周围的空气快速旋转，形成螺旋般的风刃。  这种螺旋攻击更家强悍，直接让空气裂开了，仿佛布匹一般，发出嗤嗤的响声。  许多青年高手变色，这种攻击让他们心颤。  嘭！  光头青年还未稳住身子，就在吃被青玉长剑击中，这一次他直接倒飞出去，将地面都砸碎了。  在他肩头，更是有一道剑孔，狰狞恐怖，腥红的鲜血正快速溢出。  “你输了。”林轩耸耸肩，一副很轻松的样子。  齐田气的脸色铁青，他快速传声：“杀了他！”  “杀！”  光头青年怒喝一声，原本对付林轩，他并没有放在心上，虽然对方名头很盛，但是他认为那只是传闻，不可信。  而且，他对自身也有着极大的自信。  所以，这一战在他看来十分轻松。  可是，他没想到，自己竟然会被压制，甚至一上来就受了伤！  “啊！”  怒吼一声，光头青年快速止住肩头的伤势，随后目光阴沉的望向林轩。  在他眼中，一团怒火正在燃烧，仿佛能将林轩烧灭。  他脚掌一跺，如同一个陨石，再次扑了上来。  这一次，他更是双拳出动，那狂暴的力量足以将极限武者撕裂。  然而，林轩却是微微摇头，他握住青玉之剑，快速的斩下。  顿时，四周狂风大作，形成无数道青色剑影。  这些剑影在林轩的控制下，快速的刺向光头青年。  叮叮叮叮！  光头青年身前的防御战甲，一瞬间就被刺破了。  顿时，无数剑气击打在他的身上，将他再次震飞。  当漫天剑影消失时，众人急切望去，顿时倒吸一口凉气。  只见那光头青年躺在地上，身上布满了剑痕，密密麻麻，让人心中狂跳。  不过，这些剑痕极有分寸，虽然恐怖，但是都不致命，很显然，林轩手下留情了。  在场的都是高手，他们自然知道，林轩是在给城主面子，不然这光头青年恐怕死上千百次了。  即便如此，众人还是倒吸凉气。  要知道，城主府的战仆可是十分强悍的，就拿这个光头青年来说，绝对是通灵境极限武者中的强者。  然而，这样的高手，在林轩面前竟然没有任何还手之力！  这等超强实力，让那些青年武者感到心惊。  太强悍了，这林轩绝对是顶尖的人物！  齐田则是气的浑身发抖，他想不到手下人物竟然会惨白，这让他有种抓狂的感觉。  同时，他也震惊于林轩的实力。  光头青年在他的战仆中，也是前三的存在，而这样的人都扛不住林轩一剑，恐怕他的战仆中，没人会是林轩的对手！  林轩战败光头青年，随后转头望向了?旧健?br />  顿时，后者身子一颤，脸色变得异常难看。  林轩太强悍了，他根本不是对手，不过?旧揭膊蛔急缸?源?小?br />  他怒吼一声：“大胆，城主寿宴，本为切磋，你竟然下如此杀手，想造反吗！”  他要借势压人，将林轩打压下去。  “杀手？”林轩冷哼，“我如果要下杀手，他恐怕早就死了。”  “这一点，在座的高手恐怕都看出来了。你实力不行，眼光也不怎么样，还是不要跳出来丢人了。”  闻言，?旧狡?幕肷聿?叮??兑豢诶涎?鲁隼矗?br />  他自然也知道林轩留手了，但是他是不可能说出来的。  而现在，他竟然被嘲笑为实力差，眼光不行，这让他有种想死的冲动。  “多说无益，现在，该你上场了。”  “来吧，让我领教下，你到底有什么本事，在这里大呼小叫！”  林轩盯住了?旧健?/p>  返回章节列表页|上一章 617.第617章 不行别哔哔！|下一章 619.第619章 龟壳防御|返回顶部  类似小说：舞动人生你看月亮的脸走在乡间的销路天上人见神墓之古碑火影之逆天神装重生小龙女舞动人生你看月亮的脸走在乡间的销路天上人见神墓之古碑火影之逆天神装重生小龙女  --end article-->  --end detail-->  本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。  copyright 2012 all rights reserved.