  紧接着，漫天的能量，如同潮水一般退去。可怕的剑影，也是缓缓的消散。  星辰殿的大门，再次打开。  一道人影走了出来。  他年轻，张扬，目光如同星辰一般，深邃无比。一身红袍，仿佛烈火猎火一般，在燃烧。  这人影自然是林轩。  此刻，他，嘴角带着笑容。  经过一年半的闭关，加上无数的天材地宝，他终于有突破了。  此刻，他已然达到了七星王者后期。  实力比起之前，有了翻天覆地的变化。  现在的他，在对上战姬那种拥有返祖血脉的天才，估计要斩杀，也不会那么麻烦了。  他能够很轻松的斩杀对方。  因为，提升了一个境界，他的实力增长很强。而且更重要的是，大龙剑魂，更加一步的复苏。  他的战斗力，直线飙升。  一般的圣子，根本不是他的对手了。  顶尖的甚至，能否和他一战，还要看那些人，是否在这一年半内有所突破。  如果突破，跟上他进步的步伐，那么自然可以和他一战。  但是如果没有突破，那么这些人，或许将不再是林轩的对手。  叶家，一座辉煌的大殿之中，叶无道睁开了眼睛。  他身上的黄金光芒十分的耀眼，一道朦胧的黄金虚影，在他身前浮现。  七星后期，终于成了！  叶无道走出了大殿，他一出现，身上绽放万丈光芒，引得叶家的那些族人纷纷赶来。  无道，你突破了！  叶家的那些长老，十分的欣喜。  恩，叶无道点点头，他也是露出了一丝笑容。  他现在的实力，比起之前，也有了翻天覆地的变化。而且他的血脉之力，更一步的凝实。  现在的他，比起之前，强大了许多。  他抬头望向天空，目光闪烁，不知道那些人有没有突破？  他说的那些人，自然是林轩，摇光圣子，古三通，大夏皇子等人。  古家，无尽的星空之中，一道身影浮现出来，他的面色十分苍白，仿佛生病一般。  但是他的眼睛，却无比的深邃。  这个人，正是古三通。  他经过一年半的修炼，也突破了。  不光是他，大部分人都突破了。因为，这次古墓之行，活着回来的，都是满载而归。  收获非常的丰厚。  尤其是叶无道，古三通这种顶尖的天骄。  这其中，大夏皇子，无花，慕容倾城，沈静秋等人，都是纷纷突破，提升了一个境界。  妖皇殿。  霍天都也是突破了，颜如玉，身上气息弥漫更加的神秘了。  突没突破，众人不知道，但是妖皇殿的这些人面，对颜如玉的时候，都有种忍不住想要跪拜的感觉，  以前，他们也有，但是没有这么强烈。  可是这一次，他们感觉真的要控制不住，想要跪拜。  太可怕了。  这些妖皇殿的强者颤抖万分，他们望着颜如玉，恭敬有加。  就连霍天都，神情也是变得有些凝重。他同样感受到一股来自血脉的压力。  让他都不得不震惊。  另外一边，阴阳教。  阴阳圣子从一座万丈的高塔中走了出来，他浑身散发阴阳之气，如同黑白的太阳，在天空中闪耀。  一出现他便仰天大笑，十分的狰狞。  突破了，我终于突破了！  这一年半，他置之死地而后生，终于突破到达了七星王者后期。  他的实力，比起之前强大了好多倍。  林轩！该死的小子！这次，我一定要杀了你！  突破之后，阴阳圣子想到的第一件事，就是报仇。  之前，他被林轩打败，甚至还差点灭杀，这让他无法忍受。  所以这次突破，他一定要找对方报仇！  等我去圣地洞府，取几件宝贝，在去杀那小子！阴阳圣子身形一晃，消失在天空中。  东荒，无尽的群山之中。  仙鹤飞舞，这里是太玄圣地的地方。  太玄圣地，也是东荒的一个绝世圣地。  此刻，太玄圣地，一百零百座上，其中最高一座山峰上，盘坐着一道人影。  这人黑发飘扬，身穿蓝袍。  他坐在那里，如同谪仙一般，给人一种说不出的气质。  这人，正是太玄圣地的太玄圣子。  呼！  就在这时，天空中一道朦胧的光影浮现，仿佛一座仙宫，漂浮在山巅。  嗡！  太玄圣子手掌一翻，拿出一张古琴，轻轻的弹动起来。  琴声跳跃，震动虚空。  很快，仙宫里面，便传来一道声音，无比的凝重。  你，突破！  这是六脉神曲！你竟然能够到达如此地步！  难不成，你已经突破到八星王者了吗？  仙宫里面的声音，十分的震惊，甚至都带着一丝颤抖。  嗡！  琴声停止，太玄圣子缓缓的站了起来。  这件事情，你自己知道就好，我不希望，有第二个人知道。  说到这里，他眼中浮现一抹凛冽的光芒。  周围的空间，瞬间凝固。  天空中的仙宫，也是剧烈的颤抖起来。不过一瞬间，这股煞气，便消失的无影无踪。  放心，我知道。毕竟，我们可是一条战线上的。仙宫里面那人影，传出话语。  我还得多谢你，帮我取得了九霄圣子的位置。  你知道就好。太玄圣子淡淡的说道。  如果有人在这里，一定会震惊万分的，  这神秘殿宇，竟然是九霄圣地的  里面的人影，想来，应该就是新的九霄圣子吧。  之前的九霄圣子，拥有仙宫也被杀了，让人根本不敢相信。  他们一度怀疑，是林轩做的。  可是，他们哪里知道，是他们九霄圣地出了内鬼。  一个候补圣子，连和太玄圣子，至直接干掉了九霄圣子。  这一幕，恐怕没有人能料到吧。  云兄，你已经突破到了八星王者，年轻一代，恐怕没有人是你的对手了吧。  新的九霄圣子，笑着说道。  太玄圣子手掌一挥，收起了古琴，他负手而立，望向云端，叹息一声。  你太小看那些人了，你以为，只有我一个人突破到八星王者吗？  什么？  听到这话，仙宫里面的人一愣，随后说道，这不可能，我已经打听过了，连叶无道，古三通他们，似乎都只突破到七星后期。  叶家，古家，可都是荒古世家，他们的血脉之力那么可怕，都没有土突破到八星王者。  还有谁能够突破到八星王者？(未完待续。)