  然而，面对强势降临的圣地强者，林轩却是不为所动。  他负手而立，站在那里，脸色十分从容。  仿佛对方并不是对他动手一样。  “小子，给我死！”  下一刻，紫发青年来到林轩面前，手中拳头快速的轰出，狠狠的轰向林轩的头颅。  伴随而来的，还有可怕的光芒，以及狂暴的雷电之力。  哼！  面对这一拳，林轩却是冷哼一声，他没有闪躲，反而是快速的出手。  手掌如电，一巴掌拍向前方。  啪！  林轩虽然是后出手的，但是却是后发先至，提前打中了对方。  顿时，那紫发青年牙齿满天乱飞，鲜血狂涌。他整个人在空中转了三十六圈，然后飞了出去。  轰！  随后，那青年砸到了远处的一座山峰，被无数的巨石淹没。  见到这一幕，众人嗤牙咧嘴。  又是一巴掌拍飞，这小子难道是打脸专业户吗？  望着这一幕，所有人都不自觉的摸了摸自己的脸。  “找死！”  天空上，那些万初圣地的强者也是脸色阴沉。  他们没想到，对方竟然如此强悍，一巴掌拍飞了他们的同伴。  杀！  这时，两名弟子怒吼再次出手。  他们脚下有混沌之光亮起，一步踏出，整个人瞬息千米。  几乎一瞬间，他们就来到林轩身旁，一前一后，两人同时出手。  轰！  前方那人气息张狂，浑身光芒绽放，整个人如同魔王一般。  一拳轰出，光芒璀璨，空间扭曲，仿佛一座大山朝着林轩轰来。  后面那个人，则是阴冷无比，如同毒蛇一样。  他手中一柄狂刀，狠狠的劈向林轩。  这一刀宛如惊涛骇浪，能够斩灭一切。  然而面对这么可怕的攻击，林轩依然从容淡定。  他根本没有管身后的事情，而是抬头盯住了前方的那名弟子。  下一刻，他抬起手掌，朝着前方拍去。  “什么？还出手！”  “不会又打脸吧？”  众人见到这一幕，震惊万分。  难道他不知道后面有人吗？  这一次，所有人都不认为林轩能够胜利。  因为这样子，即便能够打飞前方的那人，可是后面的狂刀，无论如何也挡不住。  不过很快，他们便傻眼了，没有人在说话。  因为他们看到，从林轩体内，冲出一道凌厉的身影。  那人影浑身剑光环绕，璀璨之极，仿佛魔神，看不清面容。  但是他和林轩一样，同样抬起手掌，朝着后方拍去。  啪！啪！  两道清脆的声音，如同大珠小珠落玉盘，随后两人的身子倒飞出去  “这也行？”  所有人都愣住了，根本不敢相信。  那可是两个六星王者啊！强悍无比，竟然被人像拍苍蝇一样轻易的拍飞。  “该死，怎么会这样！”  天空上，那些万初圣地的强者也是脸色阴沉。  他们发现还是小瞧对方了。  之前的攻击可是出其不意，而且一前一后，时机把握得非常好。即便他们这些高手，也挑不出什么毛病。  就算无法一时间斩杀对方，但是重伤对方，却也是非常容易的。  可是现在，他们的两个同伴不但没有伤到对方分毫，反而想被对方轻易的拍飞。  这实在让他们难以置信。  对方到底是谁？为什么实力这么强悍？  所有人望着林轩，神色不善。  这时，天空中暗红神龙却是狂笑起来。  他早已将手中的粉红肚兜收起来，整个人还露出一副看戏的表情。  “我说你们万初圣地的人还真是弱呀，怎么一个个和苍蝇似的，难道欠拍吗？”  “有没有高手啊，出来一个镇场子啊，不然你们可要被拍飞了！”  暗红神龙此刻虽然是少年模样，但是傲气十足，那稚嫩的小脸之上带着一丝张狂。  这些万初圣地的人真的怒了，他们没想到，眼前的这个少年竟然张狂，敢出言挑衅。  “不知死活！先砍了他的双腿，让他尝尝得罪我们的滋味！”  下一刻，万初圣地的武者中，走出一个青年。  他拔出一柄长剑，剑光闪耀，斩向前方。  哎呦嘿敢对本皇动手看来你们才是不知死活。  “我打！”  暗红神龙没有用手，直接一脚踢出。  轰！  这一脚势大力沉，直接踢到了那璀璨的长剑。  顿时，震天般的声音响起。  天空中剑光炸开，可怕的声音浩荡千里，在整个山脉内回荡。  最后，那神光闪耀的长剑，直接出现裂纹，化成碎片。  而那出手的弟子，更是被一脚踢飞，如同皮球一般，飞出去十几座山头。  “什么？好强悍的少年！”  众人哗然，他们想不到，一个十五六岁的少年，其实力竟然也这么强悍。  这都一群什么人啊？  踢飞了对方，暗红神龙拍拍手，冷笑道。本皇脾气可不好，本皇不打脸，本皇踢脸！  来来来，你们谁还要试一试？  他仰着下巴，俯视那些万初圣地的武者。  震惊，绝对的震惊。  所有人都惊呆了，他们想不到会是这个场面。  要知道，这一次万初圣地可是派出了十几名强者，气势汹汹要将对方斩杀。  可是现在，仅仅一个青年再加上一个十五六岁的少年，就打的万初圣地的强者鸡飞狗跳，没有任何还手之力。  这还真是让人意外啊。  “师兄！”  一时间，万初圣地的那些人，都望向了最前方的人影。  那是一个中年人，身穿紫袍，气息强大。  这是一名极其可怕的六星王者，实力恐怖无比。  原本他不想出手的，只是没想到对方竟然这么张狂，连上他万初圣地的弟子。  所以，他不得不出手了。  轰！  紫衣中年冷哼一声，手掌抬起，朝着下方轰去。  彭！  虚空颤抖，随后形成一个巨大的漩涡。  在那漩涡之中，一只巨大的红色手掌，快速的探出，将下方的整片山峰完全笼罩。  这一掌太可怕了，铺天盖地，毁灭人间。  下方观战的那些武者，头皮发麻，纷纷离开了山峰，飞向四面八方。  林轩则是抬头，静静的观望。  只见天空中，一个大手掌铺天盖地，仿佛一片红色的乌云，要将林轩笼罩。  哼！  等到那手掌只有数百米的时候，林轩才动手。