  无数强者，追了上去，周围的那些人也是纷纷的跟随，  天地间，如同乌云一般，让整片天地都为之颤抖，  前方，林轩，快速飞遁，他问道，黑山，到底是怎么回事？  小子，这金火平原下面竟然另有一片空间，不过被一个绝世的大阵给笼罩了，一般人根本探查不到，  要不是本圣手段通天，恐怕也根本无法察觉。  这里有绝世的阵法！林轩惊讶，说实话，他根本没察觉。  他的阵法造诣，比起一般的圣人要强大的多，他都没察觉，  而且啊，这地方可是九幽一族的地盘，九幽一族的人一直也没察觉吗？  不过想到黑山，以前可是一尊大圣，他就明白了，恐怕不是大圣，根本探查不到吧！  那你能破开吗？他问道。  要是本圣全盛时期，一只巴掌就能够拍碎，不过很可惜现在的修为也就一重天。  根本破不开，  当然，你要给我十年八年的时间，我能够破开。  这么长时间，别开玩笑了？他们现在可是被无数的圣人强者在追杀。  没别的办法吗？  当然有，我是谁，黑山笑道，我让你将那些人引来，就是为了借用他们的力量，来破解阵法，  那么多圣人强者一起轰击，绝对能够将阵法轰开。  我知道了，林轩点头，然后将这个消息，传给了慕白和梦幻。  他们两人听后，也是大为的惊讶，这里竟然有着绝世的大阵，  他们，根本没有感知到，  不过，他们却相信林轩的话，绝对不会错的。  一路飞行，终于来到了黑山所说的地方。  周围有些荒凉，四周静悄悄的，没有什么人，甚至连妖兽也没有几只，很难让人想象，这里竟然有着一座绝世大阵。  你们逃不走的。  后方，雷千重一马当先，他的速度非常的快，所以几乎眨眼之间便追上了林轩，  手中出现一柄雷刀，凌空而降。  轰咔！  可怕的雷霆之力，名动九霄  林轩身子一侧，躲开了这一刀，那上面带的法则，打在他身上发出铿锵的声音，让他气血翻滚。  无数火焰从他身上跳了出来，形成一个盾牌，挡住了可怕的雷霆，  同时他身形一晃，直接飞到了左边，  与此同时，后方那些强者大军杀了过来，将他们牢牢地包围。  你们是逃不走的，胆敢破坏我们的联盟，今天你必死无疑。一道道冰冷的声音响起。  强大的力量，将整片天地给封印啦！  杀！  一声怒吼，以雷千重为首，再配合得这么多圣人一起出手，这一次的力量实在是太恐怖了，  前方被直接打爆，  我们也走。林轩低喝，慕白和梦幻瞬间来到他身边，  慕白拿出一幅卷轴，上面闪烁着无与伦比的星辰之力，直接将他们三人包裹，撕开了虚空。  不好，他们的力量太强了，尤其是那个雷千重，他是圣人王的徒弟，  他现在打出的攻击，能够影响到我们。慕白脸色变得苍白，  原本他们隐遁虚空之中，可以躲开，  可是这一次，他们发现他们竟然无法完全躲开，那股狂暴的雷霆，紧紧的追随着他们。  这个时候，林轩身上突然散发一股可怕的空间之力，将三人包裹，  他们的身子，一瞬间便消失在空间之中，  他们刚消失，那雷霆便穿过击穿了虚空，但是却根本没有击穿他们。  嗡。  他们从另外的空间，显化出来。  躲过去啦！梦幻松了一口气，慕白圣人却是瞪大了眼睛，这是空间神通，  林殿主，你竟然会空间神通？他实在是太震惊了。  空间神通，那可是极其强大而诡异的神通，很少有人能够领悟到，毕竟空间为王。  林轩神秘一笑，没有解释什么，  空间神通，还是古三通交给他的，因为他帮助了古三通和古家，所以古三通传给了她一种空间神通。叫做遁空术。  此刻他施展的，正是遁空术。  击杀了吗？雷千重那边，无数的人，观望四方。  哼，他们肯定必死无疑，雷千重也是露出一抹冷笑，他已经解开封印，  再加上刚才那一击绝杀，对方怎么可能躲得过？  这是什么东西！突然有人惊唿，因为之前他们打出的惊世一击，前方的空间早已破碎。  大地，也是沉沦，出现了一个无底的黑洞，  在那黑洞之中，却有着无数的光芒闪烁，很快一个阵法，出现在众人面前。  这阵法古朴，上面刻满了天地大道，弥漫了整个空间，  阵法，而且是上古阵法。  好精妙。  一道道尖叫声响起，这里怎么会有阵法！  不好，难不成这是哪三人布下的陷阱？  这话一出，周围那些人吓得脸色一变，赶紧防御，不少圣域冲天而起。同时天地大道法则在空间弥漫。  这些人如临大敌。  等了半天，他们也没发现遭受攻击，  怎么个情况？这些人更加的疑惑啦，  不对，朱雀宫摇头，不三个人布置下的，这里原本就有一座，绝色的大阵。  原本就有！这怎么可能？炼金星的人都疯了，九幽一组的人也是一脸的愕然，  这里是他们的地盘儿，他们怎么不知道这里有一座阵法，  看阵法如此之精妙，绝对不是一般人布置的，难不成在隐藏着什么？雷千重眼中爆发出凛冽的光芒，  他手一台，无尽的雷霆飞了出去，击在那阵法上，阵法不停的波动不过，很快便平静下来。  圣人三重天的一击。根本无法对其造成伤害，见到这一幕。雷千重并没恼怒，反而露出了得意的笑容。  太好了，我猜的果然没错，这下面肯定是一个宝库。  宝库，难不成这里封印了好东西！周围那些人眼睛，也全都亮了起来。  这还真是意外的惊喜啊！  都别乱动，我们是一个联盟的，此刻，当然要听盟主的。朱雀宫的长老站了出来，望着雷千重，  盟主，接下来就由你领导我们，将阵法破开吧。  好，对于朱雀宫的态度，雷千重非常的满意，他望向四面八方，  我也懂得一些破阵之术，你们全部听我的安排，按照我的命令来进行破阵。  (未完待续。。)