  不知死活！  金鹏怒吼，手一挥，那柄金色的长刀猛然绽放出极其可怕的光芒，使得两个靠近的强者，瞬间被劈飞出去，  其中一人，被拦腰冲断，  另外一人，被劈掉了头颅，  另外几个人也是被这刀光撞飞，大口的吐血，  你们都想死了吗，我成全你。  金色长刀到飞回来，不过中间，却被人一剑被飞，  林轩出手了，他是不会让对方再握住这柄长刀的，  那金色的长刀，再次被撞飞出去，落入大地之中，  林轩说到，谁想要，尽管去拿，这个人我拦住了！  我靠，不是吧，林无敌要和对方对抗到底吗？  众人震撼，而一些人，则是狂吞口水。  哼，林无敌啊，你找死。金鹏咆哮，他手掌结印，  那件金色的长刀绽放无与伦比的光芒，而他，则是杀向了林轩。  即便没有这柄长刀，金鹏的实力也是非常的可怕。  他张开了翅膀，背后金色的翅膀，如同两柄天刀一般，直接斩了下来，  那威力，不比之前弱，  甚至他的手爪和脚，更是无与伦比，如同暴雨一般，洒向前方。  林轩一手握剑，一手握拳，与之抗衡。  两人近战，打到天崩地裂，  就在这个时候，林轩一剑斩向对方的头颅，另外拳头打向对方的心脏。  这攻击威力无穷，绝对可以将对方打爆，  金鹏瞳孔猛缩，张嘴便喷出一道盾牌，那是一道非常古朴的盾牌，上面有着很多的裂痕，  仓促间，他直接挡在了身前，  当的一声，他被震得气血翻滚，吐出一口鲜血，  不过，盾牌，没有破碎。  而这个时候，金鹏也是露出了残忍的笑容，去死吧，  他背后的，翅膀张开，两道金色的羽毛飞了出来，  金鹏真羽。  这两道羽毛太厉害了，简直是必杀的神器，  林轩，也感受到一股毛骨悚然。  林无敌，我看你怎么朵？金鹏狞笑，  这两道攻击，对方绝对挡不住。  别说是对方，小圣之下，没有人能够挡得住。  不好，那个林无敌危险了。  周围那些人，疯狂的后跳，光是这股气息，我就已经挡不住了。  他们的身躯出现了裂痕，要是被击中，很难想象，即便是九阳神体，也挡不住。  除非林轩是小圣，或者说和对方修为相当，  可是现在，林轩的修为差了对方一个大境界，想要挡住这样的攻击，简直是不可能的。  林轩感受到了绝世的危机，他想开启空间遁，遁走。  不过他并没有这么做，  他冲了上去，身上的太阳法则爆发光芒，被他运转到了极致，他硬抗着两根金鹏真羽，  噗嗤一声，两根金鹏真羽，洞穿了他的法则，钉在了林轩身上。  噗！  真羽入体，鲜血流淌出来，那血液都带着金色的光辉，洞穿了天地。  不好，林无敌受伤了，  真的吗？九阳神体也挡不住啊、  这些人惊叹，  一些老辈强者，摇头，他们早就猜到了是这个结果，  要败了吗？  火凤摇头，看来果然不行，修为比他们差的太多，就算一时能挡住，但是底牌还是差了。  金鹏见到自己的，绝杀得手，他仰天大笑，  什么林无敌，什么神体，在我面前一样不堪一击！  你，根本就不是我的对手。他大步的走来，身上的气息强势到了极点，  他要乘胜追击，彻底的干掉林轩。  而当他赶到的时候，他却有一股毛骨悚然，心头狂跳。  不好。  他快速的后退，因为他发现，刺入在林轩身上的两根，金色的羽毛，猛然间倒飞了出去，  化成天剑，朝他杀了过来。  该死的，怎么可能，这是他的神通，为什么对方能够控制？  给我停下。  他疯狂的咆哮，可是发现仅仅阻挡了一下，那羽毛的速度，并没有减慢，  而且，两者之间的距离，太快了，  一眨眼的时间，这俩根金色的羽毛，便斩在了他身上。  扑哧一声，将他的两条胳膊斩掉。  啊！  金鹏仰天咆哮，那股疼痛让他疯狂，断了的胳膊掉了下来，  不但如此，他背后的两个翅膀，也被洞穿，  鲜血，染红了九天。  什么，这怎么可能，到底发生了？  什么，为什么金鹏会受伤？  林无敌不是已经败了吗，所有人都惊呆了，  他们想不道，电光火石之间，就已经发生了惊天的大逆转，  难不成，之前林无敌是假装失败，使得金鹏大意，然后进行反杀，  众人倒吸凉气，  这林无敌，太自信了吧。  林轩身上，神体运转，体内力量奔涌，将他受的伤，快速的愈合。  同时，他大手探出，将那断裂的手臂抓了过来，随后撇撇嘴，直接扔了。  竟然是两个爪子，我不喜欢吃爪子，我喜欢吃翅膀，  下次把你的翅膀给砍下来。林轩盯住了对方，眼中放光。  而对面金鹏，则是郁闷的吐血，  该死的，怎么可能，他竟然受伤了。  虽然双方都受了伤，但是对方，明显轻伤，而他被斩掉了两条手臂，  虽然能复原，但是这对他来说是奇耻大辱。  该死的小子，我倒是小瞧你了，你竟然还会这种神功，  对方突然控制他的神通，实在是让她意外，他断了的手臂重新长了出来，绽放更加璀璨的光辉，  一双眼睛冰冷无比，  刚才，只是我大意而已，出其不意，才能够伤我。现在我知道你这诡异的神通，  接下来你拿什么伤我。  是吗，你可以试试，我的底牌可不止这些。不过接下来，我肯定能把你的翅膀给打断。  林轩一副跃跃欲试的表情，考金乌他吃过了，烤金鹏他还没尝过，这次他一定要尝一尝。  不过就在这个时候，头顶的八卦，突然猛然绽放，八个神秘的符文，如同八个通道一般，投下了一缕缕血色的光辉，  开启了吗？  周围众人震惊，  快冲啊！有人大胆，冲了进去，  结果发现，真的进去了！  其他人见到这一幕，眼睛都红了，  绝对不能够落后。  一瞬间，这些人疯狂的动身，  很快，有人就尖叫，苍天，里面这些，这是圣人的精血吗？  我感觉到澎湃的能量！  外面的那些人，都疯了，