  嗡～  林轩弹出一道大龙剑气，直接斩碎周围的浓雾。  空气渐渐的清明，众人看清了前方的景象。  那是一个阵法！有人惊呼，是传送在吗？  他们赶紧跑过去。  甚至有人想跳上去传送出去，结果，却被暗红神龙一巴掌给拍下来了。  么的，别乱动，这不是阵法，是祭坛。  被拍下来的那些武者脸色发黑，想要出手，不过当他们看到暗红神龙的时候，都没了脾气。  其他人更是眉头紧皱，祭坛？  这是龙族的祭坛吗？  他们全部望向暗红神龙，  因为他们现在已然确定，暗红神龙是一条龙。  就连三大寻灵师家族的人，此刻也是目光闪烁，盯着那个祭坛，看个不停。  但是，却没有人敢开口。  暗红神龙拨开人群，走了上来，绕着古老的祭坛，仔细的观看研究。  其他人，也是凝神观望。  林先同样探查，他发现祭坛上面，有着一个十分古怪的符文，仿佛游龙一般，  神秘无比。  这些文字，他从来没见过，也不认识。  难不成，这是龙族的文字？  痞子龙，上面写了什么？林轩问道。  其他人也是疑惑万分。  暗红神龙看了一圈儿，说到，这确实是一个古老的祭坛，不过上面写的，都是一些祭拜的咒语。  说了你们也听不懂，他没有细说，只不过他嘱咐道，这种东西在龙族里面，可是神圣无比的，千万别打他主意。  更别上去用脚踩，不然你们死定了。  听到这话，原本还有打算的那些武者，头皮发麻，颤抖万分。  当然，也有人不信。不过，经历了之前灭世阵图的事情，他们也不敢大意。  谁知道，这古老的祭坛，会不会突然爆发，将他们所有人全部灭杀。  所以，还是不要轻举妄动的好。  再说，这古老的祭坛，对他们也没有什么用呀。  走，去周围看看。暗红神龙龙尾一摆，朝着四周走去。  其他人同样纷纷扩散，没多久，有人尖叫起来。  因为他们发现，前方有着一个深坑，一个深不见底的天坑。  不知道连接哪里，漆黑无比，甚至灵魂力和目光，都无法探查下去。  这消息引起了所有人的震动，林轩等人纷纷赶往，围绕在这个深坑周围。  这个深坑直径十米，漆黑无比，就连林轩天机神瞳，也只能看清十几米的距离。  在往下，就根本看不清了。  另外一个人，太玄圣子，一身蓝袍，目光闪烁如同星辰一般，他同样也开启星辰之目，朝着下方望去。  除了他俩之外，还有其他人，懂的瞳术和灵魂秘法，同样纷纷施展。  但是，他们都无法看清里面的东西，最多也只能看清几米的距离。  下面到底有什么？这里连接哪里？会不会有危险？叶无道提出了三个问题，没有人能够解答。  无尘说道，算了，走吧。这里面是未知的，我们没必要冒险。  其他人同样纷纷点头，三大寻灵师家族的强者，长老，也是推算了半天，没有推演出什么。  众人觉得还是不要冒险，他们转身离开，  然而刚走几百米，有人突然尖叫起来，后面有东西出现！  他们的灵魂探向后方，果然，他们发现在那漆黑的深坑之中，有东西飘了出来。  不会又是尸体，或者其他的东西？  他们已经不是第一次见到这种事情了，第一次是圣人的盾牌，第二次是破灭皇朝的公主，这一次又是什么？  众人全部飞了回去，小心的观看。  这一次又飘出来三道身影，每一个里面都冰封的人。  是人，又是人！  难不成，是那个破灭王朝的人吗？  众人疑惑万分，林轩开启天机神瞳，望向下方的天空。  他瞳孔猛缩，震惊万分。  因为在下方天空中，他看到还有十几个这样的东西，密密麻麻的飘浮，不过没有涌上来而已。  神晶，这是神晶！  就在这时，一个神风皇朝的皇子，尖叫起来。  他指着前方的三个，有两米高的晶体，放声尖叫道。  什么？  神晶！  你别说，还真是！  上面蕴含竟然的力量！  竟然用神晶冰封，到底是谁？也太大手笔了吧！  不对呀，之前我们看到的那个公主，并不是用神晶冰封的，难不成两人不是一伙的？  这些人疑惑万分，同时这些强者天骄心动，这么大一块神晶，如果能够得到，绝对是发财了。  要知道，之前他们看到拳头大的神晶，都疯狂了。  更别说，一个两米高的神晶了。  尼玛，这能切割出多少块儿拳头大的神晶呀？  这绝对是惊世的宝藏！  别说他们了，就连林轩，叶无道和无尘，同样震惊万分，目光火热。  尤其是林轩，他可是急需天材地宝和各种能源的。  因为不论是九阳神体，还是大龙剑魂，都需要能量来提供。  如果他能够得到这三块儿神晶，那么他可以使得九阳神体和大龙剑魂，进一步的提升，威力更加的强大。  他怎么能够不心动。  其他人同样心动啊，他们可不知道，下方还有十几个这样的东西飘着。  他们的目光，全部望在了这三个漂浮着的神晶里面。  他们都没有心情去管里面的人，是什么样子的了，很快这些人出手了。  轰～  一个青铜大钟，凭空出现在虚空中，快速的颤抖，形成无形的音波，横扫四面八方。  使得周围的人，吐血倒退。  该死！  是道一圣地的人！不少人怒吼。  没错，出手的，是道一圣地的一个强者。  他抢占先机，对周围所有人，进行了强势的攻击，震退了周围的人。  一时之间，只有他在最前方。  哈哈！是我的了！  他大手探出，抓向这三块儿神晶。  找死！  快放下！其他的武者，全都怒了。  嗡～  阴阳圣女娇喝，拔出一柄阴阳之剑，划破苍空，斩向前方。  万雷圣地的一名强者，手持雷霆大锤，轰了下去。  一时之间，各大圣地的强者天骄纷纷出手，打爆天地。  可怕的能量席卷四方，这三个神晶，也被推向了不同的方向。  动手！  林轩这边，娇喝一声，率先出动。  暗红神龙同样杀了出去，慕容倾城，沈静秋，也是纷纷出手。(未完待续。)