  在他们周围的那些人，也是头角峥嵘，身上气息强大，一片天地异象。  长老！  教主！圣主！  后方那些人，就是林轩叶无道等人，他们通过黑羽妖王的指引，来到了这里。  没想到，真的见到了他们圣主。  这些弟子发疯一般的呼喊。  没办法，之前的经历太可怕了，虽然只有两三次，但是却让他们实力大损，到现在，他们已经没有多少人了。  大部分人都被斩杀了。  确实是我们的人，不是幻境，几个圣主开口了。  西王母身上，有一缕神秘的气息，太玄圣主的星辰之目，可以洞穿一切。  阴阳教主，头顶阴阳镜，直接照耀四方。  发现这次真的，并不是幻境。  其余的人松了一口气，他们手掌一回，打出一道道光芒，化成漫天的神光。  仿佛通天之路，开始接引自己的弟子。  李寻仙，大护法这边，同样也是将林轩等人接了过来。  你们是怎么来到这里的？拜月教的一个太上长老，疑惑问道。  是啊，这一路多么的凶险，稍有不慎，就是万劫不复之地。  他们都走的小心翼翼，他们的这些弟子，怎么能够这么快的到达？  长老，教主！  这一问，不少圣地的武者，都哭了。  如果其他人见到这一幕，一定会惊呆的，  要知道，这些可都是顶尖的天骄，绝世的强者呀，然而此刻，竟然哭的像个孩子，十分的委屈。  这一幕，实在让人震惊。  那些长老教主，也是皱起眉头，他们目光环绕四方，随后脸色变得阴沉。  怎么回事，怎么就剩这么点人了？  其他的人呢？难道在后面吗？  无道，怎么回事？  叶家家主皱眉，难不成发生了，什么情况？  一言难尽，我们遇到了危机，叶无道同样心情的低沉，他们叶家，也损失了不少弟子。  其他圣地的武者，则是哭到，我们的不少人，全部被灭杀了！  什么！  那些长老脸色一变，那些圣主，更是皱起眉头。  怎么回事？仔细的说来！  很快，这些圣主，便得知了之前的情况。  冰封的公主，灭世的阵图，漫天的神晶，还有拥有器灵的圣人盾牌。  一个个让他们惊讶，没想到，他们探查，自认为安全的地方，竟然隐藏着这么可怕的危机。  而他们大部分的弟子，都在这些危机之中，直接被杀。  这让他们的心都在滴血呀。  这次来的，可都是精英天骄，损失一个，都无比的心痛。  更何况，损失了这么多。  那你们，是怎么来到这里的？  再次有长老问出了这个问题，所有人全部望向了林轩这边。  一时之间，那些圣主教主的目光，全部望向了林轩  李寻仙，大护法等人也是惊讶万分，怎么回事，难不成是他们的殿主，带领众众人来到这里的？  他们不知道。  林轩被这么多圣主教主盯着，压力倍增，他深吸一口气，体内大龙剑魂运转，抵挡压力。  下一刻，他一挥手出来，在他后面，一道身影走了出来，  妖王！  这些长老震惊，那些圣主教主同样皱眉，  林殿主，究竟是怎么回事？西王母问道。  林轩说到，我们中途遇到了三个妖王，我操控了其中的一只，通过他，我们来到了这里。  说到这里，林轩脸色变得凝重，这也是我们为什么来找你们的原因，恐怕事情，严重了。  这万龙巢，并不是我们想象的这么简单。  这话不用你说，我们也知道！万雷圣主冷哼一声，很显然，对于林轩，他还是带着一股杀意的。  林轩瞥了对方一眼，皱起眉头，哦，如果你不愿意听，可以立刻离开，我不会拦你。  到时候，你们万雷圣地所有人，埋葬在这里，可不关我的事情。  小子，你说什么！  你找死！  万雷圣地的那些长老，也是是怒了。  万雷圣主，更是沉下的脸色，虽然他喊一声林殿主，可是在心里，他根本不把林轩当成殿主。  对方充其量只是一个年轻的天骄，怎么可能和他们平起平坐？  然而，新来到那些万雷圣地的强者，则是说到，教主息怒，教主不要冲动。  是啊，情况真的很严重。  听到这话，万雷圣地的那些长老惊讶，万雷圣主也是问到，究竟是怎么回事？  林殿主，还是你说吧，叶家家族也是开口了。  我们遇见了三个被神晶封印的妖王，这些妖王并没有死，而是沉睡了。  根据我们的猜测，这应该是上古时期，被神晶封印的妖王，  我眼前的这个黑羽妖王，就是其中的一个。  被我控制了，另外两个逃走了。  根据我的询问，万龙巢并不是龙族的埋葬之地，而是沉睡之地。  整个万龙巢，整个龙族，并没有死去，全部被神晶封印，似乎在躲避一个巨大的危机。  以期待危机解除之后，重新复苏，君临天下。  什么，你是说龙族没有死！  这不是古墓？这只是他们睡觉的地方！  那些长老都惊呆了，这绝对是一个惊人的大消息啊，  确实如此。  林轩点点头，我们用阵法无法传递消息，只能亲自来找你们。  这些圣主教主，脸色变得无比难看，  西王母，叶家家族，古家家主，李寻仙，还有那些皇主，脸色同样凝重无比。  如果真的是这样，那么恐怕事情真的麻烦了。  万龙巢多么可怕的存在，龙族，那可是传说中的种族！  他们根本没见过。  他们以为，上古以后，龙族就彻底的灭绝了，哪里想得到，龙族并不是灭绝，而是自动封印，沉睡到现在。  他们到底想干什么？为什么要沉睡？究竟躲避什么样的危机？  这些圣主教主都不知道。他们觉得，他们似乎捅破了一个天。  万一真的让龙族复苏，让那些传说中的龙，出现在大地之上，对人类可并不是什么好事。  毕竟，龙族乃是万族之首，虽然被称为神兽，但是和人族还是有着天壤之别呀。  这些荒古世家，圣地大教，都是传承十分久远，自然知道上古，以及更远的古代发生的事情。  那时候，人族并不是主宰天下，而是太古万族中的一支、  当时的太古万族，何其的强大，这龙族便是其中最闪耀的一个！(未完待续。)