  只见林轩站在场中，笑眯眯的说道：“我打败了罗阳，是不是该由我点名挑战了？”  见到众人沉默，林轩继续说道：“我要挑战你。”  他指向了段无情。  “什么？”众人再次尖叫出来，仿佛不相信自己的眼睛。  “这家伙疯了吧，他竟然敢挑战段无情！”  “有可能，我看八成是被刚才的胜利冲昏了头脑。”  “可惜，如果他真敢挑战段无情，下场会非常惨的！”  段无情是谁，那可是段家的核心弟子，绝对不是罗阳这种货色能够相比的。  传闻段无情虽然只是融灵境镜巅峰修为，但是他曾战胜过老一辈的化灵境高手。  虽然只是传说，但这也说明段无情的强大与神秘。  而且历届茶园会，一般挑战段无情的都是融灵境巅峰武者。  可即便是同阶武者，都是一招败给了段无情。  所以说，在众人看来，林轩挑战段无情就是在找死。  “你算什么东西，也配挑战我们无情公子！”天狼再次叫嚣。  这次不光是他，所有在场的段家弟子都狠狠的盯着林轩。  这些人身上形成恐怖的压力，压向林轩。  然而，林轩却怡然不惧，那些压力根本对他造不成任何影响。  他一脸从容的说道：“我记得茶园会的规则，是胜利之人可以随意点名挑战，而被挑战之人可以接受也可以不接受。”  “我并没有和破坏规则吧？”  “那么我有什么不能挑战的！”  说到最后，那声音如同一柄利剑，将虚空斩碎。  林轩要挑战段无情，这一举动直接惊到了茶园所有人。  “要挑战无情公子，先过我这一关！”  一道人影飞出，奔向林轩，那速度如同闪电。  空中灵力波动，无数寒芒刺入虚空。  林轩灵魂探知，感知到危险，他脚步一点，身子消失在原地。  嗤嗤！  无数道寒光将他原先站立的空间撕碎，一股冰冷之气蔓延。  “竟然是寒烟客，听闻他的寒烟剑法异常犀利，融灵境中难有敌手。”  “没想到，这人是无情公子的拥护者。”  “他出手恐怕那小子危险了。”  “是啊，寒烟客异常强大，远不是罗阳能比的。”  “小子，如果你连我都打不过，就别妄想挑战无情公子了。”寒烟客手持长剑冷声喝道。  “是吗？那你给我败吧！”  林轩手掌滑向碧玉腰带，顿时黑色剑鞘出现在他的手中。  星绝剑迅速出鞘，狂暴剑气奔涌。  “三千雷动。”  剑光雷电闪耀，冲刺天空，茶园四方全都是惊雷剑气，散发着狂暴气息。  “寒烟剑法！”  寒烟客长剑快速挥出，剑光异常寒冷，整个空间仿佛被冻结，刺骨的寒意直刺人的灵魂。  轰！  虚空震动，三千雷光剑实在是太狂暴了，一瞬间就将寒烟剑法击散。  漫天雷电凝聚成璀璨剑光，劈向寒烟客。  寒烟客大惊，侧剑回档，在身前形成一道结实的剑芒。  咔咔咔！  剑光如同惊雷，将寒烟客的剑幕斩碎，并且将他击飞。  “什么，寒烟客败了，而且还是一招被击败的？”  众人疯狂了，眼前这个少年给他们的震撼太多了！  “够资格了吗？”林轩收回星绝剑，眼神如剑芒，刺向无情公子。  “不够，我来会你！”又是一道人影飞出。  这人身高两米，全身肌肉充满了爆炸性的力量，行走之间带着龙虎之威。  “难道他是大力金刚门弟子，王大力？”  “没错，是他！传闻他力大无穷，可拔山岳，曾一掌将一名融灵境巅峰武者拍成肉泥。”  “没想到他也上场了！”  众人激动，全都望向场中。  望着眼前的高个青年，林轩感到一股压力。  “小子，来吧，打败我你才能挑战无情公子！”王大力猛喝一声，身子发出万丈光芒。  一团朦胧金光覆盖在他的表面，仿佛黄金浇筑，异常神勇。  他一步踏出，脚下地面竟然裂开，刺目的裂痕快速的向着林轩劈去。  大地龟裂，仿佛被人硬生生撕裂一般。  林轩身子腾空，逆天而上。  “逆龙七踏！”  在他脚下，一道朦胧青光浮现，仿佛巨龙紫爪。  一步迈出，林轩踏向了王大力。  王大力怒喝一声，拳头轰出。  太嚣张了，竟然有人敢凌空踩他，这让他无法忍受。  拳头携带金光，将虚空都打爆了。  林轩就如同风中摇摆的柳絮，不断的晃动。  然而，领悟了风之意境的他，对此毫不在意。  一脚踏在金色拳头之上，空中响起一道低沉的龙吟之声。  虚空激荡，仿佛要裂开一般，形成肉眼可见的巨大波浪，向四周扩散。  林轩身子腾空而起，向着上方飞去。  王大力没有移动，可是他的脸色却异常沉重。  “被打飞了吗？”众人惊呼，果然还是不行。  “是啊，没人能够和王大力拼力气！”  “不过那小子竟然没有受伤，倒也罕见。”  众人议论，摇头叹息。  可是，他们很快便发现想错了。  林轩上升的身子猛然一停，然后以更加狂暴的气势落下。  又是一脚踏出，虚幻的龙爪在脚下浮现，带着让人心悸的力量，抓向王大力。  “给我滚！”王大力全身金光绽放，他再次挥舞拳头，轰向天空。  两人交手，每次碰撞都让整个茶园颤动不止。  “太恐怖了，这小子是谁，竟然能够在力道上抗衡王大力？”  “已经是第六招了，难道他没有极限吗？”  “一招定胜负！”王大力怒了，从来没有人能在力道上和他抗衡这么久。  “力拔山河！”他双臂振动七重，轰向天空。  无尽的金光冲向云霄，将天空染成金色。  这股力量，已经能够威胁到化灵境武者了。  “第七踏！”  林轩最后一脚踏出，一条青龙虚影在他脚下浮现，狰狞咆哮，冲向下方。  漫天金光被撕开，青龙咆哮，瞬间轰在王大力拳头之上。  天空凌乱，大地沉陷，王大力双手颤抖，不断的后退。  每退一步，都会将大地踩裂。  这场面太恐怖了，一向以力道称霸融灵境的王大力竟然被震退了。  众人呆呆地望着飘然而落的林轩，不停的吞咽口水。  “从来没有人能够在力道上胜过我，你很强，我认输了！”王大力感受到发麻的手臂，叹息摇头。  林轩点点头，然后望向段无情。  “这次，我是否有资格？”铿锵有力的声音在茶园中回荡。