  “什么东西，能让他们在这短短的几年内，修为提升如此之多？”林轩十分好奇分。  “我也不知道，这需要你自己去探查。”  “去吧，早点回天南域，说不定等你回来，我就会出关了。”林战的身影渐渐变淡。  “对了父亲，我这里有几枚不灭金丹，给你和母亲两枚。”林轩就要掏储物戒。  “那东西我用不着，你自己留着吧。”林战微微摇头，随后身形彻底消失。  “走了吗？”  林轩有些失落，毕竟他已经将近四五年没有见到自己的父母了。  “算了，父亲已经是王者了，寿命有两千年，而母亲在也不用愁，我还是赶紧返回天南域吧。”  林轩身形一动，退出了体内的神秘世界。  下一刻，他睁开眼睛，从草地上站起身。  “痞子龙，别修炼了，有新的事情要我们去做了！”  “我去，小子别闹，本皇正修炼的起劲呢！”  被打断修炼，暗红神龙十分不乐意，因为这里的灵气实在是太浓郁了。  “唉，等回来再练吧，这次真的有急事。”林轩叹息一声，将他揪了起来。  “什么事这么急，难道要对段家动手了吗？”暗红神龙疑惑。  “不是，我要回天南域。”林轩道。  “天南域？”  “对，我的家乡。”  闻言，暗红神龙来了兴趣：“你的家乡？听起来不错，有没有什么好玩的事情？”  “走吧，路上说，我要先仙武学院布置一下。”  随后，两人冲天而起，先回到战神宫，和九张老等人告别。  虽然他知道天南域的黑龙教实力强大，不过他也没有从在神宫调集人手。  因为现在段家虽然受挫，但是还是十分强悍的，不能不防，所以他将战神功的高手都留在了这里。  不过，他却通过兽奴印叫了洛冰山，并让她带了几个可靠的五星杀手。  有这些人在身边，绝对是一股强悍的力量。  随后，林轩和暗红神龙离开了战神宫，朝着仙武学院飞去。  路上，暗红神龙好奇的问道：“小子，你还没说你的家乡有什么好玩的地方呢？”  林轩无奈，想了想，然后说道：“你还记得和我第一次见面的情景吧。”  “你提这干什么啊!”  暗红神龙一脸不爽：“要不是你小子，我怎么可能丢掉龙元，又怎么会落到如此地步！”  额！！！  林轩无语，他想不到竟然提起了暗红神龙的伤心往事，于是赶紧转移话题。  “那一次不是有一条黑龙在吗，他就在我的家乡。”  “什么？你说那个黑色的家伙！”  安红神龙来了兴致，他冷哼一声：“那家伙算什么东西，竟然也敢自称龙族？”  “它只不过是一条混血黑蛟而已，有什么好拽的！”  “小子，他真在你的家乡？那我必须去，这次一定要吊打他！”  “他确实在我的家乡，而且这家伙还成立了魔教，在天南域大肆屠杀，我这次回去也是准备消灭它的。”  “竟然有此事！”  暗红神龙气愤：“放心吧，当年本皇能够一巴掌将他拍飞，这次也没问题的。”  林轩则是叹息一声：“可是据我得知的消息，那家伙似乎已经突破到王者境了。”  “什么？王者境！”  暗红神龙瞪眼：“他一个混血的蛟龙竟然能够突破？”  听到这话，他十分不爽，因为他现在修为跌落，虽然这段时间恢复了不少，但是还无法对抗王者。  “这次你打算对王者动手？”不爽的同时，他十分震惊。  因为看样子，林轩真的要对王者动手！  “虽然你有大龙剑魂，可是也打不过王者吧，毕竟王者的生命层次已然超脱出了尊者境，拥有自己的领域。”  “到时候再说吧，说不定还会突破。”  “而且据我所知，那家伙应该是服用了某种东西，才突破到王者境的。”  两人快速的交流，身形如同闪电，在虚空飞行。  半个月后，他们终于回到了血域。  又过了三天，他们来到了仙武学院。  不过，还没进学院，就在学院附近的山脉，林轩就皱起了眉头。  因为，他看到两道身影正在空中对峙。  恐怖的气息压得下方无数妖兽匍匐在地上，瑟瑟发抖。  左边一人，一身黑袍，上面绘着红色的图纹，脸上带着金色的面具，在阳光下闪烁着耀眼的光芒。  浑身杀气冰冷，恐怖的杀气将周围的虚空都扭曲了。  另外一人的一名女子。  一身紫色长裙，容颜绝美，气质更是空灵，如同仙子一般。  在她的玉掌之上，无数紫之气翻滚，如同紫色祥云，散发着恐怖而骇人的气息。  两名绝色女子在空中相互对峙，恐怖的气息在空中碰撞，发出噼啪的雷声。  眼见两人就要动手，而这时林轩快速飞来，同时大声喝道：“住手，是自己人！”  原来，前方的两人正是洛冰山和慕容倾城，她们两人不知怎么的遇到了一块，又不知怎的竟然相互对峙起来。  林轩虽然不知道原因，但是肯定不能让她们俩人打起来，所以快速出面制止。  慕容倾城见到林轩飞来，神色一喜，不过当她听到自己人的时候，顿时秀眉一挑，气呼呼的哼道：“你说什么？谁和她是自己人？”  暗红神龙在一旁狂笑：“嘎嘎嘎！小子，那丫头吃醋了。”  林轩则是一脸苦笑，他刚想解释什么，而远处洛冰山则是恭敬的行礼：“拜见主人。”  “主人？什么主人？”  慕容倾城身形一晃，就来到林轩身旁，同时芊芊玉手朝着林轩腰间的肉掐去。  “你什么时候收到这么漂亮的仆人？我怎么不知道！”  慕容倾城带着浓浓的醋意，狠狠的掐了林轩一下。  林轩呲牙，疼得差点叫出来，不过他知道慕容倾城吃醋，顿时嘿嘿一笑，反手将其揽在怀中。  “这个嘛，有空在给你好好的说。”  杯林轩揽住，慕容倾城小脸儿一红，叮咛一声，不过并没有挣扎。  她说道：“你这家伙就是这么让人不放心，刚刚杀了凌风公子，还敢这么大摇大摆的在外面晃悠，难道真的不怕段家的报复？”  “嘿嘿，我这不是回来了吗。”  林轩嘴角微扬，放开了慕容倾城，随后说道：“走，去点星峰。”