  不过，随便在大街上都能发现一个这样的天才，可以说归云星的武道，确实昌盛。  甚至如果不加上太古万族的话，已经超过了真灵世界的人族。  林轩这边，没有理会，准备离开。然而这时，后方却传来一道欣喜的声音，万刚，你们来了。  紧接着，林轩就看到海月，扑到了前方到虎背熊腰的男子怀里。  青青以及另外一个黑衣女子，也是走了过来。  在万刚周围，同样跟着不少人，有男有女，但无一例外，头角峥嵘，身上衣服华贵，佩戴的宝器也是众多。  不用想，这些不是天才，就是大家族，大教派的弟子。  你怎么还没走？海月从万刚怀里站起来，撇了一眼方浩和林轩，眼中带着浓浓的不屑。  这是什么人？万刚撇了，林轩和方浩一眼，同样收回了目光。  方浩一个九星初期的人，他根本没放在眼里。旁边这个红衣青年，他虽然没看出对方的深浅，但是，想来应该也不是什么天才人物。  所以，他同样带着一抹不屑。  他们俩还啊？海月嘴角扬起一抹冷笑，望着方浩说到，他是来见青青的。  一个癞蛤蟆，竟然还想吃天鹅肉？真是可笑！至于这小子，想来应该就是方浩的同伴吧。  来见青青的？果然不知死活，周围那些武者都笑了，万刚更是冷哼一声，他望向青青，眼中浮现一抹火热。  不过，被他很好的给控制住了，  他可是知道，这个青青也不简单，是一个大家族的小公主。他曾经就想打过主意，不过，根本无法得手。  现在，一个九星初期的人，竟然还敢打青青的主意，真是不知死活。  哦，对了，这俩人还说要大力的搜集五千年以上的药王，他还想找红玲花和蔓叶花呢！海月娇声说道。  什么？  这话一出，这些年轻的武者，全部愣住了。随后，一个个笑弯了腰。  就凭他们俩？还想要五千年的药王？还要红灵草和蔓叶花？哎哟，笑死我了！  这俩哥们是哪来的？也太斗了吧！  万刚同样一愣，随后咧嘴笑了，看来不但修为弱，还是两个没脑子的白痴啊！  海月冷哼，想赶走两人，不过这位万刚制止了。  万刚望向方浩和林轩两人，笑着说道，两位，看样子是想要寻找灵药了，正好我原本也想去一次万草堂，不如我们一起吧。  这话一出，海月也是愣住了，怎么回事？万刚想帮他们？  不过，当他看到万刚神情的时候，便是心中一动，瞬间明白了万刚的想法。  看来，万刚是想戏弄这两个人呀。身边的那些年轻武者，同样知道，顿时纷纷起哄。  小子，凭你们俩找，估计得找到猴年马月去，跟着我们万兄吧。  我们万哥可是天才！在万草堂都认识人的，到时候可以给你打点折。  这话一出，青青也是一愣，她自然知道对方在打什么主意，所以她赶紧摇头。  方浩看了林轩一眼，在询问他的意见。  林轩微微点头，好啊，这样那就多谢了。他自然知道对方搞什么小把戏。不过实力到了他这种地步，他根本不在意。  他现所要的就是那些灵药。不管用什么手段，他必须收集全，来炼制破圣丹。  还真是两个不知死活的笨蛋，海月冷笑。万钢同样扬起得意的笑容  待会儿，他会好好的震慑一下对方，展现自己的实力，让这两人知道，什么叫做癞蛤蟆想吃天鹅肉！  他得不到的女人，别人还想染指？开什么玩笑！  青青也是叹息一声，她已经绝望了，她也不打算再出手帮两人了，  倒是一旁的黑衣少女，望着林轩，眼中带着一丝好奇。因为她发现，林轩从始至终，神情十分的淡然。  似乎没将他们，也没将万刚这些人放在眼里。这家伙，有什么倚仗吗？  她不知道。  不过，他见过有这种表情的人，不是镇压一方的绝世大人物，就是白痴，  她不知道对方是哪一种人？所以她很好奇，她想跟着去看看。  走吧。万钢一挥手，带着众人浩浩荡荡的，朝着远方走去。  万草堂，非常的有名，在巨甲城的灵药堂里，可以排到前三。  据说，这万草堂背后拥有神秘的势力，当初开张的时候，受到多方的狙击，但是最终还是成功的建了起来。  而且越开越大。  城内原本的大家族，大势力，根本不敢再招惹。  对于这种地方，林轩也是有些期待的。  炼制破圣丹，需要一千三百种灵药。林轩手中能够凑足三百种，剩余的一千种，都需要他收集。  所以，林轩是不会放过任何一个可能的。  万草堂坐落于城北，十分恢宏巨大的殿堂。  在门口有着两头用木牙晶，精雕刻成的白玉神兔，栩栩如生，每一头都如同小山一般，散发着奇强的灵气，镇压在前方。  林轩微微眯眼，他发现这两只白玉神兔，并不只是装饰物，而是两座阵法的中枢。  整个万草堂，有巨大的阵法包裹，密密麻麻，防御攻击阵法，不下十座。  当然，一般人看不出来，他们只知道，走到这里灵气变得充足，有一股危险始终悬在心头。  但是林轩何等的强大，在他的神通之下，一切阵法根本藏不住。  原来是万公子来了，请进。前方，万刚到来之后，万草堂就有人专门迎接。  这一幕，顿时引得周围的武者纷纷观望，万钢哈哈大笑，大步走了进去。  海悦偎依在他的身旁，十分的有面子。看看，这才是强者！来到哪里都受到无比的敬仰。  身后那些年轻的武者，天骄，也是纷纷的跟随。  方浩望着这一幕，震惊万分。  万草堂他自然也知道的，一般人在这里根本不敢放肆，据说那些成名的强者，也不敢在这里乱来。  而且，想成为对方的贵宾，那必须拥有极强的身家和地位才行。  没想到，这个万刚，竟然也是一位贵宾。  所以，他苦笑一声，小心的说道，林兄，那个万刚不简单，我们还是不要招惹了。  哦，为何？林轩淡淡地问道。  方浩说道，据我所知，万刚应该是天罡门的一个天骄强者，天罡体魄很强悍的。虽然他是九星后期，但是那体魄绝对可以抗衡九星巅峰。  而且他本身也是万家的人，看样子在万家之中也是身份不低。不然，他不可能被万草堂当成贵宾的，(未完待续。)