  “该死的，竟然忘了！”  范恒飞心中一惊，脸色变得无比难看。  他光想着遮挡面容了，情急之下竟然使出了混沌之气。这混沌之气可是只有万初圣地的武者会。  这样一来，他绝对暴露了身份。  果然，听到周围的声音，他有种想逃跑的冲动，甚至恨不得找个地方钻进去。  因为实在是太丢人了。  而对面，林轩却是笑嘻嘻的说道：“那个，是你自己暴露身份的，可不能怪我。”  他确实没想到，对方竟然这么白痴，轻易的暴露了身份。  而范恒飞却是越听越气，他咬牙切齿，眼中绽放着冰冷的光芒。  “是你，都是你！”  “如果不是你，我怎么可能暴露自己的身份？”  “你敢暴露我的身份，给我去死吧！”  范恒飞身上杀气腾腾，既然已经被人认出了身份，他索性放开了，不在掩饰。  他决定立刻动手，干掉对方，然后离开，找机会和圣地的人汇合，破坏这场展览会。  “好强悍的气息！”  周围众人感受到范恒飞身上涌现的气息，顿时惊呼起来。  这气息让他们变了脸色，每个人脸上没有了嘲讽的神情，取而代之是一抹凝重。  这绝对是天骄级别，才能展现出这么强大的气势，这样的人他们不敢招惹。  不过很快，他们便将目光放在了林轩身上，同时议论声再次响起。  “这个人是谁，竟然能够和万初圣地的天骄对抗？”  “难道，他也是某个圣地的天骄弟子？”  “我看着不像，他身上没有什么可怕的气息，难不成是个散修？”  “不是吧，一个散修想挑战万初圣地的天骄，这不是找死吗？”  众人议论纷纷，一副见了鬼的表情。  附近，所有的武者全都愣了。  在他们看来，林轩实在是太大胆了，敢不知死活的招惹万初圣地。  听到周围的谈论，范恒飞再次露出得意的笑容。  “听到了吗小子，一个小小的散修，也敢招惹我？”  “给我去死吧！”  他抬起手掌，身上的混沌之气环绕，随后一掌拍出。  可怕的混沌之气涌动，绽放无尽的暇光，形成一个混沌手掌，狠狠地拍出。  众人惊呼，这一掌出乎他们的预料，十分强大。  “那小子死定了！”  “这万初圣地的天骄，比想象中还要强悍。”  确实，对方依然达到六星王者，而且是很强悍的地步，恐怕一般的六星王者，都不是他的对手。  众人纷纷摇头。  而林轩却是神情从容，他负手而立，静静地望着对方。  等到那混沌手掌来到他身前的时候，他才出手。  并指如剑，他缓缓的抬起手指，朝着前方劈去。  指尖上，一道凌厉的剑光吞吐。  嗡！  下一刻，两者撞在一起，发出惊雷般的声音。  声波环绕整个山脉，向着四面八方扩散而去。这一刻，所有人全部转头，朝着这边望来。  天空中，混沌之气爆发，化成一团团混沌之光，将整片天空笼罩。  “那是混沌之气！是万初圣地的高手！”  不少人惊呼，快速的赶来。  而原本已经观战的武者，则是疯狂的后退，生怕被这股混沌之光波及。  “好可怕的混沌手掌，看来那小子绝对死定了！”  “估计会被一巴掌拍死。”  “还真是愚蠢，虽然这次万初圣地吃了大亏，名声受损，可是也不是什么人都招惹的啊！”  一道道议论声，冷笑声传来，很显然，他们认为林轩没救了。  然而，当天空中的混沌之气散去的时候，所有人望向前方，随后全部呆住了。  他们瞪大了眼睛，仿佛见了鬼一般，脸上的笑容也是僵固，异常的难看。  因为前方，林轩负手而立，身上衣衫飘动，整个从容潇洒，没有受到一点伤害。  反而那范恒飞，则是脸色苍白无比，右手垂下，掌心之中，出现一个剑孔。  露出深深的白骨，还有鲜血流了一地。  “什么？怎么会这样！”  “苍天啊，这小子是谁，竟然一招打伤了万初圣地的天才？”  “好可怕的剑气！”  “竟然能够洞穿混沌之气，实在是让人意外。”  “他到底是哪个门派的？我怎么认不出来？”  无数议论声响起，周围的那些武者全部震惊万分。  没有人敢小瞧林轩了，因为能够一招击伤范恒飞的，绝对是年轻高手。  而且是顶尖的那种。  林轩不屑冷笑，对方竟然敢和他交手，还真是不知死活。  要知道，连万雷圣子都被他打得如同丧家之犬，更何况对方。  “该死的，你敢伤我！”  范恒飞咬牙切齿，他手上的伤实在是太痛了。  不但如此，而且上面残留的剑气，竟然无法轻易的消除。  这让他心惊万分。  也就是说，他的伤口根本没办法愈合。  而且，他从来没想过，对方竟然能够击伤他。  因为在他原来的预料中，他刚才他那一巴掌，足以拍死对方。  可是，事实却截然相反。  对方没收到任何伤，而他的手掌几乎废掉。  “我都跟你说了，不要和我动手，因为你打不过我的。”  “你看你非不听我的，现在尝到苦头了吧。”  林轩微微摇头。  闻言，范恒飞脸色黑得可怕。他从储物戒中掏出一些丹药，快速的服下。  并且用混沌之气封住了伤口，让那些剑气不再蔓延。  下一刻，他怒吼一声，体内冲出一道混沌之光，悬浮在他的头顶。  那是一个方印，上面混沌之气环绕，还夹杂着雷电的力量，垂下万道混沌之光。  将他的身躯笼罩。  “这是混沌雷印！”  有人惊呼，显然认出了这件法宝。  这是万初圣地的一种特殊神通，将混沌之气融入到宝器之内，形成一种特殊的武器，十分强悍。  果然下一刻，范恒飞催动混沌雷印，顿时一股可怕的力量奔涌而出。  那漫天的混沌之气，与可怕的雷光交织，形成一股强大的威压，让周围的武者脸色惨白。  甚至，有种心悸的感觉。  可怕的混沌雷印绽放光芒，有篮球那么大，散发着庞大的气息。  这股庞大的力量，连虚空都承受不住，而大地更是裂开，出现一道道裂痕。