  不过，这梁四少在强，比起柳明月还是要差了一些。  所以，林轩并不担心。  他真正注意的，是梁家的那几个老辈人物。  他感受到对方身上气息，实在是太强大了。如果那些人出手，恐怕柳明月根本接不下。  前方，柳明月舞动手中的银色长鞭，朝着前方席卷而去。  当当当！  两种可怕的攻击在空中相撞，发出震天般的声音。  而与此同时，柳明月左手之中，浮现到底蓝色冰针。  冰冷无比，朝着前方刺去。  这是一种暗杀神通，可怕无比，一瞬间便来到梁四少面前。  三道蓝色银针，分别刺向梁四少的三个要害。如果被刺中了，即便梁四少是六星王者，恐怕也得重伤。  “滚！”  梁四少怒吼一声，眼中寒芒闪烁，他体内爆发出一股恐怖的能量，席卷四周。  整个空间都颤抖起来。  嗡！  一道恐怖无比的剑气，从他体内冲出，快速的挡住了三道可怕的冰针。  不但如此，他整个人更是快速的朝着柳明月杀来。  这速度很快，甚至周围的不少王者都看不清踪迹。  嗡！  一道凌厉的剑光，斩向柳明月。  而柳明月快速的后退，如同羽毛一般，空灵无比。  一击不中，梁四少冷笑一声，剑指前方。  “小妞，不得不说，你的实力确实出乎我的预料。”  “难怪敢如此嚣张，敢斩杀我梁家之人！”  “不过，你这点实力在我面前，根本不够看的。所以我劝你乖乖束手就擒吧。”  说话间，梁四少神情冰冷，一股浩瀚如海的力量在他体内爆发而出。  这一刻，梁四少仿佛一尊战神，恐怖无比。  那气息更是如同大山，压在众人心头，让所有人都喘不过气来。  柳明月那绝美的容颜变了脸色，不过带着面具，众人根本看不到。  而且很快，她便恢复了平静。  “梁家的第四公子，果然很厉害！”  “不过很可惜，你不是我的对手。如果让你们的大公子前来，或许还可以与我一战。”  “但是你，根本没有资格。”  听到这话，众人震惊，而梁四少则是彻底沉下的脸色。  对方口中的大公子，也就是他们梁家的第一天才。  实力恐怖无比，甚至够和那些圣子圣女相提并论。  现在，对方竟然大言不惭的，说只有他们的大哥，才能一战。  而他梁四少，根本没有任何资格！  这种无视，让梁四少愤怒无比。  嗡！  一把寒光剑，快速的斩落，冰冷的剑芒直冲云霄。  这一剑非常凌厉，斩向柳明月。  柳明月则是娇喝一声，体表的银色战甲绽放出光芒，形成一到道银色的光霞，环绕在周围。  此刻的她如同仙女下凡，带着无比的圣洁与冰冷。  玉手挥动，形成一道道璀璨的光波，化成雾漫天的光掌，朝着前方拍去。  这股能量看似柔弱，但是却暗藏杀机。很快便与那寒冷的剑光撞在一起  彭！  两者相撞，声音非常低沉，仿佛生锈的铁剑在空中碰撞。  而那恐怖无比的寒光剑波，快速的出现无数道裂痕，随后轰然炸开。  又是以柔克刚！  柳明月将这种手段施展到了出神入化的地步，轻易的化解了可怕的剑光。  不但如此，那如水的光掌，快速的朝着梁四少攻去。  噗！  梁四少身形如同鬼魅，不停的闪躲，可是最终还是被拍中了一掌。  顿时他的身子便不停地后退，脸色苍白，吐出一口鲜血。  这一掌阴柔无比，让他受到了内伤。  “你！”  梁四少愤怒，眼中光芒冰冷，死死的盯住了柳明月。  说实话，他实在太震惊了。因为他想不到，对方的手段竟然如此诡异，能够伤到他。  周围的武者，也是一片哗然。  以柔克刚，又是这种手段，竟然被她练到如此境界！  “这女子到底什么来历？也太强悍了吧！竟然连梁四少都不是她的对手？”  “看样子，她真的有比拟圣女级别的战斗力啊。”  “是啊，这梁四少应该不是对手。恐怕就算排名第三或者第二的公子，也不一定是这女人的对手。”  “或许，只有梁家大公子，才能对抗这个神秘女子。”  确实，梁家大公子强悍无比，传闻已然有了圣子级别的战力。  若是他出手，绝对万无一失。  一时之间，周围武者都议论起来。  很显然。那梁家大公子的实力十分强悍，而且周围的武者也比较认同。  而这时，有武者继续说道：“确实，虽然圣子、圣女级别，在东荒大陆年轻一代是最巅峰的存在。”  “可是除了绝世圣地，旷世大教和荒古世家之外，还有几个年轻人，实力也达到了巅峰。”  “那梁家的大公子应该算一个。”  “没做，我看眼前的这个神秘女子，应该也可以算作圣女级别的战力。”  听到这话，众人微微点头。  柳明月接连战败强大的对手，展现出来无与伦比的力量。  所以，众人也将她归纳到巅峰的战力级别。  “你们听说了吗，东荒东域，有一个叫做林轩的青年，似乎也非常强悍。”  “确实，传闻他遭到了摇光圣地的追杀，到现在还能够逍遥法外。”  “不但如此，我听闻在斜月玄界中，那个林轩展现出非常强悍的战斗力，甚至不比摇光圣子差啊。”  “什么？能够和摇光圣子比肩？难道他也达到了圣子级别的战斗力？”  听到这消息，周围的武者更是哗然。  然而，人群中有人却是冷笑：“什么圣子级别的战斗力，那小子根本没有那么厉害。”  “没有那么厉害？不可能！”  “我听说他似乎捉住了万初圣地天才弟子，甚至引得万初圣地，不得不改变圣女的人选。”  “没那么夸张，那小子一定是使用了卑鄙的手段，而且他的修为不高，只有四星王者。”  “这样的人，怎么可能和摇光圣子比肩？”  “确实，传闻而已，都是夸大的，他真实的战力绝对不行！”  旁边，一个四象圣地的武者更是冷笑：“那个姓林的小子如果敢出来，我一巴掌拍死他！”