  无数灵气在他身旁不断的旋转，如同万千道风刃，合在一起形成诡异的力量。  这招是青云剑法第五式，能够让灵气按照不同的轨迹运行，并且相互摩擦碰撞，最后发出恐怖爆炸。  如果在之前，林轩根本施展不出这一招，但是现在他领悟了风之意境，而且还有了星绝剑，足够施展星爆这一招。  如同一抹绚丽的流星，瞬间轰击在暴虎身上。  轰！  一瞬间，绚烂剑光发生了大爆炸。  蓝色的能量光球在原地形成，并且逐渐扩大，将方圆的百米笼罩。  四周狂风席卷，灵气乱窜，一些实力弱小的捂住被狂风卷起，碰触到能量球，瞬间被挤压成血雾。  这一幕让剩下的黑虎帮武者心惊胆战，那些人纷纷后退，拼命逃走。  “虎破冲！”  暴虎双眼通红，怒吼一声，在他的身上出现了黑色的斑纹，而且他的整个人也凭空拔高三丈。  一股如同妖兽之王的气势从他的身上散发出，凶猛无比。  “吼！”  低吼一声，四周灵气汇聚，在他身后快速形成狰狞恐怖的黑虎头颅。  那道虚影瞬间没入暴虎体内，绽放出耀眼光芒。  “小子，我要你死！”暴虎全身都被恐怖能量笼罩，形成毁灭天地的攻击。  林轩脚步轻点，施展逆龙步快速后退。  他身上有些地方出现了恐怖地裂痕，这其中有些是被星爆爆炸后的能量轰击到的，而更多的则是被暴虎身后那颗虎头攻击造成的。  不过，好在银雷纹确实非同凡响，硬生生的抗住了融灵境巅峰的一击。  突然，一身的吼叫声响起，恐怖的能量团突然从中间裂开，像是被人硬生生的撕扯成两半一样。  一只缠绕着黑斑的大手快速的抓向天空中的金色内甲。  林轩脸色惊变，那手掌自然是暴虎的。  只见暴虎腾身而起，全身是血，但是一双眼睛却泛着冰冷寒芒。  他一把将金色内甲抓在手中，然后仰天长啸，恐怖声波席卷四方。  “小子，我要一刀一刀的将你刮了！”他从未受过如此重伤，而且还是被一个融灵境初期的小鬼打伤的。  他要报复，要让林轩求生不得求死不能。  “现在说这话未免太早了！”林轩冷声说道，他原本不想暴露底牌，可是如今不得不使出最终的手段。  手握星绝剑，恐怖剑意涌出，五成剑意将四周的一切灭杀。  “哼，就算你有剑意又如何，实力不够，依然打不到我！”  林轩没有理会他，而是继续催动剑意。  体内仿佛有龙吟声响，起紧接着一股更加狂暴的剑意奔涌而出。  林轩身上灵力振动，形成一股股狂风，冲天而起。  在他身后，有一只狰狞青龙，盘旋而升。  七成大龙剑意被他完全施展出来。  天地风云变色，仿佛无数道神剑在空中划过。  远处，黑虎帮的弟子都惊恐的望向林轩，不少人都吓尿了。  天空中，暴虎的脸色阴沉了下来，这剑意已经能够威胁到他的生命了。  “该死的，他一个小小少年，怎么可能拥有如此强悍的剑意？”暴虎心中大惊。  他看似年轻，但实际年龄已经过百了。  这百年之中，他见过无数高手强手，但是像林轩这般年纪却拥有如此强悍的剑意，他还是第一次见到。  “此子不能留！”一瞬间暴虎心中便有了决定，他不允许林轩活在这个世上，不然将来他的日子就是噩梦。  “小子，不管你是什么身份，今天去死吧！”  暴虎手掌探出，一颗狰狞虎头在天空中浮现，冰冷的眼眸俯视林轩，不带有一丝感情。  那颗黑虎头颅狂吼一声，无数黑芒冲向林轩。  “天外飞星！”  林轩手握星绝剑，冲天而起。  七成剑意和风之意境已经全部被他毫无保留的施展出来。  他的身子瞬间消失。  地面上空，无数黑光刺入大地，形成一个个深不见底的黑洞。  “不好！”  看到林轩消失，暴虎瞳孔猛缩，他下意识的撑起护体防御。  咔咔噗！  然而就在他要防御时，冰冷的剑锋突然刺入他的身体。  一瞬间，狂暴的大龙剑意如同一股洪流，钻入他的体内，疯狂的摧毁这一切。  “不可能！”暴虎脸上还带着震惊。  这一剑，他竟然没有看到一丝轨迹，甚至连防御都没来的及施展。  噗！  暴虎大口吐血，身子无力落下。  呼。  林轩落地，脸色微微苍白。  天外飞星异常神奇，随着他的修为提高，这一剑的威力也是越来越大。  刚才，他全力吸收周围的天地灵气，但是这一剑仍然耗后掉了他体内大半的灵力。  好在进入融灵境之后，武者能够随时吸收天地间的灵气，而且林轩的长生诀吸收灵气的速度非常快，所以他并不担心灵力枯竭的问题。  轰！  暴虎的身体落在地上，激起无数尘土，他的手中还死死的抓着黄金色内甲，到临死的那一刻他也么有穿上这件中品宝器。  林轩走过，取下黄金内甲，快速的穿在身上，这才松了一口气。  随后，他望向了黑虎帮弟子。  黑虎帮的人在刚才的战斗中死伤了大半，但是还是有十多名武者存活。  这些人看到林轩，身子不停颤抖。  林轩手指弹出，形成数十道剑气，没入这些人体内，将他们的灵海气旋捣毁。  “我不杀你们，但是却也不能留着你们再为非作歹，如今废掉你们修为，能否活下去就看你们的造化了。”  说罢，他头也不回朝着远方奔去。  片刻之后，在这废墟之中出现了两道身影，正是邪王的两名弟子。  “好激烈的战斗，看得来已经有人交上手了。”绿衣女子娇声说道。  “咦？是黑虎帮的那些人，这不是那头黑老虎吗，竟然被杀了？”  面具男子也是微微蹙眉，虽然他看不上暴虎的实力，但是融灵境巅峰武者竟然被杀死，这也有些出乎他的意料。  “难道这地方还有其他化灵境强者？”绿衣女子疑惑。  “不，如果是化灵境武者，要杀暴虎和根本不需要这么麻烦。”面具男摇头，“你看这些打斗痕迹，很明显是实力相当的人。”  “而且这些切口中蕴含着剑意，很显然是剑客。”  “剑客？”绿衣女子惊疑，“难道是冲着风影剑来的？”  面具男子脸色沉了下来：“风影剑是四宝之一，我绝对不会让它落在外人手中！”