  顿时，周海大喜，招呼道：“林兄，快来，我们发现了那些人的踪迹。”  “发现了踪迹？”  林轩也是讶然，他没想到对，方竟然还有这样的手段。  当下身形一晃，跟了上去。  而这时，他袖袍里面的暗红神龙，却是解释道。  “这是寻灵鼠。非常有灵性的一种妖兽，而且嗅觉非常发达，能够追寻踪迹。”  原来如此。  林轩点点头，他终于明白，对方为什么能够发现那些万毒门的踪迹了。  前方，是连绵的群山，山峰高达千丈，仿佛一柄柄神剑，立在大地之上。  林轩等人来到这里，发现那寻灵鼠已经不在飞了，而是急得团团转，似乎跟丢了方向。  “怎么回事？跟丢了？”  周海皱眉，很显然，他想不到自己的手段失效了。  而林轩也是眉头紧皱，他用灵魂力探查，但是并没有发现周围有什么人。  可是，心中却有一股不安。  而这时，暗红神龙也是传声：“小子，你小心点儿，恐怕是个圈套。”  林轩点点头，就要说什么。  可是突然，四周出现无数道黑影，如同鬼魅一般，将他们包围。  一道道阴冷的笑声，在周围响起，仿佛恶鬼一般，让人听了头皮发麻。  “谁？滚出来！”  周海等人见状，纷纷大喝，同时全身光芒闪耀，进行防御。  而林轩也是眯起眼睛，心中惊讶。  “好手段！他竟然都没有探查出对方的存在，看来这些万毒门的人，果然有些不寻常的手段！”  “嘎嘎，没想到，竟然是几个小娃娃。”  “你们竟然敢追到这里，不得不说，还真是胆大包天！”  冰冷的声音响起。  “不好，是万毒门的人！”周海脸色一变，“大家小心！”  随后，他怒吼一声：“哼，万毒门的余孽，你们为害苍生，如今竟然敢跑到我丹宗附近，真是找死！”  “咦，没想到竟然还是丹宗的人，既然这样，那就更留不得你们了！”  话音未落，一道绿影快速的飞出。  “这道绿色的光芒，太恐怖了，铺天盖地，仿佛怒海狂涛一般，直接朝着周海轰去。”  “滚！”  周海怒吼一声，一拳挥出。  火红的拳头，带着璀璨的光芒，照亮四方，快速的轰在了绿色的光芒之上。  轰！  恐怖的声音响起，那绿色的光芒，在这火红的拳头之下，竟然融化了大半。  不过，周海也不好受，他到退五步，浑身气血翻滚。  没办法，那绿色的攻击实在太恐怖了，不大力道诡异，甚至还带着毒气。  好在他之前小心防御，这才没能让对方得手。  “咦，想不到实力还不错，竟然在我的绿魔手之下，还能够生还？”  “不过小子，你也不要太得意，刚才我只是出了一半的力量。”  “这次，我全力出手，看看你还能不能挡下？”  阴冷的声音再次响起，带着浓浓戏谑之意。  随后，一股狂暴无比的能量涌出，狠狠地拍向周海。  周海脸色大变，之前的攻击，依然让他有些抗衡不住。  然而现在，对方全力出手，这股气息，让他感到窒息。  眼看周海就要被绿色的手掌吞没，在这危急的时候，林轩却是出手了。  他手掌一挥，一道巨大的剑气快速的形成，光芒闪耀，如同神虹一般，快速的朝着前方斩去。  恐怖的杀气直冲云霄。  彭！  一瞬间，绿色的手掌便被这剑气斩断。不但如此，那漫天的毒气，都被消灭干净。  “多谢林兄！”  见到林轩击退了对方，周海松了一口气，感激的说道。  其他几人也是震惊万分，他们想不到，林轩的战力竟然如此强悍。  而这时，那冰冷的声音再次响：“起想不到，竟然还有一个高手。”  “不过小子，你敢得罪我，这次你绝对死定了。”  这声波化成绿色的海洋，向着四周扩散，带着诡异的毒气。  “该死的万毒门！”  周还咬牙，随后快速的掏出几枚丹药，分给林轩等人。  “这是青灵丹，能够解百毒，吃下去能够抵抗一下万毒门的毒素。”  林轩接过，闻了闻，随后微微点头，将丹药服了下去。  不过，周海等人的脸色并不好看，因为从刚才的攻击来看，对方出手的至少是一个三星王者。  这等强者，让他们根本无法抵抗。  不过，他们更震惊于林轩的战力。  “林兄，难道你是三星王者？隐藏了实力？”  几人惊疑不定的问道。  而林轩则是笑着摇摇头：“不是，我只不过是用了一些秘法而已。”  “不过，要抗衡三星王者，并不是什么难事。”  “哼！还真是大言不惭！”  对面，那阴冷的声音再次响起：“对抗三星王者不是难事？”  “小子，看来你还真是不知天高地厚。”  “也好，今天我就将你杀了，让你知道三星王者的厉害。”  随着这话音落下，四周浮现无数人影。  在正前方，有着一个中年男子走出。  他身穿蓝袍，面白无须，眼睛狭长，充满了冰冷，眼眸更是碧绿，带着狰狞无比的目光。  这个中年男子，正是之前出手的那一个，也是三星王者。  在他身后，还站着几十名万毒门无者，从二星王者到九重尊者不等。  “什么？这么多人！”  周海等人见到这一幕，头皮发麻。  一个三星王者，他们都不是对手了，更别说身后的那些万毒门的武者了。  “难道，这次真的要死在这里？”  “别慌，拖住他们，这附近应该都是我们丹宗的弟子。”  另一个弟子快速的传声，随后他手掌一挥，弹出一枚红色的丹药，顿时飞向天空。  随后炸开，形成一片云雾。  这是丹宗弟子之间的联络信号，可以用来求救。  此刻被施展出来，恐怕数百里都会看到。  然而，那蓝袍中年男子却是狞笑，手掌一挥，无数绿色的光芒从他体内涌出，冲向天空，将那红色的雾气包裹。  “嘿嘿，想求救？没有用的！”  “今天，就是你们的死期。”  “该死！”  见到这一幕，周海等着脸色大变。  而林轩则是目光阴沉，虽然求救信号被挡住了，但是这些人对他来说，还造不成太大的威胁。  只要他全力出手，就可以将这些人全部斩灭。  他也正是这么想的，体内大龙剑魂运转，一股气息就要散发出来。  而这时，远方突然传来一道长啸之声，如同惊雷一般，滚滚而来。