  他并没有受伤，但是他的双臂发麻，体内颤抖，使得他的脸色都变得苍白。  而那龙龟，则是完好无损。  什么，连四象圣子也奈何不了它？  周围众人震惊，四象圣子的力量，可是极其恐怖的。恐怕没有几个人能够压制。  估计要说有一个，那也只有圣体了吧，  而且圣体能否完全压制四象圣子，至众人也不知道。  毕竟没见他们交过手。  但是猜测，就算能压制，也是非常艰难的。  可是现在，龙龟竟然能够将四象圣子震退。  这岂不是说，对方的力量，不比圣体差，甚至还要更强吗？  苍天呀！  想到这里，众人眩晕，这怎么收服？  而且，周围的那些虫子在龙龟的指挥之下，也是变得强大无比，组合攻击，咬的他们战甲破碎，护体光芒暗淡。  很快就支撑不住了。  座位，各凭机缘吧！就在这时，叶家的长老开口了。  嗡！  两个叶家长老站在叶无道身旁，叶无道称开了黄金圣域，瞬间将几十个虫子笼罩进去。  轰轰轰！  那两个长老进行封印，随后，他们取出两个宝葫芦，装在了里面。  走！  叶无道一挥手，叶家的人快速的冲天而起，朝着更深处飞去。  他们不再纠缠。  见到这一幕，众人纷纷效仿。  想带着这头龙龟是不太可能，看来只能带一些虫子了。  而且，能不能带走还是个问题。  但是，管不了这么多了。  估计也都只有一次出手的机会，于是呢，这些人纷纷出手，开始争抢这些黑色的虫子。  很快，遍地的虫子越来越少，大半都被带走了  不过，这也没有多大的用。  有的人刚飞到一半儿，他们封印的黑色虫子便破体而出。  见到这一幕，这些武者脸色难看，但是又不得不放弃。  看来，他们估计也得不到这黑色的虫子了。  只有极少数的强悍的圣地，才能够将黑色虫子完好带走。  轩哥，我也动手了。  一旁，慕容倾城说道。  她手掌挥动，体内冲出一道莲花宝瓶，在她身前旋转。  无数的光辉，将几十个虫子卷了进去  随后，莲花宝瓶落到慕容倾城手里。  见到这一幕，幕容倾城情的小脸，扬起一抹笑容。  莲花宝瓶！这可是瑶池圣地的一尊重宝！  传闻可以净化一切！  没想到，这次竟然也带来了。  周围的那些人认出了莲花宝瓶，一阵羡慕。  是呀，叶家有黄金圣体，瑶池有莲花宝瓶，不知道其他人怎么样？  嗡！  天地间，一阵颤抖，震的众人体内气血翻，滚差点摔倒。  下一刻，他们纷纷转头望去，  随后，吓得魂飞魄散。  只见摇光圣子体内，冲出了一尊小鼎，沉浮在空中。  那鼎成黑色，带着一股古朴的气息，上面花纹环环绕，像是两条巨龙游走。  龙纹鼎！有人眼珠子差点瞪出来。  什么？龙纹鼎？你没有看错吧！  不少人惊呼，头皮发麻。  林轩这边也是皱起眉头，他问道，龙纹鼎是什么？  摇光圣地的极道武器。  什么，极道武器！林轩瞪大了眼睛，他可是知道这代表什么。  这代表是大帝的武器，绝对恐怖无比，难不成，摇光圣地连极道武器也带来了？  不，不可能，他们不可能带来极道武器。一旁，李长老等人摇头。  果然很快，远处就有人摇头，不是龙纹鼎，是仿制品。  听到不是极道武器龙纹鼎，众人松了一口气，不过，他们还是震惊万分。  因为即便是仿制品，那也是极道武器的仿制品，绝对超过了地阶宝器、  很有可能，达到了天阶宝器的水准。  而且，这种仿制品，一般都有一两个十分厉害的绝招。  更重要的是，这绝招和极道武器有关系。  所以，他们不敢有任何的大意。  一时间，所有的圣地大教如临大敌，就连皇族的那些人，也是神情凝重。  不过还好，摇光圣子没有对这些人出手的意思。  他冷喝一声，催动仿制龙纹鼎，朝着前方笼罩而去。  瞬间，也收取了几十个虫子。  下一刻，他收回了仿制龙纹鼎，冷声说道，我们走。  倾城，你们先走。见到越来越多的人离开，林轩也是对着旁边的慕容倾城说道。  慕容倾城点点头，和瑶池圣地的长老离开。  少主，我们也动手吧。刑天问到，  林轩点点头，随后，李长老三人开始动手。  他们拿出一个宝塔，封印了几十个虫子。  嗡！  彭！  就在这时，远处又传来一道闷哼之声，几个身穿黑袍的武者，吐出一口鲜血，脸色无比的苍白。  他们手中的笛子，也是掉在地上。  该死的，竟然无法操控，怎么回事？这几人震惊万分。  其中一个长老咬牙说道，这虫子蕴含圣人的意志，看着吧，他们就算拿走也舒服不了。  我们赶紧走。  这些人捡起笛子，擦干鲜血，快速的离开。  他们没有再收取虫子。而其他人听后，则是震惊万分。  蕴含圣人的意志？  这是真的吗？如果这话是真的，那么恐怕就算收走了，也很难降服。  许到时候被反击也说不定。  一时之间，这些人惊疑不定。  不过他们看了半天，也没看出什么圣人的意志。  所以，这些人还是选择纷纷出手。  刚才的那几个黑袍人，是什么人？林轩沉声问道。  李长老这边，已经收取了几十个虫子，他望着着那几个黑色的人影，快速的说道。  看样，应该是南岭的人。  哪个家族不知道的。但是看他们的样子，应该是驯兽师。  他们之前，是想通过驯兽的方法，驯服这些虫子。想来应该是被反噬了。  驯兽？林轩眯起眼睛，这不是傀儡吗，也能够驯服？  应该能，这确实是傀儡，说起来这种傀儡如果手段得当，驯服起来比驯服妖兽要容易得多。  毕竟他们没有思想，只懂得攻击和臣服。  怎么驯服？也用灵魂力？林轩问道。  李长老解释道，是，不过看样子，这个方法应该行不通。  那几个想来是南岭，非常厉害的驯兽师家族，连他们都失败了。  看他们惊恐的样子，似乎遇到了什么可怕的事情。