  “难道和出现的那两条龙有关？”众人疑惑。  “不可能，从这气息来看，只是突破尊者境而已！”有人不屑道。  突然，那人神色一愣，像是想起什么。  “尊者境之下的人来到这里竟然没事？这怎么可能！”  闻言，不少武者倒吸一口冷气，他们都是尊者境武者，自然知道这里的可怕，尊者之下的武者来此，绝无生还的可能！  可是，现在却有人在这里突破，而且之前的修为根本达不到尊者境，这太让人惊讶了。  “也许不是独自一人，有高手相伴也说不定。”  “对，一定是这样！”  几个武者越发肯定心中想法，随后他们有讨论了一会，最终离去。  转眼睛，三天过去了。  火焰山山腹，林轩不断参悟火之意境，就在不久前，他再次遇到一个火精，将其斩杀后，得到了不少好处。  现在，他距离大圆满更近了。  再来一个火精，也许就成了。林轩心中激动。  仿佛老天都在帮他，没多久，四周火焰大盛，腾腾跳动，凝聚形成一头熔岩巨兽。  一股炙热而强悍的气息涌出，席卷四方，仿佛火神出世一般。  那气息，比起普通的二重尊者都要强大。  “出现了！”林轩目光凝聚，望向前方。  那是一个三米多高的石人，身上有无数裂痕，从那些裂痕中，冒出无数火焰，将其全身笼罩。  眼窝之中，更是有两团橙红色火焰跳动，显示出一丝灵魂的气息。  “很强！”  林轩神情凝重，不敢轻视。对方展现出来的实力至少是二重尊者的实力，绝对强悍无比。  他身形一晃，化成一道光芒，快速的冲向前去。  嗖！  一瞬间，他便来到熔岩巨人身前，手掌凝握，四周火焰飞舞，在他手中凝聚成一柄火焰长剑。  哗！  一剑劈下，炽烈的剑芒冲出，绚烂刺目，如同火海蔓延。  这一剑，狂暴到极致，仿佛一头火龙，低头咬下。  “吼！”  熔岩巨人怒吼，岩石般的手掌凝握，随后猛然轰出。  恐怖的力量激荡，如同火山爆发，让周围的一切轰塌。  轰！  两者相撞，可怕的能量风暴席卷，将前方的地面撕裂，让周围的山峰倒塌。  两人各退一步，快速卸去身上的力道。  这一击，竟然势均力敌，不过很快，熔岩巨兽再次攻来。  他大手捶地，将地面震碎，随后怒吼一声，身上火光更加耀眼，整个人如同一轮火球。  林轩眉头微皱，这熔岩巨兽的实力出乎他的预料，而且防御十分强悍，他刚才一剑竟然没能斩断对方。  他冷哼一声，调动体内大龙剑魂，再次凝聚火焰长剑。  这一次，漫天火光凝聚，形成一柄三尺苍的赤红色神剑，上面有着一道道赤红斑纹，神秘无比。  “夏之剑，烈日当空！”  林轩长剑高举，力劈而下。  天空中，赤红长剑爆发，如同一轮金乌太阳，耀眼无比。  那光芒之中，蕴含绝世锋芒，锐不可当，将虚空轻易撕裂。  熔岩巨兽感受到危险，不安的吼叫，他全身火光跳动，化成一座火山冲来。  所过之处，大地崩裂，那威力就算二重尊者也不敢轻易抵抗。  “灭！”  天空中，金色太阳般的长剑落下，斩灭一切，瞬间劈中熔浆巨兽。  咔！嗖！  剑光闪过，熔岩巨兽的身子僵住，身上的石块不停的掉落，最后化成一堆废石。  在那废石之中，有着一团拳头大的橙红色火焰，跳动不止。  “火精！”  林轩目光闪烁，将那火精吸入手中，随后开始吸收。  这次的火精很强大，比起前两次的总和都要强大，在加上林轩超强的悟性和丰富的经验，一日后，他的火之意境终于圆满了。  这一次，林轩对火焰山的感觉都变了，不再是那种排斥，而是一种异常亲近的感觉。  他知道，这是火之意境大圆满的原因，如果他能够凝聚出火魂，那么他对火焰的融合性更大，到时手天下的火焰都能为他所用。  “咦，是你！”  突然，一道轻咦声传来。  林轩回头望去，只见后方一道火红色的身影飘来。  “东方凤凰！”  林轩微愣，他想不到会在这个地方遇到她。  不过，很快他便明白过来，对方可是火属性天才，来这里修炼在合适不过了！  “你这家伙，来这里干什么！”东方凤凰盯着林轩，神色疑惑。  “当然是修炼啊，不然还能干什么。”林轩耸耸肩。  “修炼？”东方凤凰冷笑，“你倒是有这闲心，你的什么龙剑阁都快被人拆了，你竟然还在这里悠闲的修炼？”  “真不知道，你脑子是不是进水了！”  “你说什么！”林轩脸色一变。  “你不知道？”  这回轮到东方凤凰惊讶了，她冷哼一声：“这些天贪狼的人天天来找你的麻烦，你的那几个朋友可是被欺负的很惨啊！”  “外界都说你不敢应战，逃跑了，没想到你竟然不知道！”  “贪狼！”林轩脸色阴沉，眼中杀机浮现。  他没想到，他仅仅离开几天，龙剑阁就出事了。  “你最好去看看吧，不然你那些朋友可就倒霉了！”东方凤凰说道。  “多谢！”林轩拱拱手，随后化成一道流光消失。  “这家伙，跑的到挺快！”  东方凤凰撇撇嘴，随后神情却是一呆。  “不对，这小子的修为！”她美目中流露出一丝惊讶。  先前见到林轩时，对方虽然实力强大，但是修为却是通灵境极限。  而刚刚，对方身上却有着尊者气息。  “这小子，突破了？”东方凤凰震惊，不到一个月的时间，从通灵境极限突破到尊者境，这跨度也太大了吧！  就算是绝世天才，也没有这种修炼速度！  “难道这小子有奇遇？”东方凤凰想不明白，她决定等回去后，好好会会这个林轩。  一路飞驰，很快，林轩便回到仙武学院。  没有任何停顿，林轩朝着新生住宿区奔去。  他眼中寒芒绽放，上次打了贪狼，原本以为会让对方长点记性，可是没想到，对方反而更加张狂了。  “敢动我的人，我会让你们后悔的！”