  黑山飘到了林轩身边，绽放她的大圣威，不过并没有用，这是真正的力量，黑山吓不到对方。  他说，小子，拿出大圣塔，  林轩没办法，只能拿出大圣塔，将身躯笼罩，  当的一声，大圣塔受到无尽的冲击，  发出万道铿锵般的声音。  不过最终还是挡住了，林轩松了一口气，他眼睛望向外面，  就在这时，一道幽幽的声音，在天地之间响起，  道生一，一生二，二生三，三生万物。万物负阴而抱阳。冲气以为和，是为太极。  这声音，古老，低沉，荒凉，让人的灵魂颤抖，就连黑山也是为之一振，他瞪大了眼睛。  林轩也是撤去了大圣塔，再次出现。  他发现前方的阴阳图，速度渐渐的变慢，最后再次安静下来。  到底是怎么回事？林轩惊讶万分，旁边的黑山则是说道，小子，这或许是一个机会，你能够参悟太极的秘密。  参悟太极的秘密？林轩惊讶无比。  果然，他看到前方的太极图，再次起了变化，那阴鱼所在的地方，出现了无数黑色的雾气。  那些都是死亡迷雾，散发一股阴冷的气息。顿时，林轩浑身汗毛都立了起来，  他不由自主的，后退了两步。  怎么这么多死亡气息！这到底是怎么回事儿？林轩皱眉，  黑山也是惊呆了，他仔细的看了看看，我终于知道了。  你知道了什么？  黑山说，你看太极图，也是阴阳鱼所形成的。  阴鱼代表，太阴的力量，而阳鱼，代表太阳的力量，太阴之力让对方用死亡迷雾来代替。  只不过这太阳的力量吗，对方竟然空缺了，这也就表明如果你能够补齐，那就能够参透对方留下来的太极图秘密了。  说着，他又望向了林轩，你这小子机缘也太好了吧？  怎么说？林轩问道，  现在就算是我，也无法强行夺取这个秘密，因为只有你能够做到，  要补齐太阳的力量，必须是至刚至阳的力量，我本身就是一个鬼魂，属于阴冷的力量，  我如果想强行夺取，会瞬间被死亡迷雾笼罩，就算不死也得重伤，  可是你却不同意，九阳神体本来就是至刚至阳的体魄。  所以就算其他人看到这太极图，也拿不走。只有你能够拿走。  小子，你愿不愿意冒险尝试一番？  林轩目光闪烁，他知道黑山说的没有错，不过这其中还是有着巨大的风险。  他的九阳神体，能够抵挡的住太阴的力量吗？那可是死亡迷雾的力量！  不过就此离开，他是不愿意的，这是太极的秘密，掌握了，就能够掌握阴阳的力量。  阴阳二气原本就是天地间，最本源的气息，  他如果能够领悟参透，对他的实力来说绝对是巨大的提升。  而且说不定，他可以就此抵挡死亡迷雾。  所以想了想，他咬牙说道，拼了！  他朝着那阳鱼走了上去。下一刻，他便感觉死亡迷雾的力量朝着他侵染。  哼！  他将神体绽放到了极致！  来吧，我林轩不会畏惧你的！林轩身上，九阳神火，熊熊的燃烧。  无边的火焰蔓延，另外一边，死亡迷雾则是奔涌，他渐渐的被死亡迷雾包裹了。  给我挡住！他咬牙怒吼，不停的运转身体。  林轩感觉他的生机被瞬间夺走，这让他浑身寒毛都立了起来，不过他并没有退缩，而是，疯狂怒吼，发疯，不顾一切的运转。  就这样，过了七七四十九天。  突然，阴阳相融，脚下的太极图再次旋转起来，携带着死亡迷雾和九阳神火的力量，不停的转动，  最后进入了林轩体内，消失不见。  而林轩身上，则是被阴阳二气所完全笼罩，在他背后出现一幅太极图。  成功了吗？黑山见到这一幕，也是紧张到了极点。  他知道这是一场惊天的赌斗，如果赢了，那么好处无穷，可是如果输了，很有可能会被吸干，变成一堆白骨。  就在这样紧张的等待中，那太极图缓缓的旋转，最终彻底的消失。  林轩并没有睁开眼睛，而是再次盘膝坐下，他脑海里面词可多了一股信息。  这是一种大神通，能够将阴阳的力量结合起来修炼，叫做太极诀。  与此同时，还有一道苍老的声音响了起来，在他脑海内回荡，有缘人，记住我的名字。  张九机。  将太极，发扬光大吧！  林轩心中震撼，原来是张九机所留下来的太极图。  太极诀也是张九机，根据最原始的太极图，而创造的一种神通，  不知道这个张九机，到底是什么人，他从哪里得到的太极图？  这太极诀得威力如何？真正的太极，到底有多么的恐怖。  太极就是一副阴阳鱼图，只不过每个人观看，都会有不同的理解，感悟，而各自创造出来的神通武学，也都不一样。  张九机就创造出来了太极诀，也就是林轩现在所修炼的。  练了一个月，林轩睁开了眼睛，他站了起来缓缓的吐了一口气。  成功了，我已经开始修炼了太极诀，不过威力，还不知道，我需要尝试一番。  说到这里，他朝着外面走去，  黑色的大门打开，走出了外面，他望了一眼着黑色的宫殿，冲天而起。  这里已经没有什么值得探查的了，最大的秘密就是太极图，已经被他给的到了。  而且据他所知，这个宫殿就是张九机所创造的，他从这里利用死亡迷雾，作为太阴力量，然后研究太极的秘密。  外面的那些人皮，都是一个个强大的圣人。  当时由于各种，原因来到了这死亡世界，被张九机抓住，当成了实验小白鼠，进行各种实验。  不知道牺牲了多少圣人，终于才创造出来了太极决。  现在林轩就要检验一下，太极诀的威力。  他一路的飞行，直接离开了这死亡的世界，  黑山下了一跳，我靠，小子，你要干什么？他赶紧回到了月牙吊坠里面，快速地问道。  林轩没有说什么，而是一头进了死亡迷雾里面。  我靠，小子练功练傻了，想自杀嘛？黑山惊讶，可是很快他会发现不对劲，  林轩在死亡迷雾里面，根本没有死亡，反而如同鱼儿得水一般，在里面快速的穿梭。  很快遴选冲了出来，再次回到了死亡世界，  他看了看自己的身体，然后哈哈大笑，太好了，成功了！  太极果然神秘无比，他能够使用死亡迷雾的力量！