  抬手间杀了十几个七重尊者，林轩面无表情，大步的朝着前方走来。  漆黑的眼眸冰冷无比，带着浓浓的杀气，扫视四房。  下一刻，一股凌厉的气息以林轩为中心，向着四面八方扩散。  顿时，周围那些黑龙教的弟子神色惊恐，全部颤抖起来。  就连远处那些幽冥堂的高层也是变了脸色。  这种杀意太恐怖了，他们从来没有感受过！  幽冥老祖脸色阴沉的可怕，他眼中绽放出碧绿的光芒。  冷哼一声，一股庞大的力量从他体内爆发出，席卷天地。  那是九重尊者的力量，恐怖无比，此刻散发出，如同一尊魔神横在众人上方，快速的的抵挡林轩释放出来的杀气。  他不能不出手了，因为对方的杀气实在是太恐怖了，让他都有种心惊肉跳的感觉。  如果他再不出手，他的这些手下恐怕根本无法抵抗。  面对幽冥老祖的反击，林轩毫不在意，甚至都没有理会，他如同杀神一般，行走在山道上。  这是他曾经的宗门，然而此刻以前的故人全都不见了，只有这些魔教的人在这里。  想到这一切，林轩心中有种控制不住的杀意。  “你们都要死！”  下一刻，林轩身上的杀意更加浓烈了，不但如此，还有一道道蓝色的气息在他周围环绕，释放的恐怖的寒气。  那气息一出，顿时在他周围形成无尽的冰霜，并且快速的蔓延，所过之处仿佛成了冰雪世界。  之前林轩吸收了不少海神冰的寒气，此刻的威力终于显现出来了。  那些靠的近幽冥堂武者，根本没有来得及逃跑，便被蓝色的冰霜覆盖，然后变成了冰人。  不只是表面，他们体内的内脏鲜血全部冻结，在一瞬间死去。  林轩所过之处，留下一具具被冰封的尸体！  “上，给我上，一定要拦住他！”  看到这诡异的一幕，前方执法长老心惊肉跳，他赶紧招呼手下，不惜一切代价，一定要轰杀对方！  不然，他们整个幽冥堂恐怕都会被对方给冰封起来。  下一刻，第一执法队，第二执法队、第三执法队全部出动。  这些人身穿黑衣，神情冷漠，宛如杀戮机器一般，根本没有任何感情。  他们原本就是为杀戮而生，每个人手上都沾染了无尽的鲜血，此刻被执法长老召集出来，全力轰杀林轩。  林轩神情冷漠，一拳轰出。  轰！  冲在最前面的十个人，身子猛然炸开，变成一堆血雾，随后在寒冰之力的作用下，变成无数的寒冰，掉落在地。  轰！  又是十个人炸开，化成血雾，然后再次被冻住，掉落在地上。  很快，第一执法小队、第二执法小队、第三次法小队全部被轰杀，变成一堆冰晶烂肉，跌落在地。  四周静悄悄的，只有寒风呼啸，带着冷冽的杀意。  转眼间，三个执法小队的人全部被轰杀了，形成无数的冰霜，扑在地上。  幽冥堂的人完全蒙了。  想他们身为魔教，曾经杀了不少人，每个人身上都有数百上千条人命，而此刻，见到这一幕，他们还是头皮发麻。  因为，他们从来没见过这样杀人的方法。  不管是什么人，不论是七重尊者还是通灵境武者，全部是一拳轰杀，没有任何差别。  仿佛在对方眼中，他们所有人都是蝼蚁，根本没有任何反抗之力。  所以，即便这些人经历了无数的杀戮，此刻也是心里发凉，身子颤抖。  就连大殿上的那些有高层长老，也是震惊万分。  这种杀人手段，闻所未闻！  如果说之前林轩的做法让他们震惊意外，现在的情形就是让他们惊恐了。  三个执法小队，每一个都有五十人，里面都是七重尊者，加在一起一百五十人，可以说是一股十分恐怖的力量。  然而，这么强悍的队伍，竟然在倾刻间被杀了，一点还手之力都没有。  这让他们不敢相信。  不可能，这不可能！就算是八重尊者也做不到！他到底是谁？  执法长老疯狂摇头，眼中满是恐惧之色。  因为他是最清楚自己手下实力，刚才他派出去的三只队伍，就算八重尊者都无法抗衡。  可是，对方却做到了，这让他不敢相信，难道对方是九重尊者？  可是这怎么可能呢！  他才多大？也就二十岁吧，这么年轻的九重尊者，他们黑龙教都没有几个！  而且，他们黑龙教的这些都是用外力提升来的，对方不是他们黑龙教的人，怎么可能拥有这种修为？  他是谁？他到底是谁！难道是武盟的人？  还是说，是一个他们不知道的强者？  一时间，那些人全都蒙了。  然而，就在这些人震惊的时候，下方的林轩再次行动了。  他身形一恍，如同一道蓝色闪电，瞬间冲向前方的大殿。  下一刻，他来到这些人面前。  一掌挥出，恐怖的蓝色手掌如同苍龙，抓住了执法长老的头颅。  彭！  下一刻，执法长老的头颅如同西瓜一般爆开，刺鼻的血腥味瞬间弥漫。  甚至那些鲜血，都溅到周围这些长老的脸上。  “什么？不可能！”  这些人尖叫，他们不相信执法长老，就这样眼睁睁的死在他们面前了！  那可是执法长老啊！实力强大无比，在幽冥堂绝对可以排到前五。  然而，此刻竟然没有任何反手之力，就这样轻易的被斩杀了。  “恶魔，你是恶魔！”  “你是谁？你到底是谁！”  “不可能，你怎么会这么强？”  这一刻，幽冥堂的高手惊恐万分，不断的尖叫。  想来平日他们高高在上，屠杀夏国之人，没有将任何人放在眼里。  可是不曾想有一天，他们在别人眼中，竟然也变成了待宰的羔羊。  这一刻，他们终于体会到了弱者的恐惧。  这种恐惧仿佛魔鬼一般，死死地遏制住他们的喉咙痛，要将他们拉入地狱的深渊。  “我是谁？我是玄天宗的弟子，现在找你们来报仇了！”林轩声音冰冷，带着无尽的寒气。  “什么？你是玄天宗的弟子？这不可能！”  “这怎么可能！”  听到这话，那些幽冥堂的长老惊恐！