  另一边，咋眼之间，林轩已然来到武尊面前，手中的龙形剑影，快速劈下。  这道剑气斩落，整个虚空出现一道十几丈长的黑色裂痕，散发出恐怖的气息。  “找死！”  这一次，段家老祖终于怒了。  他一步踏出，站在武尊面前，身上瞬间腾起可怕的王者威压，恐怖的能量如同山洪爆发，轰向四方。  整个山谷剧烈的颤抖，即便有阵法防御，此刻也是发生了大裂痕。  无数山峰崩离，巨石滚落，十分恐怖。  这就是王者之威，实在是太可怕了。  “小子，给我死吧！”段家老祖一掌拍出，携带王者能量，快速的轰向林轩。  在他身后，武尊更是露出狰狞的笑容：“哼，白痴小子，竟敢挑战王者，真是不知死活！”  “虽然不能亲自杀你，但是我也要亲眼看着你死！”  “放心，等你死后，我会将你的头颅割下来，来祭奠我的两个孩儿！”  武尊神情狰狞，如同恶魔一般。  而是周围众人更是惊呼，有王者出手，林轩肯定抗衡不了！  玄院长心中焦急，不由的加快了速度。  可是下一刻，一道苍老的身影出现在他的面前，将他拦住。  “玄院长，你这是要去哪里？”  “这可是段家的事情，你还不是不要插手了。”  千钧一发之时，沈家老祖出面，拦住了玄院长，阻止他去拯救林轩。  “滚！”  玄院长大怒，爆发出恐怖的气息，王者威压再次涌现，压的众人趴在地上。  “哼，我怕你还不成？”  沈家老祖也是怒喝一声，同样出手，两个王者在空中交手，可怕的是能量浩荡，瞬间将天空撕出一个巨大的黑色裂痕。  在两人交手的瞬间，段家老祖的手掌也狠狠的轰在了林轩身上。  轰！  下一刻，恐怖的能量爆发，直接将那一片虚空打成虚无。  一个又一个黑洞快速的浮现，吞噬着周围的一切。  “不！”  九长老等战神宫的老者见到这一幕，发出撕心裂肺的呼喊声。  而玄院长更是脸色一沉，大声呼道：“滚开！”  他整个人爆发无与伦比的力量，如同一柄绝世神剑，瞬间出鞘，可怕的气息让整片天空迅速的坍塌。  然而另一边，沈家老祖冷笑一声，体内同样有一股狂暴的力量涌出，抗横玄院长。  “嘿嘿，我是不会让你过去的！”沈家老祖声音冷。  而另外一边，快活王和慕容老祖则是目光闪烁丝，毫没有出手的意思。  当众人以为林轩要完了的时候，突然再次发生了异变。  前方那恐怖的黑洞之中，再次传来两道惨叫之声。  紧接着，一道身影倒飞出去。  轰！  这身影如同炮弹，直接撞在山上，顿时无数山峰坍塌，巨石滚落，大地更是裂开。  因为速度太快，所以众人根本没看清，倒飞出去的是谁？  不过他们猜测，应该是林轩。  可是很快，这些人却愣住了。因为又有一道人影从天空中掉了下来。  这个人身上中了数十道剑气，锋利无比，鲜血流淌，狰狞无比。  轰！  这道人影降落，被剑气钉在大地之上。  “什么？武尊！”  “这怎么可能？”  当众人看到那人影时，顿时脑子嗡的一下子就炸开了，他们想不到，被钉在地面之上的竟然是武尊。  他不是被段家老祖保护住吗？怎么可能被杀了？  所有人大脑空白，不敢相信。  武尊，王者之下最顶尖的高手，更是被誉为极有可能下个成为王者的人。  可以说，他十分耀眼，是段家未来的希望。  然而此刻，却被无数剑气钉在了地上，死得不能再死了。  而且，更让人震惊的是，他们最后看到的那一幕，是段家老祖出手，保护住了武尊，  按理说，王者出手，绝对万无一失。  可是现在的情况，却出乎所有人的预料。  难道，那被轰飞的是段家老祖？这一刻，所有人心中突然涌现出这样一个想法。  不过这想法一出，顿时无数人摇头，不敢相信。  “不，不会的！这怎么可能？”  那可是真真正正的王者！一个二十来岁的青年，怎么可能打败王者。  所有人都不相信，就连慕容老祖和快活王也是眉头紧皱。  而天空中，玄院长和沈家老祖更是同时停下手中的攻击，惊疑不定地望向那废墟。  说实话，两人都很紧张。  玄院长担心是林轩，而沈家老祖更是害怕被轰飞的是段家老祖，如果真的是这样，那事情可就诡异了！  堂堂王者，被一个二十岁的青年轰飞，这在整个天武大陆的历史上，可从来没有发生过。  很快，他们就知道了结果。  因为前方的废墟轰然炸开，化成无数粉末，一道苍老的身影从哪废墟中走出。  他身形高大，一头白发，身穿红袍，身上散发着可怕的气息，让所有人只能仰望。  “什么？段家老祖！”  所有人瞠大了眼睛，不敢相信，他们想不到，被轰飞出去的竟然真的是段家老祖。  这实在太震撼了！  要知道，段家老祖可是真正的王者，是整片大陆上最巅峰的存在，怎么可能被人轰飞？  可是，事情却真实的发生了。  所有人都感觉，脑子不够用了。  就连另外四个王者也是神情凝重，眼眸之中带着浓浓的疑惑。  说实话，段家老祖虽然是刚刚进入王者境，实力比他们要差了一些，可是再怎么说，也是王者！  从尊者境到王者境，就仿佛鲤鱼跃龙门一样，一飞冲天。  一旦到达望着境，实力发生翻天覆地的变化。  可以说，王者境和尊者境之间的差距，就是天地之差，根本无法跨越。  然而现在，一个尊者境的小子，竟然轰飞了王者境的强者，这实在是太震撼了。  “不对，尊者境绝对无法和王者抗衡。”慕容老祖神情凝重，他快速的摇头，“那小子有问题。”  他确实不相信，尊走境能够打倒王者境，这其中的力量差别可是不止一百倍。  “你说什么？难道那小子进入王者境了？这怎么可能！”  沈家老祖疯狂的摇头，一脸不信。  这太震惊了，要知道，对方也只有二十来岁，这个年纪进入王者境，恐怕历史上从来没有过吧。