  “闪电风暴！”  雷霆乍现，林轩身上雷文大胜，无数银色雷电奔涌，让四周化为雷电海洋。  然而，桃花之气乃是有桃花已经衍生而出，林轩的雷电虽然强悍，但是他还没有领悟雷之意境。  所以在攻击上，林轩的银色雷电根本不足以抵抗桃花之气。  一瞬间，银色雷电被桃花之气包裹，快速溃散。  “风雷电环！”  看到雷电不行，林轩只好施展风之意境。  风雷融合，形成强大的力量，挡住桃花之气。  而且，他更是催动七成大龙剑意，让风影剑发出璀璨光芒。  无数剑气飞出，奔向玉面郎君。  玉面郎君虽然将修为暂时提升到了化灵境初期巅峰，但是七成的大龙剑意仍然能够威胁到他。  护体的桃花之气被切开，无尽剑气用向他的手掌。  无奈之下，他只能身子后退。  玉面郎君袖袍一挥，打出数道寒芒，没入桃花之气当中。  这是他的暗器，桃花毒针。  就算是化灵境武者被打中也会重伤，他想借助桃花之气掩盖桃花毒针的踪迹。  可是林轩的灵魂力何其强大，微微感知他就发现了隐藏在暗处的攻击。  “回风拂柳剑！”  身体周围出现柳条般细密的剑气，形成的剑幕将所有攻击挡住。  同时他双手握紧风影剑，猛然刺出。  “风帝一剑！”  无尽狂风奔涌，剑气纵横，斩向玉面郎君。  另一方，赵雪双手舞动，打出幻鱼手。  黑白两色阴阳鱼相互转动，形成阴阳幻鱼图，同时还携带着诡异幻术。  “桃花斩！”  玉面郎君身体形成桃花盔甲，手握巨大折扇，将所有攻击机飞。  然而他本人也是被两股力量震的不停后退，身上的桃花盔甲更是出现了数道触目惊心的裂痕  “不可能，他的剑意又变强了！”玉面郎君望着身上护甲的裂痕，眉头紧皱。  “斩！”  林轩施展逆龙步，紧追上去。  一道道凌厉剑法在空中迅速展开，他同时施展风之意境，让周围空气为之一凝。  顿时，玉面郎君感觉一种莫名的力量加持在他的身上，让他的行动都变得迟钝了。  “这是小成的风之意境！”  玉面郎君再一次惊骇，他没想到仅仅几日不见，林轩的风景意境已经达到小成境界。  这种意境完全能够影响他的出手。  玉面郎君脸色阴沉，体内气息激荡，他全力展开桃花意境，奋力挣扎，手中折扇更是拍向林轩。  两种意境相撞，让空气一阵波动。  恐怖波浪向着四周扩散，将将地面砸裂，整个陵墓仿佛被人从中间劈开一般。  地面上出现了近乎千米多长裂痕。  剑光闪烁，玉面郎君被笼罩其中。  “幻月意境！”  另一方，赵雪飞速赶来在，她身后升起一轮朦胧明月，压向玉面郎君。  “又是一种小成意境！”玉面郎君感受到倍增的压力，脸色变得异常难看。  那漫天的花瓣变的黯淡，仿佛失去了光彩。  “欺人太甚！”  玉面郎君肺都快气炸了，他身上凌厉气息快速波动，桃花意境变的更加不稳定了。  “药效时间要到了吗？”玉面郎君心头一紧。  他能有如此修为全部仰仗那两枚丹药，可是这种底牌是有时间限制的，而且时间一过，他会进入一段虚弱期。  “拼了！”  趁着药效还在，玉面郎君决定疯狂一把。  他开始燃烧体内灵力，决定拼死一击。  “要拼命了吗？”远处血袍人被邪王控制，不能动弹，但是他仍然密切关注着这场战斗。  当他看到玉面郎君燃烧灵力时，心头狂跳。  这种手段极为伤害武者本源，如果不是有生命危险，一般武者是不会使用的。  很显然，玉面郎君被逼到了绝境。  这也难怪，林轩和赵雪拥有不输于玉面郎君的意境，再加上两人手中都有至宝，攻击力直追化灵境武者。  在在两人合击技之下，玉面郎君苦不堪言。  如果不是他提前服用了丹药，恐怕现在早就重伤垂死了。  “没想到我纵横江湖数十年，到最后却被两个小鬼欺负！今天就算我付出惨痛代价，要斩杀你们两个！”  玉面郎君彻底暴走了。  周围空气震荡，四周灵气快速融入他的体内，玉面郎君身上灵气腾腾，如同跳动的火焰。  “不好，这家伙要拼命！”林轩低喝，“全力一击，一定要将他斩杀！”  玉面郎君三翻五次的追杀，林轩早就对他产生了杀意，如今就是除掉他的最好时机。  漫天的灵气汇入玉面郎君体内，在他身后形成了百米折扇，上面刻着无数桃花。  “接我最强一击，桃花灭世斩！”  玉面郎君双手挥动，向着前方战区落下。  他身后那百米高的巨大折扇，也随着他的动作猛然落下。  林轩神情凝重，风影剑快速在虚空中划出一道道莫名轨迹。  天空之上云层翻滚，一道巨大的苍天巨剑形成，带着恐怖的威压，仿佛能斩灭一切。  “疾风追电剑，一剑山河破！”  风影剑落下，天空中苍天巨剑也带着无尽的气势猛然斩下。  另一方，赵雪则是融入一枚石珠，打出一道奇特符文。  那符文看是简单，但是却蕴含着恐怖的气息，看样子似乎不比疾风追电剑弱。  三股狂暴的力量撞击在一起，顿时无数狂风席卷，恐怖能量波快速扩散。  整个陵墓被笼罩起，化为碎片。  轰！  毁灭继续，一直扩散到极远之处。  林轩全身绽放银色雷电，拉着赵雪迅速退后。  当一切平静下来时，他神情凝重，朝着前方望去。  整个陵墓被斩开，一道道恐怖裂痕蔓延四方。  除了邪王端坐的地方还算完整，其他地方化成一片废墟。  在那前方，更是有着恐怖深坑，还带着一丝丝毁灭气息，那正是疾风追电剑和石珠符文造成的。  深坑之中，一道人影浑身鲜血、披头散发的站在那里。  他的身子发颤，似乎随时都能倒下。  “地阶武学，竟然是地阶武学！”玉面郎君脸色惨白，眼中满是惊恐之色。  在两人的攻击之下，他受到了极重的内伤，幸好他修为深厚，这才保住一命。  “你到底是谁，竟然会地阶武学！”玉面郎君声音中带着一丝恐惧。