  今天将你们叫来，是有一件事情要宣布。  听到有事情要宣布，这六人全部挺直了身子。不过下一刻，他们却惊呆了。  因为夏九幽说道，我打算，将现在的位置让出去。  什么！  六人如遭雷击，那反应和之前的老仆一样。  殿主，为什么要这样做？  是啊，谁还能接替您的位置？六人纷纷震惊。因为这老者的身份地位，太恐怖了，根本没人能够接手。  已经找好人选了。  老霍。  夏九幽喊到，他身旁的那个老仆站了出来。  他袖袍挥动，漫天的符文闪烁，凝聚成一道年轻的模样。  正是林轩的幻影。  然后，那个老仆说道，他叫林轩，救过小公主，此刻正在青霞峰休息。  什么，让他接手？  6人望着天空中那道年轻的人影，惊呆了。开什么玩笑，让一个毛头小子接手殿主的位置？  他们不敢相信，甚至他们有种做梦的感觉！  夏九幽开口道，怎么，你们是不相信我的眼光？  不敢！  这些人赶紧摇头，只是太突然了，我们一时之间无法接受。  无法接受，也要接受。夏九幽的声音变得低沉，带着一股无上的威压。  从今以后，这个少年，就是我们仙殿的殿主了。  我以后不会再插手仙殿的事情，我要为接下来的太古大战做准备。  太古大战！  众人再次震惊，随后六人抬起头来，太古万族要出现了！  快了，万龙巢最近的动作越来越频繁，估计很快就会出现。  等万龙巢出现了，其它的太古万族，估计也差不多就会出现。  到时候，真灵5大陆，必定会烽火狼烟。  人族能不能够抗衡的住，还是一个未知数。  所以，你们一定要辅佐好那个少年。  是，我们知道了。六人站起身来，单膝下跪，神情十分的凝重。  行了，下去吧。夏九幽挥挥手。  嗖嗖嗖  六人快速的离开，  老霍，夏九幽道，将那小子带过来吧。  这边，林轩正陪着夏九幽在青霞峰玩儿。突然，天空中一道白云降，落化成一名老仆人。  霍爷爷，你怎么来了？  夏星辰好奇的问道，而那老仆则是笑道，主人找林公子有些事情，林公子请吧。  找我？  林轩惊讶，不过随后，还是跟着那老仆人走了。  夏星辰叹息，林大哥走了，大龙，小白，你们两个陪我玩儿吧。  雪白小猴高兴的点点头，暗红神龙却是一脸郁闷，什么时候，它变成别人的宠物了？  前方，老仆带路，和林轩两人脚下腾起无数的云雾，朝着远方飞去。  前辈，夏老找我什么事情？林轩疑惑问道。  林公子，等你到了，自然会知道。前方，老仆淡淡的说道。  那好吧，林轩没有再问，不过他疑惑万分。  这也是他不知道，之前老仆和夏九幽的谈话。不然，他一定会惊呆的。  因为对方，竟然一瞬间便看穿了他拥有大龙剑魂。  这可是林轩最大的秘密呀。  两人飞行，很快降落。但是周围，并没有人。  老仆带着林轩快速的开启了一片阵法，见到周围符文闪烁，林轩震惊万分。  因为他发现，这竟然是超级传送阵。  这种超级传送阵，能够传送很远的距离，甚至能够跨国传送。  看来，这仙境般的地方，应该并不是对方主要的居住地。  难不成，要传送到桃花岛去？  林轩疑惑，因为之前，夏星辰就说，她家住在桃花岛，跑出来玩儿，一不小心到了中州。  估计是不小心激发了超级传送阵，被传送过来的吧。  不然，其他的办法，可不能短短的时间，从东荒到达中州。  光芒闪烁，当再次消失的时候，林轩睁开了眼睛。  周围已然变换了一副模样，四周全是古老的建筑，前方有着一座雄伟的殿宇，充满了沧桑的气息。  是不是桃花岛林轩不知道，但是他知道，绝对不是之前的青霞峰了。  林轩跟在老仆身后，两人朝着前方的殿宇走去。很快，老仆推开门，林公子，请。  林轩点点头，大步的走了进去。  老仆跟在一旁，两人来到大殿中心的时候，老噗恭敬的说到，主人，林公子已经带到了。  恩，你下去吧，把门关好。  老仆离开，关好了门。  整个大殿里面的光线，一下子黯淡下来，只剩下了林轩和夏九幽两个人。  不知前辈找我有什么事情？林轩深吸一口气。  你对中州了解多少？夏九幽问道。  听到这个问题，林轩疑惑，他不知道这和找他来有什么关系？  不过他还是想了想，然后说道。  知道的并不多，只知道中州大陆是真灵世界的一块儿大陆，这里上面有着九大皇朝，他们是这大陆的霸主。  晚辈并不是中洲大陆的人，所以再详细的情况就不知道了。  闻言，夏九幽点点头，是啊，九大皇朝雄霸一方，占据了中州的大片土地。  甚至，有几个皇朝还出现过大帝。  但是你知不知道，他们可并不是真正的霸主。  不是真正的霸主？那是谁？  林轩惊讶下。  夏九幽道，在无尽的岁月之前，这中洲大陆上，并没有什么九大皇朝。  而是只有一个国度。  也是皇朝，而是仙朝。  仙朝！林轩震惊。  对，羽化仙朝。统一了整片中州大陆。在当时可以说强盛到了极点。  统一了整片中州大陆！  林轩太震惊，因为中洲大陆广袤无边，根本不知道有多么广阔。  现在即便这些皇朝实力强大，也只是占据一部分。  九大皇朝加起来，都占据不了整片中州大陆。  可是在之前，竟然有一个国度，统一了中州！那里多么强悍的实力！  羽化仙朝！林轩喃喃低语，随后他抬头问道，那这个仙朝，为什么没了？  破灭了，在强大的国度仙朝，也抵挡不住岁月的力量。  羽化仙朝当年有一个惊人的决定，不过失败之后，四分五裂。  九大皇朝的始祖，就是从羽化仙朝里面分裂出去的。  甚至包括中州的许多家族势力，如果要追溯，他们曾经都是羽化仙朝的人。  不过最终，他们都各自成立了自己的势力，皇朝和国度。  但其中，还有一部分，以羽化仙朝的方式存留了下来。不过，他们并不在是仙朝，而是换了另外一个名字。