  所以，他疯狂的怒吼。  可是，他并没有发现人影。  “怎么，有胆出手，没胆站出来是不是？”血和尚疯狂怒吼，“我会让你知道，得罪我的下场！”  嗡！  突然，这附近一个武者，腰间的长剑颤动，快速的悬浮在天空中。  “嗯？是你！”  见到这一幕，血和尚目光如电，紧紧的盯住了那个武者。  而那个武者，顿时吓的脸色苍白，疯狂摇头。  “不，不是我！”  “不关我的事呀！”  他快吓哭了，因为他只是一个普通的王者，刚刚进入王者境，怎么可能敢对血和尚出手。  可是，让他震惊的是，自己的宝剑竟然凭空出鞘，来到了空中。  这让他根本无法解释。  所以一时之间，所有的目光全都汇聚到了他的身上。  自然不是他，我只不过是借他的长剑而已。  这时，又是一道声音响起。  这声音响彻天地间，但是没有人发现来自哪里。  就连大皇子和三皇子，以及他们手下的强者，都是皱起了眉头。  “该死的，你是谁？”  血和尚没有办法，只能盯着天空中的那柄长剑怒吼。  这是一个很怪异的场面，只有一柄长剑悬浮在天空中。  “我是谁？你说我是谁？”  “你之前不是很嚣张，想和我一战吗？”  “什么？是你！”  这话一出，血和尚震惊，而周围众人，同样震惊。  现在他们终于知道，出手的是谁了。  可是他们没想到，竟然真的是对方。  “什么？难道真的是那个神秘强者？那个打败了董千山的神秘强者？”  所有人震惊万分，全部仔细的搜寻四方。  亭台内，董千山的脸色，瞬间阴沉下来。  他整个人快速的参赌，咬牙切齿。  因为，他又听到了那种声音。  “没错，是他，绝对是他！该死的声音，我一辈子都忘不了！”  董千山脸色狰狞。  曾经他发誓在，武斗大会上，一定要亲手斩杀对方，恢复自己的名誉！  可是现在，听到对方的声音，看到之前那凌厉的一剑，他竟然丧失了勇气，根本不敢再找对方战斗。  而血尚却是咬牙切齿：“你已经出手了，还不赶紧滚出来！”  “小爷我会告诉你，什么叫做真正的强者！”  这声音之中，带着凛冽的杀意。  然而，林轩的声音却是响起：“不必了，那把剑就代表我。”  “你要想战，我会陪你战的。”  说实话，他其实不想出手，可是对方竟然敢辱骂，这一点林轩不能忍。  所以，他出手了。  不过，对付血和尚这样的人，没必要他亲自动手，只需要操控一柄长剑即可。  “什么？好狂妄的话！”  听到林轩的声音，所有人惊呼。  彩蝶公主那边，楚玉松了一口气：“还好，对方来了。”  彩蝶公主也是微微点头，说实话，对方的实力超乎他的想象。  能够一剑劈飞血和尚，绝对是一个强者。  身边的那些武者，也是目光闪烁。说实话，他们也非常震惊。  而天空中，血和尚听到这话，却是勃然大怒起来。  嚣张，实在是太嚣张了！  使用一柄长剑和他对战，当他是什么？  他身为三皇子手下，排名第九的强者。何曾受到过这种轻视？  就算是江南天和韩立，恐怕也不敢说这种大话吧！  所以下一刻，他冷哼一声：“小子，我会将你找出来，然后将你碎尸万段！”  “等你打败天空中的那柄长剑，再说吧。”林轩的声音，再次响起。  随后剑光一闪，空中的那柄长剑，绽放璀璨的光芒，如同一轮太阳，照耀四方。  这一刻，无尽的剑光遮盖天空，恐怖的剑气震荡虚空，快速颤动。  “什么？好强悍！”  感受到这股气息，所有人都变了脸色。  原本他们以为，对方只是嚣张而已，可是现在看来，却不一定了。  光是这股气息，已经让他们心惊颤抖。  可以说，对方有这样的实力张狂。  下一刻，长剑震动，化成惊天的长虹，斩向前方。  “找死！”  血和尚同样怒吼一声。  他身边的血海领域，快速的振动，无数的血光环绕，形成一个恐怖无比的妖兽。  那是一头蛇头虎身的妖兽，体型如山，浑身血气滔天。  一声咆哮，震动虚空。  下一刻，这头血色妖兽，快速的扑向前方。  轰！  一瞬间，他就与那璀璨的长剑撞在一起。  “哈哈，死吧！”  血和尚狞笑，他施展的可是一项绝技，恐怖无比，三星王者都无法抗衡。  更别说一柄只有半地阶级别的长剑了。  其他人也是惊呼一声，因为没有人看好林轩。  血和尚的气息实在是太强盛了，如同绝世妖王，散发滔天恐怖气息。  噗！  然而下一刻，所有人都惊呆了，因为那体型如山的血色妖兽，被一剑劈开。  “什么？这怎么可能！”  所有人震惊，身子颤抖，眼中满是惊恐。  “这到底是什么手段？竟然一剑就劈开了那么恐怖的攻击？”  血和尚也是脸色大变，他疯狂摇头：“不可能，这只是一柄半半地阶长剑，怎么可能斩开我的攻击？”  他实在不敢相信。  可是下一刻，他却愤怒地吼叫起来。  “该死！”  因为那柄长剑，并没有消失，而是以更加强悍的力道，快速的向他斩来。  “滚！”  血和尚大怒，举刀相迎。  血色长刀激荡，带起无边的血海，跟那长剑硬撼，撞在一起。  轰隆隆！  一声碰撞，声音刺耳，如同滔天海浪，拍打四方。  长空激荡，天空中，更是出现黑色的大裂缝，蔓延四方。  这一击，实在太恐怖了。  当！  下一刻，血和尚手中的长刀，竟然出现了裂痕，随后断成两半。  “什么？这不可能？”  血和尚瞳孔猛缩，不敢相信。  可是下一刻，他却惨叫一声，因为那长剑已经斩到他身上。  噗！  血光冲天，滚烫无比。  血和尚直接被轰飞。  败了！  众人惊呆，想不到战斗竟然这么快就完了。  而且结果出乎所有人的预料，血和尚败了！彻底败了。  在那柄长剑面前，他没有任何反抗之力。  “不是吧，那人那么强悍？”  “是啊，连真身都没有出现，仅仅是一柄长剑，就打败了血和尚。”  “这种手段，实在逆天！”