  不用想，肯定是无敌王者。  也不一定，那尸体厉害，主要是因为它们身上的道纹。  那东西神秘无比，无敌王者都无法掌握，只有圣人才能完全掌握。所以，那些尸体才会如此的厉害。  众人全部抬头，望向天空中的光幕。进行观战。  他们并不知道，在他们远处，另外一个密室里面，发生了变化。  这个密室里面，布满了灰尘。很显然，经历了无穷的岁月。  在这密室的四方，有着八个雕像，这雕像刻得奇形怪状，是八个妖兽的模样。  一个个狰狞无比，栩栩如生。  不知道的，还以为是真的呢？  嗡！  突然间，8个妖兽的雕像，眼睛之中，突然泛起一抹绿色的光芒。  他们的眼珠，竟然转动了一下。  咔咔咔咔咔!  之后，这些雕像的身体，也开始晃动，他们身上无数的灰尘掉落。  这些雕像，竟然复活了。  感受到了纯正的妖族血脉。  感受到了人族的气息。  擅闯古墓者，杀！  一道道冰冷的声音，从这八个雕像里面传来。  如果仔细看就会发现，这是八只蝙蝠。他们身上的灰尘掉落之后，呈现出一种血红色，仿佛鲜血凝注而成的。  如果有人在这里，一定会惊呼起来的。  这八个血色蝙蝠的形状，和传说中的天地异兽，血翼蝙蝠王十分的相像。  它们同样是这座古墓的守护者，被人用无上的**力，炼制，尸体里面种下了道纹。  即便已经死去，可是还要无时无刻的保护古墓，现在它们感受到人类的气息，瞬间，苏醒过来。  嗖嗖嗖！  八个血翼蝙蝠王，展动身形，瞬间撕裂虚空，消失在密室里。  外面，山洞里。  林轩，叶无道等人，全部凝神观望天空中的的光幕。他们紧张万分。  光幕里面的战斗，实在是太激烈了，圣地这么多长老，携带惊天的宝物，却和那青铜棺木，打得难解难分。  天空之中，无数道纹散发神秘莫测的力量。  该死的，青铜棺墓里面埋葬着的，到底是什么人？怎么这么厉害？  这家伙的实力，比之前的紫色妖王，要强大的多。  这只是第六个青铜棺木，真不知道第一个青铜棺木里面，是什么？  这些年轻的武者，议论纷纷，当他们谈论到第一个青铜棺木的时候，身子都有些颤抖。  然而，那些圣子却不这样认为。他们对自己的长老和圣地，有着十足的自信。  他们知道，自己长老手中底牌众多，从目前的状况来看，还没有完全施展完。  也就是说，目前这个状况，并不是最危机的。  只要他们的长老，施展全部的底牌，灭杀的六个青铜棺木，应该不成问题。  噗！  啊！  突然一道惨叫声响起，在山洞里面回荡。  该死的，发生了什么？其他人纷纷转头望去，只见一道年轻的弟子，倒在地上，不停的抽搐。  他的身子，仿佛泄气的皮球一般，瞬间瘪了下去，最后化成一张人皮。  里面的血，完全没有了。  该死！  大衍圣地的人怒吼，因为死去的这个年轻弟子，正是他们大衍圣地的。  其他人，也是震惊万分。  他们站了起来，不在观看天空中的光幕，而是望向四周，一个个的眼神如同闪电，横扫四方。  什么人，滚出来？  啊！  又是一道惨叫声响起。太玄圣地的一名武者，倒在地上，瞬间变成人皮。  该死！大家小心！  太玄圣子怒吼一声，身上99颗星辰环绕，瞬间笼罩四方。  ，叶无道，摇光圣子，无花等人，同样纷纷冷哼，一个个的王者领域冲出。  林轩身上剑气迸发，慕容倾城莲花飞舞，沈静秋身边紫气环绕，  他们，如临大敌。  其中，大衍圣子和太玄圣子，他们赶紧探查了变成人皮的尸体。很快，他们皱起眉头。  甚至，瞳孔猛缩。  因为，在那尸体的脖子上面，有四个，压印。非常的细，看样子是被什么人咬住了脖子，给吸干了鲜血。  周围其他人，见到这一幕，也是倒吸凉气。  下一刻，他们全部转头，盯住了四周，还在寻找宝物的妖皇殿。  该死的家伙，你们竟然敢在这里动手！  妖皇殿的人，感受到莫大的压力，停下了身形。他们转过头来，冷哼一声，愚蠢的人类，竟然敢诬陷我们！  这根本就不是我们做的！  就是，想打架？不服来干！这些妖皇殿的半妖，脾气都非常的暴躁。  胡说，除了你们这些妖怪，还能有谁？我们人族之中，可没人链这么邪门儿的吸血功法。  么的，说了不是我们！怎么着，不服来战！妖皇殿的强者，身上妖气爆发，席卷四周。  颜如玉也是皱起了眉头，霍天都更是冷哼一声，眼中杀气浮现。  眼看双方对峙，就要大打出手。  这时，周围突然亮起了无数的符文。他们脚下，天空中，同样符文闪烁。  恐怖的力量，瞬间将他们包裹。  不好，是阵法！  赶紧走！  这些人脸色大变，化成光芒，纷纷的闪躲。  不过，已经晚了。  很多人撞在光幕上面，被弹了回来。  该死！  啊！  他们疯狂的怒吼，整个山洞被一座大阵完全的笼罩。他们根本逃不出去。  而且，这阵法十分的诡异，一出现便散发滔天的血煞气息，让人灵魂都颤抖起来。  血液都快僵固了。  不好，中招了！圣子圣女们，脸色阴沉，林轩同样目光闪烁，  他们确实大意了，这里还属于圣人的古墓，绝对是凶险万分，他们之前，竟然没有防备。  现在被阵法困住，估计想要逃生，应该很难了。  该死的，没想到刚刚逃离了危险，竟然又困到了阵法之中。不知道，这是不是杀阵？  那些年轻的武者，颤抖。妖皇殿的人，也是冷喝一声，看到了没，该死的人类！我说过了，不是我们做的！  霍天都和颜如玉没有开口，他们环绕四周，目光闪烁。  如玉，你发现了吗，这阵法的气息，好熟悉。  确实，看符文和布置得手法，似乎是妖族的阵法。  这里，果然是妖圣的古墓！  妖族的阵法？  周围其他人听到这话，脸色一变，全部不安起来。