  通过阵法，林轩看到一幅画面。  在那画面之中，飘浮着无数光点，有得如同核桃大小，有的则如同拳头一般，这些光点都毫无例外的绽放着银白色的光芒。  者是白银妖核！林轩瞳孔猛缩，舌头差点都咬下来。  即便他见惯了大场面，此刻也是震惊无比。  因为在那画面中，银白色的光足有上千个！这说明有着上千枚白银妖核！  下一刻，林轩抬头，目光火热的盯住了黄金妖兽手脚下的石台。  他想不到，那毫不起眼的石台里面，竟然蕴含了那么多白银妖核，难怪这么恐怖的战斗都没有让那石台毁坏。  林轩目光绽放光芒，摸了摸下巴，要怎么样才能够将那石台里面的白银妖核取出来呢？  直接动手这样的傻事他可不会干，那些人如果知道石台里面有有这么多白银妖核，肯定会疯狂的。  所以说他必须想一个隐蔽的办法，偷偷的收取白银妖核。  想到这里，林轩向后方退去，同时将雪白小猴从妖兽袋中提了出来。  唔叽唔叽  雪白小猴挥舞着白色的小拳头，一脸不满。  “帮我一次，放心，好处少不了你的。”林轩说道。  雪白小猴一阵比划，开始向林轩提条件。  “好好好，都答应你，灵果是吧，到时候绝对给你弄来！”林轩哭笑不得的说道。  雪白小猴这才满意，随后它拿下头顶的小碗，找到一个隐蔽的地方开始行动。  暗红神龙也是怪叫一声，快速飞出，布置了一个阵法，将雪白小猴的身影隐藏起来，两个家伙在暗中出手，异常兴奋。  林轩这才暗中松了一口气，雪白小猴的聚宝盆的威力他可是见过的，想来收取那些妖核应该不是问题。  他目光望向前方那些还在激战的潜龙会武者，露出一丝冷笑。  这群贪婪的家伙想要独吞黄金妖和，将所有人排除在外。  可是他们却不知道，就在他们忽视的脚下，隐藏着大量的白银妖核，那价值恐怕一点也不比黄金妖核弱。  如果那些人知道这么一个巨大的宝藏与他们擦肩而过，不知道会不会悔恨得吐血。  想到这一幕，林轩十分舒爽，他早就看那些家伙不顺眼了。  如果不是为了攻打黄金巢穴，他说不定早就对那些人动手了。  不过，现在一切都不重要了，暗中收取那些白银妖核才是王道。  没多久，一道惊天动地的声音响起，带着浓烈的妖气，贯通天地，前方的黄金妖兽仰天咆哮，巨大的黄金色眼眸中突然泛起一丝猩红的光芒。  不但如此，它的体表的妖气也是燃烧起来，异常骇人。  整个气势比之前提升一大截。  尾巴一扫，形成一道巨大的弧线，顿时将周围的那些武者轰飞。  就连江炎等人也是惊骇，快速施展身法躲避，因为刚才那种攻击已然超出他们承受范围。  “什么情况？那畜生不是快要死了吗？怎么又暴怒起来？”  “难道是回光返照？”江炎、唐二等人脸色无比难看，刚才那一击可是让他们手下的不少人都受了重伤。  齐昊脸色也不好看，因为他的手下同样也有一些人被那巨大的尾巴扫中，此刻都是大口出血。  三人对视一眼，一脸疑惑，他们不知道为什么虚弱无比的红黄金妖兽此刻会爆发出如此的气势？  远处，林轩看到这一幕，眉头却是一跳，他神情也是凝重无比，因为他想到一个可能。  “难不成，暗中偷取白银妖核的事情被黄金妖兽发现了？”  “很有可能！”  林轩越想越觉得是这么回事，同时他传声说道：“痞子龙，你们两个弄到多少了？”  “靠，才刚刚弄到三分之一，那家伙还真灵敏，竟然发现了！”暗红神龙一脸不爽。  “三分之一！”  林轩听后大吃一惊，他想不到两人的速度竟然这么快，难怪这黄金妖兽会暴怒，三分之一可是有三四百个白银妖核呢！  想到这里，他心头猛跳，他想不到就这么一瞬间，竟然收入了三四百个白银妖核，这比起他之前所得到的所有总和还要多上几十倍！  这次赚大发了！  林轩狂喜无比，就算现在被发现也无所谓了。  潜伏，黄金妖兽身形屹立，身上散发出恐怖的妖气，可怕的目光横扫四方。  他的眼眸中喷射出两道金红之光，如同激光一般，快速的搜寻。  看到这一幕，林轩心头一跳，快速的传声，让痞子龙两人隐藏好。  “放心吧小子，我做的阵法你还不知道？”暗红神龙拍的胸脯说道，“那家伙绝对不会发现的。”  果然，黄金妖兽的目光扫过暗红神龙和雪白小猴所在的地方，但是并没有停留，而是快速略过。  看到这一幕，林轩才松了一口气。  扫视完一圈，黄金妖兽那巨大的眼眸露出一丝狐疑之色，它并没有发现敌人。  这让它万分疑惑，它明明感到脚下的白银妖核少了。  难道是错觉？黄金妖兽再次感知。  然而下一刻，它感知到脚下的白银妖核还在减少，顿时暴怒无比。  脚掌抬起，随后狠狠的拍下。  轰隆隆！  一瞬间，整个大地颤动，地面裂成无数块，一道道裂痕向着四周蔓延，而它脚下的石台也是轰然破碎。  众人都呆住了，不知道这黄金妖兽在干什么。  可是很快，他们便张大了嘴巴，随后呼吸都变的急促起来。  只见那巨大的石台轰然破碎，黄金妖兽脚下出现一个巨大的黑洞，在那黑洞之中，飘浮着无数银白色的光球。  看到那银白色的光球，所有人都愣住了，随后双眼通红，死死的盯着前方。  因为他们发现，那漂浮着的银色光球竟然是妖和，而且是白银妖核。  一个银色光球代表一个白银妖核，那么多银色光球，足有七八百枚，也就是说有七八百个白银妖核！  所有人都疯狂了，他们这辈子都没见过这么多白银妖核！  江炎等人也是愣住了，他们想不到那不起眼的石台里面竟然有如此多的白银妖核！  这么多白银妖核，已经赶得上一枚黄金妖核了！