  之前的天骄交手，都只是试探，势均力敌，没有特别明显的胜负。  可是林轩这边却不同，那一拳直接将古元轰退，这无疑表明林轩的实力要在古元之上。  这也是第一次，有天骄分出胜负。  周围其他天骄也是震惊，他们望着这一幕，脸色阴沉。  “哼！”  南宫浩冷哼一声，不过那脸上的神色并不轻松。  血手神情凝重，他发现对方的实力再次超出他的想象，让他不得不小心对待。  其他人神色狰狞，而林轩则是一脸从容。  不过下一刻，他却眉头微皱，对着右方猛然挥出一拳  “给我滚开！”  众人愕然，不知道他在搞什么，因为右方明明没有人。  可是很快，他们全都呆住了，因为林轩拳头轰出，顿时在他右边的虚空中，有一道人影快速的浮现，并且急剧后退。  “无影，刚才是无影出手了！”  众人惊呆，他们没想到这个杀手之王，竟然在关键的时候要刺杀林轩，而且差一点就成功了。  不过，其他几个天骄却是瞳孔猛缩，神情变得无比凝重。  他们想不到林轩竟然能够发现无影的踪迹，而且能将对方逼退。  这实在太震撼了！  要知道，无影的暗杀之术可是非常恐怖的，即便是他们这些人，也头痛无比。  甚至不少人根本无法发现无影，只能在对方出手的那一刻才反击。  然而现在，林轩竟然直接发现了无影，并且在距离三丈左右的时候出手，击退了无影。  这岂不是说对方提前发现了无影的存在。  “该死，这家伙是怎么做到的？他竟然能发现无影的存在！”  几个天骄十分不解，而无影也是脸色阴沉。  他想不到对方竟然能够发现他的踪迹，而且这么果断的出手，甚至他都没有机会靠近对方的身边！  “这家伙到底是什么人？他是怎么发现我的？”  他是在太震惊了，对方的敏锐出乎他的预料，而且这种场面他之前从来没有发生过。  要知道，他的杀手之王可不是白叫的，以前他出手，从来没有失手过。  就算比他修为高的那些强者，都被他成功的暗杀了，所以他才会有杀手之王的称号。  可是现在，他却失手了。而且还是栽在一个年龄比他小的青年手中。  这让他无法相信。  可是他哪里知道，他这点儿道行在林轩眼中根本连蝼蚁都算不上。  要知道，无影虽然厉害，可是也只相当于林轩带来的那些五星杀手，而林轩则是连洛冰山见了都要颤抖的存在。  甚至以他现在的灵魂力，半步王者级别的杀手都无法靠近他，更别说一个小小的无影了。  这些事情，其他人都不知道，而无影更不知道了。  他现在神情凝重，正在快速的思考对方能够发现他的原因。  不过想来想去，他也没有想明白。  所以他只能暂时放弃暗杀，寻找其他的猎物。  接下来，众人再次出手试探，不过没有人敢轻易的招惹林轩了。  因为之前的两次出手，让他们得知林玄的实力比他们想象中的要恐怖，连杀手之王无影都无法靠近，这无疑给他们敲响了一个警钟。  最终，经过一番争斗，所有人都来到了中心区域。  “下面请开始押宝。”  就在这时，八珍棋局之中传来一道低沉的声音。  这声音十分冰冷，仿佛机械一般，没有任何感情。  听到这声音，林轩一愣，而且其他天骄则是面无表情，快速的从储物戒中取出准备好的宝物，放在了前方。  林轩稍微一愣，便明白过来了，这应该是类似于赌注的东西。  所以，林轩也从储物戒中拿出了一样东西。  一个半地街宝器级别的长刀。  看到这个长刀，其他人神色各异，而影则是脸色发黑，差点一口老血吐出来。  因为林轩拿出的长刀，正是他从拍卖会中拍到的那个，不过后来被对方抢去了。  那可是一柄宝刀啊，足足花了他好几百万灵石买的！  没想到后来莫名其妙的被对方抢走了，而现在对方竟然用来都当做赌注，这实在是气死他了！  而且，让他更加气愤的是，如果他现在拥有那柄长刀，他的实力绝对能够再次提升一大截。  而那样的话，他在刺杀林轩绝对会成功的！  可是，现在一切都没有了，他只能干看着。  其他几个天骄也是脸色发黑，因为林轩可不只抢了这么一件儿东西，他们每个拍到的宝物都被林轩抢走了。  这一次见到林轩拿出拍卖会上的东西，他们脸色也是黑的可怕。  而玉罗刹更是咬牙说道：“小子，敢不敢拿出血魂石当做赌注！”  “血魂石你不用想了，已经被我吸收完了。”林轩淡淡道。  “啊！我要杀了你！”  听到这话，她气的脸色煞白，直跳脚，恨不得现在就扑过去将林轩杀了。  然而，她根本没有机会，因为八珍棋局又发生了变化。  在林轩八人脚下，散发出一团团光芒，将他们所有人笼罩。  随后，周围的光线一暗，似乎来到一个特殊的空间里  正当林轩想探查的时候，对面虚空波动，又出现一道人影。  那是一个英俊青年，一身丹袍，神情高傲，仿佛不将任何人放在眼里。  “南宫昊！”  林轩见到那人影，淡淡一笑。  南宫昊见到林轩，先是一愣，随后露出狰狞的笑容。  “哈哈哈哈！小子，不得不说你的运气确实在是太差了！竟然第一次就遇到了我！”  “也好，就让我送你上路，让你知道招惹我的下场！”  南宫昊声音狰狞，眼中杀意弥漫。  他对眼前的林轩可没有什么好感，对方不但抢夺了他的灵药，还曾经踩在了他的头顶，这让一向高傲的他无法忍受。  林轩则是直接忽视了对方，他向四方走，皱着眉头说道：“这是什么地方？”  “难道是要比武？胜者才能走出？”  林轩不明白，不过看这个样子，应该是他们八人被分成了很多组，相互比试，只有胜者才能顺利走出，进行下一步。  至于为什么他和南宫昊分在一起，林轩暂时还没有想明白。  也许是随机分配，也许和拿出来都赌注有关。  南宫昊眼神阴翳，神情冰冷，浑身散发的杀气，不过并没有出手。  这让林轩有些疑惑，难道不是比武？