  “难道是武盟动的手？”  幽冥堂总部疑惑，因为能够和他们黑龙教抗衡的，想来也只有武盟了吧！  可是，这让他们不敢相信。  因为就算武盟，也没有这么大的力量，能够悄无声息的灭掉他幽冥堂的三个分舵吧！  除非是武盟内最顶的绝世高手。  然而，那样的绝世高手，都有黑龙教的护法盯着，根本无暇分身。  所以，这三个分舵到底出了什么情况，他们真的不知道。  不过，这件事情不能就这么算了，毕竟这事是发生在他的地盘上，所以他赶紧派了第二分舵。  第二分舵力量强大，其实力比起第三分舵和第四分舵加起来还要恐怖。  不但如此，这次带头的是一个八重尊者，配上五个七重尊者。  再加上五百名黑龙教教徒，可以说力量异常强大。  就算遇到武盟的攻击，他们也根本不会畏惧。  很快，这些人便朝着剑池府的方向飞去，  与此同时，剑池府那边，林轩终于成功的破开了一个一米高的洞口。  虽然说实话有点小，但是足够过人了。  在加上情况紧急，所以他也没有继续扩张。  下一刻，他站起身，停止吸收，身形一晃，进入了剑池府。  后面，暗红神龙、慕容倾城和洛冰山，也是快速跟进。  三个五星杀手则是留在外面，负责监测四方的情况。  进入剑池府，望着四周熟悉的景象，林轩心中感慨万分。  五年了，自己离开剑池府已经五年了，现在终于回来了。  “爷爷，二叔，我的族人，我回来拯救你们了！”林轩握紧了拳头。  洛冰山十分恭敬的跟在林轩身边，而慕容倾城则是好奇的打量四周。  因为这是林轩的家，是他曾经居住的地方，所以慕容倾城格外关心。  暗红神龙也是一脸傲气，当然它好奇的并不是周围的景象，而是那海神冰。  “不愧是传说中的寒冰，虽然那些人被冻住了，但是生机并没有灭绝，只要将寒冰去除，这些人可以立刻活过来。”  暗红神龙不断的点头，连连称奇。  前方，有着数百道人影，身上都带着蓝色的冰霜。  林轩望着其中一个老者和一个中年，神情异常激动，因为那正是他的爷爷和二叔。  其他的，也都是他的族人。  深吸一口气，林轩没有犹豫，再次吸收起那些人身上的寒冰之力。  比起之前，这一次吸收要轻松的多。  因为虽然有数百人被冻住，但是每个人身上的寒冰之力都很少，再加上林轩已经吸过一次了，所以比较有经验。  所以这一次，林轩的速度更快。  很快，前方数百人身上的寒冰气息快速的溶解，那蓝色的冰霜以肉眼可见的速度消失。  最后，所有的寒冰之气全部消失了，而那数百名武者都活了过来。  咔咔咔！  因为五年没动，这些人再次行动的时候，骨头都发出噼里啪啦的声音。  然而，这些人发出的第一句话竟然是，轩儿，快跑！  听到这话，林轩的眼睛立刻就湿润了！  他没想到，即便被冰封了，他的爷爷、二叔、还有族人，竟然还想着他的安危。  这让他感动万分。  前方，剑出府的那些人喊完这句话，随后也愣着了。  “难道寒冰之力解除了？”他们感受着身体的情况，惊疑万分。  因为他们清楚的记着，他们最后都是被寒冰冰封的，可是现在他们又能动了。  “不是做梦，真的不是做梦！寒冰气息没有了！”所有人都狂呼起来。  然后，他们望向四周，全都愣住了。  因为之前的敌人也不见了，四周静悄悄的，周围的建筑还是被寒冰之力封住。  只有他们能够活动。  不过下一刻，他们这些人全部望向了林轩。  其中一个高大的老者，和一个国字脸的中年，更是神情激动，浑身颤抖起来。  “轩儿，你是轩儿！”  他们太激动了，没想到自己体内的寒冰不但消失了，而且一出来就能看到林轩！  “你没事？太好了！”那些林家族人欢呼  “咦？不对，你长高了！而且样子也不一样了。”林老爷子和林二叔十分诧异。  “难道已经过去很长时间了？”  望着周围的陌生又熟悉的一切，他们十分疑惑。  “爷爷，二叔，各位主人，这里不是说话的地方。你们先随我出去，等到了安全的地方，我再详细的给你们说。”林轩说道。  “好好好！只要你没事，老头子我也就放心了。”林老爷子十分激动，抓着林轩的手就不放开了。  林二叔在一旁也是咧嘴呲笑，其他人也是欢呼，十分激动。  很快，他们便看到慕容倾城、洛冰山和暗红神龙。  “这是？”林二叔疑惑问道。  “二叔，他们是我的朋友。”林轩简单的介绍了一下，随后他们一行人便朝着外面走去。  虽然林老爷子等人有万千疑惑，但是现在也不好问，只能等安定下来再说。  很快，一行人出了剑池府，来到外面。  “轩儿，我们要去哪里？”林二叔问道，“要不在附近重新建个府邸？”  “不了，我会带你们离开夏国。”林轩说道。  “离开夏国，为什么？”林老爷子等人疑惑，“在这里住的不是很好嘛？”  而林二叔也是问道：“就是，我们林家的根基就在夏国，离开这里能去哪？”  林轩苦笑一声，他知道这些人被冰封了五年，根本不知道外面的事情。  于是他只能简单的解释道：“爷爷，二叔，夏国现在不太安全。”  “等有什么事，上了灵舟再说吧。”  随后，林轩转头，对着暗红神龙说道：“痞子龙，撤去阵法吧，我们离开这里。”  “简单。”  暗红神龙听后，挥挥龙爪，顿时将周围的阵法撤除。  “爷爷，二叔，你们靠后些，我先将剑池府收了。”  “什么？收了剑池府？”林老爷子等人疑惑，没明白林轩的意思。  林轩则是笑笑，就要动手收了剑池府。  然而这时，天空中突然传来剧烈的波动，一股十分庞大的气息快速用来，如同一座魔山，压向众人。