  彭！  同时，龙道人的惊艳一枪，快速的劈下，直接被开了数十道黑色的叶子。  然后，朝着黑暗鬼草的本体，快速的笼罩而去。  火神咆哮！  林轩也不在迟疑，双手握剑。  顿时，身上的地域火蔓延，形成一个火神虚影，随后携带黑色巨剑，一剑劈下。  火焰滔天，巨剑斩落，将天空撕成两半。  强大的火焰威力，和可怕的剑气融为一体，同时瞬间燃烧了数十片叶子。  一瞬间，便来到这黑暗鬼草前方，狠狠的斩下。  轰！  三大强者的可怕攻击，直接将前方打爆，将黑暗鬼草彻底的淹没。  顿时，前方天崩地裂，一道道可怕的光芒快速的环绕四方。  这一景象，实在是太可怕了，绝对能够灭世。  而前方的黑暗鬼草，也是发出凄厉的惨叫声。  很显然，虽然他强大，可是在林轩三人这么可怕的联手攻击之下，他也根本抗衡不了。  果然，他身上所有的黑色叶子，都被打断了。  打的四分五裂。  而它的本体，上面也是有着一个个可怕的裂痕。  其中有一道剑痕，更是差点将他一招劈成两半。  吼！  黑暗鬼草终于愤怒了，不过他并没有死去，所以他发动了最强的攻击。  轰轰轰！  林轩瞳孔猛缩，从那被劈开的身子，他可以看到对方里面有几个黑色的种子。  仿佛心脏一般，不停的跳动。  每一次跳动，都带起强大的能量。  难道，这就是黑暗之心吗？  果然，好强悍的能量！  林轩震惊万分，不过现在不容他多想。  因为，伴随着那几个黑暗之心的跳动，黑暗鬼草再次爆发磅礴无比的能量。  随后，他身上那些断裂的叶子，再次的恢复，如同千万条神魔之手，在空中舞动。  随后，朝着前方打来。  轰！  虚空在一瞬间坍塌，可怕的裂痕不知蔓延多少里，整个天空被打的四分五裂。  该死的，这家伙怎么还有力气反击？  幽冥王见到这一幕，也是脸色难看。  下一刻，他手指快速的结印，顿时上方那紫色的大光球，再次浮现。  这一次，体积比之前更加庞大，遮盖整个天空，仿佛要碾压人世间。  另一边，龙道人也是冷喝，身上的红色光芒更加滔天。  他如同一尊火焰战神，降临在人世间。  他手中的火焰长枪，在这一刻化成一条火红色的蛟龙，仰天咆哮。  林轩身上，更是浮现一团团混沌气息。  随后，一道剑气斩了出来。  顿时，一股仿佛毁天灭地般的气息席卷而出，就连一旁的幽冥王和龙道人，也是变了脸色。  好可怕的剑气！  这是什么剑法？  他们震惊万分。  这是林轩得到的混沌灭天剑，虽然他现在只能使出前三招，但是这混沌剑气实在是太可怕了。  毕竟是天阶功法，再加上大龙剑魂的力量，可以说打爆一切。  轰！  果然，一瞬间，林轩便斩断了千万条黑色的叶子，然后直接疯狂的斩下。  另外两个攻击，也是直接落在黑暗鬼草的身上。  这一次，黑暗鬼草再也没能抗衡的住，他的身子直接炸开，随后四个黑暗之心，漂浮在虚空中。  林轩目光闪烁，手掌探出，一只青龙般的大手抓住了其中的两个。  另外两个，是幽冥王的。  幽冥王嘿嘿一笑，也是袖袍一卷，收起了两个黑暗之心。  与此同时，他从储物戒中，拿出了等价值的天材地宝，交给了龙道人。  哈哈，这一次还真是大收获！  幽冥王非常满意，有黑暗之心，他可以确定让自己的修为在提升一层楼。  林轩也是眯起眼睛，只要将黑暗之心里面的死亡气息去掉，他同样可以吸收。  我们不如继续前行，探寻吧。  龙道人也是沉声说到。  很显然，他也尝受到了甜头，黑暗峡谷里面的宝贝，可是比外界要珍贵的多。  我已经迫不及待了！幽冥王最为兴奋，因为这里的气息，和他很相符。  全都是他用得到的。  一旁，林轩也是点点头。  于此同时，他暗中将两个黑暗之心送到了黑土号里，让暗红神龙用龙血进化。  随后，林轩三人再次上路。  然而他们并不知道，此刻在黑暗峡谷的入口处，却发生了一场变化。  原本，按照约定，8皇子等精英大能，都在黑暗峡谷的入口默默的等待。  一边修炼，一边等待着林轩等人的回归。  同时，监视黑暗峡谷的动静。  可是这一天，从远方传来一道破空之声，一道黄金般的人影，如同黄金闪电一般，朝着这边快速的飞来。  有人！  见到这一幕，不少大人都睁开了眼睛。  8皇子同样睁开了眼睛，望向远方，随后他眉头皱起来了。  其它的大能，也是感受到那股可怕的气息，一个个如临大敌，神情凝重。  呼！  下一刻，那到黄金般的身影，撕裂虚空，出现在八皇子等人都附近。  什么？是你！  8皇子等人见到这人影，也是震惊万分，随后他们十分小心地望向四周。  因为，这黄金般的身影不是别人，正是来自战族的青年，黄金狮子王。  他高大的身躯，充满了阳光般的光泽，一头金色的头发，随风飘动。  仿佛一颗金色的太阳，浑身上下散发炽烈气息。  黄金狮子王来这里了，是不是大皇子也带人杀来了？  8皇子等人十分的心惊。  他们快速的探查，不过最后，松了一口气。  因为，他们并没有探查到大皇子等人，想来，这黄金狮子王是单独行动的。  想到这里，他们神色怪异。  因为当初，林轩带着段青青，三人行动的时候，他们就已经感到心惊了。  因为没有人敢用这样的小队行动。  可是现在，当他们看到黄金狮子王，竟然单打独斗的时候，他们更是倒吸一口凉气。  对方得多强大，多自信才，敢自己行走在这大地之上。  要知道，一个人再强大，力量终究有限的。  如果遇到其他的那种团体，很有可能就会被追杀。  然而，黄金狮子王不但单独行动了，到现在为止还是安然无恙，足以说明对方的强大。  黄金狮子王见到8皇子等人，也是皱起了眉头。