  嗤嗤～  啊～  惨叫声响起，数十名武者身子化成白烟，从天空中掉落下来，不过落到一半的时候，完全融化了。  好可怕的腐蚀！  是谁在用毒？  远处，那些人惊恐万分，纷纷撑起王者领域，将身躯笼罩。他们身上光芒洞穿四方。  该死的，是谁，给我滚出来！  呵呵，一群蝼蚁，也敢打火风树的主意？  前方走出来十几个黑袍人，当先是一个黑袍青年，他面容英俊，一脸邪魅。  手里把玩着一个紫色的蜈蚣，身上更是有这几条毒蛇盘绕，  万毒教！  万毒教的圣子！这些人瞳孔猛缩。  知道我们圣子降临，还不快滚。  万毒教的人冷喝，这火风树是我们的了。  哼，万毒圣子又如何？你真的以为我们怕你吗？  之前是我们大意！  就是，我们人多，不信干不过你。  这周围有好几个圣地大教的武者联合，其中不少绝世强者。  他们冷哼一声，全部站了出来，一个万毒圣子，还不足以让他们退走。  毕竟，火风树在外面已经找不到了，错过了这里，那可真的是天大的损失。  天雷掌！  一名强者走了出来，一张派出，天雷滚滚。  在他身后，甚至有着无尽的雷海弥漫。  这手掌太可怕了，铺天盖地，遮盖了一方天空，更是笼罩了几颗火风树。  九霄神剑！  有人一剑挥出，漫天剑光闪烁，如同九天降落的神光，可怕无比。  一时之间，不少强者出手，全部杀向了万毒教。  万毒教的人冷哼，万毒圣子更是扬起一抹冰冷的笑容，不知死活，我送你们下地狱！  小宝贝儿，看你的了。  面对周围可怕的攻击，万毒圣子没有动，而是对着手心的紫色蜈蚣淡淡的说到。  紫色蜈蚣非常有灵性，听到这话，化成紫色的闪电，瞬间冲了出去。  噗噗噗～  很快，一道道惨叫声响起，周围那些武者全部瞪大了眼睛，身子哆嗦，身上的气息消失，  他们的脖子，都被紫色蜈蚣咬破了，  一瞬间，他们便中了毒，浑身僵硬，从天空中栽了下去。  该死的，竟然这么强悍！  快跑啊！  这紫色蜈蚣是可怕无比的妖王！周围那些武者，发疯一般地逃走。  因为已经有人认出来了，这是七星蜈蚣，毒物里面非常可怕的一种。  估计经过万毒圣子的培养，已然成为十分可怕的毒王。  连绝世大能都扛不住，更别说他们了。  周围那些人发疯一般地逃走，然而万毒圣子却是冷笑一声，别走了，都给我下地狱去吧。  紫色蜈蚣快速闪电冲刺，所有的人全部中毒倒了下去。  一时之间，周围虚空便没了人影，只有万毒教的那些人，冷笑连连。  真是不知死活，还敢跟我们万毒教抗衡！网独家的武者冷笑，万毒圣子转头，盯住了下方的火枫树，眼中浮现一抹火热的光芒。  七星蜈蚣，没想到你竟然还有这种毒王，还真是让人意外啊。不过，对我没什么用。  给你一次活命的机会，带着你的人赶紧滚，  天空中，一声娇喝传来。  什么人？  找死！  万毒教的人瞬间就怒了，万毒圣子更是沉下脸色，他盯着远方，洞穿虚空。  刚才凭借一只蜈蚣，他就杀了这么多的强者，可以说手段非常的毒辣。  可是现在，竟然还有人找他的麻烦，真是不知死活。  是谁？  难不成是那五个人？  万毒教的强者也是正经，万一是中皇那五个人来了，还真的不好办。  不对，是个女人的声音。  五大顶尖天骄里面，可没有女人。  估计是某个圣女吧。  圣女又如何？她敢来一样，将他斩杀。  好大的口气！还想将我斩杀，就怕你们没有这个本事。虚空撕裂，一道曼妙的人影降临，  在她身边，跟着三名武者，人数非常少。  这一幕，让万毒圣子也是意外，万毒圣教的人，更是冷笑起来。  这么点人，就敢在我们面前嚣张？还真是不知死活呀。  嗡～  话音刚刚落下，他们便脸色大变，疯狂的后退。  前方，突然降临了那道女子，身上涌起一股极其可怕的波动，在她手中，一道长达万米的剑光闪亮，撕裂虚空，冲天而降。  可怕的风暴席卷周围，遮盖整片天空。  这一剑，直接斩向了万毒教的强者，那几个强者吐血倒飞，甚至被斩开。  他们退到远处，才艰难的恢复。  下一刻，他们满脸疯狂的望向前方，该死的，你敢偷袭我们。  偷袭你？赶紧滚！本公主心情好，不然直接将你们灭杀。  公主，你是哪个皇朝的人？万毒圣子皱眉问道。刚才那一剑，让他也是惊艳万分。  很显然，对方也是圣子级别的人物。  区区皇朝，也能和我家族相提并论？那女子十分傲然。  我乃南帝之妹，你们可称我为帝女！  少女声音响起，带着无限的自傲。  听到这话，万毒教的人，都变了脸色。  帝女！他们都以为对方是大帝的后人，不过，很快，他们便发现不是。  对方应该是燕家的人，而且和燕南天的关系很亲密。  该死的，不会是燕南天的亲妹妹吧。  没错，我就是燕南天的亲妹妹！识相的赶紧滚，不然等我哥哥来了，你们全都得死。  燕飞雨神情傲然，完全没将万毒教放在眼里。  好大的口气。  万独圣子脸色阴沉，如果是燕南天亲自来了，那么他真的转身就走。  可是，这只是对方的妹妹，就想用一个南帝的名号，吓走他？  怎么可能！他可不是吃素的。  想让我走，凭真本事说话！万毒圣子手中的七星蜈蚣，闪烁妖异的光芒。  哼，你这样的废物，不用我哥哥动手，我自己，就能干掉你！燕飞雨冷哼一声，快速出手。  漫天的剑光飞舞，斩向了万毒圣子。  找死！  万毒圣子也是怒了，他可是圣子啊，何曾被如此轻视过。  下一刻，他催动七星蜈蚣，杀了过去。  七星蜈蚣化成一道闪电，瞬间消失。万毒圣子背后，也是浮现黑色的海洋，各种毒虫毒兽，在里面沉浮，异常的恐怖。(未完待续。)