  族长，秋儿太单纯，或许被人给欺骗了。  是呀，必须赶紧派人将秋儿接回来，不然恐怕会有更大的乱子，几个长老快速说道。  灵族很庞大，其中又分成了很多子卖，所以势力错综复杂。  比如这几个长老其实都是灵莲花这一脉，对于沈静秋做圣女，他们，肯定是不服的。  不过上面有的族长镇压，他们平日里不敢说什么，但是如今出了这样的事情，他们自然可以，暗中做一些文章。  前方的女子目光闪烁，秋儿虽然单纯，不过她可不傻，  这小丫头聪明着呢，她做的每一件事情，从来没有让我们失望过，你觉得她会看错人吗？  话虽如此，可是秋儿毕竟经验太少，说不定被人下了瞳术，或者什么其他的神通，迷失了心智也说不定。  总之，必须将秋儿接回来，几个长老坚持。  也有一些长老反对，你们也都知道，秋儿也是从星空古路上来的，  她也是从第一星界来的，她在第一星界，肯定有一些朋友，说不定这个人就是她之前的朋友呢？  就算是朋友，那也不应该叫夫君吧，朋友和夫君可是两个概念。  就是，她就算有朋友又如何，她已经是我们灵族的人了。  应该和以前划清界线，不是什么人都能够和我们灵族的圣女，做朋友的。  好了，你们就不要瞎猜了。派人将秋儿接回来吧，让她亲自解释清楚，  不过你们都给我小心点儿，秋儿现在可是要参加无双城考核的，一定不能出了什么意外。  我这就派人去将圣女接回来。十三长老快速说道，然后下去准备，  对了，最近外面传的沸沸扬扬的，什么无敌，你们听说了吗？  家主是说的那个林无敌吗，我们听说了，当真是一个少年奇才，  据说第一次展露头角，就在武道小会上，接连打败了三大天骄，当时震惊住了所有的圣人强者。  何止啊，据说，他分别是用瞳术，打败的之水天城，用法则打败的王小凤，  用体魄打败的石不凡。  这简直是在三大天骄最强的领域，将对方给击败，这已经，不能用天才来形容了，  这是妖孽呀，世间罕见的妖孽。  这个人也会参加无双城考核，他将会是圣女最大的敌人。  如果圣女不准备夺冠的话，应该不会和他有太大的冲突。另外一个长老说道，  旁边，莲花等人听得也是满脸的震惊，  她们从落花谷，出来之后，就立刻返回了，期间发生的事情他们根本不知道。  没想到在她们走后，飞燕星发生了这样的大事情，凭空杀出来一个绝世天骄。  这个林无敌，一定是盖世英雄，不知道他和帝陵，谁强谁弱。  如果能够嫁给这样的人，那这辈子都值了！  这些人满脸的羡慕。  灵族的族长轻哼，诸天万界，隐藏一两个妖孽是很正常的事情，你们不必太过惊讶。  而且我才猜测，这次无双城的考核，恐怕还会有其他的妖孽出现，我们拭目以待就行。  但是无论如何，一定要确保，秋儿，成功的加入无双城。  听到这话，其他人也是一脸的认真，  确实，他们灵族虽然强大，可是和无双城一比，还是要差了一些。  他们想要进一步的发展，必须借助圣城的力量。  其他人也都散了吧。灵族，族长说道，  长老纷纷离开，灵莲花等人也是等离开了核心区域，  这个时候，一个女子说到，莲花姐，你说族内会惩罚那个沈静秋吗？  就是，她要是一口咬死不承认我们怎么办，  灵莲花，冷笑一声，她忘了周围一眼，没有说什么，而是挥挥手。  一行人快速的飞行，大约飞了半个时辰，才停下来，然后来到了一间殿宇里面。  灵莲花打出了防御阵法，这才小声说道，怕什么，反正我们说的是实话，  这件事情家族随便调查都能够查得到，而且吗，你以为他们会这么安全吗？  莲花姐，你不会是想对圣女动手吧，我们可以打不过她啊。  周围的几个灵族的弟子，皱起了眉头。  灵莲花冷笑一声，我才没那么傻，我可不会亲自动手的，  不过我打听到，那个小白脸儿和雨族有仇，似乎那个小白脸儿曾经想要接近于雨施妾，  后来被雨族的人发现了，还被赶了出来，  还有这样的事情，那家伙太可恶了，他就是一个蛤蟆，想吃天鹅肉。  先是打雨施妾的主意，不成，现在又打上我们圣女的主意，这些人也是咬牙切齿，  灵莲花笑道，所以呢，我就将那小子在落花谷的消息，偷偷的给了雨族的少爷，  至于接下来怎么办，就不关我们的事情了。  不过，我想雨族的少爷，应该不会放过那小子的。  听到这话，周围的人，也都笑了，看来那个小白脸儿，是必死无疑了！  他死了，在让沈静秋和雨族的少爷，发生冲突，最好双方同归于尽。  反正到时候，我们坐收渔翁之利便是。灵莲花，露出了冷笑。  落花谷。  林轩回来之后，便开始调整自己的状态，然而这一天，他却皱起眉头。  整个落花谷周围，起了变化，出现了很多迷雾  并不是死亡迷雾，而是另外一种迷雾，似乎将整个落花谷，给单独的格开了。  有问题。林轩一瞬间变，谨慎起来，看来是有人要对他出手。  果然，当这些迷雾将落花谷隔开之后，天空之中出现了几道人影。  其中一人的目光扫过林轩，随后说道，没错，就是这个小子，动手吧。  冰冷的声音响起。  天空之中，一道闷雷，随后虚空裂开，朝着林轩，斩了过来。  林轩轩变了脸色，浑身寒毛都立了起来，  这一击，让他受到了巨大的威胁，所以他没有任何犹豫，直接施展空间神通，撕开了虚空，快速逃离。  轰！  可怕的声音响起，林轩原来站的地方，破碎，变成了一片混沌。  竟然躲开了，这小子的身法  ，真邪门儿。  天空之中的三道人影降落下来，他们皱起眉头，