  九千九百九十九道可怕的海洋，竟然被一剑噼开，中间出现一个恐怖的大裂痕，根本无法愈合。  什么，竟然被噼开了！  魔漓皇子等人震惊万分。  天水蚁瞳孔勐缩，这不可能！他发疯一般的尖叫。  而，另外一边，林轩站了起来，随着他站起，身上金色的剑光，充满九天十地。  整片虚空，所有的海浪，全部被洞穿，被剑气打压磨灭。  你要跟我动手，你确定？林轩冷声问道。  他的话语，化成千万道金色的剑光，压迫虚空，使得魔离皇子等人，身躯都颤抖起来。  天水蚁也是脸色变得苍白，仅仅是这声音之中，所带来的可怕力量，都使得他体内气血翻滚。  该死的，这究竟是什么人？他怎么从来没听说过，有这么恐怖的年轻高手？  你到底是何方神圣？天水蚁沉声问道。  林轩负手而立，吾乃林无敌。  远处，玉衡3兄弟则是兴奋的大喊，哈哈，天水蚁，我早就说过了，林公子可是新的深渊榜第一！  你竟然还敢挑战，真是不自量力？  林无敌！新的深渊榜第一！  众为众人震惊万分，之前他们还不相信，认为这是在开玩笑。  可是现在，他们不得不信。  天水蚁，多么可怕，那可是橙色排名第一！  可是现在，竟然被对方的气势，压制得无法反抗。这种手段，恐怕也只有紫色排名第一，能够做得到吧。  原来是林公子，多有多罪还望见谅！天水蚁抱拳，咬牙说道。  虽然他不甘心，但是，他不敢再打了。  对方身上散发的气息，实在是太强悍啦！  林轩微微点头，收起了漫天的金色剑光，他再次座下，给自己倒了一杯  玉衡兄弟送了一口气，走了过来，他们望向周围，眼中带着得意，  魔漓皇子也走了出来，原来是林公子，失敬，失敬。  不知林公子可否赏光，让本王，好好的款待一下。  魔漓皇子这是起了拉拢之心，毕竟，林轩，这可是紫色排名第一！  实力非常的强悍，远远超过了，天水蚁等人。  他如果能够拉拢到自己的阵营，那么，他将毫无疑问的，成为坠落国的太子。  而且，会成为下一任的君王。  没有兴趣。林轩淡淡的说道。  听到这话，魔漓皇子眉头一皱，而这是，他身旁的一名黑袍男子，却是冷哼一声。  小子，你还真是敬酒不吃，吃罚酒啊！  皇子给你面子，你竟然还敢不要？  真以为自己是什么排行榜第一，就可以耀武扬威了吗？  真是找死！别忘了，这里可是最落心。  这名男子，是魔漓皇子手下的一员大将，实力也达到了半圣，非常的强悍。  而且，他修炼的是黑暗法则，虽然他没有参加深渊测试，但是他，对自己十分的自信。  之前，他对于天水蚁等人就有些不屑，在他看来，只要他们皇子愿意，勾勾手，这些人还不全都围过来。  依附在他们皇子脚下！  可是现在，他们皇子开出了邀请，而对方竟然敢拒绝了！  这让他，感到了无比的愤怒，  不好。这话一出天水蚁变了脸色，旁边魔漓皇子，眉头一挑，刚想出言制止。  下一刻，他们愣住了。  因为林轩冷哼一声，聒噪！  手掌一挥，火焰手掌，铺天盖地的涌来，瞬间打在了这名黑袍男子身上，将他打飞出去。  啪！  清澈的声音响起，这名黑袍男子的脸，被打烂。  滚！林轩冷声开口。  这一幕，太突然了，周围的那些人，全都愣住了。甚至玉衡山兄弟，也是愣住了。  他们没想到，林轩这么果断，竟然敢打魔漓皇子身边的人。  吼！  我要杀了你！那名黑袍男子，飞了过来。  他身上出现黑色的法则碎片，一股恐怖而滔天的气息，涌现出来，周围的光线瞬间暗了下去，仿佛要变成黑夜。  黑渊！魔漓皇子伸手，制止住了对方，随后转过头来，盯住了林轩。  阁下竟然敢对我的人动手，有点太霸道了些吧。  看样子，魔漓皇子也是生气了。  周围那些人，瑟瑟发抖，  林轩摇晃着手中的茶杯，淡淡的说道，你的人？那就管好些，别让他在我面前叫嚣。  因为，你们还没有资格！  狂！  所有人头皮发麻，他们已经觉得魔漓皇子够狂了，可是没想到，林轩竟然比他们还要狂。  没有资格？对方竟然说魔漓皇子等人，没有资格！  这是何等的嚣张。  好好好！  听到这嚣张的话，魔漓皇子也是怒极反笑起来。  我没有资格？已经多少年，没有人敢这样跟我说话了。  之前我敬你是天骄，认为你是可造之材，我才进行邀请。既然你不知死活，那我就就别怪我了。  黑渊，你可以动手了。  吼！  黑袍男子怒吼一声，冲了过来。下一刻，整个第三层，彻底的变成黑暗，伸手不见五指。  所有人仿佛被剥夺视野，和灵魂感知。  黑暗法则！无数人惊恐的尖叫，躲在角落里面，不敢出头。  玉衡3兄弟也是脸色大变，赶紧防御，同时，他们快速的后退。  这股能量，他们根本承受不住。  林轩冷哼一声，黑暗法则吗？  真的以为，能够剥夺一切光明吗？  今天我就告诉你，法则，也是有强弱的！  林轩的声音响起，下一刻，他体表腾起火之法则碎片，熊熊然烧。  九阳神体爆发无与伦比的光芒，顿时，如同黑暗中的火苗一般，瞬间出现。  在这一刻，所有人，都看到了，他们震惊万分。  苍天，竟然能够腾起火光！这人的火之法则，好强悍！  给我灭！  虚空之中，冰冷的声音传来，黑暗法则快速地吞灭火光。  然而，他他根本做不到。  这火光，从开始的一点，而变得越来越强，最后如同火海一般，开始蔓延四方。  黑暗褪去。  一道人影出现在了半空中，他停在那里，面色无比的尴尬，眼中充满了震惊。  他，正是黑袍人。  此刻的黑袍人，已然飞到了林轩身后，准备攻击。  不过他还没出手，他的黑暗法则，就已经被破掉啦。  偷袭我？林轩转过头来，眼中爆发凛冽的光芒。  他握拳，一拳轰出。  唿的一声，这一刻，林轩变成了火神，狂暴的拳头化成火龙，弥漫而出，击穿九重天。  轰！  黑袍男子，被一瞬间打飞出去，身躯四分五裂。  (未完待续。。)