  左后方的一名女子，则是冷哼，你们算什么东西，也敢与我家公子相提并论？  你家公子很有名吗？  那个小女孩儿撇撇嘴，一副十分不屑的样子。  见到这一幕，周围所有的王者震惊，头皮发麻。  苍天，这到底是谁，竟然连白云公子都不认识？还敢出言挑衅，不想活了吗？  咔！  果然，白云公子听后，沉下了脸色手中的折扇猛然合上。  掌嘴！他冷声说道。  嗖！  他身边的一个侍女，快速的飞了出去，如同白色的闪电。同时，千千玉手抬起，拍向前方。  这侍女是五星王者，这一掌下去，一座大山都能被拍碎，更别说是一个人了。  一时间，所有人都为这个小女孩担心起来。  然而，那个小女孩仍然站在那里，嘴角微提，满脸的不屑。  可怕的掌风撕裂虚空，但是却根本吹不动这小女孩儿身上的衣服。  嗖！  啊！  下一刻，手掌没有落下，那个侍女却是惨叫起来。她捂着白皙的手掌，不停的后退。  怎么回事，发生了什么？  周围所有人都愣住了，他们并没有看到对方出手。  难不成，是这个黑袍人出手了？  他们面面相觑。  然而下一刻，他们却震惊万分。  因为出手的那个侍女，原本白皙的手掌，此刻漆黑一片，上面有着无数的黑气环绕，并且顺着胳膊蔓延全身。  毒，中毒了！  所有人惊呼，这明显是中毒的迹象。  白云公子也是皱起眉头，另外三个侍女，同样紧张。  而中毒的那个侍女，怒喝一声，体内的灵力如同海浪一般，迸发出来，想要抵挡这些毒素。  可是，根本没有用。  一瞬间，她的整个胳膊，漆黑无比，上面开始腐烂，出现白骨。  那股疼痛，使得这个侍女惨叫。  声音凄惨，让人头皮发麻。  另外一个侍女娇呼一声，在储物戒中拿出一柄宝剑，直接斩了下去，将发黑的手臂斩断。  嗤嗤！  那手臂掉在地上，发出哧哧的声音，所有的血肉全部腐蚀，形成黑色的液体。  很快，连骨头也被腐蚀了。  见到这一幕，众人倒吸一口凉气。  好厉害的毒素！  对方到底是怎么动的手？他们没有看到。  那个小女孩儿冷哼一声，她耳垂处一个青色的小蛇，不停的盘旋扭曲。  就你这种废物，还想掌我的嘴？真是不知死活。  所有人震惊，说不出话来。因为他们发现，这个小女孩儿实在是太怪异了。  不过，这里面也有大能看出来了，之前正是那小女孩耳朵上的毒蛇，发出的攻击。  这小女孩儿，十有**是训兽师，他们心中猜测，  不过，没人开口。他们可不想招惹这么恐怖的存在。  前方，白云公子皱起了眉头，一出手，他这边的一个侍女就会砍掉了一根胳膊，这绝对是打他的脸。  所以，他冷哼一声，杀了她。  是。  受伤的那个侍女退了回来，快速地吞服丹药。另外三个，拔出长剑，联手配合，快速的杀了过去。  嗡！  三柄长剑速度很快，一瞬间便来到那小女孩儿面前，眼看就要将她刺穿。  哼！小女孩儿不屑冷笑，她轻哼一声，体内冲出一股磅礴的力量，王者领域瞬间冲出。  轰！  那是一条青蛇，猛然放大，直接将三柄长剑全部撞断，巨大的力量使得那3个侍女倒飞飞出去。  这一幕，再次使得周围的人震惊。  他们没想到，这个小女孩儿不但用毒厉害，自身的实力竟然也这么强悍。  那王者领域明显可怕万分，一瞬间便将三名五星王者全部轰飞。  看起来，至少是六星王者的修为。  可是，十一二岁的六星王者，这天赋未免也太可怕了吧。  难不成，是一个活了几百年的老妖精？  他们心中猜测。  白云公子这边，脸色却是彻底的阴沉了下来。  小丫头，滚过来跪下，我可以饶你一命，  他的声音冰冷，带着凛冽的杀意。  什么白云公子，在我看来也不过如此。那个小女孩儿一招得势，随后催动王者领域，朝着前方杀来。  嗡！  王者领域形成一头青蛇，杀了过去。  轰！  这头青蛇很庞大，压塌虚空，但是没有能量外泄。  除了白云公子附近的空间裂开，其它的地方，甚至连一张桌子都没有损坏。  可以想象，对方对力道的控制，有多么的精准。  不知死活！  白云公子怒了，对方一个小毛孩，竟然敢对他出手？  下一刻，他袖袍一挥，轰的一声，天空裂开一个巨大的袖袍，在天空中舞动。  仿佛。能够吞噬一切。  流云袖！这是白云家族的绝学啊。  不少人惊呼，因为这流云袖，可以说无比的可怕。  轰！  果然，流云袖撞在了青色的大蛇上面，发出震天般的声音，不少王者直接摔在了地上，身子颤抖。  青蛇哀嚎一声，倒飞出去。  噗噗噗！  那个小女孩不停的倒退，一直退到了门外，吐出了一口鲜血。  你！  她用小手擦干血迹，一双眼睛异常的冰冷。  不自量力的东西！还敢跟我出手？白云公子不屑冷笑，天空中流云袖，再次杀了过去。  仿佛一柄凌厉的天刀，想要将小女孩儿劈开。  小女孩儿神情冰冷，双手快速的结印，一个青色的蛇头在她掌心之中猛然爆发，朝着前方咬去。  咔咔咔！  蟒蛇咬住了天空中的流云袖，发出铿锵板的声音。  然而，那流云袖震动，将蟒蛇之头震碎。  小女孩再次吐血，眼看就要被流云袖笼罩。然而这时，一旁那个浑身穿着黑袍的神秘人，出手了。  确切的说不是出手，而是咳嗽了两声。  咳！咳！  轰！  天空中，流云袖一瞬间崩开，化成无数的光芒，散落一地。  咕嘟！咕嘟。  周围的人狂吞口水，这个黑袍人也太可怕了吧，一道声波就击碎了白云公子的神通？  这到底是什么人？  白云公子也是瞳孔猛缩，眼中爆发出无比璀璨的光芒。  他这一招，大能都不敢轻易的接下，而对方直接给破掉了，让他难以置信。  你是谁？白云公子没有在出手，反而冷声问道。  月票破150，加更，能不能破200！