  林轩微微点头，随后用力一吸。  一股强悍的吞噬力斩向，化成一个巨大的漩涡，疯狂的席卷四周。  周围火海受到这种牵引，发疯一般的朝着林轩扑去。  独孤老怪先是一愣，随后张狂大笑起来。  “哈哈哈哈，小子，你还真是白痴！”  “就算是圣子遇到这种火焰，也得逃跑，可是你竟敢主动的招惹？”  “只要碰上一丝火焰，你就会被烧成灰烬的！”  独孤老怪对自己的炽焰星火十分的自信，因为他知道这种火焰的可怕。  然而很快，他便傻眼了。  因为他发现，林轩张开嘴，将漫天的紫色火焰全部吸入到体内。  下一刻，林轩体表绽放出紫色的光芒，不过很快便消失不见。  “一点事都没有？这怎么可能！”  独孤老怪真的蒙住了，这种紫色的火焰，可以烧死任何六星王者。  就算是圣子级别的人物见了，也不敢轻易的招惹。  可想而知，它的恐怖。  可是现在，眼前的这个青年，竟然轻易的给吸收了，没有受到一点伤害？  这让他根本不敢相信。  他哪里知道，林轩不但是冰系武者，而且还拥有强悍的火焰能力。  他体内可是拥有地狱魔炎的，那可是上古妖兽天幽雀的本源火焰。  再加上大龙剑魂可怕无比，能够斩灭一切。  所以这炽焰星火虽然强悍，但是根本伤不到林轩分毫。  一进入体内，便被大龙剑魂斩杀了凶悍的气势。  随后，便被地狱魔炎给吞噬掉了。  林轩发现，地狱魔炎的能量和威力也增长了不少，顿时露出欣喜的笑容。  随后他望向前方，欣喜的说道：“老头儿，还有没有法宝，赶紧施展出来啊！”  “我都有些等不及了。”  噗！  听到这话，独孤老怪气的吐血。  想他凶名在外，一般圣地武者见了他，也要忍让三分。  可是现在，他竟然被人如此挑衅，这让他的肺都快气炸了。  下一刻，他怒吼一声。手握大星伞，快速的杀来。  可怕的大星伞闪烁，如同一杆黑色的大枪，散发磅礴的能量。  轰！  林轩则是手掌拍楚，形成一座座冰墙，轰向前方。  轰轰轰！  可怕的大星伞与漫天的冰墙碰撞，仿佛万道惊雷，震得整个虚空快速的颤抖。  这一次，独孤老怪实在是气疯了。他以无上的威势。杀到了林轩面前。  随后，大星伞彻底的打开。  那里面并不是黑色的，而是十分古旧，微微泛黄。  在其上面，还有着一道道纹路。  而支撑整个大星伞的，则是一根根白色支架，仿佛骨头一般的东西。  可怕的气息从大星伞里面传出，让林轩眉头微皱。  他发现，不但如此，在那大星伞里面，还会着一道道恐怖的景象，一共分为四个画面。  其中一个是漫天的火海，一个通体红色，背身红色翅膀的妖怪，裕火而生。  第二幅画紧邻着它，是一个独角妖魔，手握三角叉的妖怪，在他脚下伏尸百万。  第三个是一个浑身漆黑，如同蝙蝠一般的怪人，他横空而出，遮盖了整片天空。  第四个，那是一个高大的巨人，生有四个胳膊，脸上一个眼睛，异常的邪意。  不但画面邪意，更是散发一股阴冷血腥的气息。  这股气息，快速地将林轩笼罩。  轰！  怒吼一声，林轩拍出可怕的寒冰气息，涌向前方。  然而，第一幅画卷中，漫天的火海竟然奔出来，与寒冰对抗。  不但如此，第二幅图、第三幅和第四幅，上面的画面也是快速的扭曲，形成一股股强悍的能量，轰向林轩。  “小子，给我去死吧！”  独孤老怪异常的狰狞：“凡是见识过大星伞真正面目的人，都已经下地狱了！”  “你也不例外。”  林轩神情凝重，他确实意外。  没想到这大星伞不光表面上看来神秘，拥有星辰之力。在这内部，竟然还别有天地。  看这四股截然不同的气息，显然大星伞的品级十分高，恐怕是的一个地阶上品宝器。  不过，他并不畏惧。  冷哼一声，一道凌厉的剑气从他体内冲出，直冲云霄。  所过之处，劈开了四股可怕的能量。  轰！  独孤老怪脸上的笑容消失，取而代之的是一抹震惊。  因为他被一道剑光直接被飞。  “怎么可能！他还有力量！这道剑光，难道他是剑客？”  说实话，独孤老怪已经蒙了。  之前他发现对方的寒冰气息十分可怕，认为对方是冰系武者。  可是见到这剑光，他内心崩溃了。  这剑光更加的可怕。  他从来没见过，任何一个剑王，能够发出如此可怕的剑气。  “小子，你到底是谁？”  独孤老怪咬牙问到，因为他发现对方实在是太神秘了。  他完全看不透。  天底下怎么可能拥有这么强悍的年轻人？  除非对方是某个圣地的天骄，可是那种人物他都想了一圈，也没有一个人的身份，和眼前的这个青年吻合。  所以，他十分疑惑。  林轩却根本没有回答，他冷声说道：“既然你不主动交出那，么就不要怪我了！”  下一刻，他一步踏出，周身绽放万道剑芒，整个人如同剑仙一般，散发出滔天的灵力气息。  这股气息一出，对面的独孤老怪立刻变了脸色。  因为太可怕了，他的身子都忍不住的颤抖起来。  一道惊天的剑光，仿佛一条玉龙，在空中舞动，朝着前方快速的斩落。  独孤老怪瞳孔猛缩，发疯一般的催动大星伞，打出可怕的攻击，形成一片光幕。  轰轰轰！  咔咔咔！  两者碰撞，那璀璨的光幕仅仅僵持了片刻，便发出破碎的声音。  最后如同玻璃一般，直接裂开。  轰！  独孤老怪逃不走，只能将大星伞举在身前，硬抗这一剑。  随后，他被劈飞出去。  可是，当他刚刚稳住身子，从漫天的碎石中爬出来的时候，整个人头皮更是发麻。  因为天空中，万千剑气化成一头黑麒麟，朝着下方镇压。  那可怕的黑麒麟还没降落，那股惊人的能量直接将他周围的大地击碎。  出现一个恐怖的深坑，根本看不见底部。