  不单是他们，这一刻，丹宗所有的弟子，全都接到了命令，快速行动。  甚至，周围更有神秘人浮现。  轰！  惊天一击，地动山摇，整个空间都在摇晃。  然而，众人却完全傻眼了。  他们甚至根本来不及看，洪宇是否躲过了这一刀。  因为，一股更可怕的气息，从正北面的宫殿传来。  轰轰轰！  攻击在一瞬间炸开，一道道强悍的气息，如同绝世凶兽，横扫四方。  那整个宫殿，包括高台，在一瞬间炸开四分五裂。  “什么情况！发生了什么？”  所有人都懵了，甚至不少人被这股能量余波直接轰飞。  说实话，他们实在是蒙了。  因为他们不知道，那宫殿怎么会发生那么恐怖的能量爆炸。  “难道是有人动手了？”  他们不敢想下去，要知道，那里面坐着的，可是摇光圣地的长老啊，谁敢在那里动手？  丁鹏和洪宇也是蒙了。  刚才丁鹏发动全力，斩出惊天一刀，希望战败对。  手可是没想到，洪宇竟然躲开了。  洪宇也是脸色微微苍白，显然躲开那一刀，对他也是十分艰难。  不过，让两人发梦的是，他们感受到远方传来一股惊人的波动。  那股能量，让他们都心惊肉跳。  “有人在动手！”  一时间，两人也是停下，没有在交手，  反而都朝着那个方向望去。  林轩也是心头狂跳，他知道，丹尘子动手了。  不过下一刻，他望向前方，顿时脸色大变。  因为前方，那龙行虎步，威武不凡的中年人，清河上人，此刻竟然被一只绿色的大网给束缚住了。  然而操控这只绿色大网的，竟然是丹尘子。  那绿色大网晶莹剔透，仿佛翠绿一般，散发神秘能量。  死死地困住了清河上人。  不但如此，丹尘子手中，更是握着了一柄匕首，抵住了清河上人的脖子。  清河上人竟然被人给制服了！  这实在太让人难以相信了。  别说是林轩，就连附近灵虚宗和紫阳宗的宗主，都是等大了眼睛，不敢相信。  摇光圣地来的那些武者，更是震惊万分。  他们想不到，竟然有人敢对他们出手。  而且，竟然还是对清河上人动手！  清河上人，那可绝对是大人级人物。  而且是摇光圣地长老，实力恐怖万分，身份更是珍贵。  恐怕整个东荒大陆，没有几人敢对他动手。  然而现在，丹尘子竟然敢对清河上人动手，这不是疯了吗！  难道，他不怕丹宗被灭门吗？  “大胆！”  “找死！”  “放了长老！”  “丹尘子，你不想活了吗？赶紧放了清河长老！”  一道道怒吼声传来。  就连旁边，灵虚宗和紫阳宗的宗主，也是震惊万分。  他们想不到，丹尘子竟然会叛变。  清河上人也是脸色难看。  想他身为大能，更是摇光圣地的长老，此刻竟然被人劫持了？  这让他无法相信。  “哼！”  冷哼一声，他体内灵力磅礴涌出，可是瞬间，却消失的无影无踪。  “该死，怎么回事？”  清河上人脸色阴沉，他望着身上绿色的大网王，眼中杀气浮现。  “捆仙网！你竟然有这种宝物！”  “什么？捆仙网？”  周围众人震惊。  他们可是听说过捆仙网，那可是一件至宝，神秘无比。  传说，连神仙都能困住，没想到这丹尘子，竟然拥有这样的宝物。  “不对，这不是真正的捆仙网！”  清河上人再次皱眉：“这只是一件仿制品。”  “就算是仿制品，也已经够制服你了！”  丹尘子冷声说道，他嘴角扬起一抹笑容，手中的匕首，更是绽放寒芒。  听到是仿制品，清河上人也是放心下来。  他冷哼一声：“丹尘子，你竟然敢劫持本座，难道你真的不想活了吗？”  “赶紧放了我，我可以对你们既往不咎。”  “不然，你和整个丹宗，从此将会消失在这个世界上。”  “呵呵，你还是一如继往的狂妄啊，师兄。”  什么？  这一刻，周围的人全都愣住了。  师兄？  丹尘子竟然在喊清河上人师兄？这怎么可能！  灵虚宗的宗主，********，紫阳宗的魁梧大汉，也是满脸惊骇。  他们根本想不到，这到底是什么事情？  而周围那些摇光圣地的武者，更是个个发蒙。  师兄？这到底是怎么回事？  清河上人听到这句话，更是瞳孔猛缩，甚至她身子都微微颤抖起来。  “你不是丹尘子？”  “呵呵，你还真是愚钝，现在才发现我不是丹尘子，是不是有些晚啊？”  “该死的，是你！”  “你这个叛徒，竟然还敢回来！”  清河上人像是认出了对方，顿时愤怒无比。  “我的好师兄，不用激动，接下来，有的是时间和你算账。”  “现在，我还有别的事情要做。”  丹尘子一边将匕首架在清河上人的脖子上，另一只手则是轻轻挥动。  顿时，周围的那些长老，快速的行动。  而下方，丹宗的弟子，也是展动身形。  他们全都朝着一个方向飞去。  洪宇！  这一刻，无数人冲向洪宇，想要将其带走。  “该死的，你的目标果然是他！”  见到这一幕，清河上人也是脸色大变。  难道真的是那种血脉？  他早就怀疑了，金色的眼睛，很像传说中的一种血脉。  只是他一直不能确定。  现在，看到丹辰子的动作，他心中百分之百肯定，应该就是那种血脉！  不然，对方是不会去抢的。  所以下一刻，他也是怒吼一声。  所有人听令，击杀丹尘子，和整个丹宗所有人。  是！  听到这话，紫阳宗、灵虚宗，包括摇光圣地带来的武者，全部快速反击  他们虽然不知道发生了什么，不知道丹宗为什么要叛变。  可是现在，清河上人的话，就是命令，他们必须服从。  轰轰轰！  彭！  一道道能量爆发，席卷四方，整个巨城彻底陷入混乱，  其中，灵虚宗的********，紫阳宗的魁梧大汉，两人盯着了丹尘子，其他人则是对付其他长老。  然而，异变还在发生。  灵虚宗的几个弟子，突然反叛，杀向自己宗门的人。  于此同时，紫阳宗也在发生同样的事情。  “该死，怎么会这样？”