  让他们松了一口气的是，万龙剿里面的龙族，一直没有出现，没有找他们的麻烦，  这让所有的皇主教主都认为，万龙巢已经相安无事了，  他们哪里知道，万龙巢里面所有的强者，都在守护着，刚刚出生的龙太子。  他们图谋，更加恐怖的计划。  除了万龙巢里面龙族之外，真灵世界上，还出现了几个可怕的皇族。  这些都是出现过大帝和皇者的种族。  神凰岭。  凤凰一族，出现过一尊大帝。不死仙凰的名头，也是十分可怕的。  当然，太古万族中，不光万龙巢，神凰岭两大皇族，还有另外几个皇族，此刻仍然在沉睡。  不过想来，用不了多久，都会一一复苏，  每隔一段时间，都有新的种族复苏，出现在大地之上。  人类的这些武者，人心惶惶，十分的不安。  人族这边，仙殿，叶家，古家，摇光瑶池，以及其他的圣地大教，全都紧张的备战。  以应对太古万族的反击。  不过还有一件，事情却是引起了所有人的震惊。  甚至，他们都不敢想相信。  消息是从中州传回来的。当然，并不是万龙巢的消息，而是银电族的消息。  当真灵世界的武者得知，银电族的使者进入仙殿，提了同样的要求，结果，却被仙殿强势的打了出来。  虽然具体的细节众人不知，但是这一结果，却让天下哗然。  苍天呀，这是真的吗？  我不敢相信！  是呀仙殿已经这么强了吗？竟然敢直接对太古万族动手！  那可是银电族呀，虽然不是太古王族，但是也是非常可怕的一个种族。  然而，竟然被仙殿的人给打出来了，实在是不敢相信！  恐怕连那些荒古世家，也不敢这么做吧。  听说出手的不是别人，正是仙殿的殿主林轩。  对方还真的是强势呀！  完了，这小子绝对惹了滔天大祸，他仗着自己年轻，背靠仙殿，就敢这样做。  可是他哪里知道，他给仙殿，招惹了无穷的祸害。  等着吧，银电族，绝对不会善罢甘休的。到时候大军压境，仙殿就完了。  一道道议论声响起，众人先是震惊，林轩和仙殿的强势，  随后不少人都摇头叹息，毕竟，这可是彻底的得罪了银电族。  得罪一个太古万族，那可是非常可怕的后果。  叶家，古家，摇光，瑶池，道一等圣地大教听后，也是目瞪口呆，  尤其是这些荒古世家，和拥有极道武器的圣地大教，更是不敢相信。  这个林轩，确实够猖狂呀。  就是，我们拥有极道武器，也仅仅只是震慑这些太古万族，而不敢真的动手。  没想到，对方竟然直接动手了！  他哪里来的倚仗？  难不成，他们仙殿也有极道武器？  不可能吧，没听说过仙殿出过什么大帝。  这些人议论万分，另外一些家族，像拖把家族，五行宫，阴阳教的人，却是冷笑起来。  太好了，这家伙还真是自己找死！等着吧，他绝对会被银电族干掉的。  银电族确实非常的愤怒，自从他们派出去的强者回来之后，银电族就怒了。  仙殿竟然敢将他们派出去的使者打回来，甚至还让他们的人跪下磕头！  实在是不可饶恕！  该死的。这小子实在太嚣张了！  什么仙殿之主，在我们银电族面前，他就是一个蝼蚁！  将他抓过来，让他尝遍世间的酷刑，让他永生跪在我银电族面前。  什么仙殿，竟然如此张狂，敢以仙为名，不就是一个普通的圣地？直接灭了！  让所有人知道，我银电族圣威不可欺！  这些银电族的强者纷纷怒喝，里面的一些长老，也是脸色阴沉。  不过很快，银电族的族长，传来了话语，先不要轻举妄动，林轩是要杀的，仙殿也是要灭的。  不过，还要等。  这次太古万族复苏，好多种族都是同一战线，所以他们都在密谋，而且据说，几个皇族将有大动作。  在这关键的时刻，千万不能大举出兵，引起所有人的注意。不然的话，恐怕秘密将会拜喽，  该死，就让那小子多活一段时间！  银电族的强者听到自己族长传来的消息，一个个咬牙切齿。  然而，也有一些人冷笑，族长说了，不能够大举出兵。可是没说，不能够单个出去啊！  你的意思是？  我们刚出世，正好看看这个世界人族的天骄，有什么实力？  如果实力弱，被我们当场斩杀，那可就怨不得我们了。  几个银电族里面的年轻天骄，露出了狰狞的笑容。  不过，那小子似乎很强呀，连我们派出去的使者，都给打伤了。  甚至，还被控制了灵魂。有人皱眉道。  然而，也有一些天骄冷笑，无妨。他恐怕是全力出击，出其不意，才击伤我们的使者。  而且，我们派出的只是一个使者而已，怎么能够和我们相提并论，  只要防御的灵魂，小心着他的剑气，其他的不足为惧。  也是，听说那个仙殿之主林轩，获得了中皇的称号，是这天地间人族最强的几个天骄之一。  杀了他，是用最快的方式，证明我们实力的办法。  三个年轻的天骄，身形一晃，离开了银电族。  在银电族的天骄，准备去找林轩动手的时候，世界的另外一端，却发生着不为人知的事情。  西漠，有一处禁地，名为轮回山。  这里十分恐怖，不管你是普通人，还是极其恐怖的圣人，只要走进去，就再也不可能出来了。  所以久而久之，轮回山周围，再也没有人敢出现，甚至连树和植物都没有。  甚至，方圆几千万里，也没有人敢踏足。  可以说，是一处真正的禁地。  然而此刻，在轮回山前方，却出现了一道人影。  一道苍老的人影。  这人影仙风道骨，仿佛仙人降临，他望着前方的轮回山，目光闪烁，如同浩瀚的星辰。  如果林轩这些人在这里，一定会尖叫起来的，因为这名老者，正是他们仙殿的老殿主，夏九幽。  夏九幽并没有去万龙巢，也没有去抢夺不死神药，而是来到了西漠，荒无人烟的轮回山附近。  难不成，他想要进入轮回山吗？(未完待续。)