  那可是极道武器啊！他们从来没见过，  别说他们了，第二星界，估计都不会有。  对方一个第一星界的人，怎么可能见过这种东西，  不要小看第一星界，傅红叶沉声说道，难道你没听说过，始源星吗？  你是说那个起始之星，真的存在吗？众人震惊，  肯定是存在的啊，而且应该，就在第一星界，不是什么人都能够随便去的，那地方危险的很。  那个长老同样神情沉重，他们可是圣城的人，见识广'，  第一星界，虽然不如他们的二星界，实力强大，可是有一些地方却是如同禁地一般。  即便是圣人王，恐怕也不敢轻易的去。  除了一些，生命禁区之外，诸天万界，有两个地方最为的神秘和恐怖，  一个是始源星，一个是葬帝星，这两个一个是起点，一个是终点，  这两个世界的帝族，也是最多的，极道武器，也是最多的。  几个帝族听后，倒吸凉气，看来第一星界，果然比想象中的要神秘得多。  不知道，这个林无敌和那个始源星，有没有关系？  第八重天中，藏仙塔幻化出来之后，便猛然落下，狠狠的攻击，  八重天翻滚，颤抖，  一次，两次，  在第十九次的时候，终于轰开了第八重天，出现了一道裂痕，  太好了。  林轩咆哮一声，冲天而起，进入了裂痕之中。  林哥哥，加油，我去外面等你。沈静秋招呼一声，随后她的身形也是消失在了第七重天。  轰轰轰！  天地之间，轰鸣声响起。无双城的人惊呆了，  进去了，这小子竟然进去了，苍天呀，他又要打平记录了吗？  这一刻，就连傅红叶也是惊讶，这小子的手段还真多。  周围的那些围观者更是震惊，那个林无敌真的已经进去了吗，还是说已经失败了？  不可能，他绝对不可能成功的！帝陵，疯狂的咆哮，  下一刻，他就感觉在他头顶上方的地方，有着虚空波动，随后一道人影出现，  出来了！有人出来了！而且看样子在帝陵之上！  应该是那个林无敌，他应该是失败了，  一道道尖叫声响起，他们仔细地望去。  帝陵等人更是抬头望天，下一刻，他们看到一道人影出现在他们头顶上方，  对方脚踩祥云，容貌绝美，  一个女人，  是沈静秋，灵族的圣女。  所有人都愣住了，对于沈静秋，他们自然也认识，对方已经登上的七重天了吗？  难不成，对方就是林无敌？  不对，对方绝对不是林无敌，林无敌还在里面，没有出来，  苍天！  众人尖叫，帝陵的脸色黑到了极点，  有人踩在了他头上，而且不止一个人，  先不说那个林无敌，光是沈静秋，到达了第七重天，就让他气的肺都炸了，  想他身为八大天骄之首，从来没将沈静秋放在眼里，可是现在，对方竟然超越了他。  鬼厉，止水天辰等人，同样也是惊呆了。  沈静秋出来之后，也是一阵哑然，她现在竟然是最高的一个，  帝陵，竟然才到六重天，这让她意外万分，随后她喜笑颜开，哼哼，什么帝陵，完全没法跟林哥哥相比吗。  当！  这个时候，一道声音引起了众人的注意，快听，有声音传出来了，  那个林无敌真的没出来，他灯上的八重天了，  一道道尖叫声响起。  帝陵等人的脑子都快炸了，第八重天，对方竟然登上了第八重天！  该死，实在是太该死了！  一道，两道，三道，对方只打出来三道声音吗？  看来第八重天果然太难，即便强如林无敌，也只能打出天雷3音。  这么看来，比起令狐吹雪师兄还是要差了一些，无双城的那些人，松了一口气。  傅红叶眼中绽放光芒，别急，这才只是刚开始，那小子不会这么轻易放弃的。  果然，在天雷3音之后，竟然是天雷五音，随后是天雷七音，  这一刻，所有人紧张了，对方到底能不能再次打出完美的天雷九音呢？  在天雷七音之后，没有了声音，让众人愕然，  难道，止步于此了吗？  无双城的长老，叹息一口气，有点儿可惜了，只差一道声音，就能够打平令狐吹雪的记录。  应该到极限了吧。傅红叶叹息一口气，  然而这个时候，天地之间，不停地轰鸣，一道道雷霆劈向了九重天，仿佛要将九重天辟碎。  这是怎么个情况，哪里来的雷霆？  这是雷劫啊！  有一些老辈的高手，放声尖叫，有人在九重天里面突破了！  什么，突破了吗？到底是谁这么妖孽啊？他们惊讶无比，  帝陵等人也是一阵的羡慕。  虽然参悟天雷音，让他们对天地法则大道，有了提升，和新的认识。  他们现在的实力，比起刚刚进入的时候，也有了提升，  可是，他们之中，并没有人突破，  因为到了这一步，想要突破，不是那么容易的。  可是现在呢，竟然有人突破了，这，天赋也太逆天了些吧！  是那个林无敌，他突破了！  无双城的人看着阵法，一片目瞪口呆，  确实，第八重天里，无数的雷霆降落下来，劈的林轩浑身焦黑皮开肉绽。  不过林轩没有任何畏惧，反而仰天大笑，太好了！  他一路打破天雷九音，终于到这个时候，突破了。  来吧，林轩浴血奋战，最终，修为到达了二重天圣人中期。  这个过程，持续了五天五夜，  众人耐心的等待，  满天的雷劫消失了，众人眼睛一亮，突破结束了吗？  不知道是，谁是不是那个林无敌？  他现在已经到达什么境界了？所有人疑惑好奇。  轰！  天地之间，九道声音同时响了起来。  天雷九音！  第八个天雷九音，被打出来了，所有人都疯了。  这一刻，他们见证了奇迹！  无双城的人更是目瞪口呆，有人超过了令狐吹雪的记录！  同时，也超越了傅红叶的记录。  因为，林无敌不断登上了第八重，天还打出来八个天雷九音，则相当于无双城的新记录。  这一刻所有人哗然，他们将消息传回了无双城。  无双城那也是一片震惊，又有一道身影强势降临，