  深吸一口气，他又拍出了一掌，竟然又打出了新的天雷音，让他欣喜若狂，  看来这天雷九音，和法则感悟有关。  我之前法则感悟有了新的提升，所以能够再次打出，  想到这里，他再次赶紧参悟。  帝陵的策略很简单，他并不在乎能否打出九音，而是在乎能否登上九重天，  所以他要尽可能的往前走，和其他人拉开距离。  如果他能够登上第九重天，或者第八重天，哪怕只打出一道天雷音，那也比在的一重天，打出九道天雷音，要厉害的多。  这一点，帝陵想的并没错，  不过，他太过于执着结果了，反而忘了中间的感悟过程，这一点，林轩就不同，  他并不在意自己最终能够登上几重天，他在意的是，在每重天，看能否得到天雷九音的感悟，而强化自己的法则。  此刻，林轩再次从感悟中醒了过来。他对着沈静秋说到，秋儿，可以了吗？  沈静秋点点头，我还想再打一次，说着她又出击，顿时打出了天雷八音，  多出了一道雷音！  这是因为沈静秋新的感悟，所产生的，这一幕，让林轩欣喜。  太好了，你赶紧参悟。  沈静秋赶紧坐下参悟，最终两人再次腾空而起。  朝着，第三重天出发，  很快，他们又来到了第三重天。  第三重天的人已经少了很多，因为能来这里的，实力都非常的不凡。  甚至王晓风和雨千夜还在这里。  雨千夜前也刚刚参悟完，嘴角扬起信心满满，就想离开，然而下一个，他一愣，该死的，怎么可能！  他惊呆了，因为她发现了林轩。  可是，对方为什么会在这里？  这太不可思议了，对方不是在第一重天吗？  这到底是怎么回事？  林轩和沈静秋两人，自然也看到了雨千夜，顿时眯起了眼睛，  咿，你这个废物还能够上第三重天，真是让我意外。林轩淡淡的说道，  该死！这是我要说的话才对！雨千夜疯狂的怒吼，该死的小子，没想到你竟然能够上来，  说实话，他真的是太震撼了，在他看来林轩这辈子也只能登上第一重天。  第二重天都登不上。  可是现在，他竟然在第三重天，看到了对方。  怎么可能！  沈静秋！一定是因为这个女人，所以这个小子才能够上来的，  对，没错，一定是这个样子，雨千夜不停地来安慰自己。  林轩看穿了对方的想法，顿时冷笑一声，还真是白痴啊，自欺欺人很好玩儿吗？  放心，很快你就会发现啊，我会完全超越你的，因为我从来没将你当做对手。  伶牙俐齿的小子，你就嘴硬吧，沈静秋能帮你到三重天，已经是极限了。  我就不信，你还能够登上第四重天？  我这辈子，都要将你踩在脚下！雨千夜疯狂咆哮，随后冲天而起，朝着第四重天出发。  第四重天的压力，非常大，雨千夜一来便感受到一股强大的力量，想要将他压爆。  他身子一阵，差点儿从天空中掉下来。  将我踩在脚下？做梦呢你。看样子你连第四重天，都破不开，还敢在我面前说大话。林轩抬头望着这一幕，冷笑一声，  找死，给我开！风雨九变！  雨千夜疯狂咆哮，他身上暴雨连连，狂风怒吼，化成一道洪流法则，斩向天空。  终于撕开了第四重天的一道裂痕，他冲了进去。  这家伙，竟然能够上去，沈静秋意外，  林轩非常淡定，他说，没什么，第四重天，他应该没问题，不过看样子，是他的极限了！  除非他有新的感悟，  但即便有感悟，最多也只是五重天，再高，他不可能了。  林轩眼中，金色光芒闪现，直接给雨千夜下了结论。  同时他说道，别管那家伙了，他不足为惧，还是赶紧参悟天雷九音吧。  嗡！  林轩再次挥动拳头，金色的拳头，无与伦比，上面带着五行法则的力量，似乎要打爆一切，  一拳打出，第三重天，都剧烈的颤抖起来，仿佛天翻地覆一般，周围的三重天的那些人，全部惊呆了。  这是谁呀，这么猛，这是要把天打爆吗？  他们纷纷转头望来，目光横扫四方，  下一刻，他们看到了林轩。  我去！是这个小子！该死，他怎么可能？  这个小子怎么上来的？  这些人都疯了。  王晓风，自然也看到了林轩，她刚刚参悟醒来准备离开，可是下一刻，她却发现了林轩，在攻击三重天，而且那动静非常的惊人。  是他，他竟然能上来这里！  林轩的出现，让王小风大为的震惊，不过这还不是最重震惊的，  很快，王晓风眼珠子差点儿掉出来，因为她听到了九道声音，从天地之间，想起。  天雷九音，环绕着林轩，将他衬托的如同天神一般。  对方，竟然打出了九道天雷音！这怎么可能！  说实话？她真的是太震惊了。  要知道，她在这里仅仅打出了七道，  别看只是两道的差距，但是确是天差地别，她想要再进一步，根本不可能，  九道对她来说，简直就是神话，  该死的，九道天雷音，而且还是一拳打出，这小子是个妖孽啊，  在帝陵之后，又有人打出了天雷九音吗？  不行，得赶紧告诉止水，出现了一个绝世的大敌。  在王晓风的想法中，前两道天雷九音，一定是帝陵打出来的，可是林轩，竟然也能够成功打出来，  这是和帝陵并列的天骄。  她冲天而起，带着震撼，想要撕破的四重天，因为这个消息，她必须告诉止水天辰。  这个时候，旁边的沈静秋拍手欢呼，林哥哥，真的是太厉害了，这已经是第三个天雷九音了吧，秋儿真的是太羡慕。  这声音不大，但是王晓风，却清晰地捕捉到了，差点儿从天空中掉下来。  她漂浮在半空，甚至微微颤抖，满脸的惊骇，  什么，第三个天雷九音！难不成前两个，也是对方打出来的吗？  苍天！怎么会这个样子？  王晓风感觉自己的认知，崩溃了，因为她一直认为，前两个天雷九音，是帝陵打出来的，  而且她觉得，也只有帝陵，才能够打到出来。