  他的武魂雏形是一柄烈焰枪，此刻被他握在手中，威武不凡。  枪芒抖动，一片火海蔓延，硬撼林轩的红黑剑气。  当！  一击之下，虚空颤抖，一道道肉眼可见的恐怖波浪席卷四方。  下一刻，那周围的石碑好像受到影响，散发出一团团漆黑之气，十分恐怖。  “不好，小轩子，快走！”  一旁，暗红神龙看到这一幕，脸色大变。  哼！  林轩冷哼，握住寂灭之剑，快速在身前晃动。  随后，他一剑劈下，然后快速转身离开。  上方，无数死气汇聚，形成一柄巨大的黑色长剑，轰然落下。  最后一刻，林轩使出地阶武学，疾风追电剑，斩向那名长老，想将他灭杀在此地，  那名长老也是头皮发麻，全力冲击，想要逃离此地。  然而，他刚动，下方地面突然裂开，一只腐烂的巨大手掌探出，猛然将他抓住。  同时，一股比尊者更加强大恐怖的死亡气息，瞬间充斥四方。  “走！”  林轩脸色苍白，施展极速身法，快速逃离这个地方。  他知道，那名长老绝无生还的可能了。  而且，让他更加心惊的是，这里竟然还有未知生物的存在。  那腐烂大手抓住那么首领长老，随后轻轻一捏，顿时将其捏成血雾。  随后，他抓向林轩。  而这时，头顶的疾风追电剑却是落下，与那巨大的手掌撞击在一起，爆发出恐怖无比的能量波动。  一时间，腐烂大手被阻，而林轩也是趁着这个机会快速逃离。  咻！  漫漫黄沙下，一道剑芒冲出，随后整个地面涌动，魔气滚滚，十分恐怖。  林轩漂浮在天空中，望向下方，一脸后怕。  只要刚才再慢一点，他就永远的留在下面了。  想不到这百坟禁忌大阵，竟然孕育出了生灵，还真是可怕！暗红神龙也是神情凝重。  走吧，现在你的力量根本无法抗衡。  林轩点点头，转身离开。  三日后，他将身上的上养好，这才朝着流沙城飞去。  于此同时，?炯易迦词窍萑胍黄?粽胖?小?br />  他们派出去的四名长老，竟然没有了一丝消息。  这对他们来说绝对不是什么好事。  可是，如果说四人陨落，这是根本不可能的事情。  要知道，四人都凝聚出了武魂雏形，联手之下，那小贼绝无生还可能。  然而，三天过去了，却没有任何消息。  甚至，那四人是生是死，他们都不知道。  “再等等，他们绝不会出问题！”族长沉声说道。  然而，两天之后，他们却接到了一个机器不好的消息。  因为，有人看到林轩在城内出现了。  “什么，这怎么可能！”  ?颈じ卟悴恍拧?br />  然而，事实摆在眼前，让他们不得不接受。  同时，他们心底升起一股凉气，心头有一种不好的预感酝酿。  林轩回来了，而他们派出的四人却没有任何消息。  “难道……”  他们不敢想象。  “不可能！光凭那小贼，根本不可能逃生，更别说斩杀我们的长老了！”  “如果有尊者在背后呢？”有人分析道。  顿时，?颈こだ系刮?豢诹蛊??壑懈∠忠荒n?А?br />  “难道是战神宫的人？”他们惊疑不定。  族长则是阴沉着脸，气的颤抖。  那四人可是他们家主的精英，将来能够成长为尊者的存在，而现在竟然全部陨落了！  这对他们家族来说，绝对是巨大的损失。  而且，现在的情况表明，林轩身后肯定后高手保护。  所以，他们不可能再动手了！  “好了，这件事到此为止，等崖儿回来后，自然会解决！”  族长下命令。  众人气愤不甘，但是却没人反驳。  他们只能将希望寄托在?狙律砩狭耍?还??侨从凶攀?愕淖孕拧?br />  因为?狙虏坏?撬?羌易宓慕景粒??巧秤蛏儆械募肝惶旖荆?br />  绝对是年轻一代仰望的存在。  所以，只要?狙鲁鍪郑?中?厮牢抟桑?br />  ……  寂静庭院，林轩与南宫圣、马如龙汇聚。  三人坐在草坪上，周围摆满了灵酒、烤肉。  “来，轩哥，敬你一杯，祝你大难不死！”南宫圣说道。  “林兄，恭喜你实力再增！”马如龙也是举起酒杯。  “来，喝个痛快！”林轩大笑，与两人撞杯。  旁边，暗红神龙和雪白小猴也是抱着酒杯喝个不停。  “妈的，这?狙缕廴颂?酰?谷慌闪怂母隼喜凰溃　蹦瞎?ヒ豢谝?铝榫疲?婧笈?睢?br />  马如龙则是淡笑，想来这次之后，?颈ぞ?圆桓以诙?中至恕?br />  “不行我还是觉得憋屈！”  林轩摸摸鼻子：“确实，虽然斩杀了四个老狗，但那是他们罪有应得！”  “我觉得应该在敲打敲打。”  “轩哥有什么好主意？”南宫圣兴奋。  “?炯易逵忻挥惺裁戳橐┝槭?滴瘢俊绷中?实馈?br />  “灵药在这里太稀少，而且估计你也看不上，不过珍惜矿石倒有不少。南宫圣说道，轩哥难道有什么好注意？”  “珍惜矿石？”林轩沉吟，“也不错，不如我们借来一用？”  这里灵药资源稀少，就算有林轩也是看不上，要知道他储物戒中可是有着一包几千年的灵药！  不过，珍惜的矿石他还真没见过多少。  当然，除了元阳石。  “借用？怎么借用？”南宫圣一脸疑惑。  “山人自有妙计！”林轩神秘一笑，“你们两个想想，有没有渴望已久的灵矿石？”  闻言，南宫圣和马如龙对视一眼，随后奸笑起来。  “看来你们想好了。”看到两人的笑容，林轩笑道。  “轩哥，你不知道，这?颈こ?硕肺涑⊥猓?诔悄诨褂屑讣伊榭蟮辏?际怯忻?谋Φ辍！?br />  “其中有几样东西，我眼红好久了！”南宫圣激动道。  虽然他不知道林轩有什么办法，但是既然对方说了，想来一定能够做到。  马如龙则是有些担忧：“林兄，你该不会是想去盗取灵矿吧？”  “如果是这样，我劝你还是打消这个念头。那几座灵矿店非常珍贵，殿内都有半步尊者级别的高手坐镇，甚至有的直接是尊者坐镇！”  “而且，那里阵法更是繁多，防御森然，根本不可能有人能够从那里盗取宝物！”