  逃！  高公子二话不说，撕碎虚空转身就逃，第九层的所有人全部惊呆了，  苍天呀，对方竟然逃走了，怎么可能。  就连云少他们也是心中震惊，虽然他们早就猜测，高公子不敢和林无敌对抗，可是没想到竟然是这个场面。  对方竟然直接逃走了。  不战而逃，双方的差距真的这么大吗？  这一刻，所有人震惊。  第二星界，天雷城的天才，也挡不住，林无敌的步伐。  就连蒙面女子她们也是惊呆，林无敌，真的有这么大的能量？  可是为什么他们从来没听说过？  哼，林轩望着对方逃走，冷哼一声，以对方的实力和速度，现在早已经逃到很远的地方了吧，甚至都快要逃出这个世界了，  不过，他并不在意，天机神瞳开启，幻化成一张大弓，龙形剑气化成箭矢，直接飞了出去，洞穿虚空。  域外。  高公子送了一口气，他全力飞行之下，已经来到了这个世界的边缘。  很快他就会离开这个世界，该死的，太危险了，竟然是那个狠人，他一定要禀告圣城，让强者来击杀对方。  然而刚想完，一道箭矢，却贯穿了他的身子，然后他的身子四分五裂，轰然破碎。  啊！  高公子吓得尖叫，破碎的身躯快速逃离，带着鲜血消失在虚空之中，  他实在是惊呆，隔着这么远对方能够轻易的重伤他，这手段堪称逆天。  林轩简单出手，使得云家下跪，高公子逃走，这手段，直接镇住了所有的人。  我们走吧。林轩挥手，招唿暗红神龙，北妖，他们三人云少口中，得知了，迷雾船的消息，然后就准备出发。  等林无敌走后，第九层的人才松来一口气，  云家那些人如蒙大赦，同时他们惊讶，林无敌要乘坐迷雾船，看样子是要去第二星界了。  太好了，这个狠人，终于要离开第一星界了，不知道对方去的二星界，会一直引起怎样的滔天巨浪。  另外一边，蒙面女子一行人，也是悄悄的离开了。  在他们走后没多久，一个脸色苍白的年轻人，走上了望北楼。  他感受着周围的气息，眼中浮现一抹阴冷的杀意，我感受到你的气息了，刚刚走，你是逃不掉的。  狭长的眼睛之中，有着红色的火焰跳动，仿佛一个巨大的朱雀幻影。  他瞬间撕开虚空，也是消失不见。  迷雾船，在世界的另外一个尽头，当林轩他们赶到的时候，便感受到一股海风，传了过来。  这股海风，十分的阴冷，有些冰凉，打他们身上，仿佛刀子割的一般。  风暴似乎比罡风，还要可怕一些。  林轩他们震惊，这应该是从乱星海里面吹过来的海风，这还仅仅是海边，  这风暴，就已经这么恐怖了，可想而知，乱星海里面的风暴，有多么的可怕。  难怪，一般的圣人，都不敢去乱星海。  他们也看到了所谓的迷雾，暗红神龙，倒吸一口凉气，  么的，这是船吗？简直是一座岛屿吧。  没错，林轩也是震惊，他们以为，迷雾船是灵州之类的，可是现在看来完全不是。  那是一座座漂浮在天空之中的岛屿，非常的巨大。而且那岛屿上面有着一座座城池，楼阁，甚至山脉，森林，瀑布飞泉，  全部都有。  这就是迷雾船吗，他们不确定，找人询问了一番，得知确实是迷雾船。  原来要去乱星海，尤其是要对抗死亡迷雾，需要的是混沌之气，这些岛屿之上都蕴含混沌之土。  所以，才能够通往死亡迷雾，不然的话，其他的灵舟，根本无法通过的。  除非那些人单独带着混沌土前行，不过混沌土非常的珍贵，一般人是弄不到的。  这些迷雾五船，别看是在蓝月星，但是背后的势力和主人，可都是第二星界的，  这次一共有十三艘迷雾船前往第二星界，已经走了五个了！林轩抬头望向了离他最近的一艘。  这一个迷雾船叫做银河号，因为，可以清晰地看到一道银河，贯穿了整个巨大的岛屿。  林轩他们打听了一番，光是这登船费，每人就需要一万斤神晶，可以说非常的不凡。  还真是一个暴利的行业呀，  这去一次，光是这一船，能够容几百万人。  这可不是那种人挨人的情况，而是每个人都有独立的洞府，相距非常的远，  甚至一些极品的地方，方圆周围根本不允许其他人踏入，即便这样，还容纳几百万人。  可想而知，这座岛屿的多么的大。  光是这一趟的登船费，得是一个多么惊人的数字。  而且这仅仅是登上船，而在上面各种花费，更是惊人，可以说没身份没底蕴，是不敢登这些岛屿的。  林轩他们三人，交了登船费，然后边上去了，  上去之后，他们感受到，竟然还有这极品灵脉交会，一共有八条，纵横错落，  越是靠近极品灵脉的宫殿楼阁，那价格也是惊人。  林轩他们没有必要追求那么极品的灵脉，因为他们手中都有着修炼的资源，所以也就找了一些普通的宫殿，居住了下来。  在林轩上去没多久之后，蒙面女子一行人也都来了，那小侍女看着银河号，顿时眼睛放光，  小、姐，是银河号，我们运气太好了。  如果是银河号，那我们可以彻底的放松了，其他的那些护卫也都松了一口气。  这银河号，虽然并不是他们家族掌控的，不过却也是他们盟友旗下的。  所以一行人，快步的走了上去。  蒙面女子直接拿出一个令牌，顿时艘船护卫，赶紧通报。  没多久，一个老者从银河号上面，快速的飞了下来，恭敬的说道，原来是雨仙子，  老朽见过雨仙子，  不用多礼，低调行事，带我们进去吧。  是，雨仙子请。那老者亲自将蒙面女子一行人带上了岛屿。  周围那些人，则是完全惊呆了，  天涯，这个女人是什么身份？  那个老头儿是这银河号上面的一个长老，身份十分的高贵。蓝月心那些大家族的族长见了对方，都得毕恭毕敬，  可是现在，这老头儿竟然对一个女子，如此的恭敬万分，  让他们无比的好奇，  这一幕，正好让后方赶来腾山，以及杨泰一行人看到，顿时他们也是倒吸一口凉气，心中震撼！(未完待续。。)