  与此同时，战神宫和沈家等人也来到了北面的苍松阁。  那是一座十分古朴的楼阁，带着上古的苍凉气息，还有一股恐怖的威压，那种威压，甚至超越了王者。  这让那些人十分激动，那种上古强者留下来的功法秘籍，绝对是稀世珍宝！  如果能够得到一二，实力一定会大大提高。  想到这里，这些人也是心头火热，快速组建破解队伍。  一时间，双方都热火朝天地开动起来。  星辰阁这边，暗红神龙拖着下巴，不停的研究。  林轩也是神情凝重，沉声说道：“看样子，这阵法不比外面的北斗七星阵差。”  “确实不比外面的北斗七星阵简单。”暗红神龙也是点头，“不过这一次我们情况比较好，因为我们还有充足的时间。”  现在他们虽然有威胁压力，但是还有这一个月的时间，而不想当时那样，就在天幽雀的脚下。  相信以暗红神龙的本事，应该可以破解开。  “既然这样，那我们就不耽搁了。”林轩停下手上的工作，随后朗声说道，“诸位，不知道你们研究的怎么样了？”  “这阵法太精妙了，不愧是上古奇阵！”  “是啊，老夫一生之中还从未见过如此玄奥的阵法。”  “要破解它，恐怕很难，不如在容老夫想想。”  一群阵法大师面露难色，确实，以他们的实力，要破解这上古奇阵实在是太难了。  不过随后，这些人全都望向林轩，纷纷说道：“小子，你上次是怎么进入北斗七星阵的？”  “对呀，那种阵法我们都破解不开，你是怎么进去的？难道你是一个阵法高手？”  “还是说你身边有阵法宗师？”  众人望着林轩，一脸狐疑。  而林轩却是嘴角微扬：“阵法高手我身边确实有一个，如果你们能够听从他的命令，或许能很快就能破解开这个阵法。”  “什么？真的有阵法高手！”  “在哪里？快请他出来！老夫一定要好好的向他学习啊！”  一群阵法大师全都激动啊。  没办法，对方可是能够破解北斗七星阵的阵法宗师啊，其实力远超他们之上，如果能够结交这样的人物，说不定他们的阵法水平能够大增。  这可是机缘啊，百年都不一定能够遇到，所以这些人异常激动。  “好了，痞子龙，该你上场了。”林轩挥手道。  “好吧，本皇就勉为其难的教教他们吧。”暗红神龙昂首挺胸的走了出来。  “既然你们诚心诚意的请教了，那本皇就大发慈悲的告诉你们吧，没错，我就是那个阵法宗师。”  噗！  听到这话，所有人的口水全都喷出去了，尤其是那些阵法大师，个个瞪大了眼睛，胡子都翘起来了。  “小鬼，你敢戏弄老夫！”  “该死的爬蛇，竟然敢占我的便宜。”  一群阵法大师气的直跳脚。  见到这一幕，暗红神龙也不乐意了：“一群没见识的人类，真是气死本皇了，这么好的机会竟然不珍惜。”  见到众多阵法大师和一条蛇争吵，周围所有人全都愣住了。  “林轩，你到底在搞什么鬼？”那些老辈人物也是疑惑万分。  而林轩却是耸耸肩，指着暗红神龙说道：“我说了，它就是你们要找的阵法高手。”  听到这话，那些阵法大师气的鼻子都歪了。  “好好好，我倒要看看，一条爬蛇能够玩出什么花样？”  “小子，我真的怒了，今天不给一个合理的解释，休怪我跟你没完！”  “一条蛇竟然懂阵法，你做梦吧，不会是还没有睡醒吧？”  一群人不信。  “气死本皇了，你们给我看好喽！”暗红神龙气的跳脚，随后他转身指着前方的阵法说道。  “知道是什么阵法吗，这可是天权飞流阵！”  “这阵法一共有124种变化，其中只有两道生门，其他的地方全是死地。如果踏错一步，将会陷入万劫不复之地。”  “而且，这阵法吸收星辰之力，其中蕴含五行之术，可以说非常复杂，根本不是你们这些人能够看懂的。”  暗红神龙话让那些阵法大师沉默下来，而周围的武者都是面面相觑。  看对方夸夸而谈的样子，并不像是骗子，难道真的是阵法高手？  可是这怎么可能，一条蛇竟然是阵法宗师，这让他们无法接受。  那些阵法大师却是十分震惊，因为暗红神龙说的这些完全正确，甚至有一些他们都没有听说过。  “那你有什么破解之法？”  一个老者颤巍巍地问道。  “用双生两仪之阵和反五行之术破解。”  暗红神龙没好气的说道：“估计这两个东西你们根本不会，有可能听都没有听过。”  这一次，那些阵法大师没有在嘲讽，而是露出震惊之色。  随后，他们一个个尖叫起来：“什么，双生两仪之阵，那可是失传的阵法啊！”  “你，你真的会双生两仪之阵？”  这些老者十分激动，要知道，他们只会反方五行之术，而双生两仪之阵只在传说中听到过。可是他们从来没有见过。  现在，竟然有一头蛇会双生两仪之阵，这让他们不能不震惊，同时也是万分疑惑。  暗红神龙撇撇嘴，随后伸出龙爪，在空中挥舞。  顿时，龙爪子上浮现两团黑白之气，不停的旋转，最后形成一个阴阳图。  “没错，真的是双生俩仪，这景象和传说中的一模一样。”  “大神，你真的是大神呀！”  “前辈，刚才多有冒犯，您不要见怪。”  “大神，你还收弟子吗，你看我怎么样。”  “不收的也没关系，当小弟也行啊，端茶倒水的我都会啊！”  一群阵法大师此刻全都围到暗红神龙身旁，一个个尖声怪叫。  而周围的武者却是全都蒙了。  那可是阵法大师啊！是各大势力敬如上宾的存在，平日里也是让人敬仰万分的。  可是现在，他们哪里有大师的模样，就仿佛一群孩子一般。  慕容家族和快活林的那些长老，嘴角都是抽搐不已。  而慕容倾城则是烟嘴轻笑，那暗红神龙的神奇她也是知道的，想来来在对方的带领下，应该可以破解这星辰阁的阵法。