  这可怕无比的火焰凤凰神炉，乃是由林轩的剑气凝聚而成。  这种手段，可谓逆天。  轰轰轰！  火凤凰神炉在天空中绽放无尽的光辉，随后一头凤凰在火焰中中奔涌而出。  携带漫天的火，快速的杀向梁长老。  这一切都是有林轩的剑气凝聚而成的，但是又那么的真实。  周围众人虽然隔着防御阵法，但是仍然能够感受到，那火焰凤凰所携带的滔天热量。  普通的六星王者，根本抗衡不住这股气息。  梁家长老也是神情凝重，他怒吼一声，双掌不停地挥舞。  顿时，无数道青色的疾风在他身前快速的盘旋，随后爆发而去。  满天狂风席卷，一道道风墙铺天盖地，，对抗那火焰凤凰。  风火对抗，掀起大片的能量狂潮。  虚空更是一瞬间无数的黑色裂痕。  不过，林轩的剑气实在是太强悍了，此刻形成的火焰凤凰，还有那身后散发滔天的气息的神炉，直接将漫天的狂风撕开。  “梁家？很嚣张？今天我就镇压你！”  林轩如同神魔，操控那巨大的神炉，快速的朝着下方镇压而去。  见到这一幕，众人头皮发麻。  而梁家的那些武者，更是脸色发黑。  他们想不到，林轩竟然如此强势，甚至能够压制他们的长老。  哼！  然而，梁长老却是冷哼一声，随后他从储物戒中拿出一把蓝色的长刀，快速的朝着前方劈去。  “九斩狂刀！”  梁长老疯狂的怒吼，一连劈出九道凌厉的刀芒。  可怕的气息在空中肆虐，携带滔天的力量。  这并不是普通的刀芒，而是一种十分诡异的刀芒。  不单对武者造成身体伤害，还能够灭杀灵魂。  可以说，既强悍又诡异，防不胜防。  “太好了，梁长老终于施展出绝招了！”  “那小子死定了！”  “哼，这是自然。”  “九斩狂刀一出，恐怕大能之下没有人能够抗衡，那小子再厉害，也无法躲避这种灵魂的攻击。”  “让他再嚣张，等捉住他，我一定将他斩成十万八千块！”  “让他知道，得罪我们梁家的下场。”  梁家的那些武者见到这一幕，全都狰狞狂笑。  因为他们对九斩狂刀，十分的自信。  天空中，九道璀璨的刀芒闪烁，每一道都凌厉无比，携带可怕的杀机。  刀芒纵横天地，将林轩完全封死。  见到这一幕，周围围观的武者也都是摇头叹息。  在他们看来，林轩再强悍，也无法抵挡九斩狂刀。  “唉，输定了。”  “那小子虽然强势，可是毕竟太年轻，经验以及战斗力根本不及梁长老这种老牌的高手啊。”  “梁长老恐怖无比，当年也是差点成为梁家大公子的人。”  “虽然最后没有成功，可是这些年来的底蕴，也不是什么年轻人能够抗衡的。”  众人叹息。  人群中，柳明月也是目光闪烁，不过他还是十分平静的。  因为她知道，这种攻击还无法对林轩造成致命的威胁。  果然下一刻，林轩望着周围闪烁的九道刀芒，冷笑一声。  随后，无数的剑气在他身后凝聚，出现六道剑神虚影。  “杀！”  林轩怒吼一声，携带六道剑神虚影，开始反杀。  这一刻，体内的大龙剑魂疯狂的运转，可怕的能量席卷四方。  六道剑神虚影，每一道都恐怖无比，再加上林轩的本体，可怕的力量充斥整片天空。  一瞬间，整个虚空都开始的颤抖起来，如果不是这片地域有着阵法防御，恐怕早就一瞬间被打爆了。  而伴随着林轩的这种反击，天空中的可怕无比的刀芒，也是变得暗淡，甚至都有的开始破碎了。  “这怎么可能！九斩狂刀竟然被破了！”  “我不是在做梦吧，这小子的剑气怎么这么强悍！连就斩狂刀都无法抵抗。”  “这到底是什么剑法，怎么从来都没有听说过？”  “难道，这小子是万剑山庄的人？”  一道道疯狂的惊呼声响起。  很显然，所有人都被林轩的剑气给惊着，了就拜月圣女、万雷圣子，四象圣子也是神情凝重无比。  这种剑气，超出他们的预料。  望着那可怕的攻击，梁长老脸色异常的难看。  原本他以为，他施展出九斩狂刀，能够轻易的斩杀对方。  可是现在，他的绝招竟然又被破了。  这让他心头异常的沉重。  远处，柳明月望着这一幕，也是目光闪烁。  说实话，她知道林轩实力强悍，可是没想到竟然强悍到如此地步。  这才多长时间，对方的战力增长的太快了，远比之前她遇到对方的时候，要可怕的多。  想到这里，柳明月嘴角浮现一抹苦涩。  以对方这种恐怖的成长速度，即便以后她当了万初圣女，恐怕也很难超越对方。  前方，两人交手几十招，随后快速的拉开了距离  其中，林轩神色从容，气息均匀。  另一边，梁长老却是脸色异常难看。  因为这一次的战斗，实在是出乎他的预料。  现在他也明白，为什么对方敢挑衅他们梁家了。  以对方现在的战斗力，绝对是六星王者中精英级别的存在。  这样的战力，再加上这样的年纪，绝对是少年天骄。  “小子，不得不承认，你很强，出乎我的预料！”梁长老神色阴冷，身上杀意激荡。  “但是，你以为这样，你就能赢过我吗？”  “太天真了！  “我会让你知道，我真正的实力！”  “原来，那梁长老没有施展全力。”听到这话，周围武者惊呼。  拜月圣女、万雷圣子以及四象圣子等人，则是微微点头。  他们也看的出来，梁长老应该还有一些绝学手段没有施展。  而林轩，则是神色从容。对方隐藏了手段，他怎么会不知道。  而且，他也没有施展全力。  所以下一刻，他淡淡的说道:”有什么手段你都使出来吧，我接着便是。”  哼！  梁长老冷哼一声，认为对方是在逞强。  下一刻，他张开嘴，全身的气息猛然暴涨，随后吐出一团青色的气流。  那气流非常小，淡淡的青色，绽放着青色的光芒。  可是，却散发一股恐怖无比的气息。  这股气息，让所有人都脸色大变。  “这是北极之风！”  有人惊呼，神情中满是惊恐。  这一刻，不管是梁家的武者，还是其他的强者，甚至就连拜月圣女、万雷圣子等人，也是神情无比的凝重。  很显然，他们也听说过这北极之风。