  一时间，所有人惊恐无比，整个大厅内静悄悄的。  而之前几个嘲讽过林轩的王者，此刻身子都颤抖起来。  恐惧，无比的恐惧。  之前他们以为林轩是乡巴佬，所以才开口嘲讽。  而且他们也不认为，林轩有多么厉害。  可是现在，他们却发现完全错了。  对方虽然只有一星王者，但是这实力却比二星王者还要强悍！  这绝对是一个猛人，不是他们能够招惹的。  所以，那三个一星王者，快速的起身，朝着外面跑去。  他们真的不敢再在这里停留了。  恩？  见到三人要逃走，林轩轻哼一声，顿时三个人身子一僵，脸上露出比哭还难看的神情。  “大大大大大侠，饶命！”  “我们有眼不识泰山，之前多有多罪，还望您大人大量，不要和我们一般计较。”  “是啊，我们错了！向你道歉！”  三个一星王者态度极其谦卑，再也没有了之前的嚣张。  这是一个很现实的世界，你没有力量，就会被欺压被欺负，被嘲笑。  而如果你展现出强大的力量，那么你立刻会得到尊敬，身份和地位。  这是整个世界的道理，不管是在天武大陆，还是在这真灵世界，都一样。  “你们错了，我这人不会记仇，因为有仇一般都当场就报了。”林轩眯起眼睛。  “饶命啊！”听到这话，三人都哭了，差点跪下来。  而林轩则是从桌上端起一碗四兽汤，走到三人面前。  “我也不为难你们，一人喝上一大口，我就让你们离开。”  “什么？喝上一大口？”  三人死的心都有了，这个可是四兽汤，能量恐怖无比！  他们如果喝上一大口，绝对无法承受那股力量的。  可是，如果他们不喝，结果恐怕会更惨。  想到这里，三人悔的肠子都青了，之前为什么要嘴贱，为什么嘲笑对方？  现在倒好了，落到如此地步，也算他们活该！  硬着头皮，三人一人喝了一大口的四兽汤。  顿时，他们的皮肤就变红了，一股狂暴的力量在他们体内横冲直撞，仿佛要炸开一般。  其中实力弱的，直接就吐血了，另外两个也是脸色无比难看，快速的压制体内的那股能量。  随后，三人艰难的朝着门外走去。可没多久，另外两个也是猛然喷出一口鲜血。  恐怖，太恐怖了！那里面蕴含的能量，根本不是他们能够承受的。  确实，一般的一星王者，如果点上一碗四兽汤，最起码要喝上一天。  这还是强的，如果弱一点儿的，喝个两三天才能彻底消化。  而之前三人的一大口，估计有三分之一，这股力量他们根本炼化不了。  而林轩则是摇摇头：“不就是一口汤吗，至于吗？真是脆弱！”  听到这话，众人头皮发麻。  下一刻，比他们便瞪大了眼睛，因为林轩再次端了一碗四兽汤，一饮而尽。  一口喝下，恐怕二星王者都不敢，也只有那三星王者，才敢这么做！  可是，眼前的这个少年，却如此大胆，直接吞下了整碗。  林轩感觉到仿佛喝的不是汤，而是一座火山，仿佛要爆发一般。  体内的气息快速到沸腾起来。  大笑一声，林轩快速的运转长生决，展现出极其强悍的吸收能力。  很快，那股狂暴的力量完全被长生诀炼化，成为他的灵力。  “好爽！”  林轩感到一阵舒畅。  “兄弟，好手段呀！真是深藏不露，连我都差点被你骗了。”  罗胖子也是一脸惊讶：“兄弟啊，你到底是来自哪里的？”  “哪个海岛能出现你这样得强人啊！我怎么感觉你像是从圣地或者荒古世家出来的弟子呢？”  “如果你觉得是，那就是吧！”林轩笑道，他不会承认自己的任何身份，因为他身上的迷雾越多，他越安全。  “对了，罗胖子，你给我说说丹宗的事情呗。”林轩问道。  闻言，罗胖子嘴角抽搐：“兄弟啊，你怎么知道我的外号的？”  “很难猜吗，看你的长相就知道了。”林轩耸耸肩。  罗胖子欲哭无泪，身后的三个保镖也是嘴角抽搐，而慕容倾城等人则是掩嘴轻笑。  这笑容仿佛百花盛开，直接融化了凝结的气氛，看得众人眼睛都直了。  不过这一次，他们可不敢再放肆了。  个个正襟危坐，目光直视前方，根本不敢朝着林轩那边望去。  见到这一幕，幕容倾城等人的是笑得厉害，她们望向林轩，眼中满是柔情。  罗胖子则是问道：“兄弟，你问丹宗做什么？”  “你别说，你和丹宗也有仇？”  “没有，你想多了，我想加入丹宗，问问你有没有办法？”  “加入丹宗？”罗胖子一愣，“难道你还是丹药师？”  “怎么，不像吗？”林轩反问。  “确实没看出来。”  “兄弟，你真的想加入丹宗，我确实有个办法。”  “说来听听。”  “这大风酒楼有三层，第一层只是普通的一层，一般强悍王者是不会在这里的，他们会去第二层。”  “在这之上，还有第三层。那可是只有天才才能去的地方。”  “今天在这第三层，就有着一个小型的聚会，而在其中，有一个丹宗弟子。”  “要不要我给你引荐引荐？”  “第三层有丹宗弟子？”闻言，林轩眼睛一亮，他没想刚来到大玄帝国，竟然就能遇到丹中的人。  看来他的运气还不错。  “好啊，那我们就去看看。”林轩也没有犹豫，随即站起身，带着慕容倾城等人，和罗胖子一起朝着第三层走去。  “兄弟，可别怪我没提醒你，这第三层不是一般人能进去的。”  “要么你有身份，要么你有实力。”  “什么实力？”林轩问道。  “至少是二星王者中期，甚至还有二星王者后期的存在。”  闻言，林轩点点头，别看只是几个字的差距，这其中的实力差别可是天地之差。  因为王者境实在太恐怖了，每提升一点，实力都有翻天覆地的变化。  可以说同一阶级的武者，其实实力大为不同。  而且二星王者后期，至少是天幽雀那个级别的了。  不过，林轩却不怕。