  其中剑尊者望向林轩，眼中带着几分惊喜和欣赏。  “不错，竟然领悟了七成剑意，而且这剑意攻击力极强。”  “虽然暂时比不上剑英，但是想来也不会相差太远了。”  “不出百年，恐怕又是一位剑道尊者。”青莲尊者也是点头微笑。  要知道，整个天南域也只有十三位尊者，而且其中的冷尊者还受到重伤，实力大减。  在平时也就算了，如今黑龙教蠢蠢欲动，大有复苏之势，恐怕不久之后又会是一场恶战。  一旦黑龙教反扑，这战斗肯定不是短短几年能够解决的，很有可能延续到几十上百年。  如果真是这样，一位尊者的产生对于局势的变化极大。  所以这些尊者对每一个天才都格外重视。  “哼！我看还是趁早解决他好，万一他是黑龙教奸细，岂不是助长了敌人的实力？”赤火尊者冷哼。  其余尊者也是沉默，他们确实没有百分百的把握证明林轩的清白。  “放心，青龙会结束前一定能够弄清楚他的真实身份！”青莲尊座沉声道。  如果林轩是清白的，那么他们绝对会用最强的资源培养。  而如果林轩真的死黑龙教奸细，那么他们肯定会全力抹杀。  ……  林轩吸收了雷震的真龙之气，身上的真龙之气达到六丈多。  这一刻，他体内的大龙剑意争鸣，好像受到一股召唤。  林轩震惊，他确实感知到一股来自遥远的召唤。  “大龙剑！”  他心中狂喜，看来目前的真龙之气已经能够和大龙剑取得一丝联系了。  “还不够！”  林轩握紧拳头，他还需要继续吸收真龙之气。  如果能够冲击到四大天骄的地位，也许就能清晰的感知到。  不过，他没有冒然出手，以他目前的实力还没有冲击天骄的可能。  他要等，等到他突破化灵境中期，到那时他再出手。  满意一笑，林轩退下了擂台。  随后月言登场。  上次在第一阶段时，他曾和天火太子交手，结果被一招震飞。  所以他不打算再挑战四大天骄，而是将目光放到了韩非身上。  如果能够赞战胜韩非，那他就能成为五大人杰中的第一人。  同时也是四大天骄之下的最强者。  这等荣耀也是极大的！  想到这里，他出言挑战了韩非。  话音落下，四周武者震惊。  韩非和月言的排名相邻，实力相当，这一战一定是十分精彩。  “看来月言已经放弃挑战天骄了。”  “那又怎样，不光是他，恐怕五大人杰目前都还没有实力和天骄一战。”  众人并不惊讶，五大人杰虽然强，但是比起四大天骄还是有着不小的差距。  对于月言的挑战，韩非并不惊讶。  他身形一晃，化成一道刀芒，闪现到擂台上。  远处，月言身后银色明月升起，带着恐怖的气息，悬浮在虚空中。  月光洒落，所过之处空气扭曲，似乎发生了莫名的变化。  “是幻术！”  “这是幻月升天！”  众人惊呼，这可是一种大范围的幻术，凡是被月光笼罩的地方，都是幻境。  “虚空斩！”  对面韩非长刀出鞘，璀璨刀芒划过天空。  刀芒所过，银色月光被撕开，如同轻纱一般向着两旁飞去。  “好恐怖的刀意，竟然连幻境都能撕开！”  林轩惊讶，他感受到韩非的刀意火候并不比他的剑意弱。  长刀横空，快速斩向月言。  很快，月言周围的银色月光全部被撕开。  哼！  他冷哼一声，幻月意境升起。  对面韩非战斗力丰富，根本不会和月言缠斗。  对方幻术武者，必须速战速决，不然一不小心，就会中招。  所以，一上来，韩非就没有留手。  一道道璀璨刀芒碎裂虚空，快速的向着月言斩去。  咔咔咔！  长刀落下，坚硬地面裂开，出现恐怖裂痕。  那冰冷的刀意更是惊人，在虚空中久久不散。  月言神色冷峻，他携带明月幻境，快速的冲向韩非。  同时，他快速的舞动手掌，打出幻化落月掌。  漫天掌影携带着点点波纹，挥洒四方。  这掌影看似美妙，却暗藏无尽杀机，其中每一击都带有恐怖的灵魂攻击。  寻常的化灵境中期武者碰到，恐怕会当场灵魂重创。  “裂空十字斩！”  韩非双手握刀，快速劈出。  嗡！  天空中，巨大的十字刀气闪耀，冲向前方。  这是韩非的绝技之一，先前他就是凭借这一刀将冰灵击败。  刀气绚烂，如同死亡十字架，笼罩月言。  月言神色凝重，蛮对这至强一击，他不得不小心应付。  身后银月转动，漫天月光快速转动，形成漩涡，搅动四方灵气。  蓦然的，一只芊芊玉手从漩涡中伸出，拍向虚空。  那玉手一出，整个空间顿时一沉，一股庞大的威压笼罩四方。  众人脸色发白，仿佛被十万山岳笼罩。  “好恐怖，这是什么招式？”  “月神降世！想不到月言连这一招都用出来了！”  有人惊呼：“传闻幻月宗的功法练到极致，能够召唤出月神降临。”  “原本以为只是传说，没想到竟然是真的！”  “月神降临？”林轩皱眉，这是世界上真的有神吗？  他目光闪动，望向擂台。  芊芊玉手挥动，撞向了巨大的十字刀气。  轰！  天空中爆发出刺目光芒，形成一个巨大的白色能量球，向着四方扩散。  恐怖一击，宛如灭世一般，让人心颤。  白光退去，两道身影再次厮杀到一起。  “破灭神刀！”  韩非刀意惊人，再次劈出恐怖刀芒。  这一刀，几乎覆盖了大半个天空。  浩荡刀芒，如同血色长河奔涌，在空中激荡。  “幻道残月破！”  月言身子升空，同样打出最强一击。  他与身后银月融合，绽放出朦胧清辉。  一只手掌，仿佛天外神掌，向着下方压来。  气浪翻滚，刀气纵横，擂台再次被淹没。  咔咔！轰！  无数黑色碎石飞溅，刺空虚空，飞向四方。  一些武者猝不及防，被这些石头击的吐血倒飞。  “妈的，太恐怖了，碎石都能伤人！”  众人快速后退，一阵后怕。  林轩却是目光闪动，盯住擂台。  他知道，结果要出来了。