  一剑凌空，快速斩下。  剑气凌厉，蕴含杀伐的气息。但是在上面，并没有大龙剑魂的气息。  恩？  林轩施展天龙八步，快速的闪躲，直接躲开了这一剑。  不过，他眼中却是越来越兴奋。  因为他发现，对方虽然和他一样的强大，一样的凌厉，甚至战斗经验和意识完全一样。  但是对方这些剑法之中，却没有大龙剑魂的任何气息。  这也就是说，这个零度空间虽然能够模拟一切，但是却根本无法模拟出大龙剑魂。  “也许这是一个提升自己，和大龙剑魂的途径。”  林轩嘴角扬起。  随后体内大龙剑魂爆发，可怕的气息直冲云霄，一股强悍的剑波化成巨大的海浪，扑向四面八方。  接下来，林轩全力的和对方大战，每一次都是用全力进行的战斗。  两人打得天崩地裂。  但是这一次不再是势均力敌，林轩的攻击更加的凌厉，能够解开对方的攻击。  如果不是对方也会施展天龙八步，恐怕早就将对方给斩杀了。  不过，林轩并没有掉以轻心，他在一直观看对方怎么应对危险。  怎么做出反应。  因为对方和他一摸一样，对方做出的反应，能够绝对成为他的经验  轰轰轰！  半天之后，林轩化成一道剑气长龙，洞穿了对方。  然后，他漂浮在虚空中，闭上眼睛开始回忆之前的战斗，提升自己。  嗡嗡嗡！  没多久，前方再次波动，出现两个和林轩一模一样的人。  每一个都和他一样强大。  轰轰轰！  大战异常的激烈，一天之后，林轩将两个和自己一样的敌人斩杀。  不过，他身上也是受到了创伤。  但是这一次，他得到的好处和经验更多。  很快，三个和自己一模一样的敌人出现。  就这样，林轩进入了无限的战斗之中，而外界则是掀起了一场大震动。  万初圣地的事情，快速的传了出来，整个南域哗然。  很快，整个东荒大陆震惊万分。  有人竟然敢在万初圣地闹事，还杀了两个大能，这实在太让人惊讶了！  一时间，各种消息满天飞。所有人都在猜测林轩的身份。  虽然林轩之前隐藏了身份，但是经过众多高手的仔细分析发现，他们口中的神秘青年，有可能就是林轩。  一时之间，天下哗然。  万初圣地的更是暴怒，下出了必杀令，全力的追杀林轩。  而林轩则是在黑土号里，进行激烈的战斗。  已经有半个月过去了，林轩身上伤痕累累，没有一处地方是没有伤。  他浑身是血，不过他的眼睛却是绽放着璀璨的光芒。  在前方，有七个和他一摸一样的人，每一个都恐怖万分。  说实话，如果不是有大龙剑魂，林轩根本无法应付和七个一样他强大的人。  但是现在，即便有大龙剑魂，他恐怕也很难应付了。  因为七个和他一模一样的人，根本就是逆天的存在，甚至能够轻易的斩杀大能。  不过，他是不会放弃的。  下一刻，他眼中出现金色的漩涡，一道道神秘的道纹浮现。  天机神瞳开启。  嗡！  开启了天机神瞳，林轩化成一道惊人的剑光，杀向了前方。  而且前方，那七道人影则是冷哼一声，每一个都施展强大的绝学，快速的轰杀。  海神冰、六神剑法，地狱魔炎，以及可怕的青龙真凤。  各种幻化出来的攻击，不要命的全部洒向了林轩。  而林轩则是施展天龙八步，快速的闪躲。  有着天机神瞳，他对这些攻击轨迹的捕捉，更加敏锐了，甚至可以提前预判。  所以，激战三天三夜之后，林轩将七道和自己一样的敌人，全部斩杀。  呼！  他身上的创伤也是极其恐怖了，甚至有些地方都出现了白骨。  甚至，林轩感觉到自己体内的力量，正在消失。  而前方，则是虚空波动，八道身影浮现。  和林轩一模一样。  战！  除此之外，不需要多说什么。  不过，林轩从开始到现在，已经打了半个月了。  中间一直没有休息，所以他已然精疲力尽。  此刻面对八个和他一样的人，他陷入了非常艰难的战斗。  最终，他斩杀了六个，不过自己也被对方洞穿了心脏。  嗡！  天机神瞳开启幻术，将对方的两道虚影直接控制住。  随后，他一拳轰爆了两道人影的头颅。但是他的身子，也是出了零度空间。  呼！  林轩身形一晃，再次出现黑土号的大厅之内。  而黑土则是飘了上来，一脸惊讶：“小子，你出来了？打到了第几关。”  “如果一道人影算一关的话，我应该是打到了第八关。”  “第八关？”  “苍天！你实在是太逆天了！”  黑土也是震惊万分，他可是知道那零度空间的恐怖。  那可是和八个自己一样的敌人啊！怎么可能存活得下来？  要知道，有些人连和一个自己战斗都打不过去。  最多是平手。  而现在，林轩竟然连过七关，甚至第八关也是打平。  确实是逆天的壮举！  “行了，你赶紧休息吧，这一次对你的好处绝对是巨大的。”  黑土也没有再打扰林轩，而是让他进行闭关。  林轩点点头，闭关感悟之前的各种激烈大战。  三天之后，一道澎湃的气爆发，林轩成功的突破成为六星王者。  他体内的大龙剑魂，也是变的异常的强大。  不但如此，林轩的战斗经验，绝对超出了之前。现在他完全可以单独斩杀大能了。  要知道，在半个月之前，林轩也只能抗衡大能，根本无法斩杀大能。  而现在仅仅半个月过去了，他有了单独斩杀大能的实力。  这种逆天的成长，如果传出去，绝对会让东荒所有武者疯狂的。  接下来的半个月，林轩继续巩固修为。  一个月之后，他出关了，而且他决定走出去看看。  南域的事情已经了解了，林轩也不打算在这南域里带下去了。  他想离开南域，到东荒其他的地方。  不过，他可不想自己飞过去，因为那需要十几年的时间。  所以，他决定找个地方，使用超级传送阵。