  “他们被抢的灵值，双倍奉还！”  林轩的话在通道内回荡，听的身后八人激动不已。  霸气，太霸气了！  解恨，他解恨了！  原本他们被贪狼的人抢了灵值，以为这辈子都没有办法报仇，没想到仅仅隔了三天，他们就能将敌人踩在脚下。  而且，还得到了双倍灵值。  这一切，都是林轩的功劳！  “轩哥，我这辈子跟定你了！”  “对，轩哥，收下我们！”八人激动，身子颤抖。  “好，你们八人以后就是我的兄弟！”林轩也是豪情万丈，他要在仙武学院内，同样建立属于他的组织，龙剑阁！  “现在，去收取你们的灵值！”  “是！”  八人兴奋大吼，如同是在以前，他们根本不敢动手。  可是现在不一样了，有了林轩，就算是面对凶残的贪狼会，他们也敢一战！  很快，他们从贪狼十二人身上取回了双倍的灵值。  而林轩，则是将那些人的储物戒拿走。  这期间，曾有一个贪狼会成员想抵抗，结果当林轩的剑魂刺入对方身体时，就没有人敢在反抗了。  这么做，林轩并没有感到不适，这就是个弱肉强食的世界。  如果今天失败的是他，他相信他的结果会更惨，不但会丢失一切，还会颜面扫地。  所以说，他不狠，敌人就会对他狠！  周围众人震惊，敢这么欺负贪狼的，林轩还是第一个。  尤其是那些新生，一个个目瞪口呆，他们悔得肠子都青了。  先前，他们和那八人一样，都被贪狼会欺负过，但是他们没有勇气，不敢面对，只能在人群中说些风凉话。  可是现在，林轩真的做到了，不但打败了贪狼会派出的小队，更是帮那八人报了仇。  双倍灵值啊，不少人心中眼红。  当下，就有几个脸皮厚的快站出，对着林轩喊道：“轩哥，收下我吧！”  这话一出，顿时不少新生都站了出来，眼巴巴的望向林轩。  看到那些人谄媚的表现，身旁的八人也是面带不屑。  这些然贪生怕死，先前面对贪狼的时候怎么不出来，如今林轩胜了，想要加入，天下哪有这么便宜的事情。  看到那些人跳出来，林轩心中也是冷笑，他知道，那些人之前还在人群中嘲笑过他。  目光扫视，林轩朗声道：“想要加入，好啊，看到贪狼的人了吗，上去揍他们一顿，就能加入！”  “什么，揍他们一顿！”  众人愣了，大脑空白。  那些人可是贪狼会啊，虽然这次输给林轩，但是不代表可以任人欺负！  尤其是那些跳出来的新生，悔得肠子都青了。  “靠，我干嘛这么贱，这个时候跳出来！”不少人心中发苦，他们根本不敢打贪狼的人。  可是，这个时候退缩，那就表明他们是贪生怕死，投机取巧的小人。  到时候，他们会成为众人鄙视的对象！  所以一时间，他们进退两难。  “哼，无胆鼠辈，就知道你们不敢！”那八名弟子冷笑。  闻言，那些站出来的武者脸色发红，灰溜溜的钻进人群。  当然，也有几个不怕死的，真的上去踹了贪狼会的人两脚。  “妈的，小子，你死定了！”李墨等人疯狂嘶吼。  “兄弟，从今以后，我们就是兄弟了！”  林轩对着那三个人说道。  “轩哥，我们是郝氏三兄弟！”三人中的老大说道。  “轩哥，我们的组织叫什么？”  “龙剑阁！”  随后，林轩朗声说道：“我林轩今日创建龙剑阁，欢迎各位优秀勇敢的学员加入！”  闻言，刚加入的那些新生欢呼，其他人则是狂翻白眼。  开玩笑，这个关头下，谁敢加入。  林轩今天打了贪狼会，对方绝对会反击的，所以没有人敢在这个时候加入。  “哼，什么龙剑阁！看着吧，用不了多久就会瓦解的！”  道灵会的人冷笑。  燕轻阳也是一脸阴沉，现在的情形让他十分不爽。  “哼！”  他冷哼一声，带着道灵轩的人离开。  慕容倾城则是微愣，她想不到林轩竟然会自己组建组织，这让她大为意外。  原本她还想在学院内建个组织，将林轩拉进去，不过现在看来是不可能的了。  “哼，我是不会认输的！”慕容倾城轻哼，既然没法将林轩拉进来，那她就加入进去。  “还有我，我也要加入！”  慕容倾城说道。  随后，她快速走到林轩身旁。  “什么？慕容倾城也要加入？”众人愣了，随后一个个目光火热起来。  但是，这个关头，他们肯定不会加入，只能等以后在找机会了。  郝氏三兄弟等人看到慕容倾城也是惊呼一片：“轩哥就是厉害，这么快就拉拢了美女坐镇！”  “你凑什么热闹？”林轩无奈。  “我怎么不能加入！”慕容倾城轻哼，随后她走到李墨身前，随意的踢了两脚。  “怎么样，我够资格了吧！”  闻言，李墨欲哭无泪，想死的心都有了！  林轩无奈，只能同意，随后他放开贪狼会的人：“滚，别让我在看到你们！”  “走！”  李墨站起，带着一群小弟快速离开。  不过，他心中却是暗暗发誓，这个仇，一定要报回来！  “行了，找个地方开会！”  林轩在一层开了间修炼室，让众人进入。  这次的事情还算顺利，不但教训了贪狼会，还收了不少学员，而他的龙剑阁，总算是在仙武学院落脚了！  这十一个新生，其中六人尊者一重天，五人半步尊者，但是有着尊者境的实力。  在外界可谓是天才，但是到了仙武学院，却是普通的很。  因为这里的妖孽太多了，随便找出一人，都是一重天的尊者！  不过，林轩并没有轻视他们，能够进入仙武学院，足以说明他们的不凡。  而且，这些人的资质不差，可以说是天才，只是资源方面不如那些妖孽。  林轩相信，这些人成长起来，绝对是强大的战力。  郝氏三兄弟，郝大，郝二，郝三，三人都达到了尊者一重天，实力还算不错。  其他八人，有三人达到了尊者一重天，分别是宋明、梁威、王力。  林轩给了他们一些丹药，让他们先接任务，赚取灵值，提升修为。  同时，林轩还开了一些灵药，让他们平日多收集一些。