  彭！  一瞬间，洪宇便被这股气息击中，身子倒飞出去，大口吐血。  啊！  洪宇疯狂怒吼，浑身流血，但他依然不惧。  眼中的金色光芒，快速旋转，形成两个奇特的图案。  “一眼万年！”  他发动自己最强的幻术。  那银色身影感受到这个幻术攻击，也是身子一震，脸色一僵。  不过很快，他体内爆发出一阵轰鸣之声，整个人也是瞬间暴退，  解开了这可怕的幻术。  “小子，不得不承认，你的瞳术确实很强！”  甚至能够越级战斗，恐怕六星王者，也不是你的对手。  “但是对上我，却没有任何用。”  “我可是大人的一具分身，实力之强，绝对不是你能够想象的。”  银色身影冷笑。  下一刻，他蛮懂脚步，缓缓的走向前方。  “好了，一切结束了，跟我回去。”  他每迈动一步，脚下都有银色的波纹闪烁，形成一股神秘的能量。  而对面的洪宇，却是脸色苍白，身子摇摇欲坠。  因为对方的脚步，就仿佛踩在他的心脏之上，让他浑身颤抖。  根本无法反抗。  他奋力的挣扎，结果身上的创伤越来越多，甚至有许多地方，都炸开了。  “我劝你最好不要动，不然你绝对会丧命的！”  银色身影望着倒在血泊中的洪宇，面无表情。  他手掌一挥，顿时道银色的锁链，如同灵蛇一般飞出。  看样子，是想将洪宇锁着。  洪宇摇摇身子，想要挣扎，可是却根本没有任何反抗之力。  他那金色的眼眸之中，浮现一抹绝望。  甚至，他调动体内的最后一丝力量，准备自爆。  然而这时，一抹剑光亮起，如同神虹流星，瞬间斩在铁链子上。  当当！  火光四溅，四道银色的铁链横飞出去。  “什么人？！”  银色身影见到自己的攻击被打飞，顿时怒吼。  而与此同时，两道人影出现在虚空中。  一人一龙，神色凝重，气息凌厉。  “是你！”  洪宇看到那身影，艰难的开口。  没错，来的人正是林轩和暗红神龙。他们一路狂飞，终于在最后的关头赶来了。  暗红神龙身形一晃，来到洪宇身前，龙爪挥舞，掏出几枚丹药，让其吞服下去。  而林轩则是脸色凝重，盯住了银色的身影。  当他看到对方的容貌时，也是眼皮狂跳。  “莫天启。”  他心中震惊，这可是假扮丹尘子的存在，是真正的大能！  难怪洪宇抗衡不住。  别说是洪宇了，就连他也抗衡不着。  可是，对方不是在和清河上人战斗吗？怎么会来到这里？  “小子，小心点，他是一个分身。”  暗红神龙在后面提醒。  “分身！”  听到这话，林轩松了一口气。  还好，不是本尊，只要不是那莫天启亲自来，就不是最坏的情况。  确实，一个分身，比起真正的莫天启，恐怕要差上许多。  如果林轩全力出手，也不是无法抗衡。  而那银色分身，看到林轩脸上的表情变化，却是冷笑起来。  “小子，你那是什么表情，难道你以为，你打得过我？”  “真是太天真了！”  虽然我只是一具分身，但是也不是你能够抗衡的。  他手掌一挥，顿时那四道银色的锁链，再次飞向林轩。  就如同四条银色的蟒蛇，凌厉无比。  林轩冷哼，手握九幽魔剑，一剑挥出，凌厉无比  一声碰撞，漫天都是金光闪耀。  九幽魔剑打在四道银色铁链上，让周围的虚空瞬间坍塌。  “竟然挡住了！”  银色分身惊讶，他想不到，对面这个青年战斗力，竟然如此强悍！  超乎他的预料。  要知道，他的这一击，六星王者都无法挡住。  然而，对方竟然挡住了，这实在太让他意外了。  “好小子，难怪你这么自信，果然有些本事！”  “不过，你如果想杀我，那是根本不可能的。”  银色分身冷笑，随后盯住了林轩。  “看来，你身上应该也有什么秘密，不如将你一快捉回去，送给主人。”  噗！  银色分身手掌探出，掌心之中，一团白色的火焰快速的跳动。  呼！呼！  那团银白色的火焰，闪烁着明灭不定的光芒，快速飞出，  朝着林轩飞去。  “小心！”  后方，洪宇提醒。他就是被银色火焰击伤的，自然知道这火焰的厉害  林轩也是心头狂跳，这银色的火焰，给他带来了极大的威胁。  甚至那股余波，让他全身绷紧，有种濒临死亡的感觉。  “好恐怖的火焰，到底是什么东西！”  林轩震惊，对方只是一个分身，但是展现出来的力量，实在是太恐怖  真不知道，那么莫天启的本尊，会强悍到什么程度？  林轩目光闪烁，随后他手指跳动，一团团黑色的火焰，从他指尖飞出，快速的飘向前方。  轰！  这些黑色的火焰，是天幽之炎，恐怖无比，散发诡异能量。  下一刻，两团火焰在空中碰撞。  嗤嗤！  黑白两团火焰碰撞，发出激烈的震动。  恐怖的温度燃烧，使整个虚空彻底扭曲。  轰！  然而最终，林轩的天幽之炎，抵抗不住那银色火焰，被撕开一道裂口。  嗖！  那银色火焰虽然破开了天幽之炎，也是变得暗淡了许多，但是仍然朝着林轩杀来。  林轩震惊万分，他的天幽之炎可怕无比，从来没有失手过。  然而这一次，在这银色的火焰之中，竟然被破掉了。  这让他震惊万分。  冷哼一声，他手指再次挥动，顿时一股股蓝色的气息涌出，仿佛要冻结整片空间。  “海神冰！”  蓝色的冰晶飞出，形成一道道涟漪，冻结空间。  那寒冰之力，朝着银色火焰涌去。  咔咔咔！  顿时，银色火焰的速度便减缓了不少，甚至到最后，仿佛进入泥潭一般，越来越慢。  不但如此，它周围的寒气越来越多，如果不是这银色火焰恐怖无比，早就被冰封了。  两者僵持，银色火焰跳动，散发可怕能量，将周围的寒冰全部融化。  不过寒冰气息实在太多了，两者抗衡，最终银色的火焰还是被冰封。  “什么？被冰封住了！”  见到这一幕，后方洪宇也是一脸呆滞。  他可是知道，这银色火焰的厉害。  当时他全力反击，无法抵抗，然而现在，竟然能够将其冰封。  不得不说，实在是让人惊讶！