  两道剑气在空中形成十字交叉，冲向前方，顶住了上方的天锤攻击。  同时，他在身侧形成剑气漩涡，飞速转向前方火蛇。  轰！嘭！  四道攻击在空中相撞，爆发出耀眼光芒。  然而，另外两人却无情出手，又是两道凌厉到极点的攻击，奔向林轩。  林轩在强也难以招架，所以这一次，他被击中了。  身子颤抖，红莲战甲明灭不定，一瞬间林轩的脸色变得苍白无比，大口吐血。  一瞬间，林轩便遭到了难以想象的重创。  这绝对是他近三年来受伤最重的一次。  擦干嘴角的血迹，林轩咬牙传声问道，该死的痞子龙，好了没？  “快了，快了！再支撑一会儿！”暗红神龙传声。  “你也知道，我丢失了龙元，发挥不了原来的实力，不过你放心，再坚持一段时间，这阵法马上就好了。”  “好！”林轩咬牙说道。  他快速吞服几枚疗伤丹药，同时疯狂的运转长生决，修复体内创伤。  “哼，小子，滋味怎么样！”一名黑袍人狞笑。  他手掌翻动，凝聚成一方小塔，快速的压向下方。  林轩硬抗，身子再次颤动，嘴角的鲜血更加浓郁了。  “哈哈哈哈，小子，你在逞能啊！”  “怎么样，这种濒临死亡的感觉爽不爽！”黑木家族的长老冷笑，他们如同恶魔，一点点的在折磨林轩。  “四个狗东西，只要小爷不死，一定将你们轰杀成渣。”  林轩声音冰冷，如同杀神。  “哼，还敢嘴硬！觉得你还有机会逃生吗？”  另一名长老冷哼，一指点出，强大指芒闪烁，撞击在红莲战甲之上，形成剧烈的颤动。  狂暴的威力让林轩再次吐血。  一时间，林轩体内的创伤再次加重。  这一次，他没有任何犹豫，直接拿出了一株两千年份的灵药，快速的吞服。  那灵药一出，顿时让四名黑木家族的长老震惊，个个都是眼神火热的盯着前方。  “竟然是两千年份的灵药！”四人心头震惊。  这种东西就连他们家族也没有几株，而眼前这个可恶的小贼，竟然像啃萝卜一样毫不在意。  “浪费，太浪费了！”  四名长老有一股冲动，恨不得将林轩撕了。  看到四人的表情，林轩笑了。  “四个老狗，想吃吗？”林轩挥了挥手中的灵药。  “跪下来像狗一样求我，我或许会给你们。”  “找死！”  四名长老暴怒，一个将死的小贼，竟敢这样调戏他们？  这让四人无法忍受。  “等你死了，零灵药自然是我们的！”  “小子，我要将你抽筋拔骨，让你流干最后一滴血！”  “这小子储物腰带中还有不少好东西，一会儿下手千万小心，可不能将储物腰带打坏了，不然那些东西我们就得不到了。”  另外一名长老狰狞说道。  他们相互交谈，完全没有将林轩放在眼里，显然在他们眼中，林轩已经是砧板上的鱼肉，任人宰割了。  林轩心中则是冷笑，四条老狗现在就嚣张吧，等会儿阵法完成后，有你们哭的时候！  “不行，这小子眼神太凶，先将他的眼珠子挖出来。”一名黑长老狞笑。  “还有，将他四肢打碎，省的他到时候再逃。”  四名长老身上散发着强大气势，他们准备些打残林轩，然后再慢慢折磨。  一瞬间，四人打出恐怖攻击。  林学怒吼，全力推动大龙剑魂和圆满剑意，发挥出堪比武魂雏形的力量，横扫四方。  同时，他快速传声：“妈的，好了没，再不来小爷快死啦！”  “好了，好了！”  暗红神龙声音激动：“小子，准备撤离吧，我要发动阵法了。”  下一刻，他怒吼一声，身前浮现血红色长剑。  杀戮之剑！  血色剑气激荡，如同一道血色长河，在空中飞舞。  这一击，林轩使出了全部实力，半月形的剑气纵横，对准四名长老中实力最弱的那一个，快速冲去。  同时，他将身形施展到极致。  “小子，找死！”  那名长老暴怒，对方竟然敢向他冲来，这完全是挑衅啊。  另外三名长老面露冷笑，一起出手，他们可不打算和林轩单打独斗。  四道恐怖攻击挥出，四人脸上挂着狞笑，仿佛他们已经看到林轩被打爆的样子。  然而下一刻，林轩却从他们眼前消失了。  四道恐怖的攻击顿时失去了目标，在空中激荡。  不但如此，让他们更加恐惧的是，有一股无形的力量充斥在他们周身，形成一股空间扭曲之力。  嗖！  还没等他们反应过来，这股力量已然爆发。  “不好！”  为首的那名老者实力最强，他率先反应过来，想要挣扎然。  而当他动身时，却发现四人已经来到石碑中央。  此刻，它们位于黑色的石碑中央，周围到处都是恐怖的死灵怨气。  那股力量太恐怖了，完全不是他们能够承受的，恐怕就算尊者到来也无法抵挡。  一瞬间，四人头皮发麻，眼中惊恐，想要逃离。  然而，他们刚动，一道血色剑气快速劈来，将他们去路拦住。  四人反抗，撞击在那血色剑气之上，顿时将其击碎。  然而，他们还是被阻挡了。  并且，那些的能量刺激了周围的死气，一道道灰蒙蒙的气息环绕在他们周围，形成一个个狰狞鬼头，快速咬来。  “啊！”  惨叫声响起，一瞬间，四人就受到那股死气攻击，受到创伤。  “该死的小贼，我要杀了你，我一定要杀了你！”  “等老夫出来后，一定要你挫骨扬灰，抽魂炼魄！”  四名黑木堡长老仰天怒吼，脸色狰狞。  “怎么样，滋味爽吧！”林轩笑道，“你们不是很喜欢这样折磨人们，今天小爷就让你们爽个够！”  “哦？还想出来？做梦吧！”  “你们已经没机会了！”  林轩和暗红神龙站在大阵之外，一脸冷笑。  刚才那四名?颈こだ暇褪怯谜庵质侄握勰ニ?模?缃袼?匀灰?够乩矗?br />  林轩望向前方，眼中满是杀意。  刚才那四名长老无情出手，将他逼入死境，差点要了他的性命。  如果不是有红莲战衣抵抗，恐怕此刻他早就被打死了。  现在情形反转，他怎么会放过对方。