  十二个黑铁人分站四面八方，手中大旗摇晃，形成一股股神秘的力量。  顿时，院中的雾气翻滚，最后将幽灵山庄完全笼罩。  林轩发现这雾气十分粘稠，能够阻挡灵魂力的探知。  想来是那位黑袍男子和鬼大师都不想让别人知道将要发生的事情。  形成了防御阵法，十二名黑铁人再次变换手中大旗，打出阵法力量。  顿时，地面浮现出神秘血色图案，散发着惊人的杀气。  随着猩红光芒越来越盛，仿佛地狱之门打开一般，一个血红色的深坑出。  目光闪动，林轩能够看出里面的场景。  尸骨堆山，血海飘荡，那里面随便一个骨头都有小山般大小。  “这到底是什么地方？”林轩心中惊骇。  那骨头根本不像人类，可是就算是妖兽也没有这么大的吧？  “这些都是古兽，应该是一处古战场。”酒爷缓缓说道，  “没想到这黑羽古城之下竟然埋藏了一座古战场，难怪我会感觉到一股莫名的熟悉。”  “古战场？”林轩十分好奇，但是酒爷并没有多说，他只能按捺住心中的疑惑。  比起林轩，黑袍男子和鬼大师倒是平静得多。  两人望向血色深坑，眼中泛起一丝炙热光芒。  “看到那面血色大旗了吗？那就是我们这次的目标！”黑袍男子说道。  强大如他，面子对血色深坑里的东西，也是产生了一丝激动。  林轩循声望去，只见在那血海骨山之中，有一杆锈迹斑斑的血色大旗，旗帜破碎不堪，大约只有三分之一左右。  “如果你能拿出拿出那面旗子，你就是大旗门的恩人。”黑袍男子说道。  “大旗门！”林轩眼皮狂跳，那可是龙星强国顶尖势力之一。  难道这黑袍男子是大旗门的人？  就在林轩惊叹时，他肩头到雪白小猴也是抓耳挠腮，十分急躁。  “怎么了？”  林轩动容，他知道雪白小猴非常奇特，总是能找出一些神奇的宝物。  可是在这个时候，他可不希望雪白小猴出什么岔子？  安慰了雪白小猴一番，林轩轻声说道：“如果你觉得能够拿出里面那杆旗帜，你就去拿。”  “如果拿不出，也不要勉强。”  雪白小猴点头，然后急切地望向血色深坑。  黑袍男子深吸一口气，沉声说道：“我只能打开三息时间，三息之后你若出不来，就永远呆在里面了。”  “三息！”林轩握紧了拳头。  随后，黑袍男子那双覆盖青铜的大手，在空气中凝聚出一杆大旗，上面绘着交叉刀剑。  旗帜挥动，一股毁天灭地般的能量涌出。  感受到这股气息，林轩心中颤动，这气息十分狂暴，就算是化灵境强者碰到，那也绝对会回飞灰烟灭。  狂暴的能量轰击在血色深坑之上，瞬间撕裂而出磨盘大的裂口。  雪白小猴身子一晃，然后消失不见。  下一刻，它的身子出现在血色深坑中。  可是，雪白小猴并没有冲向那残破的铁血大旗，而是跑向了另一个堆满尸骨的角落。  林轩脸色大变，目光紧紧的盯住血色深坑。  黑袍男子也是脸色微沉，身上散发出恐怖气息。  只见雪白小猴动作迅速，在一堆尸骨中扒出了一个破旧，上面甚至还有裂纹和缺口。  下一刻，它将小碗顶在头上，飞快的朝着血色大旗奔去。  一瞬间，它便来到血色大旗面前，毛茸茸的爪子抱起那生满铁锈的旗杆。  “快点，没时间了！”黑袍袍男子低呼一声，全身血光凝聚，手中刀剑大旗不断挥舞。  雪白小猴的身影消失，而这时三息时间也到了，血色深坑再次合拢，散发出地狱般的气息。  一息，两息。  雪白小猴的身影都没有出现。  “难道它被关在里面了？”林轩脸色发黑，灵魂力快速的感知。  黑袍男子也是环视四方，眉头紧皱。  “哎！”  他重重的叹息一声，眼中流露出浓浓的失望之色。  而这时，虚空颤动，空气中出现水纹般的波动。  一道白色的身影快速浮现，在它手中是一杆两米多长的破碎大旗。  那大旗一出现，整个山庄发出颤动，如同地震一般。  黑袍男子的眼神由失望变成震惊之色，最后仰天大笑。  他手掌快速抓向铁血大旗，顿时一道血色光柱如同山岳，冲天而起。  不过，黑袍男子动作更快，他手掌一番，快速的将残破大旗收起。  一道冲天血柱在黑羽城闪现，而后快速的冲向云霄，那恐怖的气息让整个黑羽城内的强者颤抖。  “哈哈哈哈！”  黑袍男子大笑。  对面，雪白小猴头顶小碗，宝石般的大眼睛眯成月牙状。  嗖！  它化成一道残影，钻入林轩储物戒中。  “林轩，你是我大旗门的恩人！”  “现在我要去炼化这杆大旗，拿着这枚大旗令，两个月后你去荒炎城找我，到时候有什么要求你尽管提！”  说罢，黑袍男纸身子一晃，飞快的冲向天空中的黑色轿子。  三头狞恐怖的血蛟仰天长啸，化成血色光芒，冲向天际消失不见。  “荒炎城……”林轩低语，眼中光芒闪烁不定。  “没想到真的成功了，小子，你的好运来了！”鬼大师在一旁羡慕道。  “铁手大人可是说一不二的，你的任何要求他肯定都会答应。”  “任何要求？”林轩眉头轻佻，他心中有了一丝想法。  如果他提出参加青龙会，不知道那铁手大人能不能答应并且做到？  “如果我的要求很难，怎么办？”林轩望向鬼大师，问道。  “很难？”鬼大师一愣，然后嗤笑。  “不论多么难，只要铁手大人想办，都一定能办到！”  “铁手大人可是龙星强国顶尖人物之一，没有他办不到的事情。”  “顶尖人物之一。”林轩震惊，想来这铁手大人在大旗门应该也身居高位的人物。  “酒爷，那铁血大旗是什么宝贝，竟然能让通灵境强者如此激动，还有那小白拿的那个小碗，到底是什么？”林轩传声问道。  “这些事情你以后会知道的。”酒爷似乎还沉浸在刚才的古战场景象之中，不愿意多说什么。  “算了，看来两个月后真要去荒炎城一趟了。”林轩摸着下巴想道。