  下一刻，林轩果断的出手。  一剑。  无数的光芒闪耀，随后化成排山倒海般的力量，传向前方。  这些剑气成扇形，将鬼厉所在的区域，完全的封锁。  轰！  鬼厉也是震惊，他想不到对方竟然一瞬间能够锁定他。  他感觉周围的空间，瞬间凝固，天空中仿佛有一座太古魔山压了下来。  带着无比锋利的气息。  刷～  下一刻，他身形晃动，猛然爆发，撕裂虚空。  他快速的闪躲，躲开了这可怕的剑波。  不过，林轩的第二剑依然打来。  天空出现黑色的大裂痕，仿佛雷霆降落一般，可怕的剑光再次将他笼罩。  哼！  鬼厉冷哼一声，他没想到对方竟然能够接二连三地发现他。  这次再让他惊讶。  不过，那又如何。  就算不隐藏，他的实力也是十分可怕的。  果然下一刻，他挥动手中的黑色匕首，打出一道道黑色光芒从，天空中滑过。  轰轰轰！  两者碰撞。  如同九天惊雷落下，声音划破了虚空，天地四方的空间撕裂，整个大地快速的摇晃。  好强悍的攻击力！  一击之后，鬼厉更加震惊了。  因为他发现，对方的攻击力实在是太锋利了，甚至比他这个暗杀之王都要可怕。  好可怕的剑气，好恐怖的剑道！鬼厉神情凝重，但是并没有认输。  白骨幡。  呼！  就在一瞬间，天地大变，四周的景象瞬间变化，整个空间漆黑如墨。  白骨遍地，可怕的杀气直冲云霄。  一时间，仿佛来到了鬼道世界。  鬼厉不但是一个可怕的杀手，而且是一个恐怖的鬼修。此刻他的白骨幡一出，惊天动地。  无数的恶鬼，朝着林轩杀来，一瞬间便将他笼罩。  林轩体内爆发出一股排山倒海的力量，可怕的剑波横扫四面八方，将所有的黑暗斩灭。  嗖！  不过这个时候，一道凌厉的光芒却刺向他的后心。可怕的气息，连林轩也是变了脸色。  暗杀之术！林轩震惊，没想到这个时候鬼厉又动手了。  轰！  他身上浮现一个巨大的寒冰女神，可怕的寒冰之力蔓延十方，冻结一切。  果然，鬼厉的身影，变得缓慢，身上结出了无数的冰霜。  眼看就要被冻结。  见到刺杀不成，鬼厉怒吼一声，身形再次退后。  下一刻，他再次挥动白骨幡，无尽的怨灵咆哮，可怕的鬼影让人灵魂颤抖。  林轩身上寒冰气息环绕，手中的龙渊古剑，斩向前方。  这一刻，他爆发无与伦比的战斗力，长剑横扫，大片的冤魂被战灭。  不但如此，林轩也是施展天龙八部，速度快到了极致，杀向了鬼厉。  鬼厉依靠身法移动，不过天龙八部实在是神奇无比。  终于，林轩带到了一个机会。  左手探出，无尽的寒冰凝，聚成一柄寒冰权杖，在天空中闪烁、  瞬间。冰封了万里、  鬼厉同样被冰封住，虽然只是一瞬间的时间，但是对于他，却是致命的。  嗡！  下一刻，龙渊古剑无情的斩下。  彭！  鬼厉举起手中的匕首和白骨幡，进行格挡，  当的一声，他被震退出几千米，大口的吐血。体内的气血不停的翻滚。  这一剑，直接让他受了伤。  还要再打吗？林轩冷声问道。  哼！我还没有输！鬼厉咬牙说道，随后他再次挥动白骨幡。  与此同时，他的王者领域冲了出来，笼罩整片天空。  嗡！  四周阴风大作，无数的厉鬼爬了出来，脚下大地裂开，一个个白骨生物探出。  无尽的怨灵在空中环绕，这一切十分的可怕。  噗！  鬼气滔天，可怕的鬼魂大军快速的杀来，甚至有的直接喷吐毒雾，整个空间昏暗无光。  这景象太恐怖了，仿佛百万冤魂出行，牢牢的将林轩锁定。  林轩长啸一声，破灭剑阵遍布周围，一道道血色的剑气冲起，在空中化成了血海，咆哮四方  轰轰轰！  血海尸山碰撞，爆发出惊天的长虹，天地间一片凄惨景象。  同时，林轩手指不停的结印，地狱冰莲快速的飞出，朝着四周蔓延。  与此同时，他更是打出一条条黑色的火龙，咆哮四方。  火焰咆哮，寒冰弥漫，将百万怨灵全部屠杀。  没用的，我的火焰完全克制了你！林轩冷声说道。  另外一边，鬼厉却是脸色阴沉。  他也看出来，确实如此。  如果再进行下去，估计他的白骨幡，就会坏掉。所以下一刻，他冷哼一声，没有在出手。  白骨幡也是快速的没入他的体内。  不打了？林轩问道。  对面，鬼厉却是冷声说道，还有最后一击，如果你能够接下，我就服你。  说着，他的领域快速的翻滚，无尽的黑气弥漫。随后，一个黑色的匕首出现在半空中，被无尽的黑气包裹。  影杀之刃。  这不是真实的武器，而是鬼厉通过自己的秘法，和领域，连接了一个奇异的死亡世界。  从里面召唤出来的。  虽然是幻影，但是却恐怖无比。  嗡！  下一刻，鬼力握住了影杀之刃。他身上的杀气猛然爆发，比此前强烈了数倍。  嗡！  一刀挥出，可怕的光芒扫向前方。  这一击实在是太恐怖了，尤其是上面所蕴含的杀气，绝对能够瞬间让大能崩溃。  就算绝世大能，估计也不敢硬抗吧。  不但如此，随着影杀之刃的挥动，虚空中出现了一道可怕的裂痕。  更加诡异的是，从这裂痕中，竟然有鲜血流了出来。  十分的诡异。  幻影攻击？  林轩惊讶，这一点他无比的熟悉。  因为他的大龙剑魂，就是如此。  只是一道剑影，但是威力却比真正的武器，要可怕的多。  下一刻，他手臂一挥，体内的大龙剑魂冲了出来。  在他身前，凝聚形成一道龙形剑影。  被他一把握住。  斩向前方。  凛冽的剑光咆哮，如同怒龙出击，与天空中可怕的黑色光芒撞在一起。  轰轰轰！  天崩地裂，能量爆发。  两者碰撞，毁天灭地。  然而，影杀之刃发出的黑色光波，出现了裂痕。  随后，轰然裂开，化成无尽的鬼气。  什么，破碎了！  怎么可能！  鬼厉见到这一幕，不停地震惊。  噗！  他快速的后退的，一口鲜血吐出。  不！  他实在不敢相信，这可是从死亡世界召唤过来的强大攻击，十分的可怕。  就算绝世大能，也不一定能够抗衡的住。  可是，对方的一道剑影，竟然直接将他的攻击给击碎了。  那剑影是什么东西？