  何少兵惊恐的后退，但是林轩的剑比他的速度更快。  绚丽的红芒一闪而过，快如电光，让人错愕。  等到众人回过神时，发现林轩手中的红炎大剑正抵住何少兵的胸口，只要稍微一用力，就会刺穿它的心脏。而何少兵则是一动也不敢动，脸色苍白，眼中带着惊恐。  好快的剑！  好精准的控制！  演武场上也有百名之内的高手，他们看到这样的战斗，不禁倒吸了一口气。林轩的实力还在他们的预想之上，敢面准心脏这样的要害，需要多大的自信？  要知道，宗门内是不准杀人的，尤其是何少兵这样很可能成为内门弟子的精英，更是不允许被无故杀害。  而林轩竟然敢在切磋之中，对准对方的心脏攻击，说明他有足够的把握能控制好。在那样的速度和力量之下，突然收招，并且没有一丝一毫的失误，这些围观的弟子自认做不到。  “我，我输了……”何少兵失落的说道。  呼！林轩收起红炎大剑，退出了阵旗擂台。  “你的剑法不错，不过对于时机的把握不是很好，需要多谢实战练习。”  “嗯？”何少兵一愣，林轩这是在指点他？  他挠了挠头，林轩说的没错，他却是很少去猎杀凶兽，和同门之间的切磋可很少，大多数时间都是一个人在修炼。  “多，多谢。”何少兵认真的说道，“你的实力足够进入前100名，这次是我太冲动了。”  “100名？”林轩问道，“话说什么100名，我还真不知道你为什么和我争斗？”  “因为这个。”那个叫小魏的微胖少年走向前来，递给林轩一本花名册。  “外门排行榜。”林轩好奇的结果，然后快速的看了一番。排在第一的是一个叫做上官流云的弟子，再往后是江玉龙，段飞等人。  林轩在第100名的位置发现了自己的名字，然后第101是何少兵的名字，这才明白事情的经过。  “这排名之人眼光还真是毒辣，我果然还是不自量力！”何少兵自嘲了一番。  “没什么，不用在意这些，相信自己没有错。”林轩笑笑，他可不认为自己只有第100名的实力，他的目标是第一！  “什么？”何少兵两人瞪大了眼睛，这林轩好像不太相信排行榜的上的名次。两人犹豫了半天，最终也没有再说什么。  “以后可以常来找我切磋。”林轩拍了拍何少兵的肩膀。  何少兵愣了片刻，然后欣喜的说道：“嗯，下一次我一定会进步的！”说完，他便拉着好友小魏一起离开了。  “少兵，这林轩好像和其他人不太一样啊！”小魏说道。  “嗯，我有种感觉，他绝对不止一百名这么简单，真希望有人能打破排名榜这个魔咒！”何少兵眼中充满了期待。  围观的少年们，见到林轩胜不骄，而且还指点了对手，顿时对他另眼相看。除了三大势力的弟子不屑的笑了一声外，那些没有加入团体的弟子对林轩产生了一种莫名的感觉。  “林轩是吧，我叫关云飞，不知道能不能和你切磋一下。”没过多久，便有弟子前去挑战，林轩欣然接受，在他看来，闭门修炼当然不如实战提升的快。  在关云飞之后，还有许多弟子都来和林轩切磋，原因有二，一是林轩的剑法却是高明，和他战斗能学到不少东西。二是，他出手十分精准，和他对战的人不用担心受伤。  很快，一天的时间变过去了，林轩和十几名少年逐一对战了一番，最后坐在演武场上休息。  夕阳西下，余晖照在演武场上，像是披上了一层金色的轻纱。  “轩哥，你到底是不是人啊，简直和怪物一样，打了这么多场，竟然一点都不累！”关云飞羡慕道。  “就是啊，我们都累得不行了，你竟然和没事人一样！”  林轩笑笑，他的长生诀在打通第五灵脉时，逐渐显示出它的威力。虽然他的修为还在凝脉五阶，但是他的灵力蕴含量是普通五阶灵士的两倍，比起一般的柳阶灵士还要多，这大大增加了他的战斗持续时间。  “轩哥，明天再战怎么样？”这些少年一脸期待的问道。  “好，没问题。”林轩正好想把瞬影步练习到大成境界，于是他爽快的答应了。  在夕阳的映照下，这些少年飞快的向住宿区跑去。  ……  随着内门选拔赛的日子越来越近，去任务堂接取任务的弟子越来越少，陈大正难得有了休闲的日子。  “哎，真羡慕那些能进入内门的家伙！”陈大正开始整理资料。  “请问师兄，我可以发布一个任务吗？”一道弱弱的声音响起。  “什么？”那声音太小，陈大正没有听清。  “对，对不起，我想发布一个任务。”这次的声音大了一些，但依旧如同蚊子嗡嗡声一样。  陈大正一脸无奈的转过身，发现竟然是一个少女站在前方。一头乌黑的秀发，一双眼睛如同宝石一样，白皙的小脸上因为害羞而挂着淡淡的红晕，一副柔弱无助的样子。  “哦，可以，你想发布什么任务？”陈大正似乎没见过这么娇弱的弟子，他不禁多看了两眼。  少女害羞的低下头，喃喃道：“我的长剑坏了，想修复一下。”  说罢，她把手中的长剑递了过去。  陈大正看了一眼，然后说道：“要不你先放这里吧，我给你把任务发出去，等修好了会通知你，不过需要手续费和任务费。”  “啊？”少女似乎没想到要这么麻烦，她小声道，“那，那算了吧。”  少女轻轻的将长剑放好，然后转身准备离开。  “哎，你等等！”陈大正叹息一声，在一张白纸上快速写下一行字，然后递了过去。  “想要修好长剑，就去找他，整个外门，恐怕只有他能修好你的武器。”  那少女结果纸条，好奇的看了一眼，发现是外门弟子的住宿弟子，她道了声谢，然后低头离开了。  正午，阳光正好。  林轩今天没有出演武场，他要消化一下这几天修炼的所得，并且检验一下自己的修炼成果。首先是雷动剑法，第一重已经达到大成境界，第二重也达到了小成境界，很快就会大成。  孤山剑法则是达到了圆满境界，瞬影步大成境界，金玉淬体诀圆满境界，他现在仅凭肉身的力量就能完全力压五阶灵士了。  很好，手上的武学都练得差不多了，下一步就是突破凝脉六阶了。林轩眼中充满了自信。  咚咚咚！  一阵低沉的敲门声传来，打破了小屋中的宁静。