  林轩没有再说什么，而是直接出手。  他一指点出，指尖如虹，快速的涌出。  如同一道惊雷炸响，那剑气快速的来到那光头大汉面前。  雕虫小技，今天我就让你知道什么叫做真正的实力！  “小子，给我看好了。”  光头大汉不屑冷笑，随后他手掌探出，向着前方抓来。  这只手掌金光闪耀，十分伶俐，仿佛神佛一般，所过之处，整个虚空碎裂，仿佛要将林轩抓入手中。  咔咔咔咔！  那道剑气在这手掌之中断成数段。  “哈哈，小子，看到没有！”  “你的攻击在我面前不堪一击。”光头大汉狞笑，“我会将你抓住，然后将你的骨头一根一根的捏碎。”  金色的手掌遮天，随后快速的向着林轩他来。  “我倒要看看你四怎么捏碎我的骨头！”  林轩神色冰冷，下一刻，他拔出身后的孤星剑，一剑斩向前方。  铿锵一声，林轩拔出孤星剑，斩向前方。  这一次，他可没有留手。  大龙剑魂在体内运转，他同时运转金雷两种意境，快速融合。  这一道剑气，战斗力强悍到了极点。  剑气纵横，如同一道精致闪电，快速的划过这片天空。  随后，这剑气狠狠地站在那苍天大手之上。  “雕虫小技，看我如何破了你！”  光头大汉狰狞大笑，他之前已经轰碎了林轩一道剑气，所以对于这一道剑气，他根本没有放在心上。  因为在他看来，一个五重天的小贼，能施展出什么强悍的剑气？  恐怕就算对方使出吃奶的力气，也无法伤他分毫。  然而下一刻，他得意的面容消失了，脸上浮现一抹惊恐，甚至最后整个人都颤抖起来。  一股撕心裂肺的疼痛，从他的手掌中传来。  “啊！”  下一刻，光头大汉惨叫，快速的收回手掌。  顿时，那庞大的遮天手掌消失，天空中留下一连串的血花，还有光头大汉的惨叫声。  “什么？不可能！”  一旁，和赵雪激战的灰发老者听到这声音，也是猛然回头。  下一刻，他头皮发麻，一脸震惊。  因为他看到了最不可思议的一幕。  那光头大汉的手掌被人劈开，露出森森白骨，无尽的鲜血流淌，染红了大地  他们蒙了，实在是蒙了，因为他不相信一专五重天的尊者，可以伤到光头大汉。  这简直是骇人听闻的事情。  然而，却真实的发生在他眼前了。  光头大汉更是心惊，原本他根本没将对方放在眼里，可是没想到对方的这一道剑气和之前的完全不同。  实在是太凌厉了，让他颤抖无比，根本防不住。  “该死，怎么可能，这小子怎么可能拥有这么强悍的战斗力。”  他快速的止住伤口，满眼震惊之色。  “不可能，一个五重天的小子，怎么可能伤到我？”光头大汗眼中满是疯狂之色，随后他死死的盯住了林轩手中的长剑。  “半地阶宝器，竟然半地阶宝器！”  “难怪能伤到我。”  光头大汉像是抓到了什么关键点，随后露出残忍的笑容。  “小子，我承认刚才是我大意，小瞧你了，没想到你竟然拥有半地阶宝器！”  “不过这一次，我是不会给你机会的。”  说罢，他冷喝一声，身上突然出现铿锵锵的声音。  随后，一套黑色的战甲出现在他的身上，将他的身躯包裹。  “极品战甲，再加上我的防御，我就不信你的半地阶宝器还能够破开我的防御！”  “一旦没有了武器，你在我面前就是一只蝼蚁！”  “我要一点一点的捏碎你！”  光头大汉狞笑一声，随后快速冲来。  他掌心绽放炽烈的光芒，一道道奇特的符文在掌心中凝固，散发着恐怖的能量。  随后猛然朝着前方拍下。  七煞神光掌！  一掌拍出，恐怖的掌印向着前方狠狠的压下去，整个虚空发生大坍塌。  “小子，给我死吧！”光头大汉狰狞。  一旁，灰发老头看到这一幕，也是露出一丝冷笑，见到光头大汉全力出手，他彻底放心下来。  随后，他冷哼一声，开始全力的对赵雪出手。  赵雪神情冰冷，宛如仙子，快速的与灰发老者战斗在一起。  另一边，林轩面对着恐怖的掌影，眼中光芒绽放。  他立在虚空之中，浑身剑气绽放，光芒闪耀。  随后，他舞动孤星剑，劈出一道道剑气。  如同惊天长虹一般，绚烂无比，快速的向着前方飞去。  恐怖的剑气与璀璨的掌印碰撞在一起，轰轰作响，光芒四射，整个天空被一片绚烂的赤霞笼罩。  当当当当当！  恐怖的碰撞声响起，每一道声音都将下方的一座山峰震碎。  然而仅仅片刻之间，那光头大汉再次发出惨叫之声。  他打出的掌影再一次破碎，被剑气切成上百块，随后如同流星一般，消失在天空中。  然后，那些剑气纵横，如同惊天闪电，快速的轰击在他的身上。  光头大汉如遭雷击，吐血倒飞。  其中有一道剑气更是凌厉至极，直接撞击在他的右掌之上，将他的盔甲给直接撕了。  “不！”  光头大汉瞳孔猛缩，顿时尖叫起来。  他疯狂地后退，可是那剑气的速度比他更快，光芒一闪，直接将他的整个右臂给切了下来。  “什么？这不可能！”  后面赶来的几个六重尊者见到这一幕，顿时惊恐尖叫起来了。  他们光头大汉是一伙的，只不过他们的速度比较慢，所以此刻才赶到现场。  他们是来支援的，可是刚才的那一幕却直接将他们震惊了。  那光头可是他们的长老大人啊，堂堂的七重尊者！  竟然被人斩断了一条手臂，而且凶手竟然只是一名尊者五重天的毛头小子。  这种事情，就算他们做梦都想不到。  众人头皮发麻，转身就跑。  然而林轩冷哼一声，手掌一挥，掌心之中飞出数到困仙剑，顿时将那几个六重尊者捆着。  做完这些，他再次转头，望向了那光头大汉。  “误，误会！”  “我想这是一个误会。”  光头大汉捂着伤口，脸色狰狞，额头有冷汗流下。  但是他望向林轩，眼神却是一片惊恐。