  “小子，我来陪你玩玩！”  “我会让你知道，这里是大玄帝国，不是你能够撒野的地方！”  “哼！”  韩昆冷哼一声，他这次来，就是为了出名儿来的。  所以见到对方是个强大的武者，他自然欣喜。因为只有战胜天才，他才能快速出名  “杀！”  一声怒吼，韩昆瞬间施展出金之领域，整个人身上仿佛披上了一层金子，金光闪闪，如同黄金巨人。  一拳轰出，金色的光芒充斥整片天空。  “哈哈，雕虫小计，看我破了你！”  对面，血和尚大笑，他同样撑起一个血色的领域，散发出滔天的血腥味。  一瞬间，他双眼变得通红无比，背后更是浮现一对血色的翅膀，手中一柄血色长刀，鲜红无比，散发着滔天无比的杀机。  此刻，这个张狂的青年，仿佛变成了恶魔一般，浑身环绕血光。  “给我破！”  一声冷笑，血和尚挥动手中的血色长刀。  顿时，一道血红色的刀芒迸发而出，恐怖无比，横扫整片天空。  这血色的刀芒实在太恐怖了，仿佛一条血色长河，震荡虚空。  下一刻，光芒一闪，血色长刀将那黄金的拳头，斩成两半。  不但如此，整个虚空更是被劈开，出现一道黑色的裂痕。  下方的湖泊，更是激起千层浪，拍打四方。  “什么？破开了！”  韩昆瞳孔猛缩，他想不到，对方的攻击竟然如此凌厉！  眨眼间，暗淡血色的刀芒，依然朝着他斩来。  “退！”  身形一晃，他化成一道金光，快速后退。  “想走？这可由不得你！”  血和尚狞笑一声，手中长刀再次振动。  顿时，八道血色色的光芒，瞬间冲出。  这些血色刀芒实在太恐怖了，仿佛八条血色长龙，狰狞怒吼。  漫天的血色刀芒，一瞬间就将韩昆笼罩。  嘣嘣嘣！  韩昆被打得吐血，倒飞出去。  “什么？这么快就败了？”周围所有的武者，都等大了眼睛，不敢相信。  “那光头青年是谁？竟然这么恐怖？连三星王者在他手中，都不是对手？”  众人惊呼，而玉美人等人，则是再次变色，他们没想到，这武道大会上竟然有这么多强者。  这才刚开始没多久，韩昆就败了。  “哼！就你这点本事，就别来丢人现眼了。”  血和尚神情狰狞，一脸不屑。  “这是谁？好强悍？”  “他你都不知道？他可是三皇子底下，排名第九的强者，血和尚！”  众人议论。  而这时，那血和尚再次开口了：“这武道大会，是大玄帝国的盛会，其他周围国家的那些蝼蚁，就不要出来丢人现眼了。”  这声音之中，充满了嚣张和挑衅。  顿时，周围国家，那些前来参战的武者，全都大怒。  这其中，火云国的哪个青年，更是快速的冲出。  一瞬间，他就召唤出火红色的地火领域，顿时，无尽的火光冲天，一片火海蔓延。  他的速度很快，一瞬间便来到血和尚身前，手掌挥动，恐怖的火浪快速的涌向前方。  顿时，下方的湖泊，都被蒸干了，形成无数的雾气，弥漫周围。  “好恐怖的火焰，这家伙又是谁？”  众人震惊，纷纷后退。  “这是火云国的强者，好恐怖的火焰之力！”  不少人震惊。  而人群中，周天等人见状，却是微微摇头。  “没戏！”  这血和尚可是真正的强者，周围国家的这些人对上，根本没有任何胜算。  除非，那个人来了才行！  果然，这话音刚刚落下，前方的战况便发生了变化。  血和尚狞笑一声，随后长刀劈出。  顿时，血色的光芒冲天，带着凛冽的杀意，直接将虚空击碎。  轰！  漫天的火海，被一刀劈开。  不但如此，那血色的刀芒，更是在斩在火云国青年身上，将他轰飞出去几千米。  “哼！我说过了，你们不堪一击。”  血和尚手握长刀，立在虚空之中，整个人身上，散发着滔天的杀气。  仿佛恶魔一般。  天空中，血色的刀光渐渐的消失，那被劈开的空间裂痕，也是快速恢复。  不过，下方的湖泊却被蒸干了。  可是没关系，很快就有一个中年人走出，他双手结印，随后冷喝一声。  顿时，在他口中，无数碧蓝色的海水涌出，一望无际，顿时将那干涸的湖泊，再次填满。  一时间，所有的东西都回复了原样，只有那火云国的强者，却再次受了伤。  血和尚战胜火云国强者，并没有在意。随后他目光转动，盯住了彩蝶公主那边。  “听闻彩蝶公主，最近收了一个神秘强者，甚至连董千山都打败了，不知道他在哪里，可否一战？”  听到这话，众人惊呼一声。而三皇子那边，董千山的脸色却是阴沉的可怕。  他眼中满是杀意。  可恶，太可恶了！对方这明显是在揭他的伤疤。  “哼！”  三皇子在这里，他根本不可能和血和尚出手，所以只能哼一声。  同时，他嘴角浮现一抹阴冷的笑容。  因为在他看来，血和尚即便比他强，也不一定能够战胜对方，很有可能和他一样落败。  想到这里，顿时他便幸灾乐祸起来。  周围的那些武者，也是惊呼连连。  董千山落败的消息，早已传开了。  他们也听说过，此刻见到血和尚要挑战那神秘的强者，顿时他们便来了兴致。  不少人都鼓掌欢呼起来。  可是，彩蝶公主这边，却是气氛有些不同。因为，林轩根本没有来。  楚玉神色有些尴尬，心中嘀咕：“该死的家伙，在干什么？怎么还不出现？”  而彩蝶公主手下的那些强者，也是神情不满。  “哼，什么神秘强者，估计是一个胆小鬼罢了，到现在为止都没有出现！”  “这让的人，也配叫强者？”  “该死的家伙，竟然不敢出现，让我们白白丢人。”  这些人对于那神秘的强者，十分不满。  人群中，罗胖子也是轻咦一声，目光闪烁不定。  “你猜猜，那个神秘的强者是谁？”  “哦？你要和我打赌？”旁边，那青年笑道，“我打赌，这个人绝对不一般，他已经来了！”  “你怎么知道？”罗胖子问道。