  他们这组合足以斩杀任何通灵境后期武者，而对方一个通灵境中期的小子，竟然一道声音就将他们全部震伤了！  这太不可思议了！  汪灵同样震惊，她眼中满是惊骇之色。  不过，她心中却似一阵狂喜，至少她的安全暂时保住了。  而且，以那青年首领的脾气，绝对不会放过林轩的！  如果两人大战，说不定会是两败俱伤。到时候，她再配合银花婆婆，将这些人全部斩杀。  那这个山洞内的元阳石就全是她的了！  想到这种可能，汪灵心中激动，于是脸上的那副楚楚可怜更加浓郁了。  她甚至暗中将身上的衣服撕得更碎，露出那诱人的身材。  只要她能迷惑中林轩，计划就成功了一大半。  而这时，后方再次传来恐怖气息，两道光芒瞬间闪现。  两股强大的气息从远处飞奔而来。  光芒一闪，两道人影降落在地面之上。  “小姐！”银花婆婆看到，汪灵那破败的衣服，顿时眼皮狂跳，她身形一晃，来到汪灵身边，警惕的望着四周。  另一边，青年首领看到倒在地上哀嚎的数名护卫，脸色也是顿时阴沉下来。  这些护卫实力强大，联手攻击下，除了他恐怕没有任何人能够接下。  然而，此刻这些人竟然倒在地上，不少人还受了重伤。  这让他一时间难以接受。  “谁将你们打伤的？”青年首领沉声问道。  那些人面色难看，全都望向了林轩，但是他们实在说不出口，一个通灵境中期武者，一道吼声就将他们全部震伤。  这说出去，恐怕没人相信！  不过，不用他们说，青年首领看这些人的表情，就完全知道了。  随后，他望向林轩，眼中带着浓重杀意。  “小子，敢伤我的人，你找死！”  这声音寒冷，震动虚空，不过很快他便将目光掠过林轩，望向他身后的那个山洞。  在那里，他感到浓厚的纯阳之气。  “难道是元阳石？”青年首领声音颤抖，随后眼中浮现一抹振奋。  “没错，元阳石，绝对是元阳石！而且数量肯定不少，不然不可能有这么精纯的纯阳之气。”  那银花婆婆也是满脸震撼，盯着不远处的那道山洞裂痕。  “哈哈哈哈，老子这次可发大啦！”青年首领仰天狂笑，“小美人，这次要多谢你了！”  他实在太激动了，如果能够得到山洞内的那些元阳石，他绝对可以一夜暴富，甚至有可能个人的财力就超过整个汪家。  到时候，可他也可以凭借这些财富发展自己的家族势力，成为一方霸主。  想到这里，他浑身激动，身上腾起狂霸无比的刀气，仿佛要冲破天空。  “你们所有人都要死！”这声音中蕴含着冷冽的杀气。  很显然，青年首领下了杀心，他是不会让这些人活着出去的，不然如果别人知道他拥有这么多元阳石，绝对会大难临头的！  要知道，这元阳石恐怕尊者见到也会眼红。  汪灵身上重新披上了一件衣袍，她还是站在林轩身边，不过心中却是不断思量应对之策。  她和银花婆婆站在一旁，并没有表态，也没有出手帮助林轩的意思。  看样子，她像让林轩和青年首领大战，让其两败俱伤，然后他们坐收渔翁之利。  林轩面无表情，淡淡说道：“给你们一次机会，要么滚，要么死。”  这声音很平静，没有一丝波动，仿佛在说一件很平常的事情，但是那其中的霸气却显露无疑。  闻言，青年首领眉头一皱，顿时冷笑起来。  “威胁我，就凭你？”  “小子，我看你是活的不耐烦了，不知道死字怎么写！”  “也好，今天就让我教教你，什么叫做后悔！我会一刀一刀的将你劈开，让你知道有些人是不能招惹的！”  “老大，这小子很邪门，您小心些。”其中一名护卫说道。  “哼，一群饭桶！平常白养你们了！”青年首领冷哼，“连一个通灵境中期的小子都打不过，真是废物！”  “你们现在跟我一起上。”  那些护卫心中发苦，但是他们不敢反抗青年首领的命令，不然他们他们的下场会很惨。  这些人拿着刀剑，双手不断颤抖，手中的长刀哗啦啦的作响。  即便这样，他们也还是不敢向林轩动手，没办法，刚才那一幕太震撼了。  仅仅一道声波，就将他们八人全部震伤，做种实力太恐怕，不比青年首领弱。  “没用的废物，给我滚开！”  “哼，让你们看看什么叫做真正的实力！”青年首领冷哼，身上气势如同海浪般涌出，顿时将周围的护卫真的连连后退。  在他手中，拿着一柄巨大的蓝色大刀，刀背很宽，足有两个手掌那么宽。  看那样子就知道，这柄大刀一定非常重。  果然，青年首领随便舞动，就让虚空嗡嗡发响，仿佛承受不住一般。  “解决你，一招足矣！”  他十分自信，右手单臂举起，雪亮的长刀在空中散发着冰冷气息。  随后手臂落下，一道璀璨刀芒冲出，化成的刀气，快速想着前方斩去。  所过之处，空气裂开，大地沉下，一片恐怖景象。  汪灵脸色大变，小脸残白，她不停的后退。  好在有银花婆婆在一边护着她，形成一道银色花朵防御，将她护住，这才免除了刀气的侵蚀。  这一刀太惊艳了，恐怕通灵境巅峰之下没人能够阻挡。  青年首领面带冷笑，他甚至已经看到林轩被他的刀气劈碎的场景。  想到这里，他忍不住大笑起来。  可是很快，他的笑声便停住了，就像人捏住脖子一样，那张狂的笑声突然在空气中消失。  不但如此，他的整个脸都憋得通红，不能呼吸一般。  四周武者震惊，呆如木鸡。  因为他们看到，林轩仅仅辉出一拳，就将那璀璨的刀芒击碎。  整个过程行云流水，没有一丝停顿，很显然林轩这一拳是随意挥出的。  “怎么可能！你怎么可能击碎我的刀气！”青年首领放声尖叫，打死他都不信，对方能够击碎他的攻击。  然而，事情却真实的发生在他的眼前，让他不得不相信。  那银花婆婆也是一连震惊，身子不停的颤动。