  寒气四散，将整片小空间笼罩。  人还未到，掌风却已然吹来，将前方的一切冻住。蓝色冰块瞬间爬上桌椅，形成了一个巨大的冰雕。  胡曼和风不凡惊恐的后退，身子掠出数丈远，他们的鞋上已经有了一层冰霜，晶莹剔透。  “好恐怖的寒气！”胡曼心有余悸。  “不好，林师弟，快退！”风不凡大声呼喊。  林轩没有动，依旧端着酒杯，慢慢的品了一口。虽然四周都结成了冰霜，但是他的身上却没有一丝寒气。  如果仔细看，就会发现他周身不时地有电弧闪现，形成了一层雷电防护，将所有的寒冰之力全都挡在了外面。  “死吧！”冷酷少年的手掌拍来，在距离林轩还有三尺的时候，冰蓝色的手掌突然凌空一抓，掌心中一道寒光闪出，将林轩笼罩。  咔咔咔！  冰冷的寒气将林轩笼罩，瞬间冻成了冰雕。  “哈哈哈哈！”冷酷少年大笑，“什么高人，不过如此，连我一掌都接不下！”  四周的人群都是沉默不语，风不凡和胡曼则是脸色大变，眼中带着一丝恐惧。  “不知道我将这冰雕敲碎，会是什么情况？”冷酷少年嘴角邪笑，手掌缓缓落下。风不凡和胡曼相视一眼，咬了咬牙，准备出手。  可是，就在这时，那冰雕里面红芒一闪，紧接着发出咔嚓的响声。  一丝裂痕出现在冰雕之上，然后突然变大，整个冰块全部炸开。这些冰块并没有四处飞散，而是在空中组成了一柄冰蓝之剑，袭向冷酷少年。  这惊天的变化让众人目瞪口呆，就连冷酷少年也是神色慌张的后退。  其实在被冰封的那一刻，林轩运转斩元护体剑气，将身体保护起来。他的护体剑气已经练到了第二层，呈现淡红色，这寒冰之力根本无法侵入。  然后他释放雷电之力，强行打开冰块，在利用灵魂力将冰块组成冰剑，发出反击。  “踏雪无痕！”  眼看就要中招，冷酷少年突然施展身法，惊险的躲过这一击。  可是，林轩并没有给他还手的机会，指尖泛起青金色的剑芒，蕴含了小成剑势的威力，凌空斩去。  “寒冰之盾！”  冷酷少年双手一抹，在身上凝聚出一面六棱冰盾，用来防御。  嗤嗤！  剑芒的威力超出他的想象，直接穿透了冰盾，斩在他的身上。  咔嚓！六棱冰盾从中间裂成两半，冷酷少年倒飞出去，脖子上有一道细细的剑痕。  这还是林轩手下留情的结果，不然恐怕会直接穿喉而过。  一剑击飞冷酷少年，林轩连身子都没有动一下，手中依旧端着酒杯。  整个二楼鸦雀无声，众人完全惊呆了，就连那几名灵海境的武者也是深吸一口凉气，心颤不已。  “敢伤我问雪宗弟子，好大的狗胆！”一声娇喝响起，紧接着东边的包房中走出了一群人。  一共四人，中间是一个身穿白袍的少年，腰间一柄湛蓝长剑，袖袍长绘着一朵飞舞的雪花，整个人仿佛一块万年寒冰，让人望一眼就心中打颤。  在他左边是一名身穿蓝裙的少女，身材玲珑，脸蛋秀美，一双杏眼正恶狠狠的望着林轩。  右边两人则是长相普通的少年，两人脸色阴沉，身上有寒气发出。  “大哥，他竟然敢伤我，你要给我报仇！”冷酷少年从地上爬起，恶毒的指着林轩。  “胡闹，退下！”白袍少年低喝一声，顿时让那冷酷少年一个哆嗦，后者不甘的走过去，乖乖的站在白袍少年的身后。  “我这小弟性子鲁莽，冒犯了各位还请见谅。”白袍少年淡淡的说道。  在场众人微愣，似乎想不到问雪宗的弟子竟然会道歉，当下只能附和几句，让这件事就这么过去了。  白袍少年微微点头，然后望向林轩。  “至于你，打伤我的小弟，恐怕还要给我一个交代！”  林轩放下酒杯，缓缓站起身来，神色中多了一分凝重。他能感受到这白袍少年的强大，远非刚才那恶毒少年能够比的。  “什么交代？”  “接我一剑，不管生死，这件事就这么过去了。”白袍少年眼中有蓝色光芒跳动。  “好！”林轩不畏惧，他的眼中竟然泛起一丝橘红色。  这正是紫灵瞳，他刚练到第一重，现在拿出来对敌。  林轩的回答让白袍少年身后的几人发出笑声，那声音之中充满了不屑，仿佛林轩做了非常愚蠢的决定。  恶毒少年更是讥笑：“真以为自己的剑法无敌了？告诉你，我大哥可是潜龙榜上的天才，人称寒冰剑！”  “什么，他是潜龙榜上的天才！”周围武者脸色剧变，他们刚才还在谈论潜龙榜，没想到这么快就能见到上面的天才了。  潜龙榜的人，没有弱者，全都是实力变态的武者，远非一般人能比。  “你是‘寒冰剑’殷少离！”有武者突然醒悟，低声惊呼。  “殷少离！”胡曼两人脸色变得非常难看，她快速的说道，“林师弟，他是潜龙榜上排名第一百四十三的殷少离，实力和三宗的首席弟子相当，你不要意气用事！”  首席弟子，是对核心弟子中的第一人称呼，在玄天宗，首席弟子是万剑星，同样为潜龙榜天才。  “首席弟子吗？”林轩目光闪动，“放心吧，我有分寸。”  如果说让他现在和首席弟子比斗，也许不能胜出，毕竟他修炼的时间太短，也就半年左右。但是如果仅仅是一招剑法，他自信还是能够应付的。  不然，还谈什么打败林枫。  “小兄弟好样的，我看好你，我们云州没有孬种！”一些豪爽的武者喊了出来。  “一群蠢货！”恶毒少年冷笑。  白袍少年也是露出一丝诧异的目光，他淡淡的说道：“勇气可嘉，但是能不能活下来，就看你的运气了！”  他没有拔出腰间长剑，而是将手掌微微抬起，顿时，蓝色的光芒覆盖在手掌之上。  一股股寒风吹起，半空中有雪花飘落，整个空间的温度骤然下降，仿佛寒冬到来。  咔咔咔！  在白袍少年的手中，不断的有湛蓝色的寒冰突起，片刻之间便形成了一柄三尺冰剑，寒气缭绕，冷光闪烁。  下一刻，冰剑对准了林轩。