  虚空中，林轩咬牙坚持，保持的清醒。  在他肩头，雪白小猴眼中恢复清明，它揉了揉大眼睛，随后钻入储物袋中沉睡。  暗红色龙也是趴在林轩身上，一副无精打采的样子。  林轩却是松了一口气，他知道暂时摆脱了危险。  这一次，遗失之地的传送阵，让林轩飘向了一处陌生地方。  ……  无尽沙漠，万里戈壁。  不时有飓风吹过，吹起漫天黄沙，遮天蔽日。  突然，虚空中产生波动，随后裂出一道口子，如同口袋一般打开。  随后，一道人影从那黑洞中掉下。  这人影自然是林轩。  他从神鸟宫的三位尊者手中逃出，被传送到这个地方。  此时的他有些虚弱，所以一落地就采取了防御姿态。  不过，当他发现四周并没有什么人时，这才松了一口气。  然而，当他看到周围景象时，却愣住了。  周围黄沙满天，怪石林立，没有任何树木，十分荒凉。  在他身上，暗红神龙也是跳下，望向四周，随后嗷嚎道  “马的，这是什么地方，鸟不拉屎的，连个人影都没有！”  他先前施展秘术，十分虚弱，原本想找些灵果，妖兽晶核来补充一下。  但是没想到被传送到这种荒凉地带，别说灵果了，连跟小草都见不到！  林轩也是愕然，他见过了大山大水和繁华都市，从来没有见过这等沙漠戈壁。  不过，当下他也心中有些庆幸，没有人他就可以好好的恢复实力了。  经过三天的调养，林轩终于恢复了实力。  不过他心中还是一阵后怕，过度使用大龙剑魂所产生的后遗症十分恐怖，他当时差点被吸干。  这也提醒了他，不到万不得以是，使用大龙剑魂一定不能超过自身承受的能力。  不然恐怕他的生命精元会流干，到时候等待他的就只有死亡。  恢复了实力，林轩开始看四处，他不知道现在在哪里，所以想找到一些人来询问事情。  不过，这几天的查看林轩发现，方圆万里全是沙漠戈壁，根本没有任何人影。  暗红神龙则是一脸郁闷，他不断地劝说林轩赶快离开这里。  林轩也有此意，所以他们很快上路了。  召唤出小金代步，林轩和暗红神龙爬到小金身上。  小金呱呱鸣叫两声，随后身子一跳，朝着前方奔去。  这地方十分广阔，一眼望去全是黄沙，粗略的看去，好像每一处地方都一样，如果不小心，很有可能迷失在这里。  在沙漠中，也有一支小队正在谨慎的前行。  汪灵身上穿着宽大的白袍，将全身笼盖，行走在沙漠中。  在她旁边，是数十名身穿白色紧身衣的武者护卫。  “小姐，我们已经临近大漠深处了，如果再往里进去，就是大漠的中心地带，那里十分危险，你一定要小心些！”  在汪灵身边，有着一名老婆子，低声提醒。  “有银花婆婆你在，我放心的很！”汪灵笑了笑，随后吩咐四周武者护卫。  “你们小心些，一有情况立即出手！”  “这次一定要找到元阳石！”  “小姐，老婆子说句不爱听的话，元阳石虽然珍贵，但是比起生命来，什么都不是！”  银花婆婆说道：“这消息只是传说，是否真的存在也不一定，我们没必要冒这个险。”  闻言，汪灵摇摇头，元阳石他是一定要得到的。  这种东西不但她需要，如果能够卖出去，绝对会是天价。  到时候，她在家族的地位就会直线提升。  距离汪灵队伍几千米外，林轩骑着小金来到此处。  凭借出众的灵魂力，他已然会知道前方有人，所以他提前收回了小鸡，和暗红色龙一同步行。  这时的暗红神龙十分激动，它不知道用什么办法听到了汪灵等人的谈话。  当它得知此地竟然有元阳石时，激动的差点跳起来。  “小子，这元阳石一定要得到手！”暗红神龙激动的说道。  元阳石，蕴含精纯元气以及生命精华。  这种东西非常稀少，只有极其特殊的地方才会存在。  暗红神龙没想到这沙漠中竟然有元阳石的存在。  它如今龙元流失，修为掉落，如果有元阳石，它将得到的极大的补充。  到时候，不但他的修为会恢复一些，说不定还能重新凝聚出一丝龙元。  这等关乎他修为性命的事情，他怎能不激动。  林轩自然也听说过元阳石。这种石头对他来说也有很大的作用。  林轩灵魂力探出，继续观察情况，随后他眉头微皱。  这些护卫明显被一名青年统帅。  那青年在汪灵身后，全身覆盖，只露出一双眼睛。  凭借着敏锐的灵魂，林轩感知到那目光中潜藏着深深的邪恶。  看到这目光，林轩知道这个青年护卫里绝对没安什么好心，很有可能在打那白袍少女的主意。  然而，他似乎隐藏的很好，那白袍少女并没有发现。  如果林轩融合了大龙剑魂，灵魂力大增强，恐怕他也发现不了那眼中的罪恶。  林轩没有停下脚步，而是快速的向着那边赶去。  很快，汪灵一行人便感知到后方的灵力波动。  在那青年首领的命令下，作周围数十名武者全部转身，形成一个防御阵形，将汪灵保护在中心。  那银花婆婆也是一脸凝重，望向后方。  很快，一道身影便出现在他们眼前。  银花婆婆略微愕然。因为这道身影实在是太年轻了。  看样子恐怕也只有十七八岁。  不过，这么一个看似柔弱清秀的少年，却独自出现在这荒漠之中，让阿心中更加警惕了。  那青年护卫看到林轩的修为，随即露出不屑冷笑，他眼中有一丝冷意弥漫。  通灵境中期的修为虽然不弱，但是在他眼中却如同蝼蚁一般，他只需一招，就能将通灵境中期的武者灭杀。  所有，面对林轩的到来，他没有任何紧张感。  不过，那银花婆婆却十分谨慎，她横出一步，挡在汪灵身前，沉声问道，你是谁，来这里有何目的？  这落日大漠十分凶险，平常武者进出都是成群结队，没有一个人敢和眼前的少年这样，单独行动。  对方不是白痴，就是十分厉害的武者，所以她不能不小心。