  要不要去猎杀沈静秋呢？雨千夜想了想，随后放弃了，  算了，我首要目标是那个小子，只要干掉那个小子，什么灵族圣女，不足为惧，  看这片紫色的云雾，应该能够将那小子给引过来。  也好，我就在这里守株待兔，等他来了，我会让他知道我的厉害。  在那群山之中，有着一条瀑布瀑布，里面，应该就藏着一块儿东灵石，如果没被人拿走的话，地煞妖鼠目光闪烁，开始再次指路。  林轩就这样，朝着第三块儿东灵石所在之地出发。  一路飞行，来到群山之中，还没到达那瀑布，他便停了下来。  下一刻，他看到天空之中，有着一团紫色的气息，  一团紫色的云，  他一愣，  地煞妖鼠也是愣住了，好奇怪的云，是谁吐出来的？  林轩瞬间变恍然大悟，  是秋儿，这应该是秋儿留下来的。  他探查一只大手，朝着天空中抓了过去，  他这边行动，另外一边，那瀑布也是起了变化，无数的水花飞溅，化成一道道流光，朝着他冲了过来，  一瞬间，便将前方的虚空洞穿。  不好，有敌人。地煞妖鼠再次尖叫，  林轩，冷喝，手一挥，直接将大地拔起来，形成一座巨山，挡在了前方，  同时，身形一晃，来到另外一片空间，将紫色的云雾抓在了手中，  是陷阱吗？  他脸色阴冷，不过这个时候，从云雾里面，却传来了沈静秋的声音，  林哥哥，我很好，你不用刻意找我，到时候我们东灵山见。  是秋儿的声音，没有错，而且看样子，秋儿没什么危险，那么出手的人是谁？  既然不是陷阱，林轩便转头望向了远方。  只见在那瀑布之中，无数的海水，凝聚形成了一道人影，  小子，终于将于等来了。  那人影站在水面之上，身上散发的杀气惊天动地。  四重天的圣人！  地煞妖鼠再次推到了远方，满脸的惊恐，  林轩眯起眼睛，是你，你这个家伙，竟然也来了。  他没想到，在这里等待她的竟然是雨千夜，  那么这个云雾，是不是雨千夜留下来的，迷惑他？  不对，应该不是，应该是秋儿留下来的，走了之后，雨千夜发现了，才在这里埋伏等待的。  一瞬间，他想明白了，  你这个失败者，竟然还能够进来，不得不说真是运气好。  不过你竟然不珍惜这次机会，还敢来找我的麻烦，你是嫌命长活的不耐烦了吗？林轩冷笑。  在他看来，这个雨千夜就是白痴，到现在还敢招惹他，  这不是找死吗，  雨千夜则是冷哼，小子，你少嚣张，之前第二关，是因为，神通和修为的压制，  不然，你以为你能胜得过我？  今天，在这里，没有了任何压制，我会让你知道我的实力！  我会让你，在绝望中死去！  说到最后，满天风雨变化，背后的瀑布，更是不停的旋转，化成了一头银龙，在雨千夜脚下匍匐。  小子，用你刚得到的那两个蜜蜂杀他，后方，地煞妖鼠快速说道，  杀他？算了吧，那么宝贵的东西，杀一个废物，这不是浪费吗？  开什么玩笑，杀圣蜂是林轩的杀手锏，必要的时候再用。  区区一个雨千夜，他还没放在眼里。  他抬头往上了对方，淡淡说，既然你想跟我动手打，展现出你全部的力量吧，  全力一击，不然你没有任何机会。  这话是我说才对。你最好施展全力，不然我能一招秒杀你。雨千夜冷笑。  是吗？让我先出手，好啊，林轩点点头，那你要不要让我三招？  让你三招又如何。雨千夜嘴角带着一抹冷笑，在这里他有着绝对的自信。  他比对方高了整整一个大境界，别说让三招，让三百招，他都能轻松的灭杀对方，  他现在要做的，就是让对方体会到，什么叫做绝望。  既然这样，那我就不客气了，林轩嘴角扬起一抹冷笑，  对方还真是白痴呀，他很想知道，一招之后，对方会是怎样的表情？  想到这里，他五指握拳，一拳轰出。  快到了极致。  一瞬间，他便出现在对方面前，一拳打出，瞬间打的对方，四分五裂。  啊！  凄惨的声音响起，满天的圣血飘洒，雨千叶的尸体，掉在了瀑布里面。  这一幕，让后面的的地煞妖鼠看呆了，  他回过神来，  这个四重天的人，也不怎么样嘛，这么白痴，还站着让人打？  旁边的雪白小猴，一边吃灵果一边说，估计是脑子进水了吧？  林轩说道，哎呀，不好意思，是不是太用力了，将你打爆了，  啊，可恶的小子，我要弄死你！  雨千夜那四分五裂的身子，快速的愈合，他一张英俊的脸，瞬间变的扭曲了。  该死的，大意了，对方的力量，怎么会这么强？  一定是暗中动用了圣器！  该死，对方真的是太可恶了！  我不会饶过你的，他身上的法则，弥漫，可怕的气息，奔涌而出，  林轩说道，怎么，想动手了吗？不是说要让我三招吗，  这才第一招，还有两招呢，  你不会，说话不算数吧！  这话真是啪啪的打脸，雨千夜脸色无比的难看。  之前他自信无比，扬言要让对方三招，哪里想得到，对方的实力出乎他的预料，  第一招，他就被人家打碎了身子。  在打两掌，他还不得受重伤吗，所以他咬牙说道，卑鄙小子，你太无耻，我收回自己说的话，  收回自己说的话？还我卑鄙无耻？我看是你太不要脸吧！  就你这样的，也是四重天圣人？  说话都不算数，真是让人耻笑。  哼，在这里谁能知道，雨千夜厚着脸皮说道，  确实在，这里就她和对方两个人，他就算不要脸又如何？  哎呦我去，我从来没见过有人这么不要脸的。后方的地煞妖鼠，也看不过去了，  这家伙，脸皮太厚了吧，谁说没人看到的！我们不是人吗？  啊呸！我们是妖。可是怎么了，妖鄙视你，不行吗？  一直臭老鼠，也敢在我面前叫嚣？雨千夜身上的杀气凛然，  地煞妖鼠下的后退两步，不过一想到有林轩在，他便毫不畏惧，  你以为这里没人，你就能够不要脸？  我让你看看，不要脸的下场。亲戚们，快出来。