  哈哈哈哈！  外面，蛤蟆3人，疯狂的大笑，  太爽了，这次真是满载而归，  赶紧吃，我们要突破小圣！  3人，疯狂的吞噬.  他们三人血脉，菲凡，需要极大的资源，才能够突破进化。  我们要回去吗？  蛤蟆一边享用天才地宝，一边翘着二郎腿儿问道，  么的，雷神城那些人太嚣张了，要不我们过去看看，  三人再次改变方向，前往，雷神城。  他们徘徊了好久，不过没敢进去，  因为雷神成，可是有着圣人王坐镇，  以他们的道行，根本藏不住，  所以，他们准备对雷神城下属的一些势力动手，  雷神作为圣城，手中掌管的星辰，也不少，  所以他们将其中的三个世界，打劫了一番，  又是满载而归，  那三个世界发生了动乱，甚至雷神城的一些长老也是气的吐血。  走吧，再去灵族，  时间差不多，要到了，我们去灵族，和那小子汇合。  三人驾驭的黑土号，再次上路，  而另外一边，天魔殿，  林轩，身上的光芒越来越璀璨，最后轰的一声，他身上流光玉彩，仿佛黄金战神一般，  而他，也是睁开了眼睛，  太好了，突破了，  他的体魄，又突破了。  他虽然只是五重天中期的修为，但是他的体魄，已经，进入了小圣境界。  小圣之下，根本伤不到他的体魄了。  连他的防御都过不开，  而小圣，林轩现在也可以凭借着强大的体魄，进行抗衡。  他的实力，比起以前又有了翻天覆地的变化，  旁边，北妖也因为这股振动醒了，背后的通天神树，进入他的体内消失不见。  他战了起来，  身上的气息变得更加的深厚了，  而且林轩也能感觉出，北妖身上，所携带的强大的生命气息。  他知道，北妖也具有超强的血脉，可能防御不如他的神体，但是比起生命力和生存率来说，对方的体魄就太强的太多了，  简直就是打不死的小强，  估计要打消耗战，能活活的耗死许多对手。  诶，痞子龙他们呢？林轩醒来之后，发现整个大殿安静了许多，  这可不应该呀，  那三个家伙的性格，早就应该乱成一片了。  北妖也是疑惑，  他说，这里有信息留给我们，  他们发现地上有玉简。  北妖拿过来一个，探查了一下，随后脸色一变，  怎么了？林轩问道。  出大事了，你赶紧看看。北妖，赶紧将那玉简递了过去，  然后他探查第二个玉简。  林轩不明所以，接过来之后，很快脸色也阴沉下来，  该死的，雷震想死了吗！  这里面的信息，自然是魔女搜集到的，也就是联婚的信息，  林轩看完之后，彻底的怒了，  旁边的北妖也是说到，第二哥玉简，是痞子龙他们留下的，这三个家伙已经提前去灵族了。  3个月的时间，算算差不多，也该到了。  们赶紧走。  两人离开了天魔殿，  北妖皱眉，何止是快到了，简直是来不及了，  怎么办，  无妨，用天魔覆域的阵法，  天魔族，以前也是圣城虽然现在没了圣人王，可是，比一般的家族，要强大的多。  所以，底蕴雄厚，  这种空间传送的阵法还是有的，可以直接打开空间之门，远距离的传送，  林轩现在就要动用。  听到林轩又要走，魔族的人都围了上来，  老祖，你要离开吗？林轩冷声说道，  我说过，不要过问我的事情，  是，老祖，我们知道了，  老祖，可否需要帮手？  林轩想了想，然后点头说道，带两个小圣吧，  两个实力好点儿的，暗中跟着我们就行，  没有我的命令，不要露面，  我们这就准备，  他们一边派人，开启阵法，一边在天魔殿里面，选了两个高手，  这两个人是小圣，实力很强，一个是中期，一个是后期。  这两人出手，应该没有问题，  很快，空间传送恢复完成，林轩，北妖，和两个小圣，登上，  设定空间位置，为灵族，附近，  然后传送阵开启，他们消失了，  3个月的时间，已经快要到了，  此刻的灵族，非常的热闹。  第二星界，不少家族都开始行动准备参加这场婚宴了，  毕竟，灵珠也是大家族，而且联婚的还是雷震这种，顶尖的天骄，  他们即便不想结交灵族，也要讨好一下雷神城，  更何况，他们听说，除了雷神之外，万剑阁，黄泉殿，等圣城，也都会派人前往。  这么多圣城一起，当真是一场盛世，  灵族的人十分的激动，他们何曾，接待过这么多，大势力，  这一切都源自于这场联婚，  所以他们一定要办好，从此以后他们灵族就真的能够再上一层楼。  灵族也是占据了一个世界，里面灵脉浓郁，  灵族，最会寻找天地灵脉的种族，而且他们本身也能够滋养灵脉，  所以灵族所在的地方，当真是修炼的圣地，  一些星空来客来到之后，感受到这里的气息，一个个也是惊叹无比，  难怪灵族这么强大，这简直是修炼的绝佳地方，  是呀，估计再过几千年，说不定能够培养出一尊圣人王来，  立刻变成圣城呀。  各位道友客气了，灵族的长老和那些年轻的天骄，都陪着这些重要的客人，  其中灵莲花等人也在，他们现在早就激动无比了，  之前这些人都是和沈静秋做对的，此刻他们也是兴奋，而且还带幸灾乐祸，  一来他们灵族的地位能够提升，  再者，沈静秋嫁过去之后，肯定就会离开，到时候就没有人阻挡他们了。  说不定，也可以当个圣女。  想到这里，灵莲花怎么可能不激动。  随着时间越近，来的家族强者越多，  其他圣城的那些人，目前还没有来。  众人猜测，其他圣城应该当天，才会来到。  暗红神龙，蛤蟆三人也来了，他们披着虚空兽皮，满世界的逛。  我靠，竟然引来这么多人，  么的，这些人也太会见风使舵了吧，  哼，到时候会让他们知道，什么叫做后悔。  小白倒显得有些无聊，直打瞌睡，他只对天才地宝感兴趣。  而来的那些星空家族和强者，则是三五成群，要么寒暄，要么聊着，最近发生的大事，  谈论着天下的天才和英雄。  快看，新月族的公主来了，  她可是不属于沈静秋的美貌和天赋呀，有人惊呼