  “嗯！”赵子琪点头。  “好，我带你离开！”林轩拉着赵子琦，随后冰冷目光扫视四方。  “想要小爷的命，你们还差的远呢！乖乖洗干净脖子等着吧，等小爷再次回来之时，就是你们丧命之日！”  林轩声音冰冷，回荡四周。  他身后一道暗黑之剑突然出现，并且快速变大，一个旋转的黑洞将林轩两人包裹。  这一幕让所有人心中震惊  鸠魔炎和玉倾城两人心中更是咯噔一声，随后两人快速出手，拦截林轩。  然而，他们还是晚了一步。  那黑洞完全将林轩两人吞食，随后快速消失不见。  “啊，该死的！”  鸠魔炎一招落空，随后愤怒吼叫。  差一点，只差一点他就能抓住林轩，获得他的秘密了。  然而，还是让林轩给跑了。  玉倾城也是震惊，她想不到林轩还有如此逃生的手段。  “鹰师弟，你赶快探查一下那小贼的位置。”鸠魔炎转身，快速说道。  身后队伍中，鹰无忌点头，随后快速感知探查。  “怎么样，找到了吗？”鸠魔炎紧张的问道。  “嗯？”影无忌点头，随后露出一副怪异表情。  “那小贼在哪儿？”鸠魔炎急切问道。  其他人也是身长了脖子，他们也想知道林轩到底跑哪儿去了。  鹰无忌伸出手，指向前方，如果我没有感应错，那人就在那里。  众人向前望去，随后一个个神情怪异。  就连鸠魔炎也是愣了：“鹰师弟，你没感应错吧，那里可是上古魔牛的洞府。”  ……  幽暗的山洞内，一个黑色漩涡凭空出现，随后快速扩大，最后两道人影浮现。  “这是哪里？”赵子琪一落地就紧紧的抓住林轩的胳膊，紧张的望向四方。  “别愣了，赶快隐藏我们的气息！”林轩脸色发白，他的声音十分虚弱。  赵子琪不敢耽搁，随后她摆出一套阵法，将两人气息隐匿起来。  她动作很快几乎是瞬间完成。  感知到两人的气息消失，林轩这才松了一口气。  “如果没错的话，这里是上古魔牛的洞府。”  “什么？”赵子琪差点惊呼出来，她美目圆瞪，小心的观察四方。  原本以为林轩会离开宫殿，没想到回来到这等凶险的地方。  随后她疑惑道：“我们怎么会在这里？”  “难道是因为那黑色旋涡？”  林轩笑而不语。  “哼！”赵子琪撇撇嘴，不再询问。  随后，她双手抱膝，坐在一旁。  林轩也是盘膝而坐，快速的吞服灵酒，运转法诀调息身子。  他不但受了很重的内伤，而且强行催动吞噬之剑，灵魂力几乎耗尽了。  所以，他必须要尽快回复。  半日之后，他睁开了眼睛，这才松了一口气。  “我要突破，能否帮我看着。”林轩说道。  见到赵子琪答应，林轩随后拿出一块大地精髓。  “给我？”  赵子琦看到林轩的动作，顿时愣了。  这么重要的东西，林轩竟然要分给她。  你确定早自习问到可以了可就不能后悔。  “拿着吧，你救了我的命，这是你该得的。”  林轩将一块大地精髓塞在她手中，随后又拿出一块开始服用。  他要以最快的速度强化身体，进行突破。  林轩选择的地点在上古魔牛洞的最深处，而且两人气息已然消失，上古魔牛只要不是仔细探查山洞，根本发现不了他们。  就在林轩开始吸收大地精髓时，外界鸠魔炎等人却是脸色阴沉。  “鹰师弟，你说那小贼在山洞内？”鸠摩炎愕然。  他实在是不相信，林轩会进入到上古魔牛的洞府内。  鹰无忌也是无语，他再次感知，却发现林轩的气息已然感知不到了。  “他们的气息消失了，不过最后停留的方位置绝对在那山洞内。”  鸠魔炎脸色阴晴不定，随后他身子一晃，快速冲向那山洞。  然而还未等他靠近，一头旁大虚影快速冲出，愤怒的吼叫，震动天地。  上古魔牛手持青铜巨斧，奔驰而来，让整片大地都在颤动。  鸠魔炎无奈，只能快速退回。  那上古魔牛见到鸠摩炎等人，分外眼红，随后它浑身妖气腾腾，快速扑了过来。  “不好，快退！”众人惊恐，后退纷纷逃离，不敢靠近。  “鸠师兄，现在我们怎么办？”  “留下几名弟子在此，如果发现那小子的情况，赶紧发信号。”  “其他人跟我去玲珑阁。”鸠魔炎恨恨的说道。  随后，玉倾城也做了同样的决定，一对人马快速离开。  ……  一枚大地精髓被林轩握在手中，随后他运转长生决，开始吸收起那里面的能量。  一道道白色光芒环绕在它的体外，形成一片白色光幕。  赵子琪看到这一幕，迅速的操控阵法，将所有气息景象覆盖。  外人根本看不到里面的情况，也感受不到任何气息。  白色光幕将林轩包裹，随后一股股生命精华流入他的体内。  这是最精纯的生命的能量，不掺杂任何杂质。  这些能量进入他的体内，快速与他的身体融合，进行改造。  时间流淌，转眼间一天一夜已过。  期间上古魔牛进来过一次，吓得赵子琪差点叫出来。  不过还好，他魔牛并没有发现什么，很快就离开了。  林轩体外的光芒散去，快速冲入体内。  而后，他睁开了眼睛。  那块儿大地精髓被他彻底吸收。  他能感知到身体的变化，生命体质得到极大的提升，而且他的血肉骨骼全部得到了改善，每一寸肌肉都蕴含强大力量。  赵子琪望去，随后一脸震惊。  因为她看到林轩的体表有淡淡地光华流转，十分细腻，宛如婴儿皮肤。  这种状况她只在尊者身上看到过，没想到林轩竟然身体素质能达到这一条件。  当然，这并不是说林轩的身体强度能够和尊者抗衡。  而是说他的生命层次已然和尊者境武者相当。  武者修行，就是不断的强化突破，让身体进入更高的生命层次。  林轩虽然现在还是化灵境修为，但是他的生命层次已然突破到尊者境。  也就是，说从现在到尊者境，他的每一个境界都没有任何瓶颈，要修为力量达到了，就能得到提升。  要知道，这是非常恐怖的！