  接下来，凌风公子的这个计划便迅速的展开了。  很快，段家核心长老被刺杀的消息便传了出去，甚至还有不少武者亲眼看到。  一时间，各种传闻小道消息满天飞，  没多久，又传来沈家的二位核心长老被杀。  接着是第三位。  “什么，又是三个核心长老被杀了，这段家疯了吗，怎么还让核心长老出来？”  不少人震惊，还有不少人怀疑。  “这很正常，段家的不少产业受到严重打击，恐怕他们的资源已经缩减了不少。如果在龟缩下去，恐怕到时候他们的资源会断的。”  “所以，那些人才会冒的风险出来。”  “有道理，不过对方太厉害了，竟然能斩杀段家的核心长老。”  “只是不知道是不是同一势力所为？”  “是啊，如果真是同一方势力，那么对方就能兑换长生丹了。”  一时间，所有人都激动了，无数人继续盯着沈家，还有更多的人去一品堂查探，看是否有长生丹被兑换。  而就在这时，一个相貌普通的灰衣男子走进了一品堂。  那灰衣中年男子很低调，而且样貌普通，身上的气息压得也很低，所以丢在人群中根本没有人注意。  一品堂的管理者也没有注意，不过在对方说了一句话之后，他们才正视起来。  这里不是谈事的地方，跟我到后边来。  很快，灰衣年男子被带到了后面的一间客厅。  “你说的事情可是真的？”一品堂的执事问道。  “自然是真的，这种事情我怎么可能作假。”灰衣男子道。  一品堂执事道：“话虽如此，不过我们还是要提前验货的。”  “我只是个传话的，货并不在我身上，你们要验货当然可以，只不过不能在这里。”  灰衣男子说道：“毕竟斩杀段家的核心长老，这可是大事。而且还是三个，如果这消息传出去，段家绝对会和我们不死不休的。”  “到时候说不定我们没出这个门就被人杀了。”  闻言，一品堂的执事皱眉：“那你们想怎么样？”  “交货可以，不过要去别的地方。”  “去哪？”  “南山城。”  一品堂执事想了想，随后说道：“这件事情我做不了主，我只能将这个消息传上去，至于结果怎样，我不知道。”  “无妨，我可以在这里等。”  “三天，希望这三天内我能得到想要的消息。”灰衣中年神色平静。  “可以，我们一品堂会给你安排住所。”  随后，那名执事推开门，叫人去准备房间，而他自己则是快速的将事情报了上去。  很快，林轩那边便得到了消息。  “你是说有人斩杀了三名段家核心长老，去就换长生丹，不过并不愿意在一品堂交换，而是要去别的地方？”林轩皱眉。  “对方确实是这样说的，轩哥，我觉得这件事情有蹊跷，要不要回绝对方？”于飞问道。  “他们选择在哪里交易？”  “南山城。”  “那地方探查过了吗？”  “探查过了，没发现什么异常，而且南山城并不是段家的所属势力，距离问风城也不算太远。”  “那对方是什么实力的人，探查出没有？”  “没有，没有透露出任何迹象，而且我们也无法查到。”于飞道，“轩哥，我办事不利。”  “无妨，”林轩想了想，随后问道，“你有什么看法？”  “对方太诡异了，我担心这是一个陷阱，而且九长老和十长老都不在，我们没有可靠的高手。”  “毕竟长生丹太诱人，用其他势力的高手，很有可能出事。”  于飞说出了心中的担心。  确实，长生丹逆天神药，不管是服用还是拿出去卖，都是天价，所以除非是非常靠得住的人才能拿着丹药去交换。  “看来，只能我自己去了。”林轩叹息一声。  “不行！轩哥，太危险了，如果是段家的陷阱，后果会很严重的。”于飞快速劝阻。  “其实，我也觉得是陷阱，不过我还是想去看看。”林轩笑道，“最近刚练了个好东西，正好试试效果。”  “而且放心吧，就算对方有半步王者，我也有信心安全退走。”  “真的？”于飞震惊，面对半步王者还能全身而退？  林轩则是神秘一笑：“告诉那个人，我会去的。”  “是。”  见到林轩自信的笑容，于飞没有在劝阻。  等他走后，林轩也是收起笑容，脸色有些凝重。  “段家，就让我看看，你能拿出什么样的诡计！”  暗红神龙在一旁道：“小子，放心吧，有本皇在，绝对让你安全离开。”  “本皇这次炼制的玄玉台，能够传送二百里，只要不是王者，就没有任何问题。”  “那就好。”林轩信心满满。  接下来，林轩准备一番，就动身了。  这一次，他谁也没有带，只带了暗红神龙和雪白小猴。  他并不担心，一来他刚炼制的红莲战甲，能够防御七成伤害，让他安全大增。  再者他修炼的两门地阶功法也有了突破，实力大增，而且还有暗红神龙这个帮手。  实在打不过，还有暗红神龙的玄玉台，能够直接传送走，可以说十分安全。  所以，他才敢独自前往。  一品堂，灰衣中年得到这个消息，也是露出了笑容，只不过那笑容中有些阴森的味道。  他知道，鱼儿上钩了，接下来就是收网了。  灰衣男子呆在一品堂，耐心等待，三天后林轩降临。  “见过林少主。”灰衣男子对着林轩，微微躬身。  “嗯。”林轩点点头，“我时间不多，赶紧动身吧。”  “好，林少主跟我来。”  灰衣男子也没有耽搁，快速的冲天而起。林轩身形一晃，跟在后面。  一路无话。  大约两个时辰，前方的灰衣男子突然开口：“林少主，前面就是南山城了。”  说罢，他身形一沉，朝着下方的一个城池落去。  林轩眼睛微眯，扫了下方一眼，嘴角一扬，随后跟了下去。  嗖嗖！  两人降落到街道上。  来到城内，灰衣男子的脚步明显加快了许多，没多久他便来到一个府邸前方。  朱红的大门足有三米宽，五米高，十分雄伟，门前还有两个异兽雕像，栩栩如生。  “林少主，就是这里了，里面请。”灰衣男子道。  “嗯。”林轩点点头，脸上没有任何表情。  见状，灰衣男子也没有说什么，而且快速的在前面带路，等到两人完全进入府邸的时候，前方那灰衣男子才彻底松了一口气。  搞定了，只要对方进来，绝对插翅难飞！  这府邸他们可是布下了好几座阵法，既有防御的，也有封闭的，还有掩盖气机的。  总之这是天地牢笼，对方绝对出不去！