  “不敢就算了，反正被欺负的又不是我，参加家族大会的也不是我！”酒爷淡淡道。  林轩面色阴晴不定，最后咬牙说道：“你狠，我引雷就是了！”  神秘小剑内，酒爷靠在巨树之下，喃喃道：“小家伙，要是连雷劈都抗不下来，这把剑也无法交给你……”  酒爷传授了引雷阵法，林轩很快就学会了。  在小金的带领下，林轩朝着河岸游去。  他选择一个相对偏僻的地方上岸，躲过了星峰阁的探查。  一上岸，林轩黑色披风抖动，施展逆龙步，化成黑芒奔向远方。  进入群山之中，他找到了最高的一处山峰，开始在上面布置引雷阵法。  半日后，林轩离开了山峰。  “星峰阁，小爷来了！”嘴角泛起一丝冷笑，他快速的冲向山林。  阴玄河边，几名星峰阁的武者无聊的巡视。  “路长老也真是的，这都半个多月了，还让我们搜查，估计尸体都不剩了吧！”  “就是，掉到阴玄河中，还能活吗？”  几人小声嘀咕，语气不满。  这阴玄河异常阴冷，就算他们半步融灵武者也吃不消。  “走了，回去。”有武者说道。  嗖！  就在这时，后方剑光闪烁，风雷之力涌动，四周灵气波荡，粗大的剑气轰然斩落。  噗！  一名武者没留神，被剑气斩为两半。  “什么人？”剩余弟子大惊。  “杀你们的人！”林轩身子闪烁，长剑无情刺出。  漫天剑光，如同冷冽的冰锥，剑意涌动，恐怖无比。  “是林轩，快去禀告长老！”有人大呼。  他们做梦都想不到，有人竟然能够从阴玄河活着回来。  噗噗噗！  数名武者受倒飞出去，眼中全是惊恐之色。  这攻击力太恐怖了，他们根本无法阻挡。  “怎么可能，他和我们一样，都是半步融灵啊！”  “不可能，我不相信！”  然而，不管他们怎么反抗，都无法抵挡林轩的剑气。  噗！  又是一颗头颅飞起，鲜血染红了大地。  “快逃！”剩余三人奔向三个方向，如同闪电。  但是林轩更快，他脚步晃动，便来到一人身后，秋痕剑高举，剑光波动，仿佛撕裂云层。  斩云  这一剑调动了周围的灵气，威力比以前更大了。  那名武者全力抵抗，撑起坚实的防御，身前更是有着一枚星辰花纹的小盾绽放着光芒。  但是，这些都无法阻止斩云剑气。  一切都仿佛切豆腐一样，那名武者连同身前的小盾，一起裂成了两半。  另一名武者则被雪白小猴用坚韧的蜘蛛丝拦腰斩断。  最后一名武者则是快速逃走。  倒不是林轩没能力杀他，而是需要他回去报信。  林轩最恨得还是两个长老，他要对付的也是那两人。  最后那名武者神情恐惧的逃到星峰阁的据点，疯狂的大叫：“来人啊，他回来了！”  “谁会来了？”有弟子不耐烦的说道。  “恶魔，恶魔！”那名弟子浑身是血的倒在地上。  “你怎么了？”这动静引起了其他人的注意。  “林轩，林轩没死，他回来报复了！”说完，那武者便昏了过去。  轰！轰！  路长老和王长老冲天而起，恐怖的气息笼罩四方。  片刻之后，路长老神情激动：“小畜生，你果然活着！”  嗖嗖！  两道光芒划过，路长老和王长老消失了身影。  森林中，林轩感知到两股恐怖的气息快速赶来，他不在迟疑，向着最高的山峰奔去。  “这次你跑不掉的！”恐怖的啸声从后方传来，四周的树木轰然爆炸。  星辰拳  近乎百米的拳头在空中形成，带着呼啸之声，朝着前方砸下。  如果在以前，林轩恐怕还躲不掉，但是现在他进阶到半步融灵境，实力提升了一大截，很容易的就躲过了。  黑色披风抖动，林轩的速度再次增加。  “不好，这小子似乎突破了！”王长老皱眉。  “半步融灵而已，你觉得他能对付的了我们？”路长老不屑道。  两人快速追赶，王长老再次疑惑：“那小子似乎在引诱我们，难不成有埋伏？”  “在绝对的实力面前，一切都是徒劳的！”路长老毫不在意，他根本就没有将林轩放在眼中。  只要林轩不往阴玄河中跳，他就不会有一丝担心。  三道人影先后达到山峰上，而此时天空中云层开始翻滚，不少乌云开始聚集。  山林中天气变化是很正常的，路长老两人并没有在意。  “这里环境很不错，看来你很会给自己选择墓地！”路长老冷笑。  “你喜欢就好，不过这不是我的墓地，而是你们俩的！”林轩露出了整洁的牙齿。  “小子，不要以为进入半步融灵就了不起，在我们眼中，你屁都不是！”  “别吹了！”林轩嗤笑，“都这么大岁数了，还只是融灵境，我要是你早就一头撞死了！”  “小爷今年十七岁，已经是半步融灵了，敢问你十七岁的时候什么修为？”林轩不屑道，“我看你们才屁都不是！”  “小畜生找死！”路长老气的浑身颤抖。  “老路，别和他废话，赶紧拿下他！”王长老瞥了一眼天空的乌云，心中有些担心。  “别急，我要好好折磨死他！”路长老一步步走来。  林轩暗中观察天空中的乌云，他原本还要想办法拖延一下时间，没想到对方竟然没有动手的意思。  这让他心中窃喜。  “两个老东西，一会劈死你们！”  路长老伸出了手掌：“这个世界天才太多了，但是他们大都夭折了，你也不例外！”  “我会让你知道，在没有成长起来之前，你还没资格大呼小叫。”  星辰指  路长老一指点出，袭向林轩的小腿。恐怖的气息波动，如同凶兽扑来。  “打断你的腿，我看你还能不能跑？”  嗖！  林轩脚步晃动，身子在原地留下残影，  地面出现深不见底的黑洞，四周切口齐平，中剑的土层却被硬生生的挖去了。  嗖嗖嗖  星辰指快速的点出，路长老像猫戏老鼠般玩耍。  看着林轩焦急躲闪的样子，他仰天大笑：“王长老，你也来试试，很好玩的！”  “好吧，好久没有折磨人了。”王长老狞笑道，待我抓住他，“施展我独门的秘法，让他像狗一样在地上求饶。”  两人将林轩逼到悬崖边上，一脸冷笑。  “这一次，你不会跳崖吧？哈哈哈哈！”两人疯狂大笑。  轰隆隆！  天空中不知何时黑云密布，银色的闪电在其中闪烁。  林轩脸色惊恐的表情消失了，取而代之的是一脸冷笑：“很好玩是吧？小爷陪你们玩个够！”  “雷劈！”  冷冽的声音传遍四方。