  你别说，还真的有那头龙的气息。不过非常的淡了，如果不是你瞳术超强，估计都看不出来。  看来，这个石盒，和那痞子龙有关系。或许，就是他挖出来的也说不定。  既然和痞子龙有关，那么无论如何，都得拍下来。林轩眼中，爆发出凛冽的光芒，  这，或许是寻找暗红神龙的线索。  其他人，同样盯着石盒，看个不停。其中，万妖城的这些人，皱起眉头，  你们发现了吗，这石盒上面的气息，很不一般，  甚至，让我有种心中心惊的感觉，  开口的是一个小圣。  这话一出，水月等人，震惊万分，  就连百眼妖圣，也是愣住了，他身上上百只眼睛，一起绽放光芒，想要看个究竟，  确实有一股神秘的气息，似乎是妖族的气息，看来这里面埋藏的，一定和我们妖族，有关系，  所以，这个宝盒，一定要拍下来。  斤乌族的七个强者，眼中爆发斤色的光芒，我感受到了，强大的血脉气息，  一定要，得到这个宝盒。  雷神城，白银宫，和那翠绿的神秘女子，是面露惊讶。  很快，这第十个宝盒，开始拍卖。  500万斤神晶，万妖城的人，率先开口，很显然，他们自在必得。  550万斤。雷神城出价，  600万斤。  金乌族的一个强者，开口。同样，信心十足。  800万斤。又是一道声音响起，引得众人惊呼。  这是谁呀，一下子加价200万斤，还让不让人开了。  一些强大的家族，直翻白眼，这也太不守规矩了吧？  就连万妖城，和金乌术的那些强者，也是议论纷纷转头望去，  下一刻，他们一脸的愕然。  是他。  他们发现，开价的竟然是林轩，  雷神城的人，同样也愣住了，  之前，他们还嘲讽林轩，一个人，财力不够，根本买不起任何一个宝盒。  可是现在，转眼间，就被打脸了。  林轩，直接开价800万斤神晶，这在之前，能购买任何一个宝盒了。  该死的，怎么可能。这小子怎么可能拥有这么多神晶？雷神城的人，咬牙切齿，一百个不相信。  林轩丝毫没有理会，他一定要得到这个宝盒。  850万斤。万妖城，开口。  900万。金乌术的强者出价。  林轩出价，1000万斤。  众人倒吸一口凉气，已经一千万斤了吗？这已经超出了任何一个宝盒的价格了。  同时，他们疑惑，为什么林轩之前，不出价。  而要对这个宝盒子在必得呢，  难道有什么别人不知道的原因？  万妖城的人，脸色阴沉，该死的，这个小子，发什么疯？  为什么，一定要抢这个东西？  难不成，他发现了什么？他们脸色阴。  金乌族那边的强者，同样盯着林轩，神色不善，  不管对方发现什么，这个宝盒，一定是他们的。  1000万斤神晶，还有没有道友出价？恶魔城的长老，笑眯眯的说道。  他们，实在是太开心了。这个价格，也超出了他们的预料。  怎么办，长老，我们还要出价吗？  水月问道。  百眼妖圣也是脸色阴冷，真想一巴掌拍死他，  一个长老说，不出了，这小子看样子受刺激了，估计会跟我们无限地拼下去。  那我们就放弃了吗？百眼妖圣等人脸色难看，万妖城的人，小声冷哼，怎么可能。  这东西，对我们妖族，有极大的作用。  我们，一定要弄到手。  就让这小子拍吧，到时候，我们将他杀了，宝盒，就是我们的了！  斤乌族那边的人，同样脸色难看，他们决定，在加一次，如果对方还出，那么他们就放弃。  一千二百万斤。这一次，他们直接出了一个惊人的价格，引得所有人哗然。  金乌族的人，又出价了，看来他们对这东西是志在必得。  真不知道这里面拥有什么东西？  万妖城和金乌族的人，都想得到，  还有那个林无敌，偏偏在这个时候出手，  这个林无敌应该不敢跟了，毕竟这价格太过惊恐，他一个人怎么可能拿到出来？  一千三百万。然而，林轩，再次开口。  怎么可能，这小子竟然还敢竞价！这些人，都疯了。  金乌族的人，也是沉下了脸色，对方又加价了，  那么，根据他们之前约定好的，就不会在跟了，只不过竟然有人敢跟他们争，真是胆大包天啊！  他们盯着林轩，神色不善，甚至有几个，眼中带着凛冽的杀意。  万妖城的人，见到这一幕，同样怒了，  怎么可能，这小子怎么可能拿出一千三百万斤神晶，  那将是怎样的一笔天价，  水月站了出来叫道，不可能，他绝对没有这么多。  他倒是在捣乱，  对，没错，我也觉得如此。百眼妖圣居高临下，上百只眼睛，绽放骇人的光芒，  子，你要拿不出来，可知道后果。  金乌族的人，虽然没说什么。但是，身上的杀意，更加的凛冽了。  很显然，林轩要是故意捣乱，他们，绝对不会饶过对方的。  恶魔之子，同样站了出来。  放心，在这里没人敢捣乱，但凡感捣乱的，不管你什么身份，我们恶魔殿，都有办法让你消失。  众人无比的紧张，不是吧，林无敌到底有没有在捣乱呢？  肯定是捣乱，他看万妖城不爽，所以想气气对方，可是没想到，这次玩儿大。  看这小子怎么死。他要是拿不出来，恶魔之子，不会饶过他的。  我拿不出来？林轩笑了，这东西他是在必得，怎么可能拿不出来。  他目光环绕四周，没人加价了吗？那好，那这东西，就是我的了。  公子，得交了一千三百万斤神晶，这东西才是你的。恶魔殿那边的一个老者，站了出来，笑眯眯的说道，  放心，我自然懂规矩，林轩从储物戒里，拿出来一个东西，  这东西一出，所有人一愣，  而林轩的声音，传了出来，天罗伞，圣器。  我想它的价值，应该值1300万斤神晶吧！  什么，他竟然想交易圣器！  苍天，这这小子没有问题吧？  我怎么感觉，他脑子进水了？  那可是圣器！虽然值1300万，但是有价无市呀，  没人会卖圣器的。  确实，你别说拿1300万，你拿2000万斤神晶，都没人卖的。  万妖城，雷神城的人，愣住了，  他们想不到，这小子，还真的敢这么做，