  “这是什么瞳术？好神奇！”  “我感觉我的瞳术竟然被压制了！”  “苍天，这小子绝对不简单，他是谁，到底有什么来历？”  这一刻，那些强大的寻灵师，也收起了轻视的神情。因为他们发现，林轩确实很强悍。  绝对能够和拓拔天风抗衡。  就连那摊主大能，也是诧异的望了林轩一眼。  不过，林轩现在实力大增，比以前有了很高的提升。  所以他现在能够掩藏天机神瞳的金色的光芒了，那大能即便再探查，也看不出来。  更不会想到，这眼睛竟然是天机神瞳！  另一边，拓跋天风则是脸色发黑。  他自然也感受到一股来自灵魂的压力，对方的瞳术让他都感到了极大的威胁。  那袖子里面，他双手紧握，咬牙切齿。  说实话，他现在内心紧张极了。因为这一站可是关系到他的名声。  如果他输了，那可是要学狗叫的，这可是比杀了他还要难受的。  不过，虽然对方的瞳术强悍，但是他还是相信，对方不可能胜过他。  要知道，寻灵术的可不单单是瞳术，还有其他的寻灵手法。  他来自拓跋家族，是第三天才，寻灵手法绝对强悍无比。  绝对不是对方能够比得过的！  想到这里，他再次冷笑起来。  另一边，林轩则是施展瞳术，望向那些奇石。  越是探查，他的心头却是沉重无比。  因为通过天际神瞳，他可以看清这些石头里面的状况。  平常的石头，他能够一眼看出，那里面是否蕴含晶石，蕴含多少斤。  可是现在，他发现竟然有些看不清。  这些石头里面，有着一层层黑色的雾气，仿佛魔气一般，凝聚不散。  这种情况，在之前的那些石头当中，他从来没有遇到过。  “这就是来自太初古矿边缘的石头吗？果然邪意的很！”  林轩心中凝重。  这还只是边缘的石头，真不知道那太初古矿里面，到底埋葬了怎么样的存在？  这一次他也不敢大意，和拓拔天风的比拼赌注还是小事。  他更在意的是，这些石头里面究竟有什么东西。  要知道，他这次来的目的，可是来寻找神晶的。  而神晶非常稀少，一般的石头里面不可能拥有。这来自太初古矿边缘的石头里面，有极大的可能蕴含神晶。  所以，林轩必须仔细。  “这么长时间，还没选好吗？还说自己是天才？我看是蠢才还差不多！”  这个时候，旁边的拓拔天风冷哼一声。  “靠，嚣张个屁呀！”  暗红神龙站了出来，冷声说道：“切石赌的，可是切出宝物的好坏。”  “又不是比的速度！”  “你这么快，是不是一夜七次郎，次次五秒钟？”  噗！  听到这话，不少武者都笑了，因为他们自然知道这话是什么意思。  而那拓跋天风听后，也是脸色黑得可怕。  他的肺都快气炸了。  眼前的这个龙马，实在是太可恶了！他恨不得将对方斩杀，大卸八块，以解心头之恨！  林轩没有说话，他现在已经排除了十五块儿石头，在剩下的里石头里面，仍然继续寻找。  很快，他眼睛一亮。  因为，他发现了一块石头。  那块石头呈现淡淡的黄色，形状不规则，看不出像什么。在上面有着三道裂痕，大约都开到三分之一的位置。  不过这一些林轩都没有在意，他真正在意的，是这石头里面的东西。  凭借着天机神瞳，他看到这块儿石头里面有着一团黄金色的火焰，熊熊燃烧。  只不过，着黄金色的火焰周围，有着一团黑色的雾气，将其包围。  所以在外面，根本看不到任何异常。  这也是为什么，即便有三道裂痕开到三分之一，也无法探查出来的原因。  “选好了，我要这块石头。”林轩指着那有三道裂痕的石头说道。  “什么？”  见到这一幕，所有人都愣住了。  那个摊位大能也是沉声说到：“你可要想清楚，真的选择块石头？”  “没错，我选好了，就是这块石头。”  这话一出，周围众人哗然。  拓跋天风更是第一个笑了起来，言语中带着满满的不屑和嘲讽。  “小子，我原本还以为你有点实力，可是没想到现在看来，你真的是白痴的可以啊！”  “这种被切过的石头，你也要？真是白痴！”  他满脸冷笑，眼中满是鄙视之意。  看来这一次，他赢定了！  周围的众人也是议论纷纷，其中有人说道：“是啊，那石头已经被切了三道裂痕。“  “而且看那切法，应该是极其强悍的寻灵师切出来的。”  “什么，那些是裂痕，竟然是这样来的！”  有些武者不知道，此刻听到这些话，也是震惊万分。  “小兄弟，我觉得你还是换一颗石头吧，这些石头可是有强大的寻灵师切过了。”  “不过最后，他们都放弃了。”  “这些是太初古矿边来的石头，诡异的很，这块石头明显是废石。”  “所以，你最好还是换一块儿吧。”  “是啊，这一块儿肯定切不出来东西的。”  然而，林轩却是神情坚定，他淡淡的说道：“不用换了，就这一快，我有信心。”  “哈哈哈哈，笑死我了，你还有信心？”  “你到底是多无知啊！”  就在这时，拓跋天风再次冷笑起来：“你知不知道，这块儿石头的来历。”  “你知不知道，那三块儿裂痕的来历？”  “那三块儿裂痕，可是极其强大的寻灵师切出来的。其中有一块儿，就是我们拓跋家族的长老切出来的！”  “只不过，我们家族的长老切了三分之一，就发现里面没有任何东西。”  “所以才放弃了。”  “难不成，你以为自己的眼光，比得过我们家族的长老？”  “比得过三位强大无比的寻灵师？”  拓跋天风言语中，满是不屑！  林轩则是撇了对方一眼，冷笑说道：“是吗，这其中还有你们长老切的？”  “看来，你们长老还真是有眼无珠啊，白白的浪费了这么好的宝物！”  “找死！”  拓跋天风怒了：“该死的小子，你就嚣张吧。等会儿切出来石头的时候，你就会哭的！”  “你就等着学狗叫吧！”