  这得需要多大的实力和勇气，才能做到这一点。  而且，另外一个目标，更加让人震惊。  成仙！  多么飘渺的事情，甚至成为大帝，都不一定能够做到。  不过，既然已经答应做，决定准备做了，林轩发誓，无论如何也要朝着这些目标前进。  毕竟，原本成为大帝，就是他的终极目标。  现在两者并不冲突，甚至，成为仙殿之主，能够给他进阶大帝之路上，提供强大的助力。  毕竟，仙殿可是拥有无尽的资源，供他享用。  从今以后，他再也不用像之前那样，做一个散修了。  拥有一个强大的势力作为根基，有多么重要，林轩可是知道的。  看看那些皇子，圣子就知道，对方修炼起来，可是比他轻松了好几百倍。  不过现在好了，林轩终于有了一个强大的势力作为根基。  再加上大龙剑魂作为基础，相信以后他的实力，会越发的突飞猛进。  记住这两个目标就行了。  当然，还有一个，那就是守护人族。  守护人族？听到这话，林轩皱起眉头，什么意思？  我们要想恢复羽化仙朝，肯定会和其他的大势力抗衡。  和九大皇朝的斗争免不了的，甚至以后为了争夺那些资源，还会和那些旷世大教，绝世圣地争斗。  但这些，都是我们人族之间的争斗。  然而，整片大陆之上，可不光光有我们人族。  太古万族，强悍无比，虽然现在没有出现，但是不代表他们消失了。  现在万龙巢蠢蠢欲动，一但万龙巢出现，估计其他的太古种族，也会接连的出现。  到那时候，他们肯定会和现在所有的人族势力起冲突的。  不管怎么争斗，我们是不允许让异族统治这片大地的。  太古万族！  林轩震惊，他不是第一次听说过这个名子了。  而且更让他更加震惊的是，万龙剿纯纯欲动，难不成真的很快就要出现了？  具体的事情，等你以后询问仙殿里的其他长老就行。夏九幽说道。  不过，林轩还是有一个疑惑，他问道，夏老，就这样让我成为仙殿之主，那其他人会服气吗？  他确实有这个担心，那可是仙殿啊，里面恐怕强者无数，天才辈出。  让他一个毛头小子，而且是凭空出现的人，成为仙殿之主，恐怕那些人绝对不会服气吧。  有我在，他们还造不了反，但是估计肯定不会太服气。怎么让他们服气，就是你的事情了。  老头子我不可能事事都帮你做到。不过，你也得答应我一个事情？  前辈请说，晚辈一定做到。  老头子我活的太久了，寿元也不多了，具体能够撑到哪一步，也不知道。  所以，我希望你能帮我好好的照顾星辰，一定不能让她受到任何伤害。  放心吧前辈，我一定会像妹妹一样保护星辰的。  你保护好她就行了，但是，是不是像妹妹这样的，老头子我就不管了。  听到这话，林轩嘴角抽搐，  什么意思，听这话，对方似乎有别的意思。可是，林轩已经有了慕容倾城，沈静秋，还有赵雪了。  夏九幽摇摇头，你们年轻人的事情，老头子我可不管。  我把仙殿和星辰交给你，你可不能给我弄出差错来。  放心吧夏老，小子一定全力而为。林轩抱拳。不过他又疑惑问道，那前辈你去哪里？  还有好多事情让我去做，太古万族蠢蠢欲动，必须想办法震慑住他们才行。  小家伙，快点成长起来吧，我们需要你。  大龙剑的威力，远超你的想象，只有你真正的成长起来，才能彻底的帮助我们。  恩。林轩点点头，他知道今天的事情也只是冰山一角，恐怕还有更大的事情和秘密，对方没说，  并不是对方有心对他隐瞒，而是他现在实力，帮不上忙。  告诉他也只是徒增烦恼。  等到他实力到达那个境界的时候，那些事情他自然会知道。  这是仙殿之印，是身份的象征。你一定要保存好，不能丢失。  夏九幽拿出一尊青铜方印，递给了林轩。  林轩小心的接过，随后深吸一口气。  因为，这仙殿之印太神秘了，虽然只是一个巴掌大的青铜方印，但是其中蕴含的力量，让林轩都有种毛骨悚然的感觉。  接下来，便是给整个仙殿颁发命令，说明将传位给林轩。  按理说，这样重大的事情，肯定会有重大的祭祀，和承接的仪式。  不过，夏九幽不想搞这么大的动静，毕竟他们仙殿的身份本来就隐秘。  而且，他确实有更重要的事情去做。  最后，夏九幽站了起来，沉声说道，我再给你一个人，他能保护你的安全。  有什么不懂的事情，你也可以问他。  刑天，出来吧。  嗡！  大殿的一侧，空间裂开，随后一道人影走了出来。  这是一个高大的人影，面容青年模样，真实年龄不知道是多少。  但是身上带着一股厚重的气息，让人喘不过气来。  刑天，他以后就是仙殿之主了，你务必要保护好他的安全。  他的任何命令，你都要听从。  是。  刑天单膝下跪，十分的恭敬。随后他站起来，望向林轩，微微弯腰，  少主。  不用多礼。林轩赶紧挥手，他望向对方。  刑天是一个十分高大的男子，古铜色的肌肉如同虬龙一般。  对方身上所携带的力量和压迫感，不比之前他遇到的那个战无痕差。  不用想，这一定是一个绝世强者。有这样的绝世强者守护，让林轩非常放心。  林轩，你准备一下吧。三天后，去见见仙殿的人。  我这就发布命令。夏九幽沉声道。  是。  林轩离开了，同时离开的还有刑天。  果然，在林轩离开后没多久，夏九幽边发布了命令，传遍了整个仙殿，  他们的仙殿势力很广，遍布了整个中州。不但如此，甚至东荒、南疆的地方，也有他们的基地。  当然，所有的一切都在暗处，甚至一般人，根本都不知道这个世界上有仙殿这样的强大组织。  不过，当仙殿的成员接到消息的时候，全都惊呆了。  什么，仙殿之主要让出位置，让一个年轻人继承？