  段天狼实在太气愤了，想不到竟然有人敢打他们战神宫的主意，而且这时机拿捏的恰到好处。  正好是他们破解封印的那一瞬间，想来对方一定隐藏在这附近很久了。  然而，他之前却没有发现，这让他不能不震惊！  不过，让他心安的是，对方的气息并没有达到八重天，所以他有信心将对方拿下。  一击之后，整个虚空发生大颤抖，而段天狼则是脸色再次大变。  “青云手？你是青云长老！”  “你眼光不错，正是老夫！”  远方，一道苍老的身影浮现，整是那沈家的青云长老。  “该死的青云老鬼，你没事袭击我们干什么？”段天狼咬牙说道。  “废话，当然是抢宝物了！”  “你们战神宫最近运气不错，找到了不少宝藏，不过做人不要那么贪心，大家见者有份，不如分我一些如何？”  “笑话，这东西被我们发现了，就是我们的，怎么可能分给你！”  “青云老头，我念你是沈家的人，不想对你动手，识相的赶紧给我滚蛋，不然别怪我不客气！”  “哼，你敢教训我？”  青云长老冷哼，随后他说道：“我说怎么这么嚣张，原来修为达到了七重尊者巅峰。”  “看来这些天你得到的好处不少啊。”  “正好，我就试试你这七重巅峰尊者的实力。”  说罢，这位青云长老再次出手，恐怖的青色手掌抓向前方。  “既然你找死，我就成全你！”  段天狼冷笑一声，浑身爆发出无与伦比的气息。  段天狼施展出强大的战力，轰向青云长老。  可是那青云长老根本不与他硬抗，只是快速的闪躲。  而且，青色的大手抓去了不少宝物，甚至还打伤了不少战神宫的武者。  最终，青云长老满载而归，飘然而去。  只留下段天狼仰天怒吼，还有一众武者倒地哀嚎。  憋屈，实在太憋屈！  段天狼的肺都快气炸了。对方实力明明不如他，如果直接战斗，他有信心打败对方的。  可是，那青云长老却根本不与他打斗，而且还专门找实力弱的弟子下手。  这让段天狼暴怒无比，就仿佛一拳打在棉花上一样，根本使不出来任何力气。  而且，他刚刚晋升为尊者七重天巅峰，正是得意之极，没想到却受到了这样的打击。  下一刻，他怒吼一声，身形晃动，快速朝着那青云长老飞去。  那青云长老自然不是真的，而是林轩假扮的，他此刻正在朝着沈家的方向飞去。  当他来到沈家附近的时候，身形一晃，隐匿在虚空中。  没多久，后方段天狼便追来了，他探出灵魂力，很快便锁定了沈家的方位。  怒吼一声，段天狼直接一掌拍向前方。  轰！  前方树林倒塌，整个大地都颤抖不止。  然而，在这剧烈的摇晃之中，却传来一道道愤怒的吼声。  随后，一个个人影冲天而起，强大的气息充斥四方。  “何方小贼，竟敢偷袭我沈家，真是不想活了！”  无数道愤怒的声音响起，很显然，这些沈家的武者怒了。  要知道，他们可是王者家族啊，平日里是无上的存在！然而现在，竟然有人敢偷袭他们，实在是不能忍受。  只不过，当他们看到出手的人时，顿时都沉下了脸色。  “段天狼，你疯了吗，竟敢攻击我们？”  “不要以为你是战神宫的人，就可以无所顾忌。今天不给个交代，你就别想离开了！”  沈家九公子怒喝。  而段天狼去仿佛没有听见一般，死死的盯住了青云长老。  “交代？你要什么交代！”  “那青云老家伙出手抢夺我战神宫宝物的时候，你怎么没想要交代，他打算我战神宫弟子的时候，你怎么没想要交代？”  “现在你给我要交代，不觉得可笑吗！”  “青云长老？”  沈家的那些武者都愣了，随后脸色愤怒。  “开什么玩笑，青云长老一次和我们在一起，怎么可能攻击你战神宫？”  “哼，想对我们是沈家动手，麻烦找个好点儿的理由，拿这种破理由来搪塞我们，真当我们是白痴吗？”  “别和他废话，这家伙明显是想抢我们沈家的宝物！”  一群沈家武者怒吼，而那青云长老也是冷哼：“我说段天狼你是不是老眼昏花了，我怎么可能会去出手攻打你们战神宫？”  “出没出过手，等我拿下你搜寻你的储物戒便知！”  段天狼冷笑一声，随后快速出手。  “找死！”  青云长老大怒，他想不到对面直接出手，根本不讲任何情面，这让他暴怒无比。  要知道，现在可是在他们沈家的地盘上啊！  冷哼一声，青云长老探出青云手，向着前方抓去。  如果在之前，他和段天狼的实力不相上下，可是最近，段天狼刚刚突破到尊者七重天巅峰境界，所以现在青云长老根本打不过段天狼。  所以，一击之后，青云长老被打得节节败退。  甚至还受了伤。  顿时，周围的那些沈家武者都怒了，他们再也不讲什么江湖规则，快速的一涌而上。  段天狼虽然修为达到了七重尊者巅峰，可是也不是无敌的存在。再加上沈家出手的都是高手。所以没多久，他就重伤而逃了。  打走了段天狼，沈家算是出了一口恶气。  而且他们也没怎么理会，可是段天狼却咽不下这口气，回去之后他将这件事和战神宫的其他高手说出，随后战神宫的人一商量，觉得再次还击。  如果这是在以前，他们或许会思量很久，毕竟对方也是王者家族，冒然出手会两败俱伤。  可是现在不同了，前几天他们刚刚进行了一次突破，可以说实力大增！  原本他们意气风发，认为已经超越了其他的王者家族。  可是没想到，这个时候竟然吃了个大亏！  按照他们的性格，怎么能够忍受。  所以没多久，段天狼和燕峰等人再次带着战神宫的强者打了上来。  这一战自然是沈家打败，因为他们现在还没有八重天的尊者在场。  而战神宫那边，燕峰却已经突破到了尊者八重天，虽然只是刚刚进入尊者八重天，但是也不是那些七重尊者能够相比的。