  有可能是第十，也有可能是第九。  果然，排名第十的一个天骄，以及排名第九的刘亚楠，神情凝重，  岳嵩也是一个强悍的敌人。  不过呢，这个修罗枪岳松，没有望向刘亚楠他们，而是望向了另外一边。  当他目光笼罩那个区域的时候，那个区域的天骄，头皮发麻，  怎么回事，岳松想挑战谁？  不是吧难不成是他？  没错，真的是他！  这小子，怎么会被岳松盯上？他死定了！  岳松是黑魔的人，这小子敢挑衅黑魔，岳松怎么会放过他？  而且之前，对方还打败了蓝翼王，这相当于打了黑魔的脸！  难怪如此，这小子真是死定了。  众人摇头叹息，那些长老，也是神情一愣。  黑魔这边的人，露出了狰狞的笑容，哈哈，让这个小子再嚣张！这次看他怎么死？  没错，岳松盯住了林轩。  林轩皱起眉头，不过很快，他冷笑，对方挑战他吗？  林轩，滚上来受死！岳松的声音响起，如同惊雷一般，响彻四方，  他真的是要挑战林轩！  苍天，岳松要不顾面子，向排名靠后的人挑战吗？  这些人都惊呆了。  一般这种排名挑战，是排名低的，向排名高的挑战。基本上，没有排名高的，像排名第的挑战。  因为没有意义。  再者，丢人丢面子。  毕竟作为这种顶尖天骄，脸面是最重要的，没人会不顾面子。  可是现在，岳松却不顾一切，挑战比他排名低的林轩。  这绝对是生死之敌，才能做出来的事情呀。  岳松的选择，让所有人惊讶，就连那些长老，也是震惊万分。  要不要阻止？他们还在议论。  林轩那边，皱眉，我拒绝。  所有人都愣住了，那些长老也是一愣。  他们原本还想阻止呢，没想到林轩竟然直接拒绝了。  这让他们松了一口气，  这小子还不算傻。  那是，他虽然张狂，但是心里跟明镜似的，知道什么人能战胜，什么人不能战胜。  岳松绝对不是他能够战胜的，几个长老低声议论。  周围的那些天骄，也是愣住了，不过下一刻，他们疯狂地议论起来。  这小子竟然拒绝了，我以为他还会接受呢！  别逗了，这小子也不是傻子，他知道不可能打得过岳松的。  没想到，这小竟然怂了！  所有人都认为，林轩是因为害怕了，所以才拒绝的，  岳松听到这话之后，眉头一皱，冷笑一声，怎么，现在认怂了？  早干嘛去了！  之前不是信誓旦旦的，还要挑衅我们黑魔大人吗？  你以为，我会这么轻松的放过你？  就算认怂了，也不行！岳松眼中浮现一抹血红。  他周围出现暗红色的血海，滔天激荡，震荡八荒。  让所有人颤抖，完了，这岳松也来气了。  岳松疯狂了，他可是被称为修罗枪啊，估计，他是不会这么轻易放过林轩的。  这林轩还真是倒霉。  活该，谁让他之前那么嚣张，还挑战黑魔的。  林轩听后，却是摇摇头，我想你，理解错了。我拒绝，并不是认为害怕。  而是你太弱，根本提不起我的兴趣。  什么？这话一出，所有人愣住了。  你太弱，提不起兴趣？  苍天呀，他们一口老血都喷出来了。  之前他们认为，林轩应该是害怕了，那里知道，人家根本是没有兴趣。  就连那些长老，也是嘴角抽搐。  其他的排行榜上面的天骄，冷哼道，不可能，这小子一定是在装逼！  就是，他在吹牛。  他在狡辩！  这些人打死也不相信，林轩对修罗没兴趣。  修罗可是很可可怕的，是有实力冲击前十的存在，这样的人，让人提不起兴趣？开什么玩笑！  如果是皇甫败天说这话，那么他们还可以相信。可是，林轩说这话，打死他们都不相信，  小子，别狡辩，你就是害怕了。  不过，我是不会放过你的。  想让我放过你，可以，滚过来跪下！  给我们黑魔大人磕10个头，并当场认错。我，就饶你一命！  不然的话，你的下场，可以想象！  说到这里，岳松身边的修罗血海，绽放更加恐怖的光芒。  既然你不知死活，那我就成全你。  林轩站了起来，朝着前方走去。  像对方认错？开什么玩笑。  站起来了，这小子站起来了！  什么，他不会真的要应战吧？  不是吧，这小子脑子进水了吗？  嘴上装逼也就完了，还真的想和岳松对战？他以为他打得过岳松？  苍天呀，这小子绝对死定了！  装逼过头了！  这是所有人的看法，  岳松也是一愣，随后嘴角扬起一抹笑容，  好小子，竟然敢上来！  真是天助我也！  他实在太激动了，原本他还以为，对方认怂，不敢上来了。  那样一来，他根本没法出手。  可是没想到，对方竟然这么容易就上钩。他激怒对方，对方就上来了。  他发誓，等上来以后，他可不会这么轻松的放过对方，  这小子怎么上去了？不会真的被打了半死把？轻舞在一旁撇撇嘴，  刘亚楠也是皱起眉头，元奎一愣，该死的，这家伙竟然敢挑战岳松？他不知道死字怎么写吗？  他刚刚就被岳松打败了，如果不是长老救命，他已经是个死人了，  对方虽然打败了他，可是他并不认为，对方有实力挑战越松。  独角王，蓝翼王两人，脸色狰狞，太好了，岳松出手，这小子绝对死定了！  就连那些长老，也是神情愕然。随后，微微摇头。  他们同样也不看好林轩。  林轩走到了擂台上面，望着对方，淡淡的说道，给你一次机会，施展出你最强大的力量。不然的话，你没机会了。  这小子到现在竟然还敢装逼，等着吧，岳松太施展出那一枪，绝对可以秒了他。  这小子肯定知道，裁判长老保他性命，所以才敢如此张狂的。  要是没有不准杀人这一条，恐怕这小子绝对不敢上去。  小子，你彻底惹怒我了！既然你想死，我成全你！岳松拔出了修罗枪。  暗红色长枪上面，配合周围血海，绽放滔天光芒。  不但如此，他更是开启了月魂之力。(未完待续。)