  此刻，他披头散发，狼狈无比。再也没有了之前的嚣张与狂傲。  “田虎？你在干什么，别和他比速度，直接杀了他！”  就在这时，下方的拜月长老，则是冷喝一声。  田虎听后，也是停下了身形，目光中恢复了清明。  他不在疯狂，反而露出一丝狰狞神色：“我承认，你的速度比我快，但是那又如何？”  “今天是生死战，比的不光是速度！”  “我会让你知道，除了速度，你根本一无所有。”  他怒吼一声，全身雷电闪耀，无数雷电快速奔涌，仿佛雷云一般，瞬间笼罩了整个擂台。  “小子，我已经用神雷封住了擂台，我看你怎么逃？”  田虎再次露出狰狞的神色。  而众人则是脸色一变，纷纷为林轩担心起来。  “不好，竟然封入了擂台。那个林轩恐怕根本就逃不了了！”  “是啊，被限制在一定的空间内，就算有极限身法，也根本没有多大的用处。”  而林轩却是冷笑一声：“我为什么要逃？”  “你觉得，你吃定我了？”  哼！  田虎怒吼：“小子，我看你是不见棺材不落泪！也好，我这就杀了你，让你知道，得罪我的下场，”  轰隆一声。  田虎挥动拳头，无边的雷电快速环绕，恐怖的力量让整个空间颤抖。  “这是我的雷虎领域，我看你这次怎么躲？”  田虎仰天大笑，手掌一挥，顿时无数道磅礴的身影涌出，快速的杀向林轩。  “对付你，根本不需要躲避！”林轩神色从容，他手掌一握，从虚宫中抽出九幽魔剑，一剑斩向前方。  像是火山爆发一般，青天的剑气快速的斩落，顿时将那些雷电猛虎全部斩碎。  那恐怖的剑气，让整片空间都在颤动。  “什么？好强！”  看到这剑气，众人瞪大了眼睛，不敢相信。  他们以为林轩被封印在空间之内，没有了速度优势，根本无法闪动，只有死路一条。  可是现在看来，他们全都错了。  因为对方不但速度强悍，就连那战斗力，更是可怕无比。  一剑之下，就切开了无数道雷电，这种手段，可以说听所未闻。  田虎也是脸色一变，他没想到对方的战斗力，竟然也这么强悍。  完全出乎他的预料！  不过，他还是咬牙，再次的挥动拳头。  因为他已经没有了别的选择，只有将眼前之人斩杀，他才能够胜出。  一拳又一拳，惊天的力量，仿佛海浪一般，毁灭一切。  整个空间陷入虚无，天空中惊雷快速的降落，一道接着一道，不停地轰击十方  冥道残月破！  林轩挥动九幽魔剑，直接划出一道空间裂痕，像是打开了地狱之门，使得无尽的能量风暴，全部被吞噬。  而他，则没有受到任何伤害。  众人惊呆，他们想不到，林轩除了拥有极限的速度之外，还拥有如此诡异恐怖的绝学。  “那是什么东西？怎么能量一下子全部消失了？”  “空间绝学，这是空间绝学！他竟然能够利用空间。”  众人惊呼，不敢相信，这种手段，他们从来没有见过。  田虎更是一脸呆滞，他想不到，自己那么狂暴的能量，竟然还是无法伤到对方。  这让他不敢相信！  然而对面，林轩却是冷声说道，你攻击完了，现在该换我了。  “苍龙破！”  一剑刺出，虚空中出现一道剑光，如同苍龙一般，快速的冲向前方。  彭！  漫天的雷虎虚影，在这一刻被冲击得四分五裂，不复存在。  而田虎也是被这一招轰飞。  好在关键时刻，他召唤出一枚古朴的盾牌，这才挡住了大半的攻击。  不然这一下，绝对能够将他洞穿。  不过现在，他也不好受。  那恐怖的剑气，直接深入到他的体内，让他受到了极其严重的创伤。  甚至，他的灵力运转不畅。  “不错，不愧是五星王者，竟然能够挡住我的这一剑，果然有些门道。”  林轩微微点头。  确实，一般的四星王者，根本无法挡住他的这一招。然而对方却挡下了。  虽然受了伤，但是并不是致命的。  听到这话，田虎却是脸色阴沉，十分刺耳。  他是谁？他是堂堂的五星王者！候补圣子！  实力强大，甚至连老辈人物都无法压制他！  可是现在，一个二星王者，竟然敢轻视他？这让他不能忍受！  “该死的，给我去死。”  一声怒喝，田虎黑发飘扬，身形高大，整个人身上带着一股杀气。  他实在气疯了，必须杀了对方，才能一解他的心头之狠！  下一刻，他双掌挥动，掌心之中，一轮圆月浮现，散发红色光辉。  右掌之中，一头雷虎环绕。  双掌齐出，震动天地，声势浩大之极。  红色的圆月，在空中漂浮，带着的滔天的火焰，蔓延四方。  而雷虎虚影，更是恐怖。一出现天空中，直接降落四方神雷。  仿佛天劫一般！  这等恐怖的景象，让所有人震惊，快速后退。  林轩则是手握魔剑，眼眸绽放冰冷的光芒。  下一刻，他身上绽放出无尽的剑光。手中的魔剑力劈而下。  剑芒粗如山岳，恐怖到了极点。  那满天的圆月，恐怖的雷虎，被一剑劈开。  “什么？不可能！”  田虎震惊，不敢相信。  这已经是他的全力一击了，怎么还无法抗衡对方？  难道，对方真的这么强大？超过了他？  这让他不敢相信。  下一刻，他更是脸色大变。因为他发现，对方正快速的朝他杀来。  一瞬间，已然来到他身前。  “给我滚！”  田虎怒喝，一拳轰出，携带惊天雷电。  然而，他却撞在了一道青色的剑影之上。  对方周围，浮现一个青色的领域，闪耀着冰冷的光芒，让他浑身汗毛都立了起来。  这领域，自然是林轩的龙剑剑领域。  他站在领域之中，如同剑神一般，手中魔剑，更是闪耀冰冷的光辉。  下一刻，他手握魔剑，直接刺向前方。  “结束吧！”  噗！  九幽魔剑，刺入对方的身上，直接破开一个黑洞。  田虎疯狂的挣扎，想要抵抗，可是却根本无可奈何。  最终，他全身被剑气冲刺，出现无数道剑痕，所有的经脉全部被毁，整个人更是气息一绝，落在大地之上。