  重重地冷哼一声，沈天宇及其不情愿的从储物戒中掏出两株六千年灵药，和三株五千年灵药。  随后，他狠狠的向着后方扔去。  林轩则是手掌一挥，顿时气流涌动形成，一团柔和的风，将那五株灵药完全接住。  “还真是极品灵药啊！”  林轩叹息一声：“多谢了，下回想要比试，记得再来找我。”  “当然，要提前准备好赌注！”  听到这话，沈天宇头都快炸了，他强忍着心中的怒意，头也不回的化成一道光芒，瞬间消失在原地。  “咦，你们怎么还在这里？难道想继续留下来吃兵器？”  林轩转头，望向还留在这里的沈家弟子。  听到这话，沈家弟子一哆嗦，如同丧家之犬，快速的离开。  看到这一幕，周围众人发出惊天般的呼叫声。  太震撼了，一个小小的青年，竟然完爆了整个王者家族的弟子，这实在太震撼了！  而且，让众人更加激动的是，他们亲眼看到了这个逆天的过程。  这让他们怎能不激动！  而林轩同样高兴无比，他望着手中的极品灵药，心中乐开了花。  这几株灵药可是十分珍贵的，正好弥补他所缺的。  不得不说，这沈天宇还真是个送财童子。  随后，林轩将几株极品灵药收起，然后带着王力等人离开了天丹阁。  然而，在他离开没多久，这里的消息便传出去了，瞬间传遍整个问风城。  当外面的那些人得知这个消息后，顿时惊讶万分。  “你说什么？最后的比试是林轩赢了，而且沈天宇还将丹药炼炸了？”  “天啊，这不可太不可思议了！”  众人得知这个消息，震惊万分，同时他们对林轩更加佩服了。  一时间，林轩的声望在问风城内达到了顶点，无人可以超越。  而林轩也是暂时告别了问风城，回到仙武学院，去准备接下来的秘境。  林轩刚回到仙武学院，学院内边派来一名执事给林轩送来了关于秘境的资料。  林轩看了以后，对这个秘境有了大致的了解。  这个秘境叫做天幽秘境，是在上古刘洋传下来的一个密境，由于是独立的空间，而且百年才开一次，所以里面并不受到外界的影响，生长了大量的天材地宝。  可以说，那里是无数武者都十分眼红向往的地方。  不过，里面也有着无数风险，自然就是上古流传下来的那些禁制阵法。  稍微不小心，就可能导致形神俱灭。  不过，总体来说，这还是一个十分诱人的秘境  同时，林轩也得知，这一次天幽秘境开启十分诡异，比以往提前了二十年。  也就是说，里面可能发生了某些无法预料的变化。  而且，那些大势力的强立的那些人也不能强行探查，因为这天幽秘境对修为也有着特殊的限制。  它只允许尊者六重天以下的武者进入。  所以，一些大势力的强大长老根本无法进去。  而且，根据这上面的信息得知，王者级别的势力可以传送一百人，六品宗门可以传送五十人。  其他的五品宗门和一些家族，每个只有十人的名额。  而在这些名额之中，大部分都会选择上青年一代，只有少数的名额留给老一辈人物。  当然，具体多年龄分配，每个势力宗门都不一样的。  而且根据林轩这几天回来得知的消息，就算只有一百人，也不是每个玄尊榜上的高手都愿意前往，毕竟里面凶险万分，稍有不慎就会陨落。  反倒是那些没有登榜的武者异常激动，想要尝试拼搏一番。  然而，即便这样也不是每个人都能进去的，必须经过学院严格的考核确认之后，才能进入。  不过，林轩人不用参加这个考核。  他只需要耐心准备，等待着天幽秘境的开启便可。  很快，天幽秘境的消息便传开了，整个仙武学院的弟子全都知道了。  顿时，整个仙武学院变得热闹起来。  自从上次斩妖会之后，仙武学院已经平静很久了，没想到这次再次被燃爆了。  没办法，因为天幽秘境比斩妖会更加诱人。  那里面可是有着无数的天材地宝，甚至还有一些绝迹的灵药和失传的武学。  可以说那是一个宝库，等待着众人的开采。  不过，那里的危险也是巨大的，比斩妖会危险了数倍！  所以，每个弟子都在议论纷纷，商量着是否要进入这天幽秘境。  而与此同时，学院也开展了报名活动。  因为这毕竟是大事件，可不是谁想进就能进的，必须也要通过比试决定出来。  虽然天幽密境危险，但是报名的屋子还是很多。  因为这对他们来说是一个机遇，是一个一跃成龙的机遇。  其实，不光仙武学院如此，其他大势力同样如此，在快速的筛选合适的弟子。  报名的时间仅仅只有一天。  所以现在，仙武学院十分热闹  那些闭关或者外出在外的弟子纷纷赶回，准备参加，而且还有一些老辈人物也准备尝试一番。  这其中林轩直接免除测试，同时独孤傲天和李云飞也有着同样的待遇。  没办法，这三人实力强悍，是学院年轻一代中最顶尖的存在，所以说他们根本不用参加比试。  除此之外，还有一个人免除比试，那就是慕容倾城。  不过，她用的不是仙武学院的名额，而是慕容家族的名额。  对于这个事情，慕容倾城走之前已经和林轩说过了，所以林轩对此也不意外。  毕竟哪天幽秘境十分凶险，想来，慕容家族的人也希望，慕容倾城和自己家族的弟子待在一起，这样能够大大提升生存率。  至于这个比试，林轩没有再关注。  因为他的实力依然在学院年轻一代中达到了巅峰，能和他成为对手的也就独孤傲天和李云飞两人。  其余的人根本没有资格，所以他也没有过多的关注，他真正担心的是其他宗门的弟子。  比如沈家，慕容家族，这种王者家族的核心弟子一点都不比学院的的前十弱。  这些才是真正的大敌！  所以，这些天他一直都在闭关做准备。