  “这是什么剑气？太恐怖了吧！”  这人一定是一个绝世剑客！  众人震惊，而大皇子、三皇子、彩蝶公主，以及他们手下的那些高手，全部神情凝重。  因为他们发现，对方的强大，出乎他们的预料。  “找死，给我碎！”  火魔愤怒，因为那股凌厉的剑气，让他极为不舒服。  甚至，让他有一种心惊肉跳的感觉。  而这种感觉，他只在江南天和韩立身上感受到。  可是没想到，如今一个神秘的武者，竟然能让他也有这种感觉。  这使得他不能接受！  这种不安的感觉，让火魔勃然大怒。  下一刻，他手掌探出，璀璨的光芒绽放。  顿时，一只红色的巨大手掌探出，仿佛火云一般，铺天盖地，来将所有的剑气全部笼罩。  他的目的很简单，就是将所有的剑气全部炼化。  轰轰！  火红色的手掌落下，带着恐怖的温度。  他火魔，正是以一双火魔掌，闻名明天下的。他的一双手掌，融合了非常恐怖的火焰。  这种火焰，比传说中的碧落之火，还要恐怖。  所以说，没有什么东西，能够在他的手掌之下保存完好。他相信，对方的剑气也一样。  此刻，见到火魔施展出火魔掌，所有人震惊，三皇子那边的武者，也是不断地点头。  甚至，山庄内的一些老辈人物，都是惊讶万分。  不少老辈强者纷纷点头，他们十分看好这个火魔，因为以对方的天赋和实力，将来的成就，绝对不可限量！  轰！  恐怖的火魔掌探出，带着无尽的热浪，直接将下方的湖泊蒸干，不但如此，虚空更是被轰出几道裂痕。  整个天空剧烈的沸腾起来，仿佛一个大锅炉，烤的众人脸色苍白。  甚至一些实力弱的，在这一掌的余波之下，直接倒飞出去。  不过还好，在场的都不是弱者，在最初的惊呼之后，他们所有人快速的调整防御，退到安全的距离。  下一刻，他们望向前方，惊呼起来。  因为天空中，那两道剑气快速的颤动，发出璀璨的光芒，随后化作无数剑芒，冲天而起。  那股强烈的气息，太凌厉了！即便在这热浪滔天的环境中，众人还是感到一阵冰冷。  “哼！”  “给我灭！”  火魔冷哼一声，全身的力量再次涌入手掌之中。顿时，火魔掌绽放出璀璨无比的光芒。  一瞬间，将所有的剑光全部笼罩。  轰轰轰！  恐怖的撞击声响起，如同惊雷一般，响彻天地。  万剑齐鸣，仿佛要斩灭一切。  可是最终，所有的剑气，还是全部被火魔掌笼罩。  不但如此，整个虚空都被烤的扭曲无比，众人的灵力都被蒸发了。  “哈哈哈哈！”  “小子，你的剑气已经没有了，还不快点滚出来！”  火魔仰天大笑。  而三皇子手下的那些武者，也全都欢呼起来：“太好了，火魔好强悍！”  那是自然，火魔可是排名第三的强者。  “哼，让那小子再嚣张，竟然敢如此轻视火魔，现在知道厉害了吧。”  “什么神秘强者，我看也不过如此。”  “哼，怎么没动静了？我猜那小子绝对吓尿了，根本不敢出来！”  三皇子这边张狂大笑，而其他人则是惊呼不已。  彩蝶公主那边，则是气氛凝重。  “果然，还是败了。”  “没办法，火魔太强盛了。”  几个武者摇头叹息，而彩蝶公主也是神情凝重。  “难道真的要输了吗？”  她已经发现，那个神秘强者的实力，比他这边第一强者还要恐怖。  可是即便如此，还没能打败火魔，难道她真的无法进入第一梯队了吗？  “哈哈哈哈，彩蝶公主，不用再期待了。你们还有没有别的人要参战？”  “如果没有，我可要挑战别人了！”  天空中，火魔神情苍狂，完全没将彩蝶公主这边放在眼里。  三皇子手下的那些武者，也是笑道：“火魔，别墨迹了，我们的对手可是大皇子！”  没错，三皇子点头。他的敌人只有一个，那就是大皇子。  其他人，包括彩蝶公主，他都没有放在眼里。  “好！”  火魔点点头，准备挑战大皇子。  可是这时，他却皱起了眉头。而三皇子那边，笑容也是瞬间凝固。  其他周围的武者，则是全部呆住了。  因为一道凌厉的剑光，直接在空中亮起，震动虚空，从那恐怖无比的火魔掌中劈出。  天空中，火海激荡，气浪翻滚，出现一个巨大的裂痕，那是被剑气斩开的。  不但如此，那裂口之中，有无数道裂遍布，整个天空似乎被斩的四分五裂。  “什么？冲出来了！”所有人震惊，不敢相信。  三皇子那边，更是惊呼。  因为一道惊天剑光，如同璀璨的神虹，在天空中亮起，直接从火魔掌中劈出。  不但如此，那剑光，更是快速的斩向火魔。  顿时，火魔就变了脸色。他想不到，对方的剑气竟然还在，而且还如此凌厉！  难道，他的火魔掌失效了吗？  “该死，这怎么可能！”  火魔脸色非常难看，可是现在容不得他多想。因为那道剑气，依然朝他斩来。  当！当！当  彭！  即便火魔强悍无比，他的火魔掌更是天下无双，可是此刻，在这股剑气之下，仍然没有任何还手之力。  他的火魔掌，火红无比，与那剑气撞在一起，发出铿锵的震动声。  整个虚空快速的颤抖，仿佛一张画卷，不停的翻滚。  这一幕，让所有人惊呆，他们根本想不到，火魔竟然会失手。  要知道，那可是火魔掌呀，恐怖无比，能够融化万物。  可是现在，竟然无法轰碎那璀璨的剑气。  嗡！  突然间，天空中万千道剑芒闪烁，快速融合，形成一道惊天的苍龙，快速的咆哮四方。  最后，一道龙形剑气，盘旋在虚空中，朝着前方冲去。  “不好！”  感受到这股剑气，火魔脸色大变。因为那龙形剑气实在是太可怕了，让他都心惊肉跳。  他知道，这道剑气，依然能够威胁到他了。  所以，他没有任何犹豫，快速的后退。  可是，那道龙形剑气实在是太恐怖了，璀璨夺目，带着滔天的杀气，快速的降落，直接将他笼罩。