  轰！  激烈的碰撞，如同十万惊雷落下。  这一刻，众人什么都听不见了，什么都看不见了，只有一团刺目地光芒，充斥了整片天地。  方圆十万里，完全被可怕的能量狂潮笼罩。  这一刻，群山倒塌，万兽齐鸣，下方的妖兽，周围人类，根本无法抵抗。  直到过了许久，众人才有了听觉，有了视觉。  随后，他们纷纷回过身来，望向远方。  怎么样了？  到底谁赢了？  这是他们最想知道的事情。  前方，那光芒也是在渐渐的消失，随后众人看到两道模糊的人影。  然后，几百万武者全部愣住了。  因为只见前方，林轩双手握着龙形剑影，脸色苍白，满头大汗。  全力施展龙魂剑影，对他的消耗也是非常大的。  不过好在，他并没有受到多大的重伤，看样子应该只是力量消耗太多。  而另一边，白子镜却是半跪在地上，头发披散，嘴角流血，鲜血鲜红无比。  滴落在虚空中，发出叮当的声音。  在他的肩头，有着一个血洞，那是剑气洞穿的。很显然，刚才的交锋中，他受伤了。  而且，是右肩受伤，以至于现在，他连剑都握不稳。  众人全部惊呆了，直到过了好久，才发出一道道惊呼声。  苍天，白子镜受伤了，白子境竟然输了！  这怎么可能，我不是眼花了吧，白子镜竟然会输？  真是让人难以想象，原本以为白子镜会成为第一剑客的，没想到竟然半路杀出一个更加恐怖的。  那小子叫林轩吧，太逆天了。  无数道惊呼声传来。  而那些天骄，老辈人物，也是倒吸一口凉气，眼中带着浓浓的震惊。  李梦白、重楼、雷傲天三人，满脸的震撼。  虽然他们自认为天骄，举世无双，可是在这两人面前，他们却根本没有张狂的资本。  北辰瞪大了眼睛，不敢相信白子境会落败。  一旁，周剑英更是疯狂的摇头，一双精美的脸蛋，也是布满了震惊。  不可能，师兄败了？  师兄怎么会败的？  他怎么会这么强悍？  她感受到一股浓浓的挫败感，这种感觉已经很多年没有了。  第一次拥有，也是眼前的这个叫林轩的青年给他的。  当时，她是南天域的四大天骄之一  她的对手只有另外三人，可是在那场青龙之战中，她败了败给了一个从来没见过的青年。，  那个人，就是林轩。  没想到，当年打败她的这个人，现在打败了她的师兄，一个更加耀眼的天才！  让她一时之间，根本无法接受。  另一边，上官奇也是呆着木鸡，他满脸的震惊。  说实话，之前他信心满满，认为能够和白子镜抗衡，可是现在，他直接摇头否定了。  两人的绝招，远远超过了他，就算他出手全力一战，也打不过这两人。  原本他是三皇子请来，对抗白子镜的。但是现在他发现。他打不过白子境。  还好有人打败了，他的目的也算成功了。  但是，这个林轩到底是谁，为什么以前从来没听说过？  他以后会不会被大皇子请走？上官奇一点都不知道。  他决定，一定要将今天的事情，好好的禀报给三皇子。这样的人才，必须让三皇子得到才行。  远方，白子镜也是大口的喘气，她脸色苍白无比，甚至还有一些抽搐。  因为这一剑太凌厉了，现在他伤口上残留的凌厉的剑意，使得他的伤口根本无法的复合。  所以这一战，他真的输了，  你赢了。  你是我见过，最强的一个剑客。  白子镜叹息一口，说出了这话。  他是一个自负自傲的人，从来没有败过，现在败给了一个更强大的剑客，他输的心服口服。  也没有什么怨言。  对方真的很强大，而且那一道龙形剑影，让他有种死亡般的感觉。  林轩则是掏出两枚恢复的丹药，快速的下来，补充自己消耗的灵力。  随后他沉声说道，白子镜，我要让你百年之内封剑，不得出手，你能否做到？  什么，百年封剑！  不得出手？  听到这话，众人哗然，一个个不敢相信。  他们没想到，林轩会提出这样的要求。  北辰、周剑英等人更是脸色一变。  因为，白子境可是大皇子的人，而且是大皇子非常喜欢和依赖的天才剑客。  眼见太子之位的斗争越来越激烈，这个时候让白子境封剑，这是要斩断大皇子的一条手臂呀！  难不成，这个林轩也是其他皇子派来的人？  一时之间，所有人全部震惊万分，无数道目光落在了林轩身上。  白子镜听后，也是一愣，随后他苦笑一声，罢了。  想他一路南下，打败了无数剑道高手，并且迫使那些人，每个人都封剑三十年。  没想到有一天，这样的事情竟然也发生了自己身上。  摇摇头，他叹息一声，收回了自己的宝剑。  好，我答应你。  我很想知道，你到底是谁？  我就是林轩，一个散修，来自一个遥远的海岛。  至于具体的，你可以询问一下你的师妹周剑英，我们是故人。  林轩淡淡的说道。  白子镜听后，则是震惊万分。  什么，你和周师妹认识？  他实在太惊讶了，周剑英的来历，他可是知道，来自一个遥远的小岛。  那种地方，在他们看来就是蛮荒之地。  没想到，竟能够出现周剑英这样的天才，确实让人意外。  然而现在，那么蛮荒的地方，竟然又出现了一个如此惊艳的剑客，甚至还打败了他。  这就更加让人震惊了。  他回过神来，握紧了拳头，林轩，你很强，这次虽然败给你了，但是我不会放弃的。  下次再遇到你，我一定会打败你！  我等着你。  林轩郑重的点点头，十分的认真。不过他接着说道，但是，我的目标并不是你。  目标不是白子镜！  众人一愣，白子镜也是一愣，第一次被人轻视，这种感觉果然很不爽。  但是下一个，他就愣住了。  因为只见林轩，右手握剑，剑锋指向天空，随后那声音响起。  我的目标，在那里。