  一股异常可怕的凶煞气息出现，顿时让林轩变得更加痛苦了。  灵海之上，琉璃色小剑似乎也感受到这股气息的挑衅，顿时轻微的颤抖起来。  剑身上，光华流转，形成一股巨大的吞噬之力，仿佛要吞噬万物一般，快速的笼罩黑色的小鼎。  下一刻，恐怖的凶煞气息被吞噬，黑色小鼎发出嗡嗡的颤抖声，仿佛受到惊吓一般。  它化成一道乌光，朝着林轩身体外奔去，想要离开这里。  然而，那琉璃色小剑怎么会给它机会，既然已经被激活了，就没有收手的道理。  一股庞大的吞噬力瞬间笼罩黑色小鼎，将它拉回。  黑色小鼎以更快的速度被拉回，撞在琉璃色小剑上，但是并没有引起惊天的碰撞，反而是像消失了一般，变得无影无踪。  与此同时，在神秘小剑的内部空间，一个黑色巨鼎出现，轰然落地。  刚一落地，黑色小鼎便奋力挣扎，似乎想要冲出，但是四周仿佛有着神秘力量，将它禁锢，不得动弹。  而且，整个空间散发出一股洪荒的气息，将它彻底震慑住。  随着黑色小鼎融出神秘小剑，林轩体内的凶煞之气便全部消失了，他的灵力如同汪洋大海，瞬间恢复，充斥身体各处。  熟悉又强悍的力量再次回到他的体内。  “成功了！”  林轩兴奋，想着刚才的一幕，他还是心有余悸。  还好琉璃色小剑神秘无比，能够镇压地阶宝器。  同时，这更加激起了他的好奇心，那琉璃色小剑到底是什么东西，竟然这般强悍。  完整的地阶宝器，在它面前根本连一丝反抗的可能都没有。  林轩目光闪烁，他发誓有朝一日一定要揭开这神秘小剑的秘密。  心神一动，他的灵魂力没入神秘小剑内的空间，随后他发现了前方不远处的万兽鼎。  这个的恐怖魔鼎，此刻已经恢复原形，足有两米高，上面铭刻着各种奇珍异兽，栩栩如生。  与之前的暴躁凶狠不同，此刻的黑色小鼎安静无比，仿佛再次陷入了沉睡。  望着完整的地阶宝器，林轩眼神再次浮现一抹火热。  他要快速的提升修为，才能够掌握这地阶宝器！  深吸一口气，林轩再次打量四周。  这神秘小剑内的空间十分奇特，以他现在的状态，只能走一两米。  他清楚的记得，当日酒爷恢复一部分实力后，直接冲向了这个空间的深处。  所以说，这空间深处也是他将来必要去的地方之一。  当然，进行这一切的前提，是要有强大的实力。这也是目前林轩谁追求的，也最渴望的东西！  下一刻，他退出空间，睁开了眼睛。  “你醒啦！”  东方凤凰看到林轩体表的魔纹消失，顿时惊声呼道。  “嗯？发生了什么，怎么只有你，其他人呢？”  很快，东方凤凰将之前的事情说了出来，林轩听后，脸色阴沉下来了。  该死的萧厉，还在追杀他，真的以为他是这么好杀的吗！  这次不管付出什么代价，都要祭出大龙剑魂，将对方斩杀。  “走，回去支援！”  林轩站起身，操控金羽神雕，向着后方飞去。  金羽神雕鸣叫一声，快速的转头，化成一道金色流光，沿着原路快速飞回。  就在林轩全力向回赶时，冰凌等人与萧厉却是爆发了极为激烈的大战。  萧厉挥舞黑色旗帜，三条蛟龙在他身旁环绕，爆发出强烈的气息。  而对面，冰凌三人则是脸色苍白，浑身都带着伤。  没办法，对方真的是太强大了，即便他们三人联手，也只是堪堪打平而已。  这已经很了不起了，要是换成其他的三重尊者，恐怕连一招都抗衡不下。  “不愧是仙武学院的天骄，竟然能支撑这么多招。”萧厉手持黑色大旗，眼中浮现一抹戏谑。  “不知道，这样的情况你们还能坚持多久？”  “哼，我们是打不过你，但是你也别想拿住我们！”冰凌冷声说道，她坐在寒冰王座上，如同女王一般。  “不知死活，既然你们找死，那我就送你上路！”  下一刻，萧厉目光凝聚，身上的气息再次爆发，如同狂风暴雨，席卷天际。  低沉的吼声响起，一个强大的身影在他身后凝聚。  那是一条紫色的巨蟒，身上阴森鳞片闪烁，带着恐怖无比的气息。  这条紫色大蛇，就是萧厉的武魂。  祭出武魂后，萧厉的实力再次暴涨，他冷笑一声，快速出击。  手臂挥动，一条紫色巨蟒快速奔出，如同一道紫色长河，横挂虚空。  这一拳融合了武魂的力量，强大无比，可以镇压一切。  “我和你拼了！”  杨林怒吼，同样挥动自己的武魂黄色山峰，向着前方轰去。  嘭！  恐怖的声音响起，震彻九天，两者相撞，爆发出刺眼的光芒。  下一刻，杨林脸色大变，他感受到那股力量如同汪洋大海一般，浩瀚无比，仿佛要撕裂他的武魂。  一瞬间他就支持不住了，幸好旁边的冰灵和叶言此刻也是同时出手。  蓝色冰峰王座闪烁，形成一道虚幻的蓝色人影，向着前方飞去。  同时，叶言身前紫色的邪眸同样出现一道紫色螺旋状的光芒，飞奔而出。  轰！  三人全力出手，快速的抗衡萧厉的武魂。  “哼，给我开！”  萧厉冷笑一声，嘴角浮现一抹不屑，下一刻，紫色巨蟒武魂发出咆哮声，之巨大的尾巴如同天刀，快速抽过，狠狠的将冰凌三人抽飞。  冰凌三人大口吐血，倒飞出数百丈，才堪堪停住身子，随后脸色难看无比。  一股无力感从他们心中升起。  对方太强了！而且手中还有着灵阶顶级宝器，我们三人不是他的对手。叶言说道。  “这么长时间，想来林轩应该走得很远了，不如这样，你们两人也走，我在拦他一会儿。”杨林咬牙道。  “不行，要走一起走！绝对不能有人单独留下！”冰凌快速摇头，他们三人单独出手的话，没人是萧厉的对手。  如果留下，那就是送死！  “就算都留下，我们也打不过，不如多跑一个是一个。”  “不要再说了，我们一起出手！”  “哼！还想出手？给我去死吧！”萧厉狞笑一声，脚踩紫色大蛇，快速冲来。