  可怕的杀机再次浮现，周围的人疯狂的后退。  他们早就拉开了安全的距离，可是现在，仍然头皮发麻。  因为这股杀气的余波，让他们心头狂跳。  他们发现，如果换成他们，根本无法闪躲。  倾城，小心！  林轩长啸一声，没想到这些杀手，竟然对慕容倾城出手！  实在是可恶！  太快了，他来不及阻止。因为他刚呼唤完，那个剑光依然将慕容倾城笼罩。  飞花！  危机时刻，慕容倾城，脚下浮现一朵玉莲台，快速的旋转，漫天的花瓣飞舞，十分的梦幻  这些花瓣，蕴含无尽的力量，将她彻底的笼罩。  当当当！  果然下一刻，那今天的剑光撞在了梦幻般的花瓣之上，发出金属碰撞的声音。  绝世的杀机，如同茫茫银河一般，煞气通天，  不过，慕容倾城更加不凡，  她施展的飞花神通，来厉更是可怕。  这可是《西皇经》里面的神通。  西皇经。  瑶池圣地的圣经，乃是大帝开创的功法，其威力神鬼莫测。  此刻施展出来，更是惊人。  那惊天的杀伐气息，果然无法透穿漫天的花瓣。  周围的虚空，一瞬间破碎，出现无数的裂痕。  但是，慕容倾城那里，却是完好无损。  无数花瓣将她包裹。  见到这一幕，幕容倾城松了一口气，随后一双美目之中，爆发力的光芒。  飞花斩！  既然防御好了，那么就该她开始反攻了。  玉手一挥，漫天的花瓣形成一道凌厉的光芒，凌空斩下。  无尽的光芒闪烁，前方的虚空炸开，可怕的黑洞形成。  不过，那道模糊的人影，速度很快，竟然提前躲开了。  然而，危机并没有解除。  因为在慕容倾城受到攻击的时候，林轩同样再次受到了攻击。  而且，是更加凌厉，更加可怕的攻击  林轩看见慕容倾城被刺杀，愤怒万分。  他长啸一声，想要营救。  不过下一刻，他却浑身汗毛都立了起来。  天龙八部被他施展到了极致，朝着一旁闪躲。  与此同时，龙剑领域快速的劈出一道道剑气。  嗡！  彭！  这到惊天的剑光，擦着他的身子而过。  不过还好，龙剑领域所形成的剑气，直接撞开了这可怕的剑光。  这一次，那人影消失的非常快，一击不中，直接消失在虚空中，化成一缕缕青烟，随处不见。  该死！  见到这一幕，林轩脸色阴沉无比。  对方，竟然还敢出手！  这让他愤怒，同时他心惊。  不止一个杀手，至少有两个！  暗红神龙他们也反应过来，顿时一个个怒吼连连。  纷纷施展大神通，将自身守护起来。  该死的，究竟是什么人？  赵芷若脸色难看无比，因为这手段，完全超出了她的想象。  幸好，之前和杀手没有向她攻击，不然，她恐怕很难挡下。  暗红神龙长啸一声，龙爪一挥，顿时一个大阵飞出，彻底的将天星城给笼罩了。  天空之上，无数的光芒闪烁。没有人能够悄无声息的出去。  只要那些杀手想逃走，它会立刻发现。  然而，那些杀手，似乎根本没有逃走。  不过呢，他们也没有出现，仿佛消失了一般。  好可怕的隐藏神通！慕容倾城也是神情凝重，她竟然完全无法捕捉到对方。  这到底是什么人？  远处，天星城的那些武者，更是惊恐万分。  他们发疯一般地后退，根本不敢靠近。  开玩笑，之前的两道攻击，实在是太惊人了，就连城内的那些绝世大能，也是头皮发麻。  轰～  不过，天空中有几道人影，神情也是凝重。  其中，一个是一个威严的男子，身穿战甲，立在虚空中。  他正是天星城的城主。  此刻他脸色阴沉无比。  另外一个，则是来自赵家，一名身穿布衣的老者，目光如同神灯一般，照亮十方。  他，正是之前林轩见过的赵老爷子。  他脸色，也无比的凝重。因为他发现，他竟然也无法捕捉到这些杀手的踪迹。  不光是他们两个，此刻整个天星城内所有的武者，都是各自施展秘法，想要探寻对方的踪迹。  因为，他们生怕这些人来到他们身边。  可是很快，一道道惊呼声响起。  该死的，怎么可能！  竟然完全看不到！  连一丝气息都捕捉不到！  难不成，他们消失了？  还是，已经离开了。  他们不敢想象，就连那些绝世大能，也是脸色难看。  赵芷若冷哼，该死的，竟然找不到，到底是什么人？  林轩神情冰冷，他的灵魂力快速的涌出，笼罩了整个天星城。  但是，他也没有发现。  这让他脸色无比的凝重。不过下一刻，他却冷哼一声，眼中突然爆发金色的符文。  与此同时，龙剑领域彻底的将他笼罩，形成一片光芒，外人根本看不清楚。  林轩的眼睛变成了金色，他开启了天机神瞳。  因为他发现，对方实在太可怕了，他不得不施展这个底牌。  金色的道纹，在眼睛中闪烁，开启了天机神瞳，整个世界就不一样了。  果然，林轩看到两道虚幻的身影，在他们附近快速的闪动。  那速度，真是让人震惊。  其中，有一道人影，悄无声息的来到暗红神龙身后，手中的杀剑，就要刺出。  哼！  还敢出手！  林轩怒了，他现在利用天机身体，依然能够看到对方。  所以，他再也没有了任何留手。  古剑拔出，一道凌厉的剑光，从天空中斩落。  轰！  这一剑，斩向了暗红神龙身旁。  暗红神龙吓了一跳，以为林轩要攻击他。不过很快，他便明白过来。  龙尾一摆，瞬间他离开了原地。  轰！  剑光落下，天空被劈成两半，一道人影吐血倒飞出去。  这道人影，浑身也都环绕着黑色的雾气，仿佛地狱杀神。  不过，在这剑光之中，他身上的雾气，仿佛火苗一般，快速的熄灭。  露出了真身。  这是一个黑衣人，身穿紧身黑衣，脸上戴着一个鬼脸面具。  所以即便没有了黑雾包裹，众人也不知道他到底是谁。  该死的，怎么可能！  神秘的鬼脸人，也是惊恐万分。他没想到，对方竟然能够伤到他。