  北妖和暗红神龙都没有受伤，另外一边，颜如玉也是飞了过来，她原本苍白的脸色也有了一丝红润，  之前，她和圣人战斗也没有受伤，只不过，可能调动的力量超过了她的负担，所以身体有些虚弱。  稍微休息一下就能够恢复，  而林轩却不同，林轩连番和圣人大战，九死一生，受的伤非常的重。  虽然有浴火重生，但是恐怕，如果不小心的调养，会伤到根基，  而如果伤到根基，那就，严重了。  会对未来的武道之路造成影响，所以暗红神龙说道，小子你现在什么都别管，赶紧在这里恢复，  我们给你护法。颜如玉也是点点头，  北妖则是说到，我来帮你恢复，说着，他施展万妖之体，手掌结印，木之法则不停地挥舞。  那根通天神树，更是悬浮在林轩身后，伸上面的树叶，全部将林轩笼罩，闪烁起绿色的光芒，晶莹剔透。  那可是，极其强悍的生机。  林轩赶紧盘膝坐下，吞服天地灵宝，和他炼制的丹药，然后手掌结印，吸收北妖给他的生机。  同时，他暗中运转长生决，和自己的木之法则，快速的修复，就这样，林轩陷入了修复之中。  颜如玉护法，北妖操控万木神树，暗红神农则是开始打扫战场，  这可是死了四尊圣人，有的尸骨无存，有得四分五裂，暗红神龙便将他们的法宝，储物戒，能用的全部给夺过来。  圣人的东西，对他们来说都是非常有用处的，所以他一点儿都不会浪费，  甚至，他将圣人全部收了起来，天阴宝瓶，更是被他得到，让他不由得咧开了嘴。  十天之后，林轩睁开了眼睛，在北妖的帮助和大量天材地宝的，协助之下，林轩完全恢复啦，没有留下一点暗伤。  这样一来，他就不用担心根基的问题了。  你终于醒了，颜如玉，松了一口气，北妖也是收回通天神木，暗红神龙说的，来来来，开始分配啦。  这四尊圣人的宝贝，我都分好啦。  大家一人一份儿，绝对公平，暗红神龙抱着天阴宝瓶，在那里咧嘴直笑。  林轩看了一看，确实差不多，除了那天阴宝瓶之外，基本上都很公平。  对此林轩也没有意义，颜如玉，北妖也没说什么，  因为圣人储物戒里面，丹药功法，一些武器，灵药，对他们来说都非常的有用。  甚至还有一些对大道的感悟。  走吧，我们差不多可以离开，探寻其他的地方。林轩提议，他人也都是纷纷地腾空而起，一行人再次的离开。  虚空海。  自从这些人进来之后，到处都发生着战斗。不过像林轩这边，一下子陨落四个圣人，极为少见。  其他的战斗，也是非常的惨烈。  来的最弱的可都是半圣，无数的半圣都陨落在了这里，鲜血都染红了。  其中有一块儿地方，争斗得十分激烈，因为那里，同样出现了一个海底洞府。  那个海底洞穴之战，同样异常的凄惨，周围大约有十几道身影，身上带伤，眼睛，带着惊恐，死死地盯着前方。  而在周围地上，也有着十几道尸体，每一个都死状十分的凄惨，  在这些人的前方，站着一道人影，一个男子身形伟岸，身上有着四大神兽幻影浮现。  还有着可怕的帝纹，闪烁。  燕南天，没错，正是他。  燕南天，你太嚣张了，那洞府那么大，你为什么想要独吞？  就是，分我们一些不行吗？其他的这些半圣强者，发疯一般的怒吼。  这其中，还有一尊圣人，这圣人，同样脸色阴冷，燕南天，你连我都不让进吗？  说实话，他实在是气疯了，这些半圣进不去，那也就算啦，因为这些人在他看来，都是蝼蚁，  可是他是什么，他是圣人，超脱天地，可是对方竟然连他都不让进。  除了燕南天，这里的人谁都没有进入前方的洞府。  对方，实在是太嚣张啦！  真的以为自己大帝传人，就可以在圣人面前耀武扬威吗？  你可以强行闯进，但是代价，就是死。  不信，你可以试试。燕南天，面对那尊圣人，仍然声音冰冷，甚至带着浓浓的威胁之意。  圣人吗？是很厉害，不过在他面前还不够看的。他可是大帝传人，虽然是半圣，但是他绝对有着屠杀圣人的实力。  也好，老夫今天就领教一下，你者大帝传人，到底有何神奇之处。  那个圣人，快速的冲了过来，可怕的法则冲了出去，不知死活，既然你想死，那我就成全你。  燕南天同样眼中爆发出凛冽的光芒，  自从朱雀榜那一战之后，他就开始闭关，而且最近，实力又有了提升。  更何况，他还在虚空海之中，得到了一些宝贝，所以此刻面对圣人，他根本不在意。  一大战最终，那圣人凄惨的逃离，可是燕南天怎么会让他离开。  我说过了，敢挑衅我，下场只有一个，那就是死。  灭天指。  一指点出，那圣人的身躯四分五裂，只有灵魂逃离。  给我留下吧，日月开天。可怕的景象出现，如同灭世的磨盘一样，将这尊圣人的灵魂磨灭。  尸体掉落，震慑一方。周围那些半圣全部惊呆啦，根本不敢相信。  在他们眼前发生了什么，一尊圣人就这样的死去啦？  苍天呀，这个燕南天已经突破到圣人了吗。  没有，他使用的还是法则碎片，可是他已经有了，屠杀圣人的实力。  该死，这些人发疯一般地后退。  之前大战虽然惨烈，但是他们还有希望，可是现在怎么打，圣人在对方面前，都不够看的。  逃，快逃。  有人，终于忍不住崩溃了，发疯一般地逃走。  他一逃，周围那些人，同样也是纷纷逃离。  一时间，除了燕南天之外，就只剩下尸体了。  哼，一群蝼蚁，燕南天冷笑，然后进入了下方的山洞。  几天之后，他出来，带着满脸的得意，  一掌，便将下方到海底世界，拍碎，无数的巨石大裂痕，将那山洞吞没。  在燕南天离开没多久，又有一行人赶来了。  这行人，身上的气息，也是无比的强大，带头的一个是一个青年。  他身上的衣袍十分的怪异，仿佛披了一片星空在身上，闪烁着妖异的光芒。(未完待续。。)