  什么？这是六十年前的名次！  其他那些人更是惊呆了，像柳牧这样的顶尖天骄，真的是每一天都在进步，一年的变化都非常大，更别说是六十年啦！  难怪对方如此的淡定，原来对方现在的实力，早就达到了深不可测的地步。  哦，是吗？那你，为何不再重新进入深渊，重新排名？  难道你不敢吗？  燕南天冲天而起，听到柳牧的声音，顿时冷笑一声。  在他看来，柳牧只是嫉妒他而已。  你就是燕南天？柳牧转头，盯住了燕南天，眼中爆发出一丝凛冽的光芒。  燕南天，身边四大神兽虚影环绕，绽放光芒，  下一刻，惊天动地的能量爆发，无形的裂痕朝着四面八方扩散，一时之间，周围那些半圣，头皮发麻。  太可怕啦，两人仅仅是目光的碰撞，就让十方天地破碎碰。  这要是两人交手，估计他们都得遭殃  大帝传人吗？你虽然天赋机遇不错，但实在是太年轻了。柳牧负手，傲然说道。  我不重新进行排名，有我的原因，因为我怕被某些人盯上。你以为，我是畏惧你吗？  这话一出，不少半圣，听得一头雾水，怕被其他的人盯上，是谁？  还有柳牧害怕的人吗？这些人疑惑。  林轩也是皱眉，看样子，似乎并不是排名越高越好。  燕南天冷哼一声，多说无益，在我看来，你这都是狡辩而已，敢不敢跟我过过手？  他身上四大神兽的虚影，越来越恐怖啦，真的仿佛谪仙，降落在人世间一般。  强大的气息，使得周围那些半圣，都不停的后退。  跟你交手？也好，就让我见识一下，你这大帝传人，究竟有何本事？  柳牧大笑一声，腾空而起，飞向远方。  燕南天脚步一顿，四大神兽虚影承载着他，同样飞了出去。  周围的那些半圣，则是惊呆啦。  苍天？这两个顶尖的天骄，要交手了吗？  实在是让人震惊。  赶紧过去看看！不少半圣，兴奋无比。这样顶尖的交战，平时里，根本看不到。  然而下一刻，这些半圣，却倒飞回来。  前方传来极其可怕的能量，将这些人打飞。  他们知道，想要强行观看两人的战斗，是不太可能了，除非有圣人，或者实力相当的天骄强者，才能够去观看吧。  这让他们无比的惋惜。  就连王辰，季白等人也是脸色苍白，那股力量让他们心惊。  不过这其中，有几人腾空而起，施展强大的半圣器和阵法，法宝，强行过去。  还有一部分人留在这里，他们准备，参加接下来的测试。  林轩目光如虹，望向远方。不过很快，他便收回了目光，他并没有去观战，  因为，他同样对下方的深渊无比的好奇，现在他手中有了深渊邀请函，自然要进去感受一番。  既然燕南天和柳牧的战斗，他们没法观看，他们只能作罢。  开始全力的应对，接下来的测试等。  坠落深渊里面的人走出来之后，所有人的目光，全部放在了悠悠身上。  因为之前柳牧说过，等里面的人出来之后，就让悠悠去测试。  虽然也有其他人想进去，但是悠悠不动，其他人根本不敢动呀。  悠悠仙子，该你啦。王辰，季白等人说道，  悠悠美目闪动望向远方，不急，我想再等等，  王辰等人心头一动，他们发现悠悠是望向了远处，燕南天和季白的战场。  想来，应该是担心她师兄把，毕竟对手可是大帝传人。  既然这样，那我可就不客气了。玉衡三兄弟中的老大，哈哈一笑，就想进入下方深渊。  与此同时，王辰，季白，也是眼神凌厉。  三人行动，想抢得先机。  然而下一刻，他们却愣住了。因为他们发现，竟然有一道人影，比他们还快。  已经块进入下方的深渊。  该死的，怎么回事？这人的速度，怎么这么快？王辰皱眉。  旁边，有半圣惊唿，不对，那小子似乎一早，就行动啦，在悠悠仙子，还没有开口之前。  什么？这小子竟然敢跟悠悠仙子抢名额？还真是不知死活！  确实，抢悠悠的名额，这就是和柳牧作对，这小子，难不成真的想死？  玉衡三兄弟中的老大，顿时长啸一声，悠悠仙子，我替你拿下此人！  明明是他想斩杀对方进入，口上却说是帮悠悠仙子出头，这明显是讨好柳牧。  嗡！  玉衡三兄弟中的老大，出手了。他身上浮现无尽的法则碎片，化成一柄长刀，朝着下方斩去。  这一道，如同银河降落，带着强大的杀气，想要将下方的人影噼成两半。  不好，离河刀！  不少人惊唿，这可是玉衡3兄弟的绝招。  一出手就是绝杀，摆明了是想斩杀下方的那人。  可是，下方那个人，真的这么好杀吗？玉衡三兄弟等人不认识，可是周围这些半圣，可是认识到对方。  之前，对方可是敢和白鹤一族叫板，并且当众杀了白鹤一族的三个顶尖天骄。  这样的狠人，绝对不是能够轻易招惹的。  果然，下方，林轩皱起了眉头，眼中爆发一抹凛冽的光芒，  既然已经拿到了请帖，他自然要去下方测试一番。至于什么柳牧的话，他根本没放在心上。  柳牧算什么？他要走的路，谁敢阻拦？  不过现在，偏偏有人不知死活，敢拦截他。  林轩转过头来，手一挥，在他前方，无尽的法则碎片飞舞，形成一个空间大裂痕，直接将那可怕的刀光吞没。  你敢拦我？林轩冷声开口。  吞没了！  玉衡三兄弟中的老大，皱起眉头，他没想到，对方竟然能够轻松地，化解他的一招。  要知道，他可是半圣啊！而且是橙色名字中，排名前第24的存在啊！  他的实力，何其强大，在场的也没有几个人，能够和他争锋。  可是，对方却轻易的做到了。  这人是谁？  小子，你是什么人？没听到我的话吗？这个名额，是给悠悠仙子的，你算什么东西？也敢抢？  虽然对方实力让他猜不透，但是那又如何。他可不相信，对方敢和柳牧抗衡。  嗡！  对于这样的话，林轩根本没有回答，他的反应，只是出手。  一道凛冽的剑光，冲天而起，仿佛一条火龙，狰狞咆哮八方。瞬间，朝着玉衡三兄弟中的老大，杀去。(未完待续。。)