  不过，她们知道，如果没有林轩和慕容倾城出手，她们根本不可能得到这么多妖核。  林轩这边也是收获颇丰，足有上千枚，慕容倾城的收获和林轩差不多，可以说这一次所有人全都是满载而归。  林轩收起冰莲，望向四方，此刻的妖兽数急剧减少，出现了大片空地。  绝大部分妖兽被他们斩杀了，这剩下那些妖兽林轩月没有出手的意思了。  嘭！  突然，大地一阵摇晃，仿佛地震一般，一道道恐怖的裂痕从妖兽巢穴深处涌出，向着四周蔓延。  恐怖而惊人的妖气席卷四方。  伴随而来，还有无数道怒喝声，以及狂暴的灵力。  看到这一幕，六人全部望向巢穴深处，他们知道，这肯定是三支队伍和白银妖兽发生了战斗。  “走吧，我们也去看看！”  林轩快速说道，反正这里的妖兽大部分已经被他们斩杀了，在留下来也没有意义了。  轻轻点头，慕容倾城等人跟在林轩身后。  由于大部分青铜妖兽被斩杀，所以他们进入巢穴深处并没有受到太大的阻挡。  很快，林轩等人便看到前方的景象。  前方，三支队伍分站三方，神情凝重无比。  不少人身上还带着伤，空气中也有着淡淡的血腥味，很显然，刚才的交手让他们吃了大亏。  在三支队伍的对面，有着数头高大的身影。  它们身上泛着银色的光芒，将庞大的身躯笼罩，不过依稀可以看出哪些妖兽狰狞恐怖的样子。  林轩看了一下，一共有七头妖兽。  七头白银妖兽！  苏月等人也是倒吸凉气，满脸震撼，这个阵容已经十分恐怖了。  六头淡银色妖兽，相当于普通的尊者三重天，还有一头从纯银妖兽，几乎相当于尊者三重天的巅峰武者。  这七个妖兽组合在一起，绝对震撼人心。  难怪会发生那种恐怖的震动，难怪三支队伍会受伤，在这七头白银妖兽面前，恐怕任何人都没有十足的把我。  “要动手吗？”  苏月等人神色凝重，虽然她们不一定能够打过，但是也要全力一试。  “不用。”林轩微微摇头，“他们不是喜欢先来后到嘛，那就让他们先打吧，我们看着就好。”  林轩嘴角弯起一抹冷笑，对方不是想独吞吗？那就看看对方到底能不能吐一下！  如果之前三支队伍没有那种小动作，或许现在林轩会和他们联手，共同抵抗这些白银妖兽。  但是现在吗……  因为向独吞，这些人就弃他们于不顾，这种行径，林轩不会饶恕！  徐烈等人自然也看到了林轩，他们顿时心中大喜，眼中放光。  林轩的身手他们可是见识过的，绝对不比他们弱，而且旁边还有一个慕容倾城，也是天骄级别的存在。  如果有两人的援助，那他们的胜算会大上不少。  不过，很快他们便皱起眉头，因为他们发现林轩六人全都站在一旁，静静观看，丝毫没有要出手的意思。  “林师弟，还等什么，赶紧动手啊！我们一起拿下这七头白银妖兽！”  “是啊，七头白银妖兽，这次我们绝对赚大了！”徐烈等人高声呼喝。  杨城和陈风两人却是沉默，他们也猜得出林轩为什么没有立即出手了，恐怕和他们之前舍弃林轩六人的行为有关。  想到这里，两人对视一眼，全都是叹息声。  原本他们被贪婪冲昏了头脑，想要独吞，但是现在看来，他们的决定似乎是个错误。  听到徐烈的声音，苏月当场就怒了，她还没见过这么无耻的人！  “现在好意思谈联手了？刚才是谁把我们丢下的？”  “这么无耻的人，我还是第一次见到。”  “这脸皮也太厚了吧，刚刚做了对不起我们的事，现在还有脸过来就要和我们联手？你不觉得可笑吗？”  苏月四人气愤不已。  听到这话，徐烈等人的脸色变得十分难看，确实，刚才他们为了独吞，将林轩六人舍弃。  不过现在被四个尊者二重天的武者呵斥，让他感到很没面子，当即冷哼一声。  “林师弟，现在不是意气用事的时候，我劝你还是乖乖的和我们联手，不然，这白银妖兽谁也拿不到！”  “我觉得，你最好不要一心二用。”林轩耸耸肩，然后指了指前方。  看到林轩的动作，徐烈心头狂跳，暗道一声不好。  他们光顾着去说服林轩了，忘记前方还有个七头庞然大物。  下一刻，恐怖的飓风来袭，夹杂着无数银色光刃，快速的向着三支队伍。  那声势很恐怖，所过之处整个大地都被搅得粉碎。  飓风呼啸，众人脸色难看，不少人被狂风笼罩，顿时惨叫一声，被轰飞出去。  突然，一头浑身长着银色鳞片，如同人鱼一般的妖兽，化成一道银光，狠狠的撞向了徐烈。  嘭！  一阵低沉的声音响起，恐怖的力道将虚空撕裂。  徐烈脸色大变，身子颤抖，当即吐出一口鲜血，如同断线的风筝倒飞出去。  “老大！”  看到这一幕，不少武者惊呼，纷纷后退。  连最强悍的徐烈都被轰飞了，他们根本不是敌手。  杨城和陈风两人也是头皮发麻，带的队伍快速的退到安全地带。  不过他们并没有离开，而是再次与白银妖兽对峙起来，很显然，面对这种诱惑，没有人愿意放弃。  看到这一边倒的场面，林轩耸耸肩，慕容倾城也是面无表情，而苏月等人都是后兴奋不已。  显然，刚才的冲击让她们十分解气。  徐烈则是从地上爬起，不顾苏月等人的嘲笑，再次望向林轩。  “林师弟，之前是我们不对，是我们太贪婪了。”  “不过我觉得这次还是要联手，不然就算我们败了，你们也无法拿下这些头白银妖兽。”  听到这话，杨城和陈峰也是望来，眼中带着一抹期望。  不过，林轩却是嘴角微扬，他微微摇头：“你想多了，谁说我们拿不下。“  听到这话，所有人都愣了，尤其是徐烈，嘴角不停的抽搐。  他都快疯啦，心中不停的咒骂，该死的小子，你以为这是什么，大白菜？  那可是七头白银妖兽啊！你们六人的队伍怎么可能拿下。