  汪雨整个人都蒙住了，她想不到对方手中的魔剑竟然如此锋利。  不过下一刻，她却尖叫起来。  因为九幽魔剑并没有停顿，反而带着无数凌厉的剑气，朝她刺来。  “混元盾！”  危急时刻，汪雨娇喝一声，身上光芒绽放在，前方形成一古朴的光盾。  这确实是一种绝学，不过此刻却根本挡不住。  一来林轩的实力完全超越了她，再者此刻林轩可是没有任何留手。  这等战力，汪雨根本抗衡不着。  所以下一刻，那名光盾直接被打碎，不但如此，汪雨更是被一剑刺中。  可怕的剑气携带着他的身子，直接将她钉在对面的山峰之上。  “师妹！”  见到这一幕，郭传飞疯狂的怒吼，在也没有保留，杀向林轩。  而另外一边，两个万初圣地的武者，则是被暗红神龙拦着。  郭传飞脸色狰狞，杀气腾腾，他五指张开，指尖之上飞出五道神虹。  虚空在一瞬间被洞穿了，五道神虹散发出强大的杀机，朝着林轩奔去。  这些神红，堪比神兵利器。  然而，林轩却是不屑冷哼。  “你全盛状态之下，或许和我有一战之力。但是现在，你早已重伤，根本不是我的对手。”  说话间，他挥动九幽魔剑。  黑色的魔剑散发出乌黑的光芒，仿佛地狱之剑，恐怖万分。  在其上面，携带着惊人的力量。  攻伐圣术！  此刻被林轩施展到极致，战力可怕无比。  所以仅仅一剑，就将五道惊天的神芒斩断。  不但如此，可怕的剑光更是朝着郭传飞笼罩而去。  被漫天的黑色剑光笼罩，郭传飞有一种毛骨悚然的感觉。  这实在太震惊了，对方只是一个蝼蚁，竟然能够拥有这种战力，让他十分意外。  看这样子，就算对方不偷袭，他不是重伤，恐怕这一战也会万分凶险。  想到这里，郭传飞脸色阴沉的可怕。  他知道，必须全力出手，不能再让对方逃走，不然将会是无穷的祸患。  所以下一刻，他忍着伤痛，将全身的力量催发到极致。  轰！  全身骨骼发出噼里啪啦的声音，竟然在一瞬间修复好了。  很显然，郭传飞动用了某种秘法。  不过，他身上的那个剑痕，没有完全愈合。  因为这是大龙剑魂的力量，异常的凌厉，短时间内没有人能够愈合。  不过，郭传飞此刻也顾不得这些了，即便身上还流淌着鲜血，他也要全力出手。  一只手掌探出，那上面的光芒如同一轮烈日，朝着虚空按去。  轰！  顿时，虚空颤抖，散发出无数的混沌之气。  形成一条馄饨光芒，朦胧无比，横在前方。  当当当！  漫天的黑色剑气撞在混沌之气上面，发出震天般的响声。  这些混沌之气十分了得，此刻竟然没有立刻破碎。  这是万初圣地的一种强大绝学。  万初圣地，听名字就知道非常霸气，敢用万出俩字，足以说明实力。  天地未出，混沌先生，所以这万初圣地，修行的就是混沌之法。  这种功法神秘无比，强大异常，此刻被郭传飞施展出来，别有一番威力。  见到挡住了对方的黑色剑气，郭传飞松了一口气。  随后他双手不停的挥舞，打出更多的混沌之气，形成一张古朴的画卷，在身旁环绕。  “小子，你给我去死！”  这古朴的馄饨画卷，散发出来了领域的力量，恐怖万分。  一瞬间，便将整个空间笼罩。  不但如此，更是有着无数的馄饨之气垂下，化成锋利的光芒，刺向林轩。  见到这一幕，林轩皱起眉头，冷哼一声。  他施展天龙八步，整个人如同浮光掠影，快速闪躲。  “哼！没用的！你躲不开我的馄饨之气！”  郭传冷笑，因为这是混沌之气，和他的领域结合，形成的绝招强大无比。  对方一个小小的散修，怎么可能接的下。  果然，那些馄饨之气如同毒蛇一般，紧紧的追击。  刺破了林轩的一个又一道残影。  而林轩听到对方的话，却是冷哼一声。  “强弩之末，不堪一击！”  “看我破了你！”  下一刻他停住身形，不在闪躲。  整个人身上青色领域快速浮现，散发出滔天的气息。  而手中的九幽魔剑，更是光芒万丈。  轰！  一剑劈出，四面八方的虚空都被他斩开了。  这一道黑色的剑气，如同黑色的冥河，快速的斩向前方。  剑气纵横，恐怖的杀气弥漫荒野。  郭传飞感受到这一剑的凌厉，心中发凉。他不敢托大连，忙召回馄饨画卷，遮挡在身前。  当！  下一刻，黑色的剑气斩在馄饨画卷之上。  可是，让过郭传飞头皮发麻的是，他的馄饨画卷，这一次根本没有挡住，直接被斩成两半。  “不！”  郭传飞吐血倒飞。  他实在不敢想象，对方的战力竟然强悍到了如此的地步。  那可是他的绝招啊，竟然被一剑劈开了。  不得不说，确实恐怖万分。  林轩却没有任何停留，他携带龙剑领域，整个人如同一道闪光，瞬间追了出去。  他知道对方是一个可怕的敌手，而且他之所以能够这么快地重伤对方，是因为之前出其不意的出手。  不然，要想战胜对方，没有那么简单。  因为别的不说，单是那些混沌之气，就让他头痛万分。  所以，现在这个机会他是不会放过的。  嗖！  下一刻，他身形如电，出现郭传飞面前。  身上剑光冲天，林轩时刻如同杀神一般。  而郭传飞则是躺在地上，披头散发，满身是血。  狼狈，实在是太狼狈了！  想他之前高高在上，如同帝王一般，无情的命令指挥林轩，丝毫不将对方放在眼里。  可是，他哪里想到，仅仅过去一天，双方的地位就发生了翻天覆地的变化。  对方展现出强大的战力，让他震惊。  而他自己，则是重伤，甚至现在就要被斩杀。  “该死的，你到底是谁？”  郭传飞死死的盯着林轩，疯狂的怒吼。  因为他实在不相信，一个小小的散修，怎么可能拥有这么强大的战力。  林轩却是冷哼：“我是谁不重要，重要的是，一切都结束了！”  他手中的九幽魔剑，散发出冰冷的光芒，随后朝着前方刺去。