  火木珍更是浑身气的哆嗦。  该死的，怎么会这个样子？  说实话，他也没想到，他得罪这么多人之后，竟然，无法离开！  之前他计划的很好，夺取宝贝，开启传送阵，直接离开。  可是呢，宝贝他是得到了，可是现在，他阵法失效笑了。  不对，这不可能失效的！肯定是有人破坏！火木真狰狞，他总感觉背后有一双无形的手，在推动一切，  之前天火大阵破开的时候，他就有所怀疑。  哪些人认为是他破解开的，可是他知道，他也不会破解阵法。  可是阵法，就莫名其妙的破开了。他之前认为是运气好，有人歪打正着，触动了阵法机关。  可是现在想想，这不太可能。  这上古大阵，多么的玄奥，想要开启它，根本不是运气能够说通的。  然而仅仅三天，天火大阵就开启了。  现在想想，果然很可疑。  再结合现在传送阵，无法开启，这让火木真的一颗心，沉到了极点。  他知道，他被人给阴了。但是究竟是谁动的手？  该死的！  暗中，难不成还有绝世的高手在隐藏吗？  是谁，给我滚出来！他发疯一般的咆哮，你他么的敢阴我，老子一定要弄死你！  我火麟洞，绝对不会放过你的！  然而，没有人回答。  回答他的，只有一道惊天动地的声音。  轰的一声，无尽的光芒闪烁，四周的神阳乾坤阵，轰然破碎。  火龙王，风云雪等人，冲了过来。在他们后面，还有万龙巢，神皇岭的太古天骄。  不好！  火麟洞的这些太古天骄，吓得都快哭了。火木真一张脸，也是苍白无比。  等等，这是个误会。见到对方从来，火木真赶紧吼道。  他们被人给阴了，必须将暗中的那个人，找出来。  误会你大爷！风云雪杀气腾腾的冲了上来，根本不给火木真说话的机会。  之前对方竟然敢骂她是贱女人，还那么的羞辱她，她怎么忍受的了。  嗡！  玉手拍出，化成一头神禽，带着离火的神光，穿破云霄，直接杀向火木真。  这一掌，可以说是没有任何留手。  所以，火木真周围的那些天骄，颤抖起来，根本无法反抗。  火木真怒喝，眼中爆发凛冽的光芒，他身上涌出火海，王者领域将周围那些天骄笼罩，形成强悍的防御。  与此同时，他一拳轰出。  轰！  满天的赤霞，从拳头中散发出来，弥漫四方。这一拳，仿佛一头绝世凶兽，挣脱了束缚，杀向前方。  当！  两者碰撞，天崩地裂。  恐怖的能量爆发，那些天骄都被吹飞了，只有火龙王等人，还能够前行。  火木真脸色阴沉，他怒吼，快退！  他身后的那些天骄，可挡不住这么猛烈的攻击。  与此同时，他也是快速的后退。现在对方得疯了，他必须离开这里。  然而，他刚刚退走在。他后方，一柄神刀降落下来，晶莹剔透，带着可怕的神力，将他的后路斩断。  嗡！  在他头顶，无尽的符文闪烁，巨大的漩涡，一只神魔手掌从漩涡中探了出来，散发滔天气息。  这是火龙王和燕南天出手了。  不好。  火木珍瞳孔猛缩，虽然他是七代大人，实力可怕无比。可是面对这么多同级别的天娇，他也抗横不了。  所以，他现在只能躲。  身子化成一道流光，他燃烧血脉之力，险而又险的躲过了这么可怕的杀招。  与此同时，他疯狂地尖叫，住手！我被人坑了！  阵法被人动过手脚，不能使用了。而且之前的天火大阵，也不是我破的！  有人在暗中破的！有绝世高手，在我们身边潜伏！  必须将这个人揪出来，不然后患无穷！  哼！  听到这话，火龙王冷哼一声，战无双，燕南天他们，也是神经冰冷。  对于这样的鬼话，他们才不信。  风吟雪冷笑，有人阴你？  有人暗中出手？你以为，我会相信你的话吗！  我们这么多高手，都看不出对方吗？  难不成，对方是圣人？  圣人，可是没法进入这里的！  再说，你拿着天火逃走的时候，是有人阴你吗？  你在阵法里面，羞辱我的时候，是有人强迫你说的吗？  该死的火木真，今天老娘一定不会放过你！  风云雪杀气腾腾，贯穿九天十地。  其他几人也是强势出手，虽然他们也很疑惑，不过现在他们都在怒火燃烧中。  必须先抓住这个火木珍，好好的折磨一番，再想想，这其中的细节，是否真的如同对方所说。  这些人，都没有留手，一个个可怕的神通爆发。  啊！  该死的，我跟你们拼了！  火木真发疯一般的尖叫，他怒目而睁，身上气血激荡，一头巨大的火麒麟虚影浮现出来，仰天咆哮。  与此同时，他更是燃烧血脉之力，那种青铜塔也从他的眉心冲了出来。  他没有任何留手，和这些人抗衡。  一时之间，大战爆发，最终，火木真甚接动用了刚刚得到的天火，滔天的火焰弥漫。  整个空间被一种绝世的力量笼罩。  除了燕南天火龙王等人，与之抗衡，其他的太古天骄，都是疯狂地后退，根本不敢靠近。  不过，万龙巢和神凰岭的天骄，也没有闲着，他们全部杀向了火麟洞的天骄。  一时之间，战斗也是十分的凄惨。  在这些人，拼命战斗的时候，另外一边，山洞里面，却是安静得可怕。  此刻，里面的山洞，仍然如同人间仙境一般。  那被一刀劈开的火焰湖泊，再次复原，不过依然没有什么人影了。  整个人间仙境里面，只剩下了林轩。  当然，还有暗红神龙几人。  他们从神秘羽毛中走了出来。  终于出来了！慕容倾城松了一口气，沈静秋好奇的打量四方。  暗红神龙则是激动无比，小子，我们快开始吧。  恩。  林轩点点头，事不宜迟，他们必须赶紧动手。鬼知道，外面的那些人怎么样了。  一行人身形晃动，速度很快，来到山谷外面。望着前方的虚无神炉，众人眼神火热。  吾系吾系  雪白小猴也是跳了出来，急得抓耳挠腮。不过他也知道，前方阵法可怕，所以根本不敢前行。  林轩眼中光芒绽放，他和暗红神龙连手，快速的破解八荒神火阵。(未完待续。)