  小子，你太放肆了，真的以为我们城主府无人吗。  乖乖跪下，跟我们回去，不然让你生不如死。  自废双臂，跪在地上，听候发落。  三名精英大能神情冰冷，身上散发可怕的气息。  如同一座座大山，压在虚空中，让人喘不过气来。  而城主府内，其他逃跑的武者也是停下了脚步。  他们回过头来再次露出狰狞的神色。  哈哈哈哈，我们的精英大能来了，我们的长老来了！  小子，你再嚣张呀，你再吊呀，你在杀我们呀！  看我们长老怎么弄死你！  他们得意的狂笑起来，因为这三个老者是三名精英大能，实力可怕无比。  而且，手中有着多种秘法和宝器。  要干掉眼前这小子，简直是轻而易举。  精英大能，就敢在我面前耀武扬威了？  林轩不屑冷笑，要知道，之前没有突破的时候，就能够斩杀精英大能。  现在他已成为真正的大人能，实力成倍的提升。  精英大能在他面前，屁都不是。  找死！  三个精英怒了，他们知道眼前这小子犯了大师事，而且他们有这小子的情报。  不过，他们并没有亲眼见识过林轩的威力。  在他们看来，一个六星王者，在逆天，能强到哪里去？  他们根本不知道，林轩已经成功突破，而且也没见识过林轩之前的威力。  所以，他们明显是在送死。  我来杀他！  一个高大的老者走了出来。  这时，一个拄着拐杖的老者，却是说到，不用了吧，让我来吧。  还是我来吧！  第三个老者站了出来，眼神凌厉。  这三人相互争夺，想要拿住林轩。因为上面的命令，谁抓住林轩，交给大皇子，谁就能封王！  这等天大的诱，惑，他们怎么可能给让给别人！  这三个精英大能相互争抢，完全没将林轩放在眼里。  林轩望着这一幕，冷笑一声，他还第一次见到有人争着来送死。  想到这里，他伸出手指，指着那名高大的老者说道，行了，不用争了，就你吧。  见到这一幕，那高大的老者笑了。  他望向身边的老者，看到没有，那小子亲自选的，你们两个也没话说了吧。  随后，高大老者再次望向林轩，嘴角扬起一抹狰狞的笑容。  小子，不得不说，你很有眼光，竟然选我。  放心，看在你选我的面子上，我会给你一个痛快。  是吗，那可多谢了，赶紧动手吧，林轩挥挥手，一副不在意的样子。  恩？  这态度让高大老者一愣，顿时沉下的脸色。  对方什么意思，不将他放在心上？真是找死！  他可是精英大能，实力强大，远远不是那些普通大能能够相比的。  小子，不要以为杀了几个普通的大能，你就可以嚣张。  在我面前，你根本没有嚣张的资格？  下一刻，这名高大的老者出手了。  他一掌抓出，十分的简单粗暴，但是却具有无上的威压。  他的实力确实超出了一般的大能，一瞬间，手掌飞出，如同山岳，将林轩笼罩。  精英大能？不过如此！  在我面前一样不够看的！林轩手掌一挥，一道璀璨的光芒挥出。  当！（支持正版，盗版必死！）  光芒闪耀，轰在大手掌上，顿时发出铿锵的声音。  而那高大的老者，却是脸色一变，眼中浮现一抹狰狞。  他的手掌直接被打断了。  啊！  该死，你敢伤我！  高大老者收回手掌，脸色无比的难看。  旁边两人议论，随后冷笑起来，不是吧，老白，这你都能够受伤？  你行不行啊，不行让我们两个来上。  旁边的两个精英大能冷笑，在他们看来，连一个小子都收拾不了，还真是丢人。  高大的老者冷哼一声，你们懂什么，我刚才只不过是大意了。  一边说着，他一边运转玄功，顿时手臂发出噼里啪啦的声音，将断裂的骨头接好。  下一刻，他眼神冰冷，盯住了林轩。  小子，你彻底惹怒我了。  原本我想给你一个痛快，不过现在我改变主意了。  我会让你尝一下，生不如死的滋味。  千手魔掌。  那名高大的老者手掌挥出，漫天的乌光闪烁，一道道手掌浮现在虚空中，密密麻麻，足有上千。  如同一片群山压了下来。  每一个都恐怖无比，崩天裂地。  此刻千万道手掌一起出现，当真恐怖到了极点。  焚天烈日。  林轩催动大龙剑魂，模拟出黄金狮子王的绝招。  黑色的地狱火蔓延，覆盖他的拳头，随后伴随着拳头挥出。  天空中，一道道拳影，化成一颗颗黑色的太阳，直冲天际。  轰轰轰！  这些黑色太阳狂暴无比，带着漫天的热量，直接撞上了千万道掌影。  轰！  无数掌影被点燃，熊熊燃烧起来。  一瞬间，整个天空浮现一片黑色的火海，并且朝着那高大的老者笼罩。  呼呼呼！  该死！  高大老者变了脸色，他打出的攻击全部被点燃了。  不但如此，那些黑色的火焰更是顺着他的攻击，朝着他蔓延。  甚至他身上的衣衫，都被点着了。  玩火？  给我镇压！  高大老者冷哼，张嘴吐出一颗蓝色的冰球，顿时漫天的冰霜覆盖，想要扑灭这可怕的火焰。  雪魂珠，这老家伙竟然连这法宝也施展出来了！  后方，两个精英大能不断地点头，没想到这高大老者是真的发怒了。  林轩不屑冷笑，他手掌再次握拳，一拳轰出。  漫天的黑色火焰凝聚，形成一头真龙，咆哮虚空，将那雪魂珠击碎。  轰！  一声碰撞，雪魂珠子直接四分五裂，掉落在地上。  而那老者也是脸色苍白，猛然喷出一口鲜血。  该死，不可能！  这怎么可能！他这么强大？  这名老者眼中浮现惊恐，然而下一刻，他却僵住了。  因为一道剑光闪现，顿时他便没有了知觉。  而后方，那两名精英大能愣住了。  远处，还没有逃走的那些武者也是惊恐万分。  因为，他们发现，高大老者的一颗头颅飞起，无头的尸体倒下。  被杀啦！  怎么可能！  怎么可能被杀了！  所有人都疯了，两个精英大能更是满脸的震惊。  他们根本没有看出，对方是怎么出手的？