  那神炉高达百丈，如同火焰神山一般，在上面刻着一头凤凰，栩栩如生。  满天的热浪滔天，直接将虚空考出大片的黑色裂痕。  最后，这幻化出来的火焰神炉，和那绿色的大钟撞在一起。  惊天动地的声音裂开，震的众人头皮发麻，不少武者直接晕了过去，  而剩下的那些，也在苦苦的坚持。  嗡嗡嗡！  又强者高手打出一片片光芒，笼罩住了周围，防止被能量的余波机上。  抵抗着天空中巨大的绿色大钟，林轩再次发动海神冰。  可怕的寒冰之力，化成一头冰凤，快速的从他体内冲出，和漫天的火海碰撞。  冰火交锋，可怕的力量直接撒满整片天空。  林轩战意昂扬，可怕的剑气冲天。  他手中的九幽魔剑大开大合，一道道凌厉的剑光与巨大的光掌碰撞，每一击都噬天裂地。  4人大战惊天动地，打爆了整片天地，  不但如此，恐怖的能量更是激发了万初圣地的阵法，可怕的阵法涌现出来，这才保护住了周围的山脉大河。  “这小子是谁？真的太可怕了！竟然能够与三位长老抗衡这么长时间！”  “苍天，难道他的实力，已经超出圣子了吗？”  “不可能！”  “圣子是什么人，那都是惊天动地绝世惊艳的天骄，只不过圣子也分强弱。”  “这小子的实力，在圣子中也是比较强悍的那一种。”  一道道议论声传来。  很显然，这一幕众人实在是惊呆了。  三个长老也是心惊万分。  他们一时之间竟然拿不下对方，这让他们脸上无光。  要知道，他们已经不要脸的三人联手了，原本以为他们三人联手，能够轻易的斩杀对方。  可是没想到打到现在，对方实在是太强胜了，他们也只能堪堪打平。  嗡！  这个时候，突然一道黑色的光芒浮现，如同鬼魅一般，来到林轩身后。  随后，可怕的灰色手掌拍出，轰向林轩的后心。  那道人影浮现出来，也是一名老者，他双手呈现灰色的雾气，狠狠地拍向林轩。  轰轰！  低沉的声音响起，随后无数的雾气爆发，将前方笼罩。  “击中了！”  第五脉的弟子欢呼，其他人都是惊呼。万雷圣子、拓跋天赐几人却是露出了一脸冷笑。  被这么狂暴的光掌击中，即便是圣子，不死也得重伤。  “这小子绝对死定了！”  慕容倾城却是惊呼一声，他身形一晃，就要出手，可是却被旁边的人拦住了。  “别激动，他的气息还在。”就在这时，瑶池圣地的一个长老快速的说道。  听到这话，慕容倾城松了一口气，随后快速的感应。  确实，她感应到了林轩的气息还在。  这让她放心下来。  而其他人也是凝神望去，他们自然也感受到林轩的气息还在。不过在他们看来，就算不死那也是重伤。  被四个长老级别的人围攻，就算圣子重伤，接下来下场绝对必死无疑。  漫天的灰色烟雾散去，随后里面的情形浮现出来。  不过很快，所有人便愣住了。  甚至眼珠子都快掉下来！  因为在哪里，林轩身上被一层冰冷的金属战甲笼罩，整个人如同战神一般，锐不可当。  他嘴角有的一丝鲜血流淌，不过身上的气息并没有减弱多少。  “怎么可能！”  “没有重伤？仅仅是受到了一丝轻伤？”  “该死的，怎么会这样？那一掌他是怎么挡住的？”  一道道惊呼声传来，众人不相信。  而出手的那个灰衣老者，也是瞳孔猛缩。他的这一掌绝对可怕无比，圣子都无法挡住，可是对方怎么挡住的？  “该死的，他的那件战甲有问题！”  四个长老脸色异常的阴沉，他们想不到对方竟然拥有这么强悍的战甲。  “哼！”  林轩也是冷哼，擦干了嘴角的鲜血。  幸好有玄衣战甲抵挡了大部分攻击，不然刚才的那一掌，绝对能将他打成重伤。  “一群不要脸的老家伙，竟然这么无耻！”林轩咬牙切齿，四个长老级别的人，对他出手。  这对他来说压力实在是太大了。  所以，他将暗红神龙给召唤出来。  暗红神龙早就气的不行了，它一出来，便指着前方咆哮说道。  “该死的四个老帮菜，你们要不要脸！”  “你们多大岁数？加在一起也得有五六千岁了吧？”  “你们竟然联手攻击一个二十来岁的青年，我要是你们，早就自杀了！”  暗红神龙疯狂的嚎叫，声音传遍万里。  四个长老则是脸色发黑，气的吐血。  “哪里来的畜牲，竟然敢在这里口吐狂言？”  “草！你才是畜牲！”  暗红神龙怒了，一爪子拍出，顿时虚空中一个暗红色的兽爪浮现，铺天盖地，将那名老者直接拍飞。  轰轰！  那名口出狂言的老者，身子如同流星一般，坠落在大地上。  将大地砸得四分五裂，出现一个恐怖的深坑。  顿时，众人倒吸一口凉气。  这实力也太恐怖了吧，一点都不输于圣子呀。  他们没想到，一头妖兽竟然拥有这么强悍的实力。  杀！  双方再次大战在一起，因为到现在为止，没有什么好说的了，只有打败对方才行。  之前林轩一对三，双方打平。  现在二对四，4个长老直接被压制了、  无论是林轩还是暗红神龙，都不是他们能够想象的存在。  林轩拥有大红剑魂，战斗力异常的强大，打的4个长老手臂发麻，体内气血震荡。  暗红神龙同样可怕无比。  一来他是神龙，体魄强悍，秘法众多。  再者他曾经是大能级别的存在，现在虽然境界跌落了，但是此刻也恢复到了六星王者，可怕无比。  所以，也是完全压制了两名长老。  众人看得心惊肉跳，嘴角抽出，这还是人吗？竟然连4名长老联手，都压制不住。  轰轰轰！  又过了几十招，四名长老直接被轰飞出去。  每个人身上都受到了重伤，甚至有一个长老更是凄惨，肩上出现一道恐怖的裂痕。  将白骨都劈出来了，差点将他的身子劈成两半。  轰轰轰！  就在这时，远处传来几股庞大的气息，仿佛乌云一般，遮盖了整片天空。  这股气息仿佛神魔，让人只能颤抖。