  “哪两个？”林轩传声问道。  “第一，进阶为二品铭文师。”  “到那时，以你的灵魂力，应该可以去除。”  “第二，或许那女娃娃的上古铭文能够给你些启发。”  酒爷将两种办法说了出来。  林轩目光闪动，晋级为二品铭文师并不是短时间内能够完成的，然而紫极魔宫的人却是随时都有可能出现。  万一到时候来个灵海六重或者灵海七重的武者，林轩两人就麻烦了。  “赵姑娘，现在或许有一个办法能够解除我身上的标记，不知道你愿不愿意？”林轩沉声问道。  “什么办法？”赵雪问道，她自然也希望林轩没事。  “不知道你那上古铭文能否让我一观，或许对我有用。”  “这……”赵雪愣住了，她目光闪动，神色有些挣扎。  唔叽唔叽！  就在林轩等待时，雪白小猴突然出现。  它用爪子挠了挠小脑袋，似乎明白林轩现在的处境。  雪白小猴跳到赵雪的身上，眨着黑宝石般的眼睛。  唰！  白光一闪，小猴子手中多了一个东西。  “这是？”林轩愣住了，刚才雪白小猴的速度又变快了，他根本没有看清楚。  而赵雪更是惊讶，几乎叫了出来。  雪白小猴龇牙一笑，抱着东西回到林轩身边。  取过小猴子手中的东西，林轩仔细的看了起来。  这是一个圆形的石头，表面有些粗糙，在石头的另一面，刻着眼珠、眼白。  “竟然是一个眼珠！”林轩讶然。  他望向了赵雪，只见后者一脸震惊。  “难道这就是你说的上古铭文？”林轩突然心中一动。  赵雪黯然点头，神色有些不自然。  “你放心，等我看完，会还给你的。”林轩沉声道。  赵雪微微抬头，眼中露出惊讶之色。  一般的铭文师，遇到这种上古铭文，大都是疯狂不已，哪里像林轩这样，沉静的可怕。  她哪里知道，林轩身上的好东西太多了。  神秘小剑，大龙剑意，价值都在这上古铭文之上。  将石头眼球放在手心，林轩双目凝视。  眼中紫芒闪烁，林轩用灵魂力慢慢靠近。  嗡！  石头眼球突然泛起一丝光芒，上面出现一道奇特的符文。  林轩从未见过这么繁奥的铭文，远远超出他的认识。  其中所蕴含的东西，他一时间无法领悟，只能暂时将图案复制道脑海中。  确保自己复制无误后，林轩将石头眼球还给了赵雪。  赵雪小心翼翼的接住，然后轻声道：“你是好人！”  林轩苦笑一声，没有回应，而是闭上眼睛开始研究他得到的上古铭文。  他看不懂没关系，有些酒爷这个铭文大师，林轩根本不担心。  将上古铭文传给酒爷，林轩开始修炼。  他拿出寒冰台，盘坐在上面，然后运转长生诀。  原本他的修为就到达了灵海三重巅峰，再加上今天晚上的一战，他有一种要突破的感觉。  赵雪感觉到一阵寒冷，她再次诧异的望了一眼林轩，然后握住石头眼珠开始参悟。  两人都在全力提升自身的实力，只剩下雪白小猴在地上打滚。  不过好在，这次小猴子并没有离开，更没有引来一群人。  一个时辰后，林轩身上的气息越来越强。  在他的周围，有三层海浪一样的波纹，散发着雄厚的能量。  在那之上，第四层海浪若隐若现，散发出一股更加强盛的力量。  赵雪被这股气息惊醒，她小嘴微张，不可置信的望向林轩。  以她灵海五重天的修为，竟然在林轩面前生出一股无力感。  这并不是气势上的压力，而是灵力质量上的对比。  她发现林轩的灵力质量非常高，几乎不输于灵海五重天的武者。  这都要归功于长生诀，林轩仙子的灵力质量和总量，都相当于灵海五重天的武者。  而他的实力，则相当于灵海六重天的武者。  轰——  一股磅礴的气势如波浪散开，将四周的积雪全部吹飞。  林轩缓缓睁开了眼睛，眼中精芒闪耀。  他感觉全身都充满了力量，现在的他已经能够和灵海六重天的武者抗衡了！  “恭喜林公子突破！”赵雪在一旁说道。  “多谢了。”林轩淡淡道，他并没有太大的惊喜，对他来说突破是早晚的事情。  “休息吧，明天我们就前往火州。”  赵雪点点头，再次参悟起来。  一夜无话。  第二日，林轩和赵雪早早上路，两人施展轻功，快速的在林轩穿梭。  半日后，他们离开了雪州。  就在他们走后没多久，几名紫衣人来到林轩曾经住过的小院内。  那里已经是一片平地了，只剩下一些残渣。  这三名紫衣人的气息非常强大，远不是先前几人更够比拟的。  “敢杀紫极魔宫的人，就算你逃到天涯海角，都要把你抓回来，让你尝遍世间所有的酷刑。”  嗖嗖嗖！  三人化成紫影，消失在原地。  青州，莽莽大山。  林轩和赵雪慑服了两头妖虎，作为代步，飞快的在林轩穿行。  林轩拿着一张夏国地图说道：“穿过这片森林，就能到达火州了，这是最快的路径。”  “那就加快速度吧。”赵雪有些急促。  两只妖虎化成一道妖风，不断的前行。  一路上，两人很沉默，都是各自修炼。  “小轩子，那上古铭文我看了一下，大体给你分成了两类。”  酒爷缓缓道：“一类是灵魂摄取，可以制造出精神空间这样的攻击。”  “第二类是灵魂之火，威力非常强大，但也非常危险，我看那枚石头眼球应该是过度施展灵魂之火而陨落的。”  林轩与酒爷用灵魂交流，他发现酒爷将上古铭文分成数个简化后的铭文。  他知道这是酒爷特地为他改造的，因为他现在的境界不够，太难的根本看不懂。  分出一缕心神控制妖虎前行，林轩开始研究酒爷给出的铭文。  原本的上古铭文他根本看不懂，但是现在他完全能够看明白了，而且他也知道为什么紫极魔宫要抢这个铭文了。  如果他没有猜错，紫极魔宫的瞳术应该和这石头眼球所展现出的瞳术差不多。  甚至他怀疑两者之间有着某种联系。