  因为林轩身份非凡，而且他炼制的虚灵丹确实让姜家的三位天才都提升了一个小境界。  这直接刺激了其他势力的人。  不少人火急火燎的找林轩，准备求他炼制虚灵丹。  可是，他们却得到情报，林轩走进了幽灵山庄。  众人有些犹豫，幽灵山庄的鬼大师是在黑与城出了名的凶狠，而且幽灵山庄那地方诡异的很，没有特殊原因他们实在不愿意去。  气势恢宏的城堡，上面绘满了苍鹰，这里正是飞鹰堡的地盘。  “爹，那小子进入幽灵山庄，我看八成死定了，他肯定出不来！”  “让他跟我抢雨婷，这下活该了吧！”鹰少雄冷笑。  丹药虽然吸引他，但是和雨婷一比什么都不重要了。  “其实我倒希望他能活着出来，雨婷服用了丹药，修为更加精进了。”  “而且她日后要是进入姜家总族的，你们之间的差距会越来越大，到时候就算没有别人插手，你也不一定能得到她。”鹰铁山沉声说道。  “现在只希望那小子能够平安出来，好让他炼制几枚虚灵丹药。”  另一方，姜府。  姜天佑等人同样得到了林轩去幽灵山庄的消息。  姜雨婷得知后十分急切：“爹，林轩进入那里肯定很危险，不如我们去救他吧？”  “别闹，幽灵山庄不是我们能够随便去闯的。”姜天佑沉声说道。  “可是他帮了我们家族很多，我们不能眼睁睁的看着他陷入危险。”  “而且幽灵山庄虽说诡异，但是庄主又不是通灵境强者，我们为什么要怕他？”  “婷儿，你无所不知，幽灵山庄的鬼大师功法招式诡异多变，防不胜防。”  “而且幽灵山庄据说是大凶之地，封印着什么不得了的东西，远不是我们能够涉足的。”  “除此之外，他的身份十分敏感，据说和大旗门有着千丝万缕的关系。”  说到大旗门，姜天佑的眉头皱的更紧了。  姜雨婷也是皱起了眉头，急得直跺脚。  大旗门可是龙星国六大顶尖势力之一，实力还在姜家总族之上。  而绿水湖姜府只是姜家分宗之一，和大旗门一比，却是差的远了。  “这家伙，怎么会去大旗门？”姜雨婷不解。  “算了，林轩毕竟对我们有有恩，我还是去趟吧。”  说罢，姜天佑身子一晃，消失在大厅之内。  ……  幽灵山庄雾气弥漫，十分阴冷。  当知道林轩愿意出手时，鬼大师那干枯消瘦的脸上浮现出一丝笑容。  不过那样子看起来比哭还难看。  他如同幽灵一般，飘到林轩房间。  “小子，让你的灵兽出来，给我看看。”鬼大师的声音沙哑，仿佛毒蛇在地上摩擦。  雪白小猴跳出，好奇的望着鬼大师，然后吐了吐舌头扮了个鬼脸。  “好个不懂教养的臭猴子！”鬼大师脸色微沉，干枯如钢铁般的手爪突然探出。  空气微微波动，刺耳的破空声响起。  鬼大师的速度如同鬼魅，钢铁般的乌黑手掌瞬间来到雪白小猴的头顶。  雪白小猴眼中露出不屑之色，嗖的一声，便消失不见了。  鬼大师一抓抓空，干枯的脸上终于起了波澜。  此刻，雪白小猴跳到了一旁的桌子上。  鬼大师两个深陷的眼窝紧紧的盯住了雪白小猴，目光如同鬼火跳动，诡异无比。  他再次打出几道诡异的攻击，袭向雪白小猴，都被后者快速的躲掉了。  这一刻，鬼大师心中万分激动，干枯的脸上有了一丝颤抖。  他身为化灵境强者，出手速度奇快无比，但就是这样，他仍然连雪白小猴一根毛都没有摸到。  就算是化灵境巅峰的存在，恐怕也没有这种速度。  “好！好！好！”  鬼大师低喝三声，望着雪白小猴，像是看到了一种希望。  “小子，没想到你竟然有这种奇珍异兽。”鬼大师望向林轩，眼神缓和了许多。  “听说你是剑客？”鬼老师问道。  林轩点点头：“没错，我确实是剑客。”  “如果这次能够成功，我送你一柄灵阶宝剑。”  “灵阶宝剑！”林轩瞳孔微缩。  灵阶宝器的的尊贵是众所周知的，他身后的黑色披风便是一件宝器。  凭借这它，林轩躲过了多次危机。  “此话当真？”林轩激动问道。  “老夫什么时候骗过人，何况灵阶宝器对我来说也不算什么稀奇之物。”鬼大师冷哼一声。  “那小子在这里谢过前辈了。”  “你先别高兴，我们要取宝的地方异常凶险，能不能拿出来还不一定，说不定到时候不但取不出来还丢了性命。”  雪白小猴不高兴了，一阵比划。  好像在说自己的本事天下独一无二，肯定手到擒来。  轩也是摸摸雪白小猴的头：“我相信它。”  鬼佬还想说什么，就在这时，一道洪亮的声音传入幽灵山庄。  “姜府姜天佑求见鬼大师。”  这道声音异常清晰，传入幽灵山庄的每一个角落。  “姜府？姜家这个时候来这里干什么，难不成他们也想打那宝贝的主意？”鬼大师脸色沉了下来。  林轩却是表情怪异，他想到一种可能，难不成是为了他。  果然，片刻之后，姜天佑洪亮的声音又响起。  “几日前进来的那位林轩少年乃是我姜府客卿，可如果他有什么地方得罪了幽灵山庄，还情鬼大师看再姜族的面子上往开一面。”  “果然！”  林轩听后苦笑着摸了摸鼻子。  鬼大师则是诧异的望向林轩：“小子，看来关心你的人还挺多。”  “走吧，跟我出去一趟。”  幽灵山庄外，姜天佑负手而立，目光望向前方。  说实话，这事情来他也没有报太大希望，但是为了林轩，他还是决定试一试。  其实这么大的动静早就引起了其他势力的注意，不过却没有一人出来，都是潜伏在暗中观察。  没办法，幽灵山庄怪异无比而且背后还有着大旗门撑腰，可不是谁都能撒野的地方。  轰！  幽灵山庄内鬼雾翻滚，形成一朵乌云，飘向外界。  在那乌云之上，有一道枯瘦的身影，散发着阴冷而又强大的气息。  在他的旁边，是一个清秀少年，肩头还坐着一只雪白小猴。  “林轩！”  所有人望向天空云雾的那道身影。