  果然，有着虚天之眸在上方盘查，很快赵雪便发现了一头妖兽。  那是一头血狮，体型庞大，如同小山，浑身上下环绕着血煞气息。  显然，这是一头实力强大的凶兽。  “找到了，是一头血狮，实力达到了六星妖将。”  “而且，看样子应该是一头上古异种。”  赵雪沉说道。  听到这话，林轩面色一喜，赶紧上的前方赶去。  没多久，他便感受到一股浓浓的妖气扑面而来。  这气息太恐怖了，那妖气都化成血红色迷雾，充斥在整个林间。  那血红色雾气蕴含着恐怖的妖气，而且剧毒无比。  尊者六重天以下的，触之即死，就算是尊者六重天的武者，如果不小心被这毒气侵染，恐怕也会实力大损。  光看这妖气，就知道前方的妖兽有多么的恐怖。  然而林轩和赵雪两人却是怡然不惧。  赵雪不用说，本身修为就达到了尊者七重天，实力远超前方的妖兽。  所以，对于这些红色的毒物，她根本不在意。  林轩虽然修为只有尊者五重天，但是他的战斗力超强，甚至七重尊者还要恐怖。  所以，他也不畏惧这些毒物。  下一刻，他施展出回风拂柳剑。  一道碧绿金叶的剑气在他身旁环绕，形成强大的剑罡，将所有的毒物全都挡在了体外。  两人仿佛仙王一般，行走在这毒气之中，不受任何影响。  吼！  前方突然传来震动山河的怒吼声，显然，是那头血狮发现了有人类进入了它的领地。  这让它暴怒无比。  下一刻，一道血色身影快速飞来。  大地嗡嗡发颤，无尽的狂风在四周刮起。  一头房屋大小的血色狮子出现在林轩两人面前。  看到这头血狮，林轩则是眯起眼睛，一副跃跃欲试的表情。  而那头血狮则是露出是忌惮的神情，因为它感知到前方的这个白衣女子，其实力修为还在它之上。  这种人它可不敢招惹，虽然它是妖兽，体魄比人类强大，但是在等级压制上它还是无法突破的。  不过，让它稍微安心的是，前方的那白衣女子只是冷冷相看，并没有出手的意思。  反而旁边的一个青衫少年，却是一副跃跃欲试的表情。  望着那青衫少年，血狮巨大的眼眸中浮现一抹轻蔑之色。  它身为上古异种，早已开启了灵智，所以在智慧上不比一般的人类差。  前方的那个青衫少年，其修为只有尊者五重天，比起它来差远了，这样的人，他一爪子就能拍死。  可笑对方还敢找它练手。  它决定了，只要对方敢出手，它一定拍死对方，然后快速逃走，绝不给那白衣女子出手的机会。  林轩看到那血狮眼中露出的戏谑之色，也是冷笑一声。  随后，他抬起手臂，快速的打出一道道剑气。  吼！  血狮怒了，它想不到眼前的这个人类蝼蚁，竟然真的敢对它出手。  下一刻，它也没有客气，一支巨大的手爪向前方抓来。  顿时天昏地暗，飞沙走石，整个天空被这一抓笼罩。  它好久没有尝到人类血肉的滋味了，今天正好开开荤。  然而下一刻，血狮却惨叫起来。  因为它的爪子被洞穿了。  一道金色的剑光闪耀，仿佛太阳神光，快速度击向它的兽爪。  那的剑芒之上，还环绕着一道道雷电。  整个剑气充满了凌厉狂暴的气息。  一瞬间，就将血狮巨大的兽爪给洞穿了。  鲜血当空，洒落四方。  “不错，威力比想象中要强。”  林轩满意点头，这一道剑气是金之意境和雷之意境相互融合形成的剑气。  两种意境都是攻击力十分强悍的意境，此刻融合，更是展现出极强的战力。  仅仅一个照面，就将这体魄强大的六星妖将给打伤了。  “这一剑威力不错，就叫金之雷霆吧。”  林轩异常满意。  而那血狮则是发出凄惨的嚎叫声，巨大的眼眸之中也是浮现一抹惊恐。  想不到眼前的这个人类蝼蚁，竟然如此强悍，抬手间就将它给打伤了。  这难道是人类中的少年天骄？血狮也不傻，他想到这种可能，立马转身就跑。  之前它攻击，是认为对方是蝼蚁，它可以轻易斩杀。  可是现在，情况发生了转变，它自然不敢再出手了  “想跑？”  见到那逃跑的身影，林轩眼中的笑意更浓了。  手臂挥动，数道蓝色的剑气快速的涌出，奔向前方。  这剑气蓝如宝石，异常柔软，仿佛飘带一般，在空中不停的舞动。  不过，如果仔细看就能发现，在这水蓝色之中，有着一道道细小的金色光芒，不停的游走。  这一次的剑气由水和金两种意境融合而成的。  柔软之中带着一股难以想象的强硬。  数到剑气如同水龙一般，在空中飞舞，一瞬间便缠绕在血狮那庞大的身躯之上。  如同金属般的哗啦啦的声音想起，一瞬间血狮便被绑着，掉落在地上。  他愤怒地挣扎，身上的妖气滔天，周围的大地龟裂，形成一道道裂痕蔓延四面八方。  可是，不管他怎么挣扎，身上的剑气都如同说牢固的铁链，紧紧的束缚，没有任何松动的迹象。  “这一剑就叫做困仙剑吧。”  林轩望着前方的一幕，满意的说道。  一旁，赵雪也是吃惊，因为林轩施展的剑法，其威力超乎她的想象。  看来对方已经能够将任何属性完美的融合了。  前方，那血狮倒在地上，身子瑟瑟发抖，它现在已经明白了，眼前的这个青衫少年绝对不是普通的人类。  因为它不相信，一个普通的尊者五重天，能够施展出这种手段。  唉，看走眼了，实在是看走眼了。血狮眼中浮现一抹绝望。  然而，他想象中的画面并没有出现。  两个人类并没有杀它，那青衫少年则是手掌一招，身上的四条剑气快速的消失不见。  林轩没有下杀手，他将四道剑气收回，随后和赵雪快速的离开了这里。  既然融合剑技的威力已经知道了，那么接下来就该上路了，  不过，他们刚刚翻过两个山头，就听见前方传来一片打斗声。  那声音就在他们的正前方，也是他们的必经之地，所以林轩和赵雪加快了速度。