  对方确实很强大，而且那种生命的恢复能力，让许多天骄强者见了头痛。  可是这对他来说，并不是什么事情。他不止一种方法，能够斩杀对方。  下一刻，他冷哼一声，快速的杀了出去，可怕的剑光，再次爆发。  天空被斩出一个又一个可怕的大裂痕，蔓延向远方，带着恐怖而不灭的力量。  杀！  青木同样迎接而上，血脉之力绽放，手中的青木剑，更是大开大合。  两人再次杀在一起，  不过这一次，青木败的更惨烈，  他的身子再次断裂，被拦腰斩断。  啊～  我不信！给我愈合！  血脉之力爆发，强横的生命恢复力量，使得他的身躯再次愈合。  不过没多久，便再次被斩开了。  这一次，他被斩成了四段。  林轩如同神魔一般，俯视下方，我看你能够愈合几次！  说话间，他身上的剑气更加璀璨了，所有人望着这一幕，惊呆万分。  太强势了！  那么可怕的青藤一族天骄，甚至动用了青木剑，竟然被压制了。  身体被多次斩开。  如果不是拥有极强的恢复能力，恐怕换成其他人，早就被斩杀了。  但即便这样，恐怕青木，也抗衡不了多久。  毕竟，他只是恢复能力强，而并不是真正的不死之身。  果然，第二十次恢复之后，青木脸色异常的苍白，血脉之力都减弱了，他体内的能量也没有多少了。  毕竟每一次恢复，他都要消耗大量的血脉之力，来抵抗大龙剑魂的那股不灭剑意。  当第21次被斩断的时候。青木终于变了脸色，他知道，眼前的这个青年实力比他强大，  他不敢再打下去了。因为在在打，恐怕他会被斩杀在此，  所以下一刻，他咬牙说道，小子，这一次就先让你得意。等下次再见面的时候，我必定将你斩于剑下。  话音落下，他身形晃动，朝着远方快速的飞去。  见到这一幕，周围所有人震惊，青木逃了。  难不成，青木败了？  苍天，可怕的青藤一族，生命力那么旺盛的天才，竟然都败了！  对方的剑气，实在是太可怕了。  想走，你走得了吗！  林轩望着对方逃走，冷笑一声，  青木则是怒吼，该死的小子，你不要太嚣张！  虽然你剑气恐怖，可是你一时之间根本无法将我斩杀，所以赶紧收手。  不然，别怪我不惜动用一切的代价！  见对方还想出手，青木疯狂的怒吼。今天败了，他已经够憋屈了，对方竟然还想继续追杀他，这让他怎么能够忍受。  你以为你很强大吗，你以为你生命力旺盛，我就杀不了你吗？  你以为我只有剑法吗？  林轩冷笑，手掌快速的结印。  一个又一个繁奥的掌印，浮现。很快，天空中一双金色的眼睛浮现，仿佛神灵一般，俯视大地。  这金色的眼睛一出现，下方的那些人，身子一颤，他们感觉灵魂颤抖，忍不住想要跪拜。  该死的，这是什么东西？  尤其是那些太古生物，更是惊恐万分，那双金色的眼睛，实在是太冷漠了。  青木同样感受到，他被一股奇异的能量笼罩。下一刻，他它惨叫起来。  不好！  是灵魂攻击！  他发疯一般地尖叫，没想到对方竟然拥有如此可怕的手段，他的灵魂，被点燃，发疯一般地燃烧，  这股疼痛，让他绝望，让他惊恐。  虽然他青藤一族，恢复力强，可是那只是指肉身的恢复力，并不是灵魂的恢复力。  所以，灵魂一但受损，他也很难恢复，甚至有可能被杀。  天机神瞳，实在是太强大，再加上林轩全力的施展，那燃魂的力量，使得青木根本无法抵挡。  很快，他便从天空中掉了下来。  他的眼睛空洞无比，很显然，已经被灭杀了。  不！  太古万族的生物见到这一幕，发疯一般的尖叫，冲了过来。  尤其是青腾一族的那些太古生物，更是疯狂的怒吼。  他们一番探查，结果呆若木鸡。  青木死了！他们一族的天骄，竟然被人给斩杀了！  这怎么可能！  要知道，之前青木已经肉身被打碎二十多次，可是仍然能够复活。  甚至，还有一战之力。  现在，肉身没有事情，灵魂被直接灭杀了！  该死的，这个小子，竟然是个灵魂高手！他们根本无法接受这个事实。  其它的太古生物，望着这一幕，同样惊恐万分。  对方手段太诡异，尤其是者灵魂攻击，防不胜防。  这让他们无比的心惊，  人族的那些武者，同样震惊  死了，又死了一个太古天骄！  这个林轩，实在是太强悍！  是呀，这已经是第几个太古天骄被斩杀了？  他太耀眼了，恐怕，很难活的长。  也有人神情凝重。  确实，林轩实在是太耀眼了，这样的人族天骄，肯定会引起那些太古万族忌惮的。  恐怕用不了多久，太古万族，真正的强者会降临，暗中出手，抹杀林轩，来一绝后患。  其实，这些人族的强者猜的没错，太古万族得到这个消息之后，立刻开始暗中交流，  这个少年太不寻常，恐怕真有少年大帝之姿。  没想到除了圣体之外，竟然还有人拥有如此可怕的力量。  必须将他除掉！  不然让他真正的成长起来，恐怕会是一尊，难以想象的大敌。  这些太古万族的长老，强者，相互交流，决定立刻除掉林轩。  林轩虽然实力强大，天赋逆天，可是和叶无道不同。  叶无道身后站着的，是换荒古世家，有极道武器，镇压一切。  他们一时之间，也不敢出手。  毕竟，惹怒了叶家，叶家激发极道武器，恐怕这些太古万族，也很难抵抗。  那些太古皇族，才能够抵抗吧。  所以不到万不得已，他们也不敢，对叶无道动手。除非没有人能够抓住把柄。  可是林轩不一样了，  虽然对方也是仙殿之主，可是他们并没有听说，仙殿有什么极道武器，  所以杀了对方，就算那个仙殿发怒又如何？  他们太古万族的强大，怎么会畏惧一个仙殿。  一时之间，几个太古万族的真正强者，出动了。  他们的目标，正是林轩。  这一次，他们要一击必杀，永绝后患！  (未完待续。)