  玉玲珑娇声说道，林轩还没有来，北妖也没来，韩飞那家伙不知道干什么去了？  目前到的，应该就是我们几个吧。  不过放心，只要他们在附近的几个星辰世界，总会来的。毕竟半圣一战，实属少见。  好，那我就在这里等他。黑魔长啸一声，眼中带着无尽的张狂。  这次遇到林轩之后，他一定要亲手将其打败！  血色大平原来的人，越来越多，一个个域外的天骄，强者，纷纷到来。  血炼星的本土武者，更是早早地到来。  他们所有人，都在激烈的议论。  你说，那个林无敌到底是个怎样的人？  是呀，他也太胆大包天了吧，竟然敢挑战血袍老祖？  血袍老祖成为半圣，可是好几百年啦，可以说是老牌的半圣，实力非常的强大。  那个林无敌据说是一个年轻人，不知道走了什么运气，竟然成为了半圣？  在年青一代，他是很强悍，但是比起老牌的半圣，他还是不够看的。  不知道，听说是归云星出来的。  我听归云星的人说，那个林无敌不简单，之前打败了冥王，后来又强势的斩杀了一尊半圣。  好像血袍老祖的两个徒弟，都是被对方斩杀。  什么？这个林无敌，竟然如此强大！  他也太嚣张了吧？血袍老祖的人，他也敢动？  这时，正好一个归云星的天骄强者，走了过来，听到这些人的议论，他淡淡的说道，我并不看好林无敌。  因为据我所知，他斩杀的那个万家老祖，本来就是一个油尽灯枯的半圣。  虽然后来用秘法强行提升了气血，但是终究不是最巅峰的状态。  而且，万家的老祖，在半圣之中，也只是一般的水准。  所以，才被林无敌所杀。  不过血袍老祖，可不一样。据我所知，血袍老祖现在可是正值巅峰，深不可测。  那个林无敌，恐怕连一成的胜算都没有。  这话一出，所有人哗然。  没想到，归云星的强者，竟然带来了这样的消息。一时之间，席卷了整个血色大平原。  没胜算吗？玉玲珑微微皱眉，旁边的黑魔，则是冷笑，想想也知道，一个年轻人，怎么打得过老辈的半圣？  双方掌握的法则感悟，都不一样！  是啊，我在血炼星，可是呆过很长一段时间，血袍老祖在整个血炼星，那可是赫赫凶名的。  一道娇媚的声音传了过来。  几人回头望去，发现是水姬月走了过来。此刻的水姬月，也领悟了近乎于道的力量。  你们都来了。另外一边，韩飞同样过来。和他一块儿的，竟然还有皇甫败天。  看来，我们奇士府的这些人，基本上都快凑齐了。就差北妖和那个林轩了。  北妖的消息，我倒是知道一点。他好像已经彻底的离开了这片星域，去其他的星辰世界了。  估计是不会来的。  韩飞沉声说到。  至于林轩吗？我不知道。他好像是最后一个离开的，现在在哪里我也不清楚。  哼，那小子太嚣张，或许在外面殒落了，也不一定。黑魔冷笑一声。  嗡！  天地之间，突然多了一股压抑的力量，使得周围人身子颤抖，气血凝固。  该死的，怎么回事？  有半圣来了！  半圣来了？在哪里？  这消息一出，众人震惊。  没有显化出来，应该是隐藏了气息，不过还是有一丝半生之威溢出来。  恐怕这次战斗，不止一尊半圣前来观战。  血色大平原上，几道人影降临。其中一名老者，面容红光，龙行虎步。  在他身旁，跟着一个貌美女子，正是齐家老祖和齐思雨。  身后还跟着两个齐家的长老，和顶尖的天骄。  天罡门的门主，太上长老也来了，于此同时，来的还有高鹏。  另外一边，一个浑身漆黑，如同魔王一般的人物，强势的降临，引起了无数惊唿。  他的气息和黑魔很相似，但仔细感受，却又不同。  冥王，他来了！  无数的人惊唿。  冥王，在星空，可是非常有名的，即便在这血炼星，也是小有名气。  此刻他一来，顿时引起了一片震动。  一时之间，不少人更是围了上来。  听说，你和林无敌交战，并且败给了他，是不是真的？  林无敌当时，真的只是领悟近乎于道的人吗？  那么两年之后，他为什么会成为半圣？  一道道惊唿疑惑声，响起。  幽冥冷喝一声，给我滚！  他身上，出现一轮漆黑的月亮，碾压整个虚空，强大的气息，使得所有人头皮发麻。  他们快速的后退，再也不敢嚣张了。  之前他们太过于激动，以至于忘了，这可是一个可怕的强者呀。  在冥王身旁，还跟着几人，其中一人身穿黑袍，上面绣着几颗星辰，闪烁无比。  他名为七耀，和冥王是在同一个世界出来的。只不过他的实力，比冥王还要强大  此刻，七耀望向冥王，也是微微皱眉：你确定，这次和血袍老祖交手的林无敌，就是打败你的那个年轻人吗？  冥王摇摇头，我并不清楚，但是想来应该不错。毕竟敢用那么嚣张名字的，恐怕也找不出来几个。  确实，这林无敌，还真是嚣张呀。  星空古路何其深远，诸天万界天骄，何其众多！谁敢自称无敌？这个林无敌，太过嚣张了。七耀微微摇头。  看看吧，如果是那个人，那么我甘拜下风。如果不是那个人，接下来，我会陪你去归云星走一趟。  我倒要领教一下，打败你的那个人，到底有多么强大？敢称无敌？  说到这里，七耀眼中，爆发出一抹凛冽的光芒！  老祖，林无敌，真的是林公子吗？另外一边，齐思雨低声问道。  到现在为止，她还都不相信。  如果我猜的没错，应该就是他了。因为我从鬼域里面，感受到了林公子的气息。  只不过，我只有七成的把握。  齐思雨惊呆了，他实在想不到，帮助他们齐家的林公子，竟然是一尊半圣！  老祖，那林公子，有胜算吗？他能打得过血袍老祖吗？  很难。齐家的老祖叹息一声。  大约三百多年以前吧，那个时候我还没有受伤。我曾经来过血炼星，和血袍老祖，交过手。(未完待续。。)