  “确实是个恐怖的敌手，所以我决定主动出手，不能被动！”  “主动出手，你想怎么样？”叶无道惊讶。  “柳明月不是在追杀我吗？想来带了不少精英高手吧。”  “那样一来，他们明月组织的老巢会非常的虚弱，我如果这个时候对他们的老巢出手。”  听到这里，叶无道也是眉头一挑，看来这次，林轩是要来真的了。  “确实，现在这个时候，明月组织的老巢会十分的虚弱，但是也不是什么人都能够抗衡的。”  “你可有把握？”  “自然有把握。”林轩点头。  “不过也不能轻举妄动，除了明月组织，那燕轻形成的荆棘花联盟。”  “还有孙杨的随风组织，和明月联盟关系非常好。”  “而且他们几个组织之间的距离，也非常近。”  叶无道说到这里，目光闪烁。  随后他派人去探查情况，结果没多久，消息便传回来了。  原来那个燕青和孙杨，竟然也随同柳明月一起出发了。  哼！  “这个女人竟然带着这么多高手，前来追杀我，看来真是不择手段啊！”  林轩冷笑：“既然这样，那我也不用留手了。”  “将他们所有的组织连根拔起，我倒要看看，谁还敢招惹我！”  随后，林轩告别了叶无道，离开了这里，他回去准备了。  夜幕阴沉，周围气息凝重，甚至有一股死气在弥漫。  这骨海到了晚上，更加的恐怖，仿佛地狱一般，透发着一股让人颤抖的气息。  然而没有人注意，在这骨海之中，有着一道人影，如同鬼魅一般快速的行动。  这道人影自然是林轩，他的速度很快，寻常的王者根本都发现不了。  没多久，他离开了骨海，朝着深林里出发。  天空阴暗，星光闪烁。  森林中不时有野兽出没，不过都被林轩灵巧的躲开了。  有强悍的灵魂力和天机神瞳，林轩在黑幕之中如同鱼儿得水，异常的凌厉。  一路奔走，林轩终于来到了明月联盟的老巢。  随后，他双手环抱，一座巨大的山峰快速的浮现，随后迅速的变大，如同真实的山岳，朝着前方压去。  轰！  一声巨响，前方的建筑直接被轰碎，不少鲜血着那些裂痕之中浮现。  这一变化，直接惊动了不少人。  顿时，有不少道人影冲了出来：“什么人，竟然敢袭击明月联盟，难道是不想活了吗？”  这些人异常的愤怒。  想来他们在这原始森林中，也是顶尖的组织！  平常根本没有人敢招惹他们，可是现在，竟然有人敢对他们出手？  这让他们无法忍受！  不过下一刻，当他们看到林轩的时候，顿时都愣住了。  一个个放声尖叫：“该死的小子，竟然是你！”  他们自然认识眼前的林轩，因为他们的老大柳明月，已经带着无数高手，去森林里追杀对方了。  可是没想到，对方竟然来到了他们的大本营。  想到这里，他们心头都升起一股凉意。  见到周围的武者，林轩目光闪烁，冷哼一声。  这些人实力都不是很强，所以他直接交给了暗红神龙。  而他则是手握魔剑，整个人如同杀神一般，快速的在这里行走。  他要找到这里最强的人，直接斩杀，以免面对方逃走。  暗红神龙冷笑一声，龙爪挥舞，顿时一个巨大的阵法将附近笼罩，随后他开始对这些组织的武者出手。  雪白小猴则是负责抢劫他们的宝物。  柳明月等高手都不在，所以此刻的明月联盟，脆弱不堪，根本无法抵挡林轩和暗红神龙的反击。  顿时，惨叫声接连响起  这种变化，引起了随风组织和荆棘花组织的注意。  很快，他们两个组织便派来了武者。  当他们看到已经被灭掉的明月组织时候，全都倒吸一口凉气。  “该死的，明月组织竟然被人给毁了！”  “到底是什么人？竟然敢如此大胆，难道他不想活了吗？”  柳明月可是一代天娇，手中更是有着无数精英强者。  可以说强大无比！  一般人根本不敢招惹，可是现在，她的明月组织竟然被人给摧毁了？这实在是太大胆了！  林轩则是手持杀剑，从一座山峰上高高跃起，落在地面上，拦着了这些人。  “你们也想对我动手？”他的声音异常的冰冷。  “什么？该死的小子，竟然是你！”  荆棘花联盟和随风组织的人，见到这一幕，顿时脸色难看。  他们没想到，竟然是林轩动的手！  这实在太不可思议了，他们必须将消息传出去，通知燕轻和柳明月。  不然，后果会很可怕。  “杀！”  “快点逃走，将消息传出去！”  一道道怒吼声响起，随后这些人展动身行，逃向四面八方。  可是紧接着，一个闪烁的光芒的阵，从天而将，直接封死了整个空间。  于此同时，林轩冰冷的声音也是响起。  “想要杀我，就要付出代价！”  随后，他背后光芒闪耀，龙剑领域瞬间笼罩所有人。  惊天的剑气如同长河，带着恐怖的杀伐气息，纵横四方。  当一切光芒消失的时候，所有人都倒在地上，鲜血流成河。  这场面可怕无比。  而林轩则是一尘不染，他整个人如同神魔一般，恐怖到了几点。  “走，去荆棘花联盟！”  林轩这一刻没有任何犹豫，快速的展动身形，朝着荆棘花联盟飞奔而去。  对方联合了那么多人，想要斩杀他，他怎么会留手。  所以这一刻，他化身杀神。  没多久，荆棘花联盟被灭，随后林轩又去了随风组织。  很快，随风组织也消失了，没有一个人逃出来。  这场战斗自然也惊动了其他的组织，不过当他们看到那阵法中，一个高大如同杀神的身影是，释放惊天的剑气时。  所有人都退走了，只敢在远处观战，根本不敢靠前！  因为那股气息太惊人了，让他们颤抖。  而且他们也从对方的功法中，猜出了动手的人，肯定是林轩！  现在的林轩，在他们眼中可是禁忌般的存在，无人敢惹。  所以这些人，只敢观望，根本不敢出手。  直到第二天，林轩和暗红神龙离开之后，这些人才派出武者前去探查。