  当年，叶孤城就参悟了望月无字碑，而且并没有完全参悟，就展现出如此强大的实力。  最终，因为意外才陨落。  不然的话，对方绝对是一尊大圣，甚至有可能成为大帝！  所以，由于叶孤城的传说，使得望月无字碑，更加平添了神秘的色彩。  毕竟除了叶孤城之外，已经多少万年，没人能够参悟望岳无字碑了。  3大峰的峰主，同样神情凝重。  因为他们知道，望月无字碑，有多么的奇特。  他们三大峰，同样也有神秘的碑文，不过那是圣杯是圣人留下的，  而望月无字碑却不一样，它的来历，更加的精神，远超过了圣碑。  所以，才会如此难修炼。而一旦修炼成，威力又极其的可怕。  见到另外三大峰的峰主，长老和天骄都来了，望月峰峰的峰主，也不意外。  他深吸一口气，眼中爆发凛冽的光芒。  无尽的法则，将他包裹。  下一刻，他打出一个又一个古朴的道纹，在天空中浮现，随后朝着前方，万丈的望月峰飘去。  嗡嗡嗡！  随着一个又一个道纹，飘入望月峰，整个山峰，也发生了变化，  满天光霞笼罩，照亮了整片天地。  不但如此，更是发出剧烈的颤抖，望月峰从中间裂开一道缝隙，朝着两旁快速的扩散。  见到这一幕，周围那些天骄，瞪大了眼睛。  望月峰被劈开了！  林轩也是惊讶，这一幕，太震惊了。仿佛有一柄无形的神剑，将望月峰从中间劈开，  暗红神飞更是震惊，他发现被劈开的望月峰里面，竟然另有天地。  在里面，古树参山，高耸入云。一条条藤蔓，如同蟒蛇那么粗，仿佛巨龙一般，带着无穷的力量。  从里面散发出来一股强大的生机，  望月峰里面，竟然是这个样子的！林轩等人震惊万分。  太神秘了。  那应该就是望月无字碑了吧。  他们发现在，那里面，有着一座石碑，异常的巨大。  屹立在大地上。  石碑周围爬满了藤蔓，长满了古树，可是石碑上，却光滑如镜面，没有任何东西。  整个石碑通体发黑，高达百丈，上面光滑如镜，没有任何痕迹，  这就是望月无字碑吗？感受到前方传来洪荒般的气息，所有人身子都颤抖起来，  就连四大峰的峰主，也是神情变得无比的凝重。  皇甫败天眼中爆发出惊人的光芒，黑魔，激动的颤抖起来。  叶飞，王琪，薛玲一行人，双眼通红。钟灵秀眼中闪烁神秘，也是直直的望着前方的望岳无字碑。  不光他们望月峰的人，玲珑峰，神策峰，缥缈峰，那些天骄，同样目光火热。  就连北妖，眼中也是闪烁惊人的光芒，  之前，他作为奇士府第一人，也曾经想参悟望月无字碑，可是最终，也是失败了。  这让他知道，他和望月无字碑无缘，所以他只能转而参悟他们缥缈峰的缥缈圣碑。  林轩同样震惊无比，不但如此，他体内还发生了异动。  这一异动，让林轩吓了一跳。  望岳无字碑上面没有任何痕迹，所以林轩开启天机神瞳，想要看看，是否里面隐藏什么玄机？  金色符文闪烁，林轩望向前方，然而他发现，望月无字碑太神秘了，似乎有一缕天机，阻挡了一切。  果然够神奇！这就是望月无字碑吗？连天机神瞳都看不透。  林轩心中惊讶。  然而这时，他体内那神秘的小剑，颤动了一下。不但如此，大龙剑魂也是急速的运转，想要冲天而起。  怎么回事？  林轩压制大龙剑魂，心中震惊万分。  看样子，大龙剑魂在针对前方的望月无字碑！  怎么会这个样子？  还有这神秘的小剑，竟然再次引起了颤动，甚至都产生了一股的敌意！  这到底是怎么回事？  林轩不知道，他猜测，或许是因为叶孤城曾经也参悟过望月无字碑的原因，所以大龙剑魂再次来到望月无字碑面前，会发生特别的变动。  但具体是不是这个原因，他就不知道了。  林轩体内的这个变动，除了他之外，没有任何人知道，就连四大峰的峰主，同样也不知道，  望月峰主转身望向林轩三人，沉声说道，你们三个，上前面去参悟吧。  皇甫败天，郑重点头，黑魔双眼通红，激动的颤抖。  林轩则是心头凝重。  这时，望月峰主再次提醒，望月无字碑来历神秘，蕴含天机，能否参悟，全凭机缘。  你们尽自己最大的努力就好，不要强求。  林轩三人点点头，这个道理，他们同样明白。  接下来，峰主便不在说话了，整片天地都沉默下来。所有的目光，全部落在了林轩，皇甫败天，和黑魔三人身上。  皇甫败天腾空而起，黑魔更是咆哮一声，化成一道黑色闪电，冲向前方。  两人速度很快，一瞬间，便来到望月无字碑面前。  林轩同样深吸一口气，大步的朝着前方走去。  很快，他也来到了。  他发现，体内大龙剑魂的颤动更加的剧烈了，不过还好，此刻他与大龙剑魂已经融合，所以能够压制得住。  林轩站在望月无字碑面前，并没有立刻盘膝坐下感悟，而是伸手，轻轻的碰触着黑色的碑面。  上面光，滑无比，不过当他碰到黑色石碑的时候，体内的大龙剑魂，发出咆哮。  神秘小剑，更是颤动了一下。一股绝世的气息，散发出来。  不过很快便消失。  大龙剑魂的咆哮声，在林轩体内响起，被林轩阻挡，没有传出来。  但是神秘小剑散发的气息，他却挡不住。  他微微转头，望向后方。  之前后方，那些人没有什么异常，似乎没发现这个绝世的杀机，  只有四大峰的峰主，眉头一动。  怎么回事，怎么感觉有一股神秘气息流转出来？  当他们再次探查的时候，却发现那股神秘的气息，消失的无影无踪。  竟然没有人发现！林轩愕然。  与此同时，他更加的疑惑了。  为什么？  为什么体内大龙剑魂和神秘小剑，遇到望月无字碑之后，会发生如此的变故？  难不成，双方之前有什么交集？(未完待续。)