  该死。  暗红神龙，仰天咆哮，喷出无尽的火焰，  慕容倾城，更是打出可怕的凤凰幻影。  冷如风，也是冲了过来，白骨大军再次弥漫。  同时他怒喝，雷震，九头麒麟，你们不出手吗，这是最后的机会了，他自然知道，双方之间的恩怨，  所以此刻想联合所有人一起对战，  不好，慕容倾城她们的脸色难看到了极点，  现在林轩闭关，这些人竟然有了反抗的趋势，  如果群起而攻之，恐怕会非常的危险，  她们倒不是怕这些人，而是怕林轩会受到波及，  那样一来绝对会走火入魔，受到重伤的。  快出手，慕容倾城娇喝，  她们一起联手横扫四方，  不过这次，有十几个强大的圣人，还有恐怖的圣器，和法则弥漫，  北妖开启了通天神树，给众人提供强大的生机，  他们牢牢地将林轩，保护起来。  暗红神龙，吐出很多震法，将林轩守护，  同时说道，这小子太心急了，早知道该开启大圣塔呢，  不过现在没办法，  没有林轩，谁也无法开启大圣塔，而他们现在又不能唤醒林轩，  所以只能将敌人打退。  雷震回到了第九区，目光闪烁，  说实话，这是他最好的机会，  不过，他之前确实被林轩给打怕了，所以他现在也没有十足的把握。  冷哼一声，他竟然没有出手，而是有了别的打算。  现在这个状态，如果能够干掉林轩，那最好，  如果干不掉，他也不出手，省的引火烧身，  不过另外一边，九头麒麟，确实出手了！  他和雷镇有着同样的担忧，不过他却比雷震多了一个优势，  那就是他要着多条命，可以消耗，  即便之前损失了两条命，他还剩下七条，  这是他强大的资本，如今他觉得冒险是非常值得的，  大不了死一条命而已，  可是如果一旦成功，那么就能够永久的除掉一个绝世的敌人。  所以，他杀了过来。  一些万妖城的大妖，也是从旁边的几个区域杀来，  第九区。  五大剑圣更是出手。  他们本身就在这片区域之中，没有着大道的压制，  所以出手无比的狂暴。  该死，你们竟然敢反。  暗红神龙咆哮，没想到第九区域，真的有人出手。  李红袖冷冷的望了雷震一眼，  雷震冷哼一声，为了避嫌，竟然直接离开第九区，去了第一区域，  这让他们稍微松了一心  雷震没出手，还不算最坏  然而现在的情况，也是出乎他们的预料，  五大剑圣强势无比，杀了过来，  李红袖说到，这五人交给我，她冲了出去，  身为圣人王的女儿，她的实力何其的强大，尤其是这段时间，  她的造化可是非常的多，  所以他对抗和大剑圣，没有丝毫的问题，  另外一边，九头麟，也是杀了过来。  这可是一个极其可怕的高手，所有人，头皮发麻。  慕容倾城说，交给我。  她带着凤凰血脉冲了过去，  她神通强大，和对方比拼血脉，更不弱于对方，  所以有她，对战九头麒麟，再适合不过了！  蛤蟆，那个黄泉殿的人交给你了，剩下的人交给我。  暗红神龙，神情凛冽，  蛤蟆说道，放心，包在本大爷身上。  哇一声冲了出去，和冷如风等人打在一起，  而剩余的人交给了暗红神龙。  暗红神龙咆哮一声，化成巨龙，横扫四方，  至于北妖，他没有出手，因为他还有最重要的任务，那就是守护林轩。  北妖身上绽放光芒，通天神树笼罩了林轩，形成强大的生机，  并且，周围还有着多种阵法环绕，  一时之间，第九区域，发生了惊天动地的大战。  慕容倾城实力很强，昆仑九斩，再加上凤凰血脉，  以及各种大神通，  使得九头麒麟，也是震惊无比，  他没想到这个女人竟然不弱于他，尤其是那血脉之力让他都心惊。  而另外一边，5大剑圣也是咆哮。  他们竟然被一个女人给压制，而且还受了伤。  不过另外一边，蛤蟆确实惨叫无比，  哇靠，你敢偷袭本大爷，  没办法，他面对无尽的白骨大军，还有可怕的黄泉，凄惨无比，  如果不是他的天地异种，体魄强大，恐怕现在早就被杀了  另外一边，暗红神龙更是咆哮，  说实话，他的实力强大，不过，他面对的人也有点儿可怕。  那些可都是追随者，实力之强，甚至要超过首席弟子。  虽然身上缠绕着二十条大道锁链，但是架不住人多呀。  一共有八个人，连手而来，  再加上暗中，还有一些人，准备混水摸鱼，想暗杀林轩。  所以，他面对的压力非常的大，  还好，他是神龙一族，体魄血脉强大，龙族大神通，恐怖，  再加上拥有多种阵法，这才能够抗衡。  不然的话，换成其他的首席弟子，早就被杀了，  但即便这样，他的情况也是非常的不妙。  太好了，他们所有人都牵制住了，  赶紧的，谁和林无敌有仇，赶紧出手杀了他！  我大荒府，重重有赏。  不用杀他，只要能够让他走火入魔，你可以提任何条件。  不少人都心动了，  尤其是第八区域和第一区域的人，目光火热，  确实呀，这个时候，林轩身边只有一个人了，  他们想要干扰对方容易的很，  甚至在第一区域的雷震，也是目光火热，  他忍不住几次都想出手了，不过竟然硬生生的压制了下来。  周围那些人也是心头震撼，他们确实心动，可是也不敢贸然出手，  林无敌之前的强大，绝对深入人心，  然而这个时候，阵法波动，竟然有三个阵法一瞬间破开，  通天神树也是摇晃。  北妖怒喝一声，什么人！  他打出可怕的万妖拳，  无数的妖兽幻影在天地之间纵横，将虚空打碎，  然而，并没有人出来，  不过，他却感受到一股极其可怕的杀机，环绕在周围，  不好，有杀手，而且是极其可怕的杀圣。  北妖的脸色变得无比的难看，其他人也是身躯颤抖，  这杀伐之意，让他们头皮发麻。  哪里来的顶级杀手，会这么厉害，  李红袖脸色一变，难不成，是人世间吗？  不会是那个无心把?