  这一下，直接惊动了林轩和暗红龙。  两人站起身，朝着下方望去。  轰轰轰！  灵舟不断的摇晃，周围的海水也是快速的涌起，泛起无数巨浪，仿佛要将其吞灭。  “有东西！”  林轩眉头一皱，随后和暗红神龙，快速的高高跃起。  与此同时，他手掌一翻，将灵舟收了起来。  果然下一刻，在那海面之上，浪花涌起，一只黑色的触手，从海底直接伸出。  漆黑无比，仿佛浓墨，就像从地狱中伸出的魔爪。  带着阴森可怕的气息，快速的冲向天空。  伴随而来的，还有海浪的翻滚声，以及恐怖的杀气。  “什么东西！”  暗红神龙也是震惊，快速的退后。  另一片，林轩身形暴退。  噗嗤！  那黑色的触手快速的降落，拍打海面，随后形成两个百丈高的海浪，朝着四周扑去。  漆黑的海水，沉重无比，仿佛黑金一般，这一刻变的阴冷万分。  林轩望着冲来的黑色海浪，冷哼一声。  随后拳头挥动，一个黑色的龙爪浮现，朝着虚空快速的挥舞。  咔咔咔！  虚空在一瞬间被撕开，那百丈高的黑色海浪，也是被撕成两半。  无数黑色的海浪，从林轩和暗红神龙两旁降落，但是没有一滴落在他们身上。  而这个过程，林轩也是运转天机神瞳，看清了下方。  那竟然是一只巨大的章鱼。  十分恐怖，其面积竟然和之前的那个黑色岛屿差不多。  尤其是对方身上的气息，更是如渊似海，可怕之极。  林轩和暗红神龙头皮发麻，不愿与之抗衡。  随后，两人再次展动身形，朝着远方飞去。  这一次，他们也顾不得什么了，直接握着两块极品次神晶，一边吸收能量，一边全力的飞行。  暗红神龙更是发出低沉的龙吟之声，体内龙血冲天，散发出强大的神兽气息，警告四方！  龙族气息弥漫，恐怖无比。  顿时，那庞大无比的黑色章鱼，也是忌惮万分。  没有再次追踪林轩两人。  这让两人松了一口气。  不过接下来的日子，他们又遇到无数庞大的海洋生物，每一个都可怕无比。  好在，，他们还是有惊无险的躲过了。  十天之后，他们终于发现，前方再次出现黑点。  “又是岛屿？”  两人眉头紧皱，不过随着飞行，他们都神色便露出了欣喜。  因为他们发现，那并不是岛屿，而是陆地。  “终于离开这可怕的黑暗海洋了！”  林轩和暗红神龙狂喜，再次加快了速度。  前方是一片金色的沙滩，在那金色的沙滩背后，是茂密的原始森林。  并不是诡异的黑色森林，而是正常的绿色森林。  嗖嗖嗖！  林轩和暗红神龙，来到金色的沙滩之上，感受着那滚烫的热度，两人有种劫后余生的感觉。  这几天实在太可怕了。  那些海洋生物，每一个都恐怖万分。  幸好暗红神龙是龙族，带有强大的神兽威压，这才能够躲过。  林轩还好，默默的打量四周，而暗红神龙则是直接躺在金色的沙滩上，不停的打滚。  “前面还有灵果！”  暗红神龙望向前方，只见前方树木上，长着一奇形怪状的果子。  顿时双眼放光。  林轩也是抿了抿嘴唇，这些天他也有些饿了。  最后，两人朝着前方走去。  然而就在这时，从那森林之中，走出几道人影身。  神色不善的盯住了林轩和暗红神龙。  见到有人出来，林轩和暗红神龙也是神经紧张。  因为他们以为，是这古遗迹中的原住民。  不过随后，他们便松了一口气。  因为他们发现，并不是原住民，而是随他们一起进来的各大势力的武者。  只要不是原住民就好，林轩松了一口气。  前方的几人却是冷笑：“小子，交出你们身上所有的宝物，乖乖的当我们的奴隶，我们可以饶你一命。”  “不然，今天就是你的死期！”  “靠！又是打劫的！”  暗红神龙一脸不爽，他都被追杀了十几天了，没想到刚刚上来又碰到打劫的？  所以，他冷冷的说道：“赶紧滚！不然本皇吃了你们！”  “找死！”  “一个四角爬蛇而已，竟然敢大呼小叫？”  “去，杀了它，今天晚上吃蛇羹。”  一个青年冷笑，他拔出腰间的长刀，朝着前方斩去。  璀璨的刀光亮起，带着强大的风暴。  这一刀可怕到了极点。  “臭爬蛇，给我死吧！”  那个青年一脸冷笑  然而，暗红神龙却是冷哼一声，他根本没有留手，身子一晃，龙尾直接横扫而出。  当！  下一刻，他的龙尾与那凌厉的刀光撞在一起。  可怕的声波响起，震荡虚空，使得周围出现无数裂痕。  爆！  然而，结果却出乎所有人的预料。  那可怕无比的刀光，竟然被暗红神龙一尾巴打爆。  “什么？这不可能！”  出手的青年见到这一幕，瞳孔猛缩。他想不到，对方竟然拥有如此强悍的实力。  “一起上，杀了他！”  另外两个武者也是发现了不对，所以怒吼一声，身上爆发出凌厉的光芒。  他们决定，联合出手，先将暗红神龙斩杀。  嗖！  可是暗红神龙的速度太快了，就在那些人出手的时候，他一个龙爪拍了下来。  轰！  遮天盖地，仿佛一个红色的大山，从空而降。  之前出手的那个青年武者还没回过神来，就被一巴掌拍成了血雾。  “找死！动手杀了它。”  其他人见到这一幕，顿时疯狂的大吼。  他们想不到，对方竟然如此果断，一瞬间就灭杀了他们这边的一名武者。  哼！  虚空中，一道璀璨的光芒闪耀，如同长虹一般，从天空中垂下。  那是一面三角形的镜子，由青铜铸成。  上面雕刻着繁奥的花纹，神秘无比。  此刻，在那镜面之中，垂下一道可怕的光芒，如同天刀一般，锋利异常。  那光芒快速的卷向暗红神龙。  “该死的爬蛇！给我死吧！”  手持青铜古镜的那名武者冷笑。  然而这一次，暗红神龙并没有闪躲，而是挥动龙爪，快速地抓向前方。  当！  又是一阵惊天般的声音，整个虚空都颤抖起来。