  这些人比他想象的还要强大，竟然还有有半步尊者级别的武者出现。  随后，那瓜子脸少女则是解释。  “遗失之地虽然有大机缘，但也伴随着极大的风险。”  “三大顶尖势力是不会让最杰出的弟子来这里的。”  所以，这次有没有半步尊者境弟子到来，他们也不是十分清楚。  林轩心头凝重，看来进入遗失之地的弟子都精英，不少人的实力都远超霸无极等天骄人物。  这些弟子的强悍远超林轩的预料。  林轩深吸一口气，继续问道：“关于遗失之地，你们又知道多少？”  “这遗失之地乃是上古战场，传说这里埋葬了不少了不得的人物。”  “一些地方可以说异常凶险。”  “但是也有着极大的好处，遗失之地不但灵气是外界的好多倍，而且这里资源更加丰富。”  “一些外界没有的东西在这里可以找到，而且运气好甚至有可能得到失传的绝学传承。”  听到这里，林轩露出了然神情。  这遗失之地就相当于一处宝库，由三大六星宗门掌握。  凡是进入里面的弟子，一来是为了历练，在这是为了寻找宝物。  林轩现在最担心的是那些六星宗门是否知道大龙剑的存在？  不过，他却不能直接问出来。  所以他换了一种问法。  “你们进入遗失之地，宗门是否下过过什么命令？比如必须寻找到某物？”  闻言，几人脸色一变，惊骇地望着林轩。  随后又露出疑惑之色。  最后，那瓜子脸少女说道：“有，其实这也不是什么秘密。”  “凡是进入遗失之地的弟子除了寻找各自的机缘外，还有一个共同的任务，那就是寻找魂剑兽。”  “魂剑兽？”林轩眉头，他似乎抓住了什么。  仔细说来。  据说这上古战场内曾经有一位剑道大能陨落。  他人虽然死了，不过剑魂不灭，并且在遗失之地内发生了变异，形成了魂剑兽。  “这些魂剑兽强悍无比，而且有着极大的天赋，可以说是一种奇特的存在。”  “不但如此，据说魂剑兽对武者有着极大的帮助。”  “尤其是剑客，如果能得到一头魂剑兽，常伴在身旁，会让剑客领悟剑意和剑魂更加容易。”  “而且，一旦这魂剑兽成长起了，那可是非常恐怖的存在。”  “据说连王者都会畏惧三分！”  “魂剑兽？这么神奇！”  林轩惊讶，他感觉这魂剑兽有可能和大龙剑魂有着极大的关联。  虽然不知道是否真的有剑道大能陨落在此，但是他却知道在这里埋藏着天下攻伐圣术的大龙剑魂。  所以，不管如何，他都想先寻找一头魂剑兽来探查一番。  “这魂剑兽一般在哪？实力如何？”林轩问道。  四人苦笑一声：“魂剑兽异常稀少，遗失之地开启这么多次，也没有几人能够将魂剑兽带出。”  “所以不光是我们，就算是是三大六星宗门内的那些顶尖天才，恐怕也不知道魂剑兽具体在哪里。”  “至于魂剑兽的实力，幼年魂剑兽实力在九阶妖兽左右，大约与通灵境武者相当。”  “我们知道的只有这么些，其他的实在是不知道了。”瓜子脸少女说道。  随后四人紧张的望向林轩，生怕被他杀人灭口。  不过林轩并没有杀了他们，而是将他们震晕，收起黑龙之炎，向着远方奔去。  然而，林轩走后没多久，小溪边再次传来破空之声。  有七八道人影降落在附近。  当先一人身穿白衣，英俊无比，身上充斥这一股狂暴气息。  这人的实力竟然达到了通灵境。  这几道人影一落地，便皱起了眉头。  几人快速冲向黑三等人身旁，将其救醒。  “是谁对你们出手了？难道是神鸟宫？”那名白衣青年问道。  “不是神鸟宫，白师兄，出大事了！”  “有其他势力的人混了进来！”  随后四人将林轩的事情说了出来，当然其中少不了添油加醋。  听完后，天风派的弟子全都沉下了脸。  “这小子太嚣张了，竟然敢伤你们！别让我遇见他，不然定要他好看！”  “哼，敢得罪我们天风宗，只有死路一条！”  “太奇怪了，他是怎么混进来的？要不要通知其他人？”  那名白衣青年沉思：“那少年身份确实可疑，不过我担心的是他是否有其他同伙。”  “算了，这件事还是上报吧。”  “不过别让我遇见他，不然顺手斩杀他！”白衣青年言语冰冷。  “走吧，我们也要去寻找魂剑兽了。”  ……  林轩一路奔波，有些疲惫。  遗失之地比他想象中的还要大，以他的速度走了许久，竟然还未走出森林。  这根本就不像是独立空间，更像是一片真实大陆。  最后，他索性不再急忙赶路，而是一边探查情况，一边修行。  盘坐于巨大的树干上，林轩运转长生决。  一道道浓郁灵气自天空盘旋而来，没入他的体内。  凡是进入体内的灵气，都在长生诀的引导下进入身体的每一处地方。  最后汇集到丹田的灵海处。  长生决很神奇，他修炼的效率很高，林轩估摸着长生诀最少也是地阶之上的武学功法。  不然不可能有这么强悍的效率。  一夜无话。  第二日，林轩睁开了眼睛，他身上的气息有强横了一些。  这里的灵气太浓郁了，在这里修炼一日相当于外界数十日。  如果能在这里修炼三五年，恐怕能够绝对领先于外界天才。  不过他知道这是不可能的事情，因为这种独立空间都有着一定的时间限制，时间一到，他们就会被强行传送出去。  身形跳动，林轩如同一只灵猴在树干间穿梭。  嗡！  他没走多久，前方林中突然传来破空声，紧接着无数飞禽走兽不不安吼叫。  一群妖禽冲天而起，逃离这片区域。  林轩停下脚步，谨慎地望向前方。  以他的眼力自然看到前方有一道虚影，快速降落。  那速度非常快，如同闪电一般。  那道人影落地，回头望向林轩。  被那目光笼罩，林轩身子一颤，他有种被恶魔盯着的感觉。