  嘿嘿，三哥，说的对！  周围的那些护卫听后，露出狰狞的笑容，小子，要怪就怪你太不知死活了，竟然这个时候来我沈家闹事。  那么，就别怪我们出手无情了！  六个护卫拔出了手柄的长刀，身上的气息勐然爆发。  不知死活！林轩摇头叹息，下一刻，他眼中浮现一抹冰冷的光芒。  嗡！  一道目光化成烈的剑气，在六人身边穿过。  噗噗噗！  六人眉心中剑，灵魂被一瞬间斩灭。  噗通！  六道尸体倒在地，临死的时候，他们听到一句话：看来，沈公子的事，没有能够警告到你们。既然这样，那我就亲自上门！  六个护卫已经死了，但是他们这个时候却知道，眼前的这个人，竟然如此的可怕！  而且，正是杀沈公子的凶手！这样的人，他们沈家抗衡的了吗？  他们已经不知道了，因为这些人全部被杀了。  林轩身形一晃，来到了沈家。  恩？  有阵法？来到之后，林轩便感觉空中阵法强的阻隔，甚至四周，有恐怖毁灭的气息，要将他击杀。  哼！他冷哼一声，脚掌一跺，狂暴的力量瞬间朝着四面八方扩散，  咔嚓一声，阵法被直接踩碎。  下一刻，他降落到沈家里面。  轰！  阵法的破碎，直接掀起了滔天的风暴，沈家无数强者，疯狂的怒吼。  不好！阵法破碎，有人来！  该死的，怎么回事？阵法到底怎么回事？  快去查！  一道道怒吼，尖叫声传来。  很快，他们便看到了林轩。  该死的小子，你是谁？  阵法是你弄坏的吗？你竟然敢来我沈家招事？  来人，杀了他！  一瞬间，十几个武者冲了过来手，中刀剑光芒闪烁，可怕的领域更是直冲云霄。  林轩面对着这些攻击，仅仅是脚掌一跺。  顿时，山崩地裂，一道大裂痕，飞向远方，周围那些武者全部被掀飞出去。  空中，所有的攻击一瞬间破碎，出手的那十几个武者，更是不停的吐血，满脸的惊恐。  太强悍了！  对方一脚，直接将整个防御阵法给踩碎。而且，那股能量的余波，就让他们受到了重伤。  这是绝世高手啊！赶紧通报长老！  无数人尖叫。  其实不用他们说，远处就有着无数道苍老的身影降临，当他们看到那破碎的大裂痕，以及周围残破的阵法的时候，这些长老瞳孔勐缩。  敌人在哪里？是哪个家族的？他们疯狂地问道。  在他们看来，能够造成这一切的，肯定是大军来袭。至少得是一个和他们家族差不多的，或者是更加恐怖的存在。  然而，周围的那些人，则是指着前方，一个青年说，是他！  长老，就是他！  什么，只有一个人？还是个青年？赶来的这些长老，瞬间就愣住啦。  胡扯！  一个青年，怎么能够破坏了我们的防御大阵？  这些长老，一百个不相信。  然而，周围那些人，却是瑟瑟发抖。他们可是亲眼看到的。  一群废物！那些长老冷哼，周围这些武者，基本上都是护卫，虽然人数众多，但实力比起他们来，却要差得远。  所以，这些长老根本不相信。  他们盯住了林轩，小子，你是什么人？  乖乖的跪下受死！  何须跟他废话，直接抓住他，收他的灵魂就行！一个长老冷哼，探出大手抓向林轩。  嗡！  林轩微微抬头，眼中爆发出两道金色的光芒，化成两柄金色利剑，直接斩向虚空。  噗嗤一声，将那长老手掌噼开。  啊！  那张老手臂被斩断，发出凄惨的叫声，其他人则是变了脸色。  不好！高手！  这一次，他们相信了。  这次出手的长老，可是一个九星巅峰的，实力很强大，可是却被一瞬间打成重伤。  这说明，对方绝对是一个高手。  赶紧的，一起出手拿下他！  竟然一个人敢在我沈家闹事？真当我沈家没人了吗！  这些长老全部围了上来。  一共有九个长老，每一个都可怕无比，最差的也是九星巅峰。  甚至，还有不少大圆满的。  这些人一起出手，周围那些人，松了一口气。  太好了！有他们的长老出手，看对方怎么死！  面对九个沈家长老，林轩负手而立，根本没有任何动作。  只不过之前，他打上天空中的一道黄金利剑，不停的翻滚，随后勐然变大，化成一座黄金大山，压在虚空之中。  那散发出来的气息，让所有人再次颤抖起来。  周围那些沈家的武者，身躯颤抖，跪倒在地上。  那九个长老，也是脸色狂变。  这股气息？他们实在是太震惊了！  因为这股气息，实在是太狂暴了，狂暴到让他们，都难以承受！  有两个长老勐然喷出一口鲜血，身躯都裂开。  这到底是什么人？仅仅是对方打出一道攻击的能量余波，就让他们无法承受！  对方要是出手，他们还不得瞬间被灭杀？  想到这里，他们惊恐万分。  住手！  就在这时，远处再次传来一道，疯狂的吼叫声。  紧接着，更多的人影走来。  这一次，走来的人，气息更加的强大。有白发苍苍的老者，也有虎步龙威的中年人。  是沈家的家主，以及那些太上长老，出现了。  太好了！  见到这一幕，九个长老松了一口气，有他们家主，和太上长老出面，对方至强，应该也可以拿下。  然而下一刻，他们眼珠子差点瞪出来。  因为来的这些人，并没有动手，而是快速的说道，少侠，请住手。  或许，这其中有些误会。  是呀，不知少侠，为何攻打我沈家？  我沈家之前，有做的不对的地方，一定改过！  什么？  沈家家主，这些太上长老，竟然没有直接动手，而是在认错！  九个长老都不敢相信自己的耳朵。  他们沈家是多么的骄傲！除了一些顶级的家主之外，他们没将任何人放在眼里。  可是现在呢，他们竟然像一个年轻人低头。  听到沈家家主的话，林轩没有让天空中的黄金大山将落，他淡淡的说道。  之前，你们沈家公子欠我一百株灵药，我要让他收集，结果他毫不在意。  所以，我将他击杀，来震慑你们。  没想到，你们沈家竟然如此地不知死活，还没将我的话放在心里。怎么，难不成你们沈家，想被灭族？  说到这里，林轩眼中爆发出一抹亮的光芒！(未完待续。。)