  房间的空气，因为老爷子的神色而变得凝重。  林轩一脸期待，不知道老爷子要说什么。  “轩儿，接下来的事情，你要挺好了！”林渊沉声道。  “第一，你要赶快进入家族祖地，我支撑不了太长时间。”  “第二，关于父母的事情，我觉得有必要给你交代清楚。”  “第三，从祖地出来后，赶快离开夏国！”  这三件事如同惊雷，将他炸晕了。  林轩有些发呆，他心中有着无数问题，想要问明白。  老爷子叹息一声，继续说道：“这是我的一具化身，无法在外界长时间停留，时间一长我怕林泉他们看出来。”  “化身？”林轩疑惑，“难道爷爷你还没有出关？”  “哎，没这么容易，修为越到后面，越不好突破。”老爷子微微摇头，“现在我的真身到了紧要时候，根本无法出来。”  “至于你父亲，我不相信他死了，而事实证明他也没死。”  “你母亲前段时间在祖地附近徘徊，好像发现了什么，匆匆的离开剑池府，说是要去寻找你父亲。”  “什么？我爹没死，娘亲去找他了！”林轩愣了，这个消息对他来说太震撼了。  自从和酒爷接触后，他就不相信他父亲会死，如今得到消息，林轩激动的留下了眼泪。  男儿有泪不轻弹，但是事关他的父母，林轩无法控制。  “他们去了哪里？”  “这里有封信，是你娘留下的。”林二爷掏出一个信封。  林轩快速拆开，然后他的眉头渐渐皱起。  上面的地名他一个都不认识，其中还有着什么白青大陆。  但是，他们所在的大陆明明叫做灵武大陆。  “难道，灵武大陆之外还有大陆？”林轩不禁猜测道。  “酒爷，你知道这白青大陆吗？”他将希望寄托在酒爷身上。  “有些印象，但是记不太清了。”酒爷叹息一声，“我需要一些时间，或许能够想起。”  林轩点点头，他也不指望一下子就能找到父母。  不过，有了目标和希望，总比什么都没有强。  “对了，酒爷，我爷爷正在闭关，你能帮帮他吗？”  “想要突破通灵境，以他的资质，难度不是一般的大。”酒爷沉声道，“不过既然是你爷爷，我就尽力帮他一次。”  说罢，酒爷传给了林轩一些信息。  “将这些复制到玉简中，或许能够帮助他。”  林轩发现酒爷给他的全都是一些突破心得之类的东西，这对于武者来说太珍贵了！  他拿出空白玉简，将信息全部复制好，然后递给了老爷子。  “爷爷，我在外面时曾得到一个玉简，你看看有没有帮助。”  老爷子接过玉简，他并没有报什么希望，毕竟突破通灵境的事情整个夏国都没有人能够帮到他。  但是，当他看到玉简内的信息时，整个人都跳了起来。  “轩儿，你在哪里得到的？”老爷子满脸激动，状若疯狂。  “这可是突破通灵境的心得啊，如果传出去恐怕会让整个夏国大乱的！”  “有了它我至少有五成的把握成功！”  五成把握已经很多了，要知道在这之前，老爷子连一成把握都没有！  “在悬空岛，对了，还有一些大地灵液。”  说罢，林轩分出十几滴大地灵液给了老爷子和林二叔。  “好浓厚的生命精华！”林二爷惊呼。  “轩儿，这太贵重了！”  “二叔，你们俩是我最亲近的人，怎么和我说这个。”  “铮儿，收下吧。”老爷子说道，“我有个有个好孙子！日后注定会名震四方的！”  见到两人收下东西，林轩才放心的笑了。  “对了爷爷，为什么要离开夏国？”  “这不光是剑池府的危机，更是整个夏国的危机。”  老爷子沉声道：“幽冥堂你应该听说过吧，据可靠情报，未来半年到一年内，幽冥堂就会全面复苏，到时候他们很可能直接掌控整个夏国。”  “幽冥堂！”林轩瞳孔微缩，他不仅听说过，而且知道的更多。  幽冥堂已经十分可怕了，但是它身后还有着更大的势力，黑龙教！  那可是让整个天南域都恐慌的存在。  “那我们去哪？”林轩问道。  “我们不走，你自己走。”老爷子沉声道。  “我不！”林轩摇头，“要走一起走！”  “轩儿，不要意气用事！”林二叔说道，“我们得到的情报显示，幽冥堂身后还有恐怖势力，根本不是我们能够反抗的。”  “对，你从家族祖地出来后，立刻离开夏国。”老爷子沉声道，“你是我们的希望，只有你活着才能救我们。”  林轩沉默，他留在这里确实帮不到什么，不过就这样离开，他有些不甘心。  “好了，先去家族祖地。”老爷子快速说道。  林轩知道事态紧急，没有墨迹，当下便跟着老爷子朝家族祖地走去。  ……  在剑池府的另一端，大长老一脉的居住地。  林枫已经醒来了，他的命是保住了，但是手臂却断了一只。  要想接回，恐怕还需要付出一些代价。  “爷爷，我咽不下这口气！”林枫双眼通红。  他是天之骄子，更有大机缘，能够得到地阶武学这等逆天武学。  但是，他还是败了，败在一个他曾经视为蝼蚁的人手上。  “放心吧枫儿，这个仇爷爷会替你报的！”大长老眼中光芒闪烁，“我已经联系好幽冥堂的长老了，等他们一到，剑池府就会成为我们的。”  ……  剑池府有两个禁地，一处是族长闭关之地，另一处便是家族祖地。  这两处地方布有恐怖的大阵防御，就算是化灵境武者也不敢擅闯。  老爷子身为族长，自然有着进入之法。  林轩跟在他身后，小心翼翼的走着，家族祖地他也只是听说过，但是从未进去过。  “这是我们历代祖先埋葬之地，其中有着无数的宝藏，能够得到什么，就看你的机缘了。”  林轩点点头，然后走进了古朴的石门内。  老爷子则是盘坐在一旁，静心等候。  林轩走进后，好奇的打量四方，从老爷子口中得知，这里其实是一片墓地，埋葬着历代的族长。  石门内的空间，比想象中的还要大，看来这祖地也不是寻常之地。