  “听说姜涛长老请来了一位炼丹师，我到要见识见识。”洪亮的声音从外面传来。  闻言，林轩眉头微皱，他转头望去。  只见门口处站着三名中年人。当先一人肥头大耳，一身富态。  旁边两人则是身穿丹袍，眼神有些阴翳的中年男子。  “铭丹师？”林轩感受到两人身上的灵魂波动，眯起了眼睛。  那个胖中年，大摇大摆的走了进来。  呼喊了两声姜松之后，便盯住了林轩。  “你就是姜松请来的铭丹师？”中年胖子狐疑。  林轩嘴角微扬，微微点头。  “哼，模样看的倒是年轻，姜松老头被猪油蒙心了吗？怎么找了这么一个小鬼！”  “我找什么人还用得着你教？”这时，江涛长老的声音传来，其中带着一丝愠怒。  “姜松长老，不是我说你，这小子太年轻了，一看就不靠谱。”中年胖子身上肥肉乱颤。  “是啊，姜松长老，铭丹师除需要了强大的灵魂力外，经验更为重要！”  “这小子看起来也就十七八岁，能练过几年丹药？”  说话的这人是个长脸的中年汉子，名叫高庆，也是一名铭丹师。  不但如此，他更是姜府的客卿长老，平日里为姜府炼制一些丹药。  中年胖子目光扫视，当他看到桌上的药材是，一双眼睛如同鸡蛋般，瞬间瞪得瞪得滚圆。  “六品灵药！还是好几株，姜松长老你疯了么？”中年胖子尖叫。  身后的两名中年人也是大为诧异，六瓶灵药价值昂贵，而且也不多见。  甚至，他们还从其中发现了三株七品灵药！  七品灵药，那可是数量极少的珍贵药材，就连他们两个也没有亲自炼制过。  “姜松长老，我劝你三思，不然浪费了三株七品草药，这对姜府可是极大的损失！”  “是啊，姜松长老，不知到你要炼制什么丹药，完全可以交给我们啊！”另一个名丹药师孙迪说道。  “你们？”林轩笑了，“提升融灵境武者等级的丹药你们会练吗？”  其实他早就憋了一肚子气，这三人一上门就冷嘲热讽，完全没有将他放在眼里。  这摆明了就是来找茬的！  所以林轩语言中并没有客气。  “提升融灵境境界等级的丹药？”三人倒吸一口冷气。  中年胖子神情诧异，后方的两名丹药师却是一脸震惊。  他们两人身为三品丹药师，自然知道提升融灵境境界的丹药是何等珍贵。  这种丹方不是他们这种普通的三品丹药师能够掌握的。  不过，要说林轩能够掌握这种丹方，打死他们都不信。  “小子，这种丹药我们都不会，就凭你也敢说这样的大话？”  “就是，我们俩人练了几十年丹药，还没哟掌握这种丹方，你一个毛头小子怎么可能会掌握这种东西！”  “姜松长老你可不要被他骗了。”  “我看这小子就是来骗灵药的！”中年胖子冷哼。  “真是一群井底之蛙！”林轩冷笑。  “你说什么！”两名铭丹师大怒。  那名中年胖子也是脸色阴沉，目光中带着冰冷。  “小子，你知道你在跟谁说话吗？”中年胖子阴森说道。  “就是，我们两个人炼制的丹药比你吃的盐还多，你有什么资格在你在这里和我们说话？”  “炼制了几十年丹药，才仅仅是三品铭丹师，我要是你们早就一头撞死在豆腐上了！”  林轩不屑：“看你们的灵魂波动也就是三品铭纹师的普通水平，这就是你们修炼了几十年的成果？”  “真是笨如蠢猪！”  “你，你说什么！”两名丹药师爆跳如雷。  他们身份尊贵，平日里谁见了他们不是恭敬的喊一声大师，而林轩此刻竟然敢鄙视他们。  两人心中产生浓厚杀机！  “姜松长老，如果你一意孤行，这件事情我会禀告给族长。”中年胖子冷声道。  “姜奎，你不要欺人太甚！”姜松长老冷哼，“你到底想干什么！”  “想要这小子炼丹也可以。”中年胖子笑道，“除非先让他和我身后的两位长老比试一下。”  “如果他能胜出，就让他炼制丹药。”  “如果不能，那就是欺骗姜家，不但要废去武功，更是要斩断四肢！”  这手段太毒了，简直比杀人还要残忍。  林轩和他们无冤无仇，而对方竟然使出如此恶毒的手段。  姜松长老震怒，这一看就是专门针对林轩的。  他刚想说什么，不料林轩却是站起。  “好，答应你们！”林轩沉声说道。  他可是刚刚得到天山国丹王争霸赛的冠军，而且实力在三品铭丹师中绝对是顶尖的存在。  对面的两名丹药师，虽然练了几十年的丹药，但是在他看来不值一提。  林轩不但天赋异常，更是有着酒爷这种绝世高手教导。  他一日的修炼领悟，赶得上普通人的数年。  所以这场比赛的他根本不会惧怕。  看到林轩爽快答应，姜松长老瞳孔微缩。  “这么轻松就答应了，果然是个白痴。”  “我只要拿出三分实力，就能让他败了一踏涂地！”两名丹药师冷笑。  这两人非常有信心，他们身经百战，根本没有将林轩这种小毛孩放在眼里的。  “比什么？”林轩问道。  听说姜松长老最近急火攻心，体内邪火旺盛，不如就比炼制驱散邪火的丹药。  林轩眼睛微眯，看来对方是有备而来。  话音落下，那两名丹药师笑了起来：“小子，你不会不敢吧？”  姜松长老有些担心地望向林轩，可是当他看到林轩的神情时，一颗紧张的心也安定了下来。  只见林轩重新坐回株红色的椅子上，慢慢的品着灵茶，一副从容淡定的样子。  显然，他没有将这个比赛放在眼里。  如果不是对自身实力有着极大的自信，是不可能有这种表现的。  “哼，装什么比，等我炼制出的丹药后，看你有什么脸还坐在这里！”两名丹药师阴笑。  “这里地方太小，去丹台吧。”中年胖子说道。  “炼丹台？”林轩脸色疑惑。  “炼丹台露天的炼丹场所，府内的一些丹药大师经常在那里公开炼丹，有时候还会开坛讲课。”姜松长老解释。  “原来是这样，公开炼丹？看来这家伙是想让我当场出丑啊。”  “不过，谁出丑还不一定呢？”林轩冷笑，既然对方已经把脸送过来了，他哪有不打回去的道理？