  他们想动手，不过很快，便发现并不是紫色葫芦，  而是，白色的光影，仿佛白色的灵舟，  那是骨头，林轩眼中，绽放光芒，  他看的出来，那些是有白色的骨头，组建而成的白骨灵舟。  不但如此，他们还能够感受到白骨灵舟，上面传来的阴冷煞气。  轩哥，上面似乎没有活人，旁边的慕容倾城，也是，秀美紧凑，  林轩也感受出来了，这样的阴冷气息，不太适合人上去吧，  难不成是这里的守护者？林轩猜测。  慕容倾城身上七彩光芒闪烁，她说，倒也不一定，或许是其他人暗中动手呢，  轩哥，你听没听说过黄泉殿？  黄泉殿？没听说过。林轩摇头，  慕容倾城则是说道，黄泉殿，同样也是圣城之一，而且实力很强，他们修炼的都是阴冷气息，甚至传闻他们能够操控鬼物，  这片剑海，早就不是第一次开启了吧？估计在以前的时候，得有无数的强者过来，  一些强者陨落之后，尸体都被剑海吞没，这些万年，不知道掩藏了多少强者的尸骨，  恐怕黄泉殿的人来了，暗中将这些尸体，给操控起来，  对我们进行攻击。  听了慕容倾城的分析，林轩眼中爆发出光芒，如果真的是黄泉殿的话，说不定还真有可能，  除了他们之外，其他人也受到了攻击，一些人尖叫，快让开，别被那些白骨领主给干扰了，  还有人咆哮，该死的黄泉殿，滚出来正面一战，  没有用，  那些，白骨灵舟有无数的骨头，凝聚而成，上面还有着白骨殿堂，从里面冲出来很多白骨生灵。  他们也都是有骨头凝聚而成的，不过奇形怪状，  毕竟这么多万年了，尸体早就不可能保存完整，再加上是有人操控，  所以，不同的骨头组合在一起，形成了白骨生灵，  虽然样子怪异，但是气息却无比的可怕，  这可都是圣人的尸骨呀，有些还是强大的剑圣，  这些白骨森林，冲了过来，身上的阴气滔天，可怕的能量和法则奔涌。  不知死活啊，前方紫色葫芦冷哼，上面的人施展了法诀。  紫色葫芦喷出了滔天的紫色火焰，将一方天空笼罩，  两收白古船，瞬间被紫色的火光吞没，  另外一边，那黄金大鼎，同样强势，直接冲了过去，  白骨灵舟，撞的粉碎，  其他人也是纷纷出手，林轩这边同样也打出了法则攻击，  解决了危险。  区区白骨，就想困住我们吗？不知死活，那些人冷笑，  然而很快，他便笑不出来了，  在这几艘白骨林州消失之后，周围又出现了无数的黑影，  他们冲了过来，白骨灵舟密密麻麻，足有上千收。  上面，更是有着无尽的白骨大军。  该死，怎么会这么多，  这一次这些圣人头皮都发麻了，之前那十几个，他们不在意，  可是现在上千，甚至还有着更多，他们不得不心惊了，  这人数是他们的几百倍，  林轩和慕容倾城，也是脸色变得无比的难看，  不知道黄泉殿，来了多少强者，竟然能够操控这么多白骨。  看来，我们不得不出手了，林轩望向了慕容倾城，  随后两人深吸一口气，开始出击，  大战爆发，上千的白骨灵舟冲了过来，将一切吞没，  这些人疯狂地出手反击。  这场战斗持续了五天五夜，有人撕破了无数的白骨杀了出来，也有人被白骨大军打爆吞没，彻底的丧命，  第6天，太阳升起的时候。那些白骨，全部沉入到了剑气之中，消失不见，  还存活的人都松了一口气，林轩和慕容倾城两人退了回来，  他们脸色有些苍白，不过没有受伤，  两人的实力和起的强大，只是这五天的厮杀让他们有些力竭了，而已。  慕容倾城服用丹药，林轩拿出几头妖兽的烤肉，吃这个，恢复的快。  接下来的一段时间，算是风平浪静，  终于在这1天，到达了。  此刻，这些圣人都在恢复，不过当他们，到达之后，纷纷睁开了眼睛，  林轩和慕容倾城，也是站了起来，朝着前方望去，  下一刻他们愣住了，  怎么回事，  林轩愕然，慕容倾城也是一脸的惊讶，我没有看错吧，  其他的强者同样惊呆了，就连天山七剑他们也是震撼无比，  怎么可能，不是通天巨剑吗，怎么只是一柄断剑，  之前，他们在远处观看的时候，那是一道石碑，成通天巨剑的样子，顶天立地。  可是来到附近，他们却看到前方只有着一柄石剑，只有三尺，而且还断了一半，  漂浮在那里散发神秘气息。  景象真的是太怪异了！  不会是幻想吧！有一尊圣人决定尝试，  他头顶着宝塔，小心翼翼的朝着前方走去，刚靠近他的身躯，竟然瞬间变小，  最后如同蚂蚁一般，  怎么回事？其他人也都惊恐了。  那变小的圣人，则是被吸进了断剑之中，消失不见。  会不会有危险，  等了好久，他们也没发现对方出来，这些人疑惑万分，  高手开始分析了，或许里面自成空间，里面的法则，太过强大，影响了天地间的法则，  所以我们靠近，按照他的法则运行，身躯变小。  断剑里面应该自成世界，或许造化就在里面，这些人都激动了！  走！  有人忍不住了其他人也是目光火热，为了里面的造化，值得冒险。  冲。  不少人，晃动，  然而这时，一道蓝色的剑光从天而降，一人身躯冰封，随后破开。  该死，是谁出击！  他们的同伴疯狂的尖叫，然后他们便看到三道人，影身上寒冰剑气环绕，  声音冰冷：不想死的，给我滚。  该死，那，被杀的同伴疯狂的咆哮，你敢跟我们出手，  他们真的怒了，  然而迎接他们的，却是漫天的剑气，整片世界变成了寒冰，  他们的行动速度变得非常地缓慢，甚至连力量的运转速度也都变慢了，  不好，只是天山剑法，难不成他们是天山七剑，  不少人头皮发麻，疯狂的后退，  天山七剑的威名何其恐怖，他们根本不敢抗衡，  天山老大冷哼一声，知道我是谁，那就赶紧滚吧。