  “你们乖乖的做本皇的人宠，或许本皇心情好，能够放你们一马！”  “不然，你们死定啦！”  他大呼小叫，仿佛老妖怪一般。  而前方的赵天蝎听后，却是气得抓狂。  甚至她脚步一软，差点摔倒。  “啊，该死的爬蛇！我一定要抓住你，将你碎尸万段！”  赵天蝎疯狂的怒吼，不过根本不敢停留。  下一刻，他们钻进一处茂密的树林之中，消失不见。  林轩身形一晃，施展天龙八步，瞬间感到。  不过，他发现这片森林实在太诡异了，他竟然无法准确地捕捉到对方的踪迹。  这片原始森林十分神秘，甚至还有着淡淡地紫色雾气环绕。  这雾气不但遮盖了视线，甚至对灵魂力都有一定的干扰。  所以说，进入这片密林之后，李威那些人彻底消失了身影。  林轩眉头皱起，不过还是跟了下去。  今天必须解决了那个赵天蝎，不然不知道以后，她还会给自己带来多少敌人。  所以，他和暗红神龙朝着里面走去。  刚开始，他发现附近有着一些妖兽。  甚至，他还亲眼目睹了一场战斗。  一个长达二十多米的鳄鱼，浑身煞气滔天，隐藏在沼泽之中，猛然间将一头白玉巨象拖入到沼泽中。  那白玉巨象疯狂的挣扎，使得整片大地都颤动无比，可是却根本无法挣脱。  很快，剧烈的震动便消失了。白玉巨象被杀，鲜血染红一片。  更加衬托了这片森林的危险。  吼！  突然间，有着一头鳄鱼猛然从地下伸出，朝着林轩咬去。  那情形，和之前一模一样。  哼！  林轩冷哼一声，他可不是那头白玉巨象，不会被对方拉下沼泽的。  右腿如同盘龙，一脚踹出。  彭！  剧烈的振动声响起，连大地都在摇晃，那头变异的鳄鱼直接被踹飞了。  见到这一幕，原本还想进攻的周围的鳄鱼，顿时变全都了脚步。  看来，眼前的这个人类并不好惹。  他们要想要食物多的是，没必要招惹麻烦。  所以，这些鳄鱼全都走开了。  林轩却是冷哼一声，再次出发。  渐渐的，他便皱起了眉头，因为他发现，周围紫色的雾气越来越重。  甚至，空气中都带着一股腐蚀的性质。  手掌一招，一道道剑气环绕在身上，抵抗这种腐蚀。  一旁，暗红神龙同样龙血激荡，身上腾起一层红光。  “小子，小心些，这里阴气有些重，恐怕有些死亡生物。”  林轩点点头，神情有些凝重。  这种地方他不是第一次见过，之前在丰山的时候，出现过类似的环境。  这种环境，最有可能出现那种死亡生物。  比如僵尸白骨之类的。  恐怕这里也会有。  毕竟，这片原始森林每天都有杀戮，随处都熬一些妖兽的尸骨。  再加上这种环境，要是不出来僵尸白骨，那才怪呢。  果然，再往前走，他就发现前方有着一堆白骨沉浮。  小的三四米，大的有二三十米的。  这些白骨随意的洒落在地上，而且看样子，时间已经不短了。  林轩踩上去，顿时那些白骨化成一堆白色的粉末，融入沼泽之中。  渐渐地，周围暗了下来。  暗红神龙缩了缩脖子：“小子，我们离开吧，这里阴深深的，恐怕晚上会有变故。”  “再说，五行门的那些人进入这里，恐怕能不能离开还不一定呢？”  “好！”  林轩点点头，他也擦觉到气氛有一些凝重。  所以，也不愿在这种地方过多的停留。  两人转身，就要离去。  然而这时，远方传来一道怒吼之声，紧接着还有低沉的声音响起。  有战斗！  林轩皱起眉头，而暗红神龙却是双眼放光，  “看这声音，应该是人类，难道是之前五行门那些人？”  “去看看！”  原本他们两人已经退出了，可是没想到，现在竟然又发现了新的线索。反正那个距离，对他们来说也不算远，不如去看一看。  如果真的是五行门的人，那就顺手将他们解决了。  下一刻，两人身形欢动，朝着前方奔去。  果然，前方是五行门的人。  和他们战斗的，是一群白骨生物。  那些白骨生物奇形怪状，但无一例外，都是由骨头组成的。  虽然是白骨生物，但是它们的速度却是快到了极致。  如同一道道白色的闪电，不停的朝着五行门的人进攻。  五行门的人则是怒吼反击，与对方的攻击撞在一起，发出低沉的响声。  哼！  前方，李威脸色阴沉，怒吼一声，五行拳快速的奔涌而出。  滔天的火光浮现，照亮一片天空。  一个火红色的拳头狠狠的轰向前方，将一堆白骨生物轰飞。  那所携带的火焰之力，更是将其燃烧。  另一边，赵天蝎也是手指挥动，一道道银色的光芒如同神魔之矛，洞穿虚空。  将那些白骨生物击穿。  有这两大高手出手，很快那群白骨生物便被击溃。  不过，他们并没有高兴，因为四周的沼泽中，再次出现波动。  六道身影，再次从地下爬出。  这一次，不再是白骨生物，而是僵尸。  六个僵尸，高大无比，面目狰狞，浑身散发着可怕的气息。  他们身上的服饰十分古老，而且破碎不堪。  这六个僵尸一出现，便怒吼连连，发疯一般的扑向五行门的人。  滚！  李威怒吼一声，直接一个火行拳奔出，将其中的一个僵尸轰飞。  不过，让人震惊的是，被轰飞的那个僵尸再次站起，身上的衣服更加破碎了。  但是，并没有受到什么伤害。  “什么？这怎么可能！”  五行门的人震惊万分，头皮发麻。  那可是火行拳啊！  十分恐怖，恐怕六星王者都无法承受。  然而，眼前的这个僵尸，竟然毫发无伤？  这实在让人太难以相信了。  另一边，赵天蝎也是娇喝，银色的光芒化成一道道锋利的刀光，斩在周围僵尸身上，发出铿锵的声音。  火光四溅，虚空震动，但是同样没有取得太多的效果。  那些银色的光芒，只是在对方身上留下浅浅的白色痕迹。  根本无法击穿。  “该死的，怎么会这样？”  所有人脸上难看。