  接下来，比赛继续。  不过，形式发生了变化。  排在第一的，不在是八皇子，而是大皇子。  8皇子和三皇子持平，并列第二。  八皇子这边，段青青也上场了，他赢了九皇子身边的高手高志超，但是却输给了第一刀。  所以一时之间，三皇子和8皇子拉开了一些距离，暂时并列第二。  8皇子这边则是排到了第三。  哈哈哈哈，又轮到我出场了！  大皇子那边，力王再次露出一丝笑容。  他整个人如同兽王一般，来到了战场之中。  看到这一幕，众人嘴角抽出。  力王的可怕，众人之前已经见识到了，连银龙枪王刘飞，那么狂暴的战斗力，都打不开对方的防御。  可想而知，对方已经强悍到一个什么地步。  恐怕在场的，还真没有几个人敢说，肯定能够胜过力王。  所以此刻，见到力王出场，众人都有些脸色难看，生怕是力王的对手。  让我看看，这一次是谁？  力王双手环抱，站在战场之中，整个人嘴角扬起一抹冰冷的笑容。  而这是，林轩却是眉头一皱。  下一刻，他站起了身。  什么？竟然是他！  当众人见到，是林轩站起身来的时候，也都一愣，随后发出惊呼之声。  林轩的强大，他们可也是见识过的。  而且现在，基本上是太一皇朝，年青一代，第一剑客了。  再加上，他之前强势的打败大衍圣地的天才，使得林轩的战力，让人颤抖的。  现在，林轩对战力王。  一个建法超群，一个防御无上，这一站，谁会胜利？  小子，竟然是你！  力王看到他的对手是林轩之后，也是愣了一下。  不过随后，便咧嘴笑了。  虽然他知道林轩很厉害，可是他并不畏惧。  因为他的防御无双。  从目前这些人展现出来的战斗来看，除了和他是同一团队的黄金狮子王，能给他造成威胁之外。  其他的像林轩，第一刀这样的顶尖天才，也无法破开他的防御。  所以，对上林轩，他没有任何的畏惧，反而十分的兴奋  林轩也是眯起了眼睛，眉头微微皱起。  对方的防御确实强悍，不过之前，他早就想好了两种办法，来对抗对方。  所以，他也不会畏惧。  下一刻，他一步踏出，来到下方的战场上。  小子，有什么手段，都施展出来吧！  我是不会闪躲的。  力王十分的霸气。  是吗？既然这样，那我就不客气了。林轩嘴角扬起一抹冷笑。  下一刻，他双手结印，冷声喝道，五雷轰顶！  顿时，只见上方的天空，云层翻滚，化成黑色的雷云，相互的碰撞。  顿时，五色的神雷从天而将，化成一道道五色狂龙，张牙舞爪，劈了下来。  轰轰轰！  一股极其狂暴的气息爆发，虚空直接被劈出无数黑洞，可怕的气息朝着四周蔓延。  什么，竟然是雷劫！  不是雷劫，而是一种神通。  该死的，这小子说掌握的雷电力量，也好恐怖呀！  我擦，这种雷电攻击，恐怕就算大能也抗衡不着。  一道道议论声响起。  众人望着林轩，眼神怪怪的。  他们都在猜想，林轩会用什么手段，来对付力王？  可是没想到，一上来便招呼出一片雷云，打下如同雷劫一般的可怕能量。  前方，雷霆降落，雷海蔓延，可怕的能量冲击，让人心头发颤。  当雷云消失的时候，力王的身影也是显化出来。  该死的小子，你找死！  力王咬牙切齿，虽然这些雷云，并没有对他造成致命的伤害。  可是他身上，也是被劈的焦黑。  尤其是他的头发，都倒立起来，显得十分的狼狈。  见到这一幕，众人嘴角也是抽搐，一脸怪异。  而力王更是脸色阴沉。  林轩则是冷笑一声，怎么，可是你让攻击的。  难道，现在这种攻击，就承受不住了？  听到这话，力王气的差点吐血。  他确实说，让对方尽管放手一搏。  他不会有任何闪躲。  可是没想到，对方这么狡猾，虽然这些雷电没伤到他，但是造成负面的影响却太大了。  他此刻狼狈的形象，让周围的人都笑了起来。  哼！  蛮荒决！（支持正版，支持订阅）  力王怒了，他决定快速的解决眼前的这个可恶小子。  所以下一刻，他施展上古神通，蛮荒诀。  整个人体内，冲刺一股异常狂暴的力量。  随后，拳头挥动。  虚空颤抖，这一拳仿佛化成一头洪荒猛兽，朝着前方轰去。  那股可怕的气息，压的众人喘不过气来。  那我也陪你玩玩。  林轩长啸一声，身上涌现出一股可怕的气息。  他如同魔王一般，让人无法直视，毁灭般的气息，涌向他的拳头。  随后，化成黑色的龙影，快速的冲出。  灭世黑龙拳。  一拳打出，毁灭天地。  顿时，天空中再次响起无数惊雷般的声音，四周狂风大作，雷鸣闪烁。  两人交手，势均力敌，可怕的力量，让虚空彻底的爆炸。  什么？  这小子疯了吗，他竟然敢和力王比拼拳法？  他是不是想死了？  白痴，这小子脑子进水了！  放弃自己的优势剑法不用，反而和力王比拼拳法，这次用自己的弱势，打力王的强势啊！  是啊，力王除了防御无双，拳法更是可怕。  恐怕能够在拳法上抗衡力王的，也只有黄金狮子王和拳霸了吧。  其他人，根本抗衡不了呀。  这话说得没错，目前在拳法上，展现出惊人威力的，也只有黄金狮子王、力王和拳霸。  除此之外，其他人想用拳法战胜这三人，是根本不可能的。  可是现在，林轩这个被称为第一剑客的青年，竟然舍弃了剑法，用拳法和力王比拼。  还真是让人意外。  真是白痴！  大皇子那边冷笑。  8皇子这边更是皱起了眉头，原本他们就有些担心，林轩能不能破开力王的防御？  可是现在好了，林轩根本没有使用剑法，直接用拳头，和力王对轰。  这不是一卵击石吗？  然而，前方狂暴的能量散去之后，众人却全部都愣住了。  因为他们发现，两人竟然打了个势均力敌。  可是这怎么可能？  他们一个个大脑空白，根本不敢相信。