  哼！  林轩冷哼一声，体内的剑气快速的冲出，如同一道道惊雷，轰击虚空。  同时，他挥动龙渊古剑。  混沌灭天剑法奔涌而出，那混沌剑气如同长河，在空中战落。  这一剑如同太初之光，而且让人更加震惊的是，这剑气之中，还有星辰环绕。  神秘无比，仿佛一片宇宙。  这是什么剑气？好可怕！  我怎么有种天地初开的感觉。  许多人倒吸一口凉气，眼中震惊万分。他们虽然不认识这剑法，但是知道，一定可怕之极！  嗡！  就在这个时候，火啸云的火焰世界来到林轩头顶上方，并且无情的下落。  下方的虚空，一瞬间被烤出黑洞，可怕的火光环绕，要吞没整片天地。  然而下一刻，满天的火焰却被无情的劈开了。  一道混沌剑气，压塌九天，直接劈在了火海世界中。  轰！  天地俱震，那火焰世界出现裂痕，并且越来越多，随后轰的一声炸开。  什么！城主的绝学被破掉了！这怎么可能？  这些人真的惊呆了，掌灭八荒这可是一种大神通，可怕无比，可是现在竟然被一剑劈开了。  这到底是什么剑法，这小子也太恐怖了吧？  火焰城城主火啸云也是变了脸色，他收回手掌，掌心之中一道剑痕，差点儿将他的手掌斩断。  竟然敢伤我，小子，你犯了不可饶恕的罪！  火啸云神情冰冷，下一刻无数的鲜血顺着伤口滴落，不过在半空中却一个个燃烧起来。  随后，化成一头火焰巨兽。  这些火焰巨兽密密麻麻，越来越多，全部朝着林轩涌去。  火啸云嘴角扬起一抹冷笑，这也是他的一种神通，利用自己的血液，在配合火能量，形成一种可怕的攻击。  他体表圣光绽放，想要修复伤口，不过下一刻，他却愣住。  因为他发现，伤口竟然很难愈合。  这是怎么回事？火啸云皱起了眉头。  对方的剑气怎么会这么厉害，到现在为止他伤口上还残留着可怕的剑道气息。  让他根本无法愈合。  该死！  火啸云冷哼，发动秘法，止住了流血。  然而当他抬头的时候，再次瞳孔猛缩。  因为那些血液配合火焰所形成的妖兽，已经被完全劈开了。  林轩施展龙剑领域，发出千万道剑气，直接洞穿了所有的火焰妖兽。  这就是你的神通吗？  还真是不堪一击！  接下来，让你看看我的神通！  林轩冷笑，挥动手中的龙渊古剑。  混沌灭天剑，封魔。  轰！  天地裂开，根本承受不住这股可怕的剑光，城主府一瞬间被劈成两半。  轰！  火啸云瞳孔猛缩，一连打出六个火焰神盾，挡在身边。  同时，身上火焰凝聚，形成战甲抵，挡这可怕的一剑。  不过，他还是被劈飞了。  身子重重的落在下方，撞出一个深不可见的深坑。  周围的人狂喷口水，尼玛这到底是什么力量呀，一剑劈开了城主府！连城主都被劈飞了。  吼！  该死，我要杀了你！  下方，大地泛起红光，一道人影冲天而起，正是火啸云。  他披头散发，身上的六块火焰盾全破了，战甲也是破碎不堪，  不过，他身上的火焰气息更加强横了。  甚至，还夹杂着鲜血的味道。  很显然，刚才那一击，让他受了伤，而且还是重伤。  这彻底激怒了火啸云。  他可是火云城的城主，实力可怕无比！年纪轻轻，就能够镇压一方强者。  可是现在，竟然在一个二十岁的毛头小子中吃了亏，他不能够忍受。  小子，你彻底惹怒我了，火啸云冷喝，他从虚空中抽出一柄火焰长刀。  这火焰十分诡异，不是红色，而是绿色的。  归海一刀！  完了，城主是真的发怒，了竟然施展归海一刀！  身后，那五个精英大能也是惊呼一声，他们可是知道，这长刀来历十分的特殊。  这绿色的火焰，是来自无尽海域之中，一种十分可怕的妖兽。  叫做绿萼妖龟。  这种乌龟，一般都能活七千年以上，十分的恐怖。  他们体内拥有一种异火，十分的可怕。这归海一刀，就是用这妖兽异火炼制而成的。  一刀挥出，焚天灭地！  绝世大能都会感到棘手！  绝世大能之下的，更不可能抵抗了。  果然，当归海一刀出现的时候，那跳动的火焰余波，就已经让下方的城主府化成灰烬。  所有的人全部退到了极远处，根本不敢靠近。  就连到五个精英大能，也是脸色苍白，快速后退。  林轩同样感受到一股热量朝着他涌来，不过下一刻，他冷哼一声，体内无数剑气冲出，形成一道光幕将他笼罩。  这些剑气凌厉万分，即便这些异火可怕，但是在剑气面前，全部被斩灭了，根本无法存活。  小子，给我去死吧！  对面，火啸云握着归海一刀，疯狂的斩下。  林轩同样挥动龙渊古剑，斩向前方。  天空中响起激烈的碰撞，每一下都撕裂虚空，造成无比可怕的毁灭之光。  一连碰撞了上百下，火焰城城主猛然倒退，他眼中浮现浓浓的震惊。  因为他引以为傲的归海一刀，上面火焰黯淡，仿佛随时都会熄灭。  林轩手中的龙渊古剑，依然古朴无比，散发神秘的气息。  该死，怎么可能！  归海一刀竟然承受不住！火啸云震惊万分，对方到底是什么长剑？怎么可能这么厉害！  林轩也是惊讶，不愧是火焰城城主，竟然能够抵挡我这么长时间。  不过现在，结束了。  说着，他身上的气息再次变得凌厉，一股更加可怕的剑道气息，奔涌而出。  混沌灭天剑，战歌！  又是一道凌厉的光芒，天地之间没有了光彩，只有这道永恒的剑光。  该死的，给我挡住！  火啸云则是怒吼，双手握住了归海一刀，横扫而出。  顿时，无边的绿色火焰在空中蔓延，凝聚化成一头巨大的玄龟，咆哮四方。  轰～当！  下一刻，两者碰撞，发出惊天动地的声音，无数的裂痕，漩涡以及黑洞全部产生。  挡住了！  见到这一幕，火啸云松了一口气。不过下一刻，他前方的巨大玄龟虚影，却是轰然裂开。  一道永恒之光，朝着他斩来。