  他已经对对方不再抱任何幻想，所以即便听到对方有底牌，也没有丝毫在意。  哼，你会为你的无知和大意，付出代价的！高鹏冷喝。  他眼中，爆发出凌厉的光芒。  一股恐怖的气息，出现在他身上。  那些符文快速地旋转，然后变化。天地之间，有着一股神秘的气息在蔓延。  这是什么力量？众人心头狂跳，彷佛甚至被撕开了一般。  前方的高鹏，还是那样，没有动弹。但是他们却仿佛发现，高鹏如同天神一般，高高在上，正在俯视他们。  怎么回事？那些年轻的天骄，都惊呆了。他们从来没有这种感受。  那些老辈人物，也是呼吸急促，不少人脸色通红。  突然，有人尖叫，难不成，是那种力量吗？  高鹏竟然领悟了那种力量！  这话一出，年轻的武者茫然，那些老辈人物则是一个个如同打了鸡血一般。  真的是那种力量？  哈哈！高鹏绝对赢定了！  没想到，这个高鹏竟然如此的了得！这个年纪，就领悟了那种力量。  他绝对是逆天的妖孽！  林轩眯起了眼睛，感受到这股力量，他扬起笑容。  对于这股力量，他可不陌生。因为，这是近乎于道的力量。  原本他也以为，这场战斗结束了。没想到，高鹏竟然还领悟了这种力量。  不过看对方近乎与道的力量，并不太稳定，想来应该是刚得到没多久吧。  周围那些年轻的天骄，纷纷询问，当他们得知这是近乎于道的力量时，他们全都惊呆了。  下一刻，他们尖叫起来。  近乎于道的力量，这是对天地法则的领悟，高鹏已经走到那一步了？  无数人震惊羡慕万分！  这可是通往圣人的第一步，多少老辈强者被卡在这一步，无法突破。  没想到，高鹏年纪轻轻，竟然做到了。  太好了，高鹏师兄绝对是无敌的存在！  对，那个冥王死定啦！  哈哈，近乎于道的力量一出，就算那人手中拥有绝世的兵器，也挡不住！  没错，高鹏确实领悟了近乎于道的力量，而且他领悟的还是力之道。  此刻，他的体魄再次变的强悍，已经超出了无敌王者，达到了一个不可思议的高度。  手臂轻轻挥动，天崩地裂。  他再次施展绝世拳法，杀了过来。  冥王嘴角扬起一抹冷笑，近乎于道的力量吗？他手中的黑色战戈，如同一条冥河，凌空而降。  之前正是这样的一击，将高鹏打伤了。所以此刻再次见到，所有人都紧张起来。  不过，他们对高鹏有信心。  果然，当的一声，惊天动地的声音响起，黑色战戈被打退。  高鹏身上光芒万丈。  没有受伤？太好了！近乎于道的力量，使得高鹏的实力，发生了翻天覆地的变化。  绝对可以打败冥王！  这一刻，归云星的武者，信心十足。  没用的，在这股力量面前，任何的手段神通都得低头！高鹏信心十足。  他拳头再次挥动，狠狠的撞在了冥王身上。  轰的一声，冥王被打得四分五裂，化成无数的黑雾，弥漫四方。  成功了！  高鹏嘴角扬起一抹笑容，远处观战的那些人，先是一愣，随后发出惊天的欢呼声。  赢啦，高鹏赢啦！  哈哈哈哈，什么冥王，还不是被高鹏大师兄，一拳打碎！  让这小子再嚣张，他就算登上星空古路又如何，还不是陨落在了我归云星！  这一刻，归云星的这些武者，激动了，疯狂啦！  他们实在是太兴奋了。  虽然幽冥才来了短短的几天时间，可是却横扫了绝大部分天骄，压得他们抬不起头来。  现在对方被高鹏当场击杀，他们怎么能够不高兴？  赢了吗？火鸦王在远处观战，感受到这股力量，身躯太颤抖起来。  太可怕了，冥王多么恐怖，他可是知道，轻轻的一击，就能够将他击成重伤。  可是，在近乎于道的力量面，前却根本无法反抗。  高鹏兄，还真是让人羡慕。  确实，对于近乎于道的力量，是无数人向往的。  所有人都以为高鹏赢了，不过有一个人却是例外，那就是林轩。  林轩眯起了眼睛，这个冥王，应该不会这么容易被杀的。  他眼中精光闪烁，突然，他一愣，嘴角扬起一抹笑容。我就说嘛，这个冥王果然有底牌。  高鹏应该会输。他微微摇头。  这话一出，周围那些人，如同看傻子一样看着他。随后，露出一抹不屑。  这小子说什么，高鹏会输？开什么玩笑！  没看到冥王都被一拳打的四分五裂了吗？  林轩并没有理会这些人，他负手而立，望向前方。  远处虚空之中，高鹏一拳击碎了冥王，转身就要离开。  他知道，这一战他赢了，而且他在归云星的名望和地位，将会再次提升，达到一个前所未有的高度。  这就想走了吗？一道淡淡的声音突然传来。  什么！  高鹏停下了脚步，身子一僵，眼中浮现一抹震惊。  该死的，什么人？给我滚出来！  他一声咆哮，身上的力量爆发，激荡四面八方。  周围那些黑色的雾气翻滚，不过却越来越大，遮盖了整片天穹。  怎么回事？其他人也都愣住了，幽冥不是被杀了吗？  可是这声音是怎么传出来的？所有人望着天空中，越来越大的魔云，心头颤抖。  终于，有人尖叫，没有死！幽冥没有被杀！  确实如此，即便他们在不敢相信，可是也无法否认这个事实。  幽冥确实没死，他化成无边的魔云，瞬间便将高鹏笼罩。  没有死吗？高鹏皱眉，没想到他施展近乎于道的力量，轰碎对方的身躯，竟然没有杀了对方。  不过很快，他便扬起一抹冷笑，就算没有死，那有如何！  对方绝对挡不住他的这股力量！  没想到你挺厉害的，竟然能够挡住我一拳。不过没有用，你以为你的这些魔云，能够困得住我吗？  告诉你，在近乎于道的力量面前，一切都显得渺小。说到这里，他仰天大笑。  脚掌一跺，无尽的虚空破碎。  现在他的体魄可是超强，举手投足之间，都充满了近乎于道的力量。  这一脚，可以灭掉任何的无敌王者！  然而很快，高鹏皱起了眉头，脸色变得无比的阴冷。(未完待续。)