  面对这么恐怖的攻击，林轩当然不会只是被动防御。  所以下一刻，他身形如电，闪到了人群中，大杀四方。  暗红神龙和雪白小猴，也是出来，快速的帮助林轩。  三人如龙入海，强势到了极点。  嗡！  林轩撑开龙剑灵域，快速的冲向前方，无数剑气纵横，瞬间将五名王者洞穿。  不但如此，更有十几人受到了伤害。  众人震惊，因为他们发现，林轩实在是太强势了。  那么多人联手攻击，竟然没能压制对方，反而被对方给压制了。  不得不说，这实在是太让人震惊了。  轰轰轰！  无数的雷海奔涌，快速的席卷林轩，另一边，满天的刀光闪耀，化成一片刀幕，狠狠的斩下。  二林轩则是身形如电，天龙八步使他拥有急速，如同闪电一般，快速的在空中穿梭，躲开大部分能量。  实在躲不开的，他就用青龙神盾抵挡。  轰！  然而这时，一名长老级别的王者逮到了机会，快速的拍出一掌。  金色的手掌光芒冲天，携带排山倒海般的力量，狠狠的拍向林轩的后心。  这一掌实在太猛烈了，使得林轩皱起眉头。  他手握九幽魔剑，反手一挥，直接在他背后切出一个巨大的空间裂痕，将那恐怖的手掌吞没。  下一刻，他猛然转身，身后的六道剑气快速的飞出，瞬间那出手的长老级王者洞穿。  彭彭彭！  鲜血染红，那名长老身子被剑气洞穿，跌落在大地之上。  见到这一幕，众人头皮发麻。  因为连长老级别的王者，都无法抵挡林轩的一剑，实在太恐怖了。  哼！  林轩冷哼，背后的六道璀璨剑光，快速的幻化形成六道虚幻的身影，伴随在她的身边。  六神剑法！  此刻，六神剑法被林轩施展到极致，六道剑身分身快速的行动，不停的出手。  每一击都有王者倒下，一时之间，林轩周围的王者迅速的减少，而那些鲜血，全都流着到了大地之中。  恐怖无比的白骨，此刻变得更加妖异了，散发着滔天的杀戮气息。  另一边，暗红神龙更是龙爪挥动，手持两座杀阵，如同杀伐之神所向无敌。  原本几百人围攻，很快便只剩下了一百多人。  瞬间少了一大半。  “该死的，对方太强悍了！”  还存活的人头皮发麻，想要逃走。  然而这时，燕青则是怒吼：“他杀了这么多人，灵力肯定会用光了，大家联手，很快就能杀了他！”  听到这话，众人再次心动。  确实，之前林轩展现出来的战斗力太强，不过想来消耗的应该更多。  所以，他们决定再拼一拼，不然死这么多人，他们根本无法交代。  “还想打？”  见到这一幕，林轩冷笑：“那就看看，谁的力量先用完！”  林轩再次出手，他可是不会担心能量用完的问题。  先不说他手中有着大量的能源，就是长生决，使得他体内所拥有的能量，是同价王者的好几倍。  甚至都快赶得上大能了。  最后一点，就是他能够吸收周围的能量，作为补充。  这一点，是其他王者甚至大能都无法办到的。  所以，林轩的战斗力和外界一样，根本不会缩减。  果然，当五十多人再次被斩杀的时候，剩余的那几十名王者，终于意识到了这个问题。  “该死的，这怎么可能？”  “他的力量一点没减弱？反而变得更加强悍了！”  “恶魔！他是恶魔！大家快逃！”  这一刻，那些人终于忍不住了，快速的逃走。  而远处的那些老辈人物，也是身形晃动，没有再出手。  因为对方实在太危险了。  抬手间就能击杀老辈强者，这种人物确实可怕。现在他们没有了必胜的把握，自然不会出手。  不过，并不是所有人都退走啦。  场中还有一些王者，以柳明月和燕青、孙阳等人为首。  他们，是不会放过林轩的！  林轩实在是太强悍了，如同魔王一般，杀的众人溃不成军。  所以一时间。除了四周还在观战的，场上已经没剩下多少人了。  当然，打到现在还能够留下的，绝对是高手强者。  嗡！  一个巨大的藤蔓，化成绿色神鞭，狠狠的抽向林轩。  这一下实在太恐怖了，如同一道绿色的长河，光芒万照。  “灭世黑龙拳！”  林轩冷喝一声，拳头挥出，光芒闪耀，随后将那绿色的藤蔓直接击穿。  “是你！”  林轩回头，盯住了燕青。  没错，之前出手得确实是燕青，他终于忍不住要出手了。  “小子，你竟然敢毁坏我的荆棘花联盟，实在是罪该万死！”  “现在给我去死吧！”  燕青怒喝，在他背后，藤起无数的光芒，形成一个巨大的荆棘花。  那荆棘花散发可怕的气息，仿佛一尊绝世妖兽，镇压天空。  不但如此，在哪荆棘花附近，更是有无数道绿色的虚影闪烁，仿佛一片空中森林。  “是燕青，他出手了！”  见到这一幕，周围的王者也是惊呼，他们望着前方一片绿意，震惊万分。  “这燕青是植物系的王者，诡异无比，不知道能不能打败那个小子？”  一道道议论声响起，而前方，林轩则是快速出手了。  见到林轩冲来，燕青冷哼一声，背后的荆棘花绽放光芒。  与此同时，无数个巨大的花朵在空中形成，一个个娇艳无比，仿佛同流星。  那挥舞的花瓣，带着凌厉的杀意，可以轻易的洞穿虚空。  嗡！  漫天的花瓣飞舞，形成可怕的杀机，朝着林轩席卷而去。  轰！  林轩也是怒吼，浑身光芒绽放，手握杀剑，快速的冲来。  一剑挥出，他直接将漫天的杀气花瓣击碎。  不但如此，他整个人更是凌厉到了极致，每一剑都洞穿一朵荆棘花。  “花开一世！”  燕青冷喝，手掌挥舞，顿时荆棘花瓣之下，无数的藤蔓快速的涌动，形成一道绿色的能量，将林轩围住。  一根根毒刺，锋利无比，仿佛神魔之枪，可怕之极。  “小子，你再强悍也没有用，在我的荆棘花之下，化成肥料吧！”  一条条藤蔓化成妖魔鬼怪，神魔之枪，巨大的手掌，朝着林轩狠狠的轰去。