  “靠，吓死本皇了！”  暗红神龙也是一脸后怕。  “你还敢说。”林轩狠狠的白了他一眼，“如果不是你，我们能到那么危险的地方。”  “不过，真没想到这血域之中还有着如此恐怖的地带。”  暗红神龙也是说道：“看那样子，似乎是上古遗迹，只不过不知道为什么会被埋在地下。”  “看来，这血域也不简单呀，应该也埋藏了一些上古辛密。”  “算了，管他嘞。”  “如果那僵尸真的从出来，自然有这里的王者对付他，所以我们还是不用操心了。”  暗红神龙摇摇头，随后盯着雪白小猴手中的极品灵果，一脸谄媚的笑道：“小不点儿，分我一个吧。”  雪白小猴一副傲娇的模样，先是摘了一个灵果分给林轩，随后极其不情愿的给了暗红神龙一个，剩下的两枚则是被它快速吞下。  吃下两枚极品灵果，雪白小猴这才眯着月牙般的大眼睛，一脸陶醉的样子。  而暗红神龙也是嘿嘿一笑，随后他同样吞下下手中的极品灵果。  这种好东西，他可不会留着。  林轩望着一大一小两个吃货。无奈的摇摇头。他手掌一翻。将这极品灵果放入了储物戒中。  作为一个铭丹师，他可不会如此浪费极品灵果，最起码要将它制成灵酒或者灵丹。  而且，有了零帮忙，林轩现在已经能够控制万兽鼎了，所以说炼制七品丹药对他来说不成问题，他现在最缺的就是那些极品灵药。  将那极品灵果收起，林轩再次望向远方，他将这个地方记住，他决定等到日后实力强大，一定要再次来到这里，将里面的极品灵果全部摘走。  随后，两人腾空而起，朝着远方飞去。  没多久，他们便看到一座城池。  看来这痞子龙虽然不靠谱，但是也还是传送到了赤月城附近。  入城之后，林轩发现里面十分热闹，来往的都是一些青年才俊，也有一些看似十分威严的大人物。  这些人全都朝着一个方向走去，脸上带着一丝丝兴奋的神情。  “喂，你们听说了吗，这次寿宴，据说慕容家族的天女也来到了。”  “当然，早就听说了，这次寿宴上我一定要大显身手，如果能得到慕容倾城的青睐，我就能直接进入慕容家族了。”  “想的美，就凭你？先打过我再说。”  众人叽叽喳喳，显然十分激动。  林轩有些无语，这些人到底是来参加寿宴的，还是来看美女的。  不过，他发现说这些话的大都是一些青年武者，显然都怀揣着一些天上掉馅饼的美梦。  这赤月城和别的城市不同，因为整个城池就是一座巨大的府邸。  里面亭台楼阁，山川瀑布遍布其间，各种奇珍异兽在地面行走。  林轩看得瞠目结舌，心中惊叹，不愧是慕容家族，一个长老竟然就能拥有一座城池，并且当作自己的府邸，这实在是太气派，太震撼了。  再往里走，里面的景象再次变得不同，一排排殿宇楼阁屹立在地上，如同一颗颗闪耀的星辰，恢宏无比。  许多仙鹤在其周围徘徊，如同人间仙境一般。  刚刚那只是外围，而前方才是真正的核心地带。  前方，有着两排年轻弟子，在那里招呼客人。  那些弟子全都英俊无比，身上穿着白色的衣袍，胸口绘着慕容家族的族徽。虽然笑脸相迎，但是眼眸之中却隐藏不住那份傲气。  “你，不能带宠物进去！”  突然，一个慕容家族的弟子拦住了林轩：“身上的猴子就算了，但是这头蛇不能带进去。”  “你大爷，你什么眼神，你才是蛇，你们全家都是蛇！”  还未等林轩开，暗红神龙便怒吼起来。它是神龙一族，最忌讳别人说他是蛇了。  虽然，它现在的样子很像蛇。  听到这声音，周围人群惊讶，纷纷望来，而那名慕容家族的弟子也是露出惊讶之色，这头蛇竟然还会说话？  “小子，你在敢说本皇，信不信本皇把你揍成猪头！”  暗红神龙咬牙切齿，它现在已经恢复了部分实力，所以有恃无恐，反正这些人是抓不住它的。  被一条蛇恐吓，那名慕容家族的弟子脸色一黑，随后恶狠狠的瞪了林轩一眼：“你的这头蛇有暴力倾向，更不能进去了。”  虽然一头会说话的蛇很神奇，但是身为慕容家族的弟子，他们什么怪异的事情没有见过，别说一头蛇了，会说话的骷髅他们都见过。  所以说，在最初的惊讶过后，这些人也是冷静下来。  闻言，林轩脸色也是微沉。  因为，他之前就看到一群人骑着骑着异兽，被人工恭敬敬的迎了进去。  那些可都是妖将级别的存在，强大无比。如果说有危害，应该那些妖将的危害更大吧。  但是慕容家族的弟子并没有拦截他们，反而拦住了林轩。  很显然，那些人穿的富丽堂皇，明显不是寻常武者，而林轩虽然器宇不凡，但是穿着朴实，而且是单人来往，一看就不像什么大势力的弟子，所以这些慕容家族的人也没给什么好脸色。  “小子，你是哪个家族的人，有没有请柬，你家长辈呢？叫他过来。”  另一个女子站出，言语更加刻薄。  “就凭你，似乎还没有资格见我的长辈吧。”林轩负手，冷声说道。  他已经看出来了，这些人明显是想找茬，想欺负他。  虽然不知道什么原因，但是他猜也能猜出来，这些人虽然是慕容家族的弟子，但是真实的身份并不高，不然也不可能被分配到门口当做门童。  所以说，虽然他们在外人看来身份高贵，但是真正的身份却比较卑微，所以这些人心理有些扭曲。  再加上他们还要笑脸相迎那些大人物，所以心中更加扭曲了。这次看到林轩貌似好欺负，当然有冷言相对，来展现他们大家族弟子的身份。  不过，他们显然找错人了。  因为，眼前这个青年在他们的呵斥下，并没有害怕，反而身上涌出一股凌厉气息，让他们心中都微微颤抖。  这让他们更加恼怒了！