  他动用了什么？难不成也是超强的半圣器？这些人都疯了。  玄云更是一脸萌比，怎么回事？他打出的超强攻击，竟然被对方轻易的化解了。  轻描淡写？  该死，对方怎么会这么玄奥的神通？到底是什么？  这一刻，所有人惊呆了。  轻舞惊呆，远处，钟灵秀同样一愣，美目之中闪烁，死死地盯住了林轩。  与此同时，暗处观战的，那些奇士府的长老，也是震惊。  刚才那一下，是怎么回事？  天云府打上门来，他们怎么可能不观看。  只不过都是年轻小辈，这些长老也没法出手。所以，只能在暗中看看，避免出人命。  毕竟都是天才，陨落了非常的可惜。  之前，天云府非常的嚣张，让这些长老，十分的不爽。但是他们也无可奈何。  没想到，林轩来了，扭转了局面，让这些长老兴奋。  在他们看来，林轩凭借着大龙剑魂和九阳神体，应该能够打败对方。  然而，林轩确实出手了，只不过，和他们想象中的不一样。  对方似乎没施展大龙剑魂，也没动用九阳身体，仅仅是随意一击，就破坏了那么可怕的圣人符文。  这到底是怎么做到的？  他刚才那一下看似普通，但是却很诡异，近乎于道！  什么？近乎于道！  这怎么可能！这小子这么快就领悟了吗？  这些长老目瞪口呆，身子哆嗦。  下一刻，他们仿佛打了鸡血一般，激动无比。  这小子天赋要逆天吗！  他才得到望月无字碑多久？  苍天呀，他绝对能赢了！  之前这些长老还有些担心，毕竟玄云手中的法宝，很厉害。  可现在，林轩施展出这一手之后，这些长老全部放心了。  他们带着激动的心情，继续观战。  让这些天云府的人在嚣张，这下有苦头吃了吧！  嘿嘿，玄云估计会被打崩溃的。  该死的，我不相信！给我去死！玄云疯狂的怒吼。  这一次，他手中的扇子，更是绽放恐怖无比的光芒，各个天地异象，散发出来。  鸿鹄扇，十方炼狱！  阴风刮起，鬼哭狼嚎，整片天地彻底的阴暗下来，仿佛变成了修罗地狱。  一个个黑色的符文跳动，散发阴冷而可怕的气息，想要剥夺林轩的生命。  阵法里面，被保护的那些奇士府天骄，身子颤抖，满脸的惊恐。  该死的，这是什么宝贝？竟然能够发出这样的神通！  圣人的手笔啊！  这个玄云的宝贝，实在是太强悍了！不知道林轩这一次，要怎么抗衡？  放心，这小子拥有大龙剑魂，斩灭一切，这些阴冷的气息，还无法对他造成威胁。  这话，让奇士府的人，都松了一口气。天云府那边，再次紧张起来，小子，这次看你怎么死？  玄云也是得意大笑，他可不相信，对方这一次，还能够破掉。  就算能够破掉，也得身受重伤吧！  林轩面对这么可怕的攻击，依然面无表情，甚至都没有闪躲。  他再次抬起了手臂，划出了之前的那一道诡异弧线。  咔咔咔！  天崩地裂，四周地狱般的景象，快速的崩碎。  一瞬间，天地恢复了清明，所有的修罗地狱，全部破碎了。  这怎么可能！  天云府的那些人，都懵了，他们颤抖，背后都冒凉气。  玄云更是头皮发麻，他眼睛死死的瞪着，怎么回事！  在林轩出手的时候，玄云就动用了瞳术，仔细探查，看看到底是不是奇士府的长老，在暗中出手。  可是他发现，并不是。  只有这小子，而且，对方也没有施展任何的宝器。  就是用手指，划出一道，他打出的神通，就崩溃了！  这让玄云都怀疑人生了，自己打出的攻击，这么垃圾吗？  不对，这不可能！  鸿鹄扇的威力，他可是非常清楚的。绝对没有人能够轻易的挡下。这小子到底搞什么鬼？  这一刻，玄云都开始怀疑人生了。  奇士府的人，同样惊呆，暗中观战的长老，却是激动。  没错，近乎于道！  虽然还不是道纹，但是却远远超出了一般的符文，带着一股玄奥神秘莫测的气息。  这个林轩，当真不得了呀！  他竟然能够领悟的这么快！  是呀，就算他天赋绝伦，可是也不能这么快啊。当年，叶孤城也没这么快吧？  确实如此，林轩领悟的速度，超出了这些着长老的预料。  说实话，林轩施展出来，心中也是吓了一跳，  这威力好可怕！这就是道的力量吗？  难怪圣人是不可战胜，无法超越的。  这还不是道纹，还不是法则，仅仅是他模仿道纹，化出来的。  就这么恐怖了！  真正的道纹，的可怕到什么地步？  估计一道道纹飞出，对面的玄云和天云府的那些天骄，得瞬间灰飞烟灭吧。  当然，林轩能够取得这么快，除了他天赋异常之外，天机神瞳更是起了大作用。  天机神瞳原本就是神秘无双的眼睛，能够看穿一切。  此刻在加上望月种子，林轩能够看清天地间的那些道纹和法则。  所以，他的进展速度，才会如此的惊人。  当然，这两个月，他也仅仅领悟出了两道曲线。  现在，他施展的是第一道。  林轩望着前方，惊呆，甚至怀疑人生玄云，嘴角扬起一抹笑容。  我说过了，你不是我的对手。  之前我也问过你，知不知道英年早逝的意思？结果呢，你根本不听劝告。  既然这样，就别怪我不客气了。  如果你乖乖的认输，那么可以免受一些折磨，你自己选择吧。  有了这两道，神奇无比的曲线在手，林轩根本没将玄云，放在眼里。  更何况，他还有大龙剑魂，和九阳神体。  玄云气的哆嗦，让他认输？开什么玩笑！  输了，他就要跪地磕头道歉！这比杀了他还要难受。  之前对于这样的条件，玄云想都没想，直接答应了。  因为在他看来，他不会输的。  可是现在呢？他很有可能要输。不，他不能接受！  作为绝世的天骄，他可不能跪下来，给这些人道歉。  该死的，我不相信！  玄云怒吼一声，快速的杀了过来，手中的折扇，不停的舞动，一道道杀气，从扇子之中飞了出来。  相互的交织，形成一道巨大的闪电，将整片天地震碎。  漫天的雷霆和符文，相互交织，形成可怕的阵法，将林轩笼罩。(未完待续。)