  嗖！  天空中，一道黑色的光芒划破，随后消失在空中。  圆月当空，照亮大地。  此刻的林轩，如同鬼魅一般，在森林中行走。  前方，有着一个大瀑布，发出轰隆的声音。  而在瀑布下面，有着一道人影，盘膝而坐，  他仿佛雕像一般，一直没有动。  在他身边，插着一柄刀。  一边圆月弯刀。  周围的空间，诡异的扭曲，连光线都透不过。  嗡！  突然，这道人形猛然睁开的眼睛，瞬间斩断了前方的瀑布。  什么人？滚出来！  呼！  林轩的身影在后面出现，  前方，盘座的那道人影，也是站了起来，他的目光如同刀锋一般划过虚空，  不过，却在林轩前面三米的时候被挡了下来。  周围有种无形的力量，挡住了可怕的目光。见到这一幕，那人影皱起了眉头，你是谁？  林轩没有回答，反而反问，你就是胡一刀？  没错！  前方的人影冷漠的回答，眼中的光芒越来越强盛了。  因为他发现，对方并没有回答他的问题。而林轩得到答案之后，嘴角扬起一抹笑容。  很好。  从今天以后，你就跟着我吧。  找死！  胡一刀怒了，从来没有人敢对他说这样的话。  他可是仙殿的年轻高手！  当！  铿锵一声，旁边的圆月弯刀瞬间拔起，周围风云变幻，天地失色。  可怕的刀光席卷四面八方。  一股巨大的能量，朝着前方劈来。  嗖！  在胡一刀动的时候，林轩也动了。他身形一晃，瞬间消失在原地，  当他刚刚消失，他所站立的空间，被劈成两半，可怕的黑色裂痕蔓延。  嗡！  胡一刀一刀劈空，也是皱起了眉头。对方的速度很快，出乎他的预料。  不过，那又如何。  唰！  他目光如电，横扫四方，很快在左前方锁定了对方。  下一刻，手中的圆月弯刀再次劈出。  仿佛紫色的雷霆，降临人间。  当！  激烈的碰撞声响起，圆月弯刀被挡在了半空中，一柄古剑横空，斩断一切。  你到底是谁？  胡一刀皱起眉，对方很强，竟然能够挡着他的两刀。  这让他意外。  要知道，他随意的一刀，都能够轻松地斩杀大能。  打赢我，我就告诉你。  输了，你就跟我走，从今以后成为我的人。  不自量力！胡一刀冷哼，刚才我只使用了一半的力量。  是吗，那你还是施展全力吧！不然，你没有机会了。  林轩扬起一抹笑容，手中的龙渊古剑爆，发出凛冽的光芒。  他主动的出击！  混沌灭天剑。  一时之间，天空中出现无数道剑影，仿佛巨龙一般，横扫而去。  圆月刀法。  胡一刀手中的弯刀，此刻仿佛化成了一轮冰冷的月亮，不停地碾压虚空，快速的轰击漫天的剑气。  两者大战，惊天动地，  周围的一切瞬间炸开，高大的山峰被劈成数瓣，那巨大的瀑布，从中间展开，再也没有流水。  两人激战，散发可怕的气息，  封魔！  林轩冷喝一声，龙渊古剑之上爆发一股可怕的气息，龙吟剑鸣声响起。  天空中，出现无数的剑气，不停地旋转，似乎要封印整片天地。  胡一刀瞳孔猛缩，他感受到一股威胁，顿时怒喝一声。  月之殇！  一刀斩下，圆月弯刀斩出的刀气，在空中旋转，形成一轮紫色的月亮。  可怕的光芒横扫四方，仿佛真实的圆月一般，带着一股让人颤抖的力量，抗衡周围所有旋转的剑气。  这一击，两人势均力敌，  林轩轻咦一声，不愧是刑天给他的高手之一，果然够强悍。  胡一刀则是彻底的皱起了眉头，对方到底是谁，为什么能够挡住他的杀招？  杀！  他怒吼一声，身上的气息再次爆发。  月之轮。  手中的圆月弯刀横扫而出，一轮巨大的月光在空中横推，撞碎了漫天的剑气。  战歌！  龙渊古剑辉动，剑鸣之声不断的响起，天摇地动，可怕的魔音浮现，让所有人头皮发麻。  那横推过来的月亮，也是颤动，随后上面出现了无数的裂痕。  崩天。  又是一剑，天地失色。  可怕的圆月直接崩开，化成无数的灵气，消散。  一股让人感到惊恐的剑，气从天地间升起。  嗡！  感受到这股可怕的剑气，胡一刀也是怒吼，  他黑发张扬，浑身刀光闪耀可怕的刀芒，直冲云霄，对抗那股惊天的剑气。  刀剑碰撞，天空中撕裂出无数的大裂痕。  周围的大地，更是列出几万米的峡谷，方圆几万里全部被可怕的刀光剑影笼罩。  啊！  小子，你彻底激怒我了！  今天，就让你见识一下我真正的刀法！  斩魔刀！  这一刻，胡一刀身上的气息变了，  同样凌厉万分，但是却恐怖无比。  他身上涌现浓浓的黑气，这一刻仿佛化身魔王，那可惊人的杀气直冲云霄。  一刀斩出，黑色的刀光让人惊恐，仿佛魔王出行。  哼！  这才有点意思！  见到对方施展狂暴凛冽的魔刀，林轩也是大笑一声，他体内大龙剑魂轰鸣，眼中散发凛冽的光芒。  嗡嗡嗡！  手中的龙渊古剑大开大合，那威力成倍的增长。  一剑，横扫四面八方。  天空中，无数刀光剑影碰撞，发出铿锵不绝的声音。  啊！  灭魔十八斩！  胡一刀怒吼一声，身子快速的升空，来到了高空之中。  他快速的挥动手中的圆月弯刀，十八道光如同死亡的刀气，滚滚而出，在天空中横行。  小子，给我去死吧！  他疯狂的怒吼，想要灭杀眼前的这个强敌。  嗡！  林轩手握龙渊古剑，体内的大龙剑魂再次爆发，越来越强悍。  到最后，龙吟声不停地响起。  周围狂风大作，天地失色  他手中的龙渊古剑，也是猛然暴涨，化成一个千米的巨剑，被林轩双手握着，朝着前方斩去。  啊！  林轩怒吼一声，挥动巨大的古剑，直接斩向了前方。  整个天地被这一剑直接劈开，气浪翻滚，朝着四面八方拍打。天空中一个巨大的裂痕。  伴随着古剑，在周围不停的浮现。  轰轰轰！  十八道黑色的刀光，巨大的古剑在天空中碰撞，掀起了可怕的风暴。  无数道惊雷降落，天地四方直接破碎。