  地煞妖鼠一声怒吼，顿时大地颤动，无数只老鼠蹿了出来，  这些老鼠或许不如地煞妖鼠强大，但是数量实在是太多了，密密麻麻，一双双碧绿的眼睛，望向四周。  哎呀，是老祖宗，他们看到地煞妖鼠，不停地膜拜，  确实，已地煞妖鼠三重天的身份，确实能够当老祖宗了，  地煞妖鼠对着无数的，子孙后辈说，记住这个人，他卑鄙无耻，不要脸，  他叫什么？  他叫雨千夜。林轩说道。  对对对，记住这个雨千夜，卑鄙无耻不要脸，你们赶紧给我传出去，要让整个东灵界所有人都知道，有这么一个无耻的家伙。  找死!  雨千夜气疯了，一个小小的妖兽，也赶在他面前嚣张吗？  抬手便是一道光芒，飞了出去，  地煞妖鼠下了一跳，还好林轩动手了！  手一挥，直接将这道光芒击碎，  林轩冷笑一声，怎么？他说的难道不对吗？你难道不是卑鄙无耻吗？  哼！你就伶牙俐齿吧，现在我就会让你生不如死！说着，雨千夜身形一晃，化成了无数的水滴，快速的朝着前方冲了过来。  好可怕的身法。地煞妖鼠推到远方观看，惊讶无比，  确实，雨千夜的身子仿佛化成了无数的水滴，杀人于无形，每一滴都能够洞穿，三重天圣人。  可以说，非常的恐怖。  轰轰轰！  林轩瞬间被这些水滴笼罩了，那些雨滴滴在他身上，发出铿锵的声音，如同万道惊雷一般，  那片空间彻底的破碎湮灭。  不是吧，完全被击中了！地煞妖鼠惊恐。  雨千夜更是嘴角扬起一抹笑容，哼，白痴小子，我就说了，在外面你完全不是我的，，，  话没说完，他的眼睛便瞪的大大的，这怎么可能！  他尖叫着后退。  因为他看到在，他的攻击之下，林轩走了出来，全身黄金光芒绽放。  好发无伤。  对方一点伤都没有？太不可思议了！  对方的体魄，竟然能够和四重天的圣人相提并论！真的是让人惊讶。  这就是你骄傲的资本吗？你在外面的实力，也不怎么样？林轩嘴角扬起一抹冷笑，  抬手，便打出一道金色的剑气，顿时，虚空破碎，斩向了雨千夜。  嗡！  雨千夜的身子，在从化成了无数的水滴。躲开了这一剑，随后他冷笑一声，  没用的小子，你根本伤不到我，我可是真水之体。  说到这里，他得意的大笑起来，  他的体体质血脉，非凡，不深对方能够想象的。  伤不到你？你确定？林轩冷笑对方，对方的实力呢，也就那样了，说实话，他没有兴趣和对方过多的纠缠。  所以下一刻，他直接打出一道龙形剑气，上面蕴含着大龙剑魂的可怕气息，  没用的小子。雨千夜根本没有闪躲，再次化成了雨滴，  只要是幻化成这一状态，他可以躲过任何的攻击，  可是这一次，他却大错特错了，  这是龙形剑气，能够斩灭一切，  果然，当这一剑斩下来的时候，雨千夜瞬间惨叫起来，鲜血从那无数雨滴自动，流淌出来。  该死的，怎么可能。  雨千夜发疯一般地后退，他身上，出现一道大裂痕，十分的可怕，内脏都流了出来，  该死的，这不可能，他完全惊呆了。  他的真水之体，被对方给破了吗。  这怎么可能，这可是极其特殊的体质呀？  林轩冷笑一声，什么真水之体，在我面前不堪一击，我说过了，你根本就不是我的对手，  不管在铜雀台里，还是在外面的真实世界，你都不堪一击。  该死的，不可能！雨千夜尖叫，身躯上面无数的雨水，开始绽放光芒、  他的真水之体，不但能够多开无数攻击，更有着超强的恢复作用，毕竟水润万物。  可是这剑气之强，上面残留的剑意，却让他震惊。他的真水之体，竟然一时之间也无法完全的愈合，  不过还好，止住了伤势。  可是这个时候，林轩的一个拳头，杀了过来。  来到了他身前，  轰的一声，将雨千夜得打得四分五裂，  然后，林轩强势出手，将对方打成了血雾，冰冷的眼睛环绕的这些血雾，  他冷声说道，你现在还觉得，你能够和我抗衡吗？  雨千夜完全惊呆了，他的心都在狠狠的颤抖，到底是怎么情况。  他一声尖叫，身躯再次愈合，脸色无比的苍白。  败了，他败了吗？  对方简单地几下，就打了他毫无还手之力。  该死！  在让他生出了一种无力感，就仿佛在铜雀台一样，  可是那是压制了修为，他的大手段大神通，施展不出来。  现在，他可以施展任何的神通，还没有修为的压制！但是他仍然不是对方的对手。  难不成，双方的差距这么大？  不，我不相信！  雨千夜张嘴，吐出了一张法旨，绽放无与伦比的光芒，  这是雨族的法旨。  不但如此，他有拿出了一个雨伞，  这是，一件圣器。  法旨在他身前舞动，雨伞在他头顶旋转，瞬间雨千夜全身防御。  小子，我会让你付出代价的，  说着，他手掌结印，法旨上面的古字，不停的闪烁光芒，朝着前方横推过去，  就仿佛一方天地大印，能够灭杀一切，  好可怕的气息，这是什么符文？  地煞妖鼠速再次后退，这股气息让他毛骨悚然，就连雪白小猴也是停止了吃灵果，开始有些担心，  林轩冷笑一声，手一抬，同样也打出了一张法旨。  两张法旨，在空中碰撞，交织，形成无数的天地大道。  该死的小子，这是我雨族的东西！见到这张法旨，雨千夜瞬间怒了。  这很显然，是他姐姐的那一张，  他冷哼，你一个外人，根本无法发挥出我们法旨的真正威力。  说着，他吐出一口鲜血，顿时，法旨绽放无与伦比的光芒，  只有我们雨族的血脉之力，才可以将法旨，发挥到极致。  果然，林轩的法旨，被压制了，而且剧烈的抖动起来。  见到这一幕，雨千夜哈哈的大笑，看到了吗？你根本不是我的对手，  是吗？你太依赖法旨了，你根本不知道，这暗中最重要的是什么？林轩声音冰冷。  最重要的，不是什么血脉，也不是什么法则，而是上面的古字，  这可是道经古字，你个白痴，连最重要的东西都领悟不到。说到这里，林轩没有再理会对方。  而是伸出了一根手指，在天空中划出了几道弧线，  他写的，正是法则上的道经古字。