  他身上环绕紫色的刀光，整个人凌厉无比，如同一柄绝世魔刀。  他是刀客，和剑客一样，主攻击杀伐！  所以他的意志，也是坚定万分，不畏惧任何幻术。  而对面，洪宇则是冷声说道：“等该出现的时候，你自然会看到。”  他的眼中绽放着淡淡的金色光，芒甚至还有神秘无比的道纹浮现。  这诡异的一幕，让所有人震惊。  “这是？”  这一刻，就连清河上人也不淡定了，他坐直了身子，目光如电，紧紧的盯着下方。  “长老，这是什么瞳术？竟然如此诡异！能够引起天地道纹？”  摇光圣地，其他武者也是疑惑万分。  甚至连三大宗门的人，也是满脸疑惑。  清河上人没有说话，似乎没有听到这样的疑问。  他的目光如同璀璨的长虹，盯住了下方的身影。  而紫阳宗那个魁梧的中年，则是皱眉：“看这样子，难道是某种上古失传的瞳术？”  “或许，是某种强悍的血脉之力吧。”  一时间，不少人都望向了灵虚宗的宗主，那貌美女子。  那貌美女子也是苦笑一声：“我也不太清楚，不过据我猜测，应该和某种上古的血脉有关。”  “上古血脉？”  “倒是有一些是金色光芒的，只是不能确定是那一个。”  所有人议论纷纷。  而丹尘子也是目光闪烁，深邃无比，他嘴角露出一抹锋利的笑容。  在他周围，那些丹宗的长老，也是一个个目光闪烁。  看样子，似乎准备随时动手。  下方，战况十分激烈。  丁鹏施展出神刀领域，笼罩整片空间。  一道道刀芒，如同长虹，切碎虚空。  而丁鹏手中的紫色长刀，更是横扫四方。  恐怖的刀芒绽放骇人光芒，洞穿虚空，向着前方斩去。  整个虚空的都在颤动。  洪宇浑身闪烁，眼中更是绽放出金色的光芒。  那金色光芒之中，有着一缕缕神秘的道纹浮现。  “诡异瞳术！”众人惊呼。  丁鹏也是眉头一皱，随后他竟然闭上双眼。  “哼！幻速有什么可怕，只要不看你的眼精，我是不会中幻术的。”  丁鹏冷哼，发动最猛烈的攻击。  “什么？闭上眼睛？这样也行！”  众人愕然，没想到竟然还有这种方法，能够避开幻术。  “该死，他不会真的成功了吧？”  幻灵兄妹也是咬牙切齿，尤其是那沐风，更是神色难看。  “不，那小子的瞳术很诡异，不是闭上眼睛就能够挡住的。”  上一次，他拥有铜灯护体，结果还是中招了。  所以对于那金色的眼眸，他十分恐惧。  而洪宇却是冷笑一声：“闭上眼睛？还能发挥出多少战力？”  “有本事，你连灵魂力也闭上！”  他确实冷笑。  武者到他们这个修为，不光用眼睛而，是是用灵魂力。  而且他的瞳术，也不是针对眼睛的，而是针对对方灵魂力的。  只要对方的灵魂力还在作用，那么就会中招。  果然，下一刻。  丁鹏身子颤抖，脸上浮现惊恐的神色。  “什么？难道中招了！”  见到这一幕，所有人惊呼。  不过下一刻，丁鹏猛然睁开眼睛，怒吼一声，眉心一道紫色的刀光，快速的斩出。  这紫色刀光无影无形，十分凌厉，与那淡淡的金色光芒，撞在一起，发出低沉的声音。  顿时，洪宇冷哼一声，而丁鹏则是不停后退，脸色苍白无比。  他不停的喘气，整个人仿佛受到了重伤。  洪宇也是冷哼一声，不愧是刀客，这股意志，果然够坚定！  说实话，他确实很惊讶。  这是第一个，能够顶住他瞳术的人。  当然，有两个原因。  一是对方是刀客，意志力可以说在同阶武者中，属于非常强悍的那一种。  第二个原因，则是因为他根本没有全力出手。  不然，对方根本逃脱不出来。  “你很不错，值得我全力出手！”洪宇冷声说道。  “什么？还没有全力！出手怎么可能？”  听到这话，众人震惊万分。  仅仅一个瞳术，就让丁鹏脸色苍白，身子颤抖。  这还是没全力出手的情况！  这洪宇的实力，到底强到了什么程度？  众人头皮发麻，不敢相信。  林轩也是惊讶万分，他发现那瞳术强悍无比。  这时，黑土则是传声说道：“他的瞳术太诡异了，让我想到了一种传说中的血脉。”  “如果那是真的，就太可怕了。”  “什么血脉？”  林轩刚想问，然而这时，擂台之上，战况却是突然急变。  只见丁鹏突然大喝一声，浑身光芒猛然爆发。  周围的神刀领域，快速的颤抖，随后一个紫色的巨人虚影浮现，手握一柄开天刀，到狠狠地朝着下方劈来。  轰彭！  气浪翻滚，虚空在一瞬间被切开。  可怕的刀光，照亮了整片天空。  这一刀的威力到底有多大，没人能够说清。  众人只知道，他们心头狂跳，整片天空都在颤抖。  锋利的刀光，直接将洪宇笼罩。  洪宇也是瞳孔猛缩，他没想到，对方受了他的幻术之后，还能发出这样强悍的反击。  这一刀，甚至已经能够威胁到六星王者了。  冷哼一声，洪宇脸色凝重无比。  眼中金色的光芒快速绽放，神秘道纹，更是沉浮不定。  他身形晃动，快速闪躲。  这个时候，幻术已经没有用了，必须先躲开攻击再说。  所有人全都握紧了拳头，紧紧的关注。  而那宫殿之中，丹尘子也是眉头一皱。  这一刀，绝对是丁鹏最巅峰的攻击，不知道洪宇能否挡下？  想到这里，他再也忍不住了。  所以，他给周围的几个长老传声，并且使了一个眼色。  下一刻，几个长老点头，然后悄悄将手掌摆出一个个奇特印记。  而丹尘子体内，也是灵力涌动，在一瞬间爆发。  嗡！  他化成一道残影，瞬间杀向了前方的清河上人。  与此同时，周围的那几个长老，也是神色变得狰狞，身上的气息猛然爆发。  一个个拿出奇特的武器，快速的杀向周围。  不单是他们，这一刻，丹宗所有的弟子，全都接到了命令，快速行动。  甚至，周围更有神秘人浮现。