  核心弟子范冲非常强势，一上来就让众人交出任务牌。  拿到任务牌的三名弟子脸色变得非常难看，三人一起望向了林轩。  “嗯？”范冲眉头一皱，也是不经意的瞥了林轩一眼，“我说的话你们听不懂？”  他没有去看林轩的生死战，所以不认识林轩，核心弟子中，只有两人去看过，分别是战组和神威团的领头人，其他核心弟子根本没有兴趣。  林轩沉声说道：“任务是我们好不容易接的，你一句话就要让我们放弃，是不是太过分了！”  “过分？你觉得你们这些人有资格和我一起做任务吗？”范冲不屑道。  “如果不愿意和我们一起，你可以放弃！”林轩没有丝毫的退让。  “小子，你可知道我是谁！”范冲大怒，他一步踏前，身上散发出一股危险的气息。  林轩眼睛微眯，淡淡的说道：“我没兴趣知道，而且令牌也不会给你。”  “范师兄，他是林轩！”范冲身后有人小声说道。  “林轩？那个杀死张千的林轩！”范冲微愣，然后将气息收起。  “如果你真是那个林轩，那么你可以留下，和我一起做任务！”范冲说道，“但是他们三人必须交出任务牌！”  范冲非常强势的夺过三个任务牌，然后带着命令的口气说道：“小子，跟我走吧！”  “抱歉！我不会和你这种败类一起任务！”林轩淡淡的说道。  听到这话，附近的人全都脸色大变。  范冲可不比张千，他可是真正的核心弟子，修为更是早就进入了凝脉九阶。  “你找死！”范冲眼中透出骇人的光芒，周围三丈之内的温度都降了下来。  “不要以为杀了张千就狂上天了，在核心弟子眼中，张千屁都不是！”范冲手掌之上泛起一股寒气，他的声音就像是寒冬的风雪，“给你一次机会，跟我走！不然你会后悔的！”  “执事长老，你也看到了，我没法和这种人一起任务，所以我决定独自完成任务！”林轩朝着执法长老解释完，直接走掉了，整个过程，看都没看范冲一眼。  “很好，已经很久没有发怒了，希望你能让我多玩一会！”范冲怒极反笑，他已经决定了，要在任务的过程中杀掉林轩。  反正这个任务非常凶险，而且林轩还是独自完成，这样就算林轩死了也不会有人怀疑。  冷笑一声，范冲带着人浩浩荡荡的离开了。  ……  林轩一脸郁闷，做个任务都能遇到这种败类，不但强抢任务，而且还想招呼小弟一样对他呼来喝去。  “我长得很像小弟吗？”林轩撇撇嘴，“看来我还不够出名啊！”  “那小娃娃是寒冰属性的功法，你现在对上还有些吃力，除非你将风雷两种剑法融合。”酒爷的声音响起。  “我还有时间，估计他一时半会也不会动手。”林轩点点头，同时传声道，“不过以我现在的水平，开始独自融合功法是不是太勉强了？就没有直接的风雷功法吗？”  “有！”酒爷回到的很干脆。  林轩：“……”  “那你还让我自己融合！”他狂吼，像一条愤怒的小狮子。  “我只是想看看你能走到哪一步。”酒爷解释，“别人的功法再好也是别人的，只有自己的创造的招式才最舒服。”  “虽然你现在还不能独自创造，但是我要培养你的意识！”  林轩冷静下来，他刚才也是在和酒爷开玩笑，这些道理他也懂，所以每种武学他也尝试着做一些改变。  “就让我看看这所谓的六级任务到底有多难！”林轩大步走去。  宗门的一处大殿内，薛长老威严的坐着。  “薛长老，林轩不仅杀了张师兄，还当面顶撞你，当真是罪该万死！”凌泽恨声说道，“我早就看他不顺眼了，不如让弟子……”  薛长老眼皮微抬，淡淡的望了一眼凌泽，然后缓缓的说道：“我看是你和他有仇吧，想拿老夫当枪使，你还嫩些！”  凌泽身子一颤，恭声说道：“弟子不敢。”  “不过如果你真能除掉林轩，老夫就收你做真传弟子！”  闻言凌泽猛地抬起头来，眼中全是激动之色，他快速的说道：“长老放心，这件事弟子一定办到！”  他太高兴了，他原本只是想尝试一下，没想到薛长老竟然拿出真传弟子当条件，看来这林轩真是让他动了杀机。  长老弟子分两种，一种是记名弟子，只是在长老门下挂个名称，平日里基本上得不到长老的指点。  另一种这是真传弟子，这种弟子地位非常尊贵，身在在核心弟子之上。想慕容千灵这样的就是真传弟子，不仅能够得到长老的真传，而且地位资源等等都能得到宗门的供给。  “林轩，连宗门长老你都得罪了，这一次我看你怎么逃！”  ……  阿嚏！林轩揉了揉鼻子，不满的嘀咕：“太坑了，竟然不租给我！”  就在刚才，他去了御兽园，想去租一头灵禽作为代步，结果被无情的拒绝了，理由是他去的地方太危险，不给租！  林轩只能无奈的出来，他知道那理由只是幌子，正在的原因恐怕是有人捣鬼。  不是薛长老就是范冲。林轩猜测，薛长老不一定知道他去做任务，最可能的人就是范冲。  想那些核心弟子身后，都有宗门长老作为后盾，暗中做点手脚很容易。  “你可以把这次任务当成一次历练，不用太急！”酒爷说道，“说不定在半路就能遇到一些灵魂类草药。”  “也只能这样了。”林轩施展身法，化成一阵疾风，快速的行动起来。  五天后，森林之中。  一头三眼白斑虎快速的奔跑，在它的身上坐着一个黑衣少年，眉清目秀，但是眼神却如同剑芒般闪耀。  这少年仿佛石雕一样，坐在虎背之上，纹丝不动，就算那虎妖跑的在猛烈，对他也造不成影响。  吼！一头浑身鳞甲的妖兽，突然从树林中穿出，钢铁般的利爪抓向那虎背上的少年。  嗤嗤！噗！  只见那黑衣少年并指如剑，在虚空中轻轻一划。仿佛有一道金线飘过，那妖兽的身子蓦然的从中间裂成两半，鲜血内脏洒落一地。  “算算日子，差不多也该到了。”黑衣少年低声自语，根本没有看那死去的妖兽。