  林轩突然消失，让慕容倾城三人震惊。  “该死的，是神鸟宫的那两个老货出手了！”中年书生沉声说道。  “狂掌叔叔，能找到他们吗？”慕容倾城问道。  中年书生仔细感应，随后微微摇头：“感应不到，从刚才的情况看，他们应该动用了某种奇特阵法。”  “不过，想来应该不会太远。”  三人皱眉，开始寻找。  ……  林轩被诡异力量包裹的那一刹那，他就开启了红莲战甲。  一层鲜红光芒覆盖全省，红色莲花跳动，将周身防御。  同时，林轩快速抵抗，劈出剑光，但是发现并没有什么用。  “小子，别乱来，这还是空间传送阵法！”暗红神龙传声。  “小心些，对方明显是针对你的！”  林轩脸色阴沉，针对他的，那肯定是神鸟宫的人了。  他没想到跟在慕容倾城身边，对方还有机会下手，看来他还是小看了神鸟宫。  下一刻，光芒一闪，林轩被那股力量拉扯到一处无人地带。  他刚一现身，便有一股磅礴的力量用来，仿佛十万大山横移，让虚空颤抖。  嘭！  林轩触不及防，被砸飞出去。  幸好他提前开启了红莲战甲，不然这一击，足以让他身体裂开。  即便如此，他还是气息翻滚，全身骨骼发响。  “咦，没死？”  一道惊讶声传来，显然对于林轩能够抗住刚才那一击很是惊异。  林轩擦干嘴角血迹，猛然转身，目光如剑，将虚空洞穿。  “果然你这么两个老狗！”  林轩看到神鸟宫的两名尊者，脸色阴沉。  “哼，小子，今天就是你的死期！”  “我看你这次往哪里逃！”  两名尊者神情狰狞，如同魔王。  在他们身后，是五名神鸟宫弟子，此刻也都是一脸冷笑的望着林轩。  林轩眉头紧皱，他观察四方，发现这是一个特殊的阵法，将一方天地封锁死了。  他根本他不出去，而且一时半会也破不开阵法。  “竟然出动两名尊者，你们神鸟宫还真是不要脸！”  “哼，对付一个后辈都这么无耻，看来这破鸟宫也不怎么样！”暗红神龙飞出，一脸鄙视。  唔叽唔叽，雪白小猴也是点头，神情不屑。  “哼，说什么都没有用，今天你们难逃一死！”神鸟宫尊者狞笑。  “真是可悲，神鸟宫的年轻一代都死光了吗！”林轩大笑。  “少狂妄，我神鸟宫天骄无数，只不过这次没来而已！”  “就是，不就是尊者吗，我神鸟宫也有！”  “哈哈哈哈！”林轩笑了，“你们也有？”  “我今年十八岁，你们的天骄十八岁的时候是什么实力？”  “收起你们的骄傲吧，在我面前，你们屁都不算！”  “你天赋再好有什么用，死去的天才什么都不是！”  两名尊者无情出手。  轰！  恐怖手掌落下，天空沸腾，仿佛坍塌一般。  一掌恐怖光掌抓向林轩。  咻！  林轩一剑劈出，剑光璀璨，仿佛银河浩荡，长达千米，在空中斩落。  剑气切中光掌，发出震天轰鸣。  同时，他施展步法，快速闪躲。  因为有一道山岳般的拳头飞来，将虚空击碎。  呼！  林轩擦着拳头而过，恐怖的拳罡撞击在他身上，发出当当的声音，宛如万马奔腾。  两名尊者联手，实在是太恐怖了，林轩根本无法抗衡。  “小狗，我会杀了你，然后在杀了这两头畜生！”  “我还要杀你全家，凡是和你有关系的人都要死！”  两名尊者冷笑，身上杀气腾腾。  “畜生？你们两个才是畜生！”暗红神龙气的大叫，妈的，本皇怒了，不就是一个破阵法吗，看本皇拆了它！  林轩则是神情冰冷，没有人能够威胁他的伙伴和家人，他眼中剑光闪烁，身后一对风雷翅涌出，长达百米。  “杀我家人，朋友？你们不可饶恕！”  唰！  他双翅一振，身形消失。  轰轰轰！  两名尊者出手，不断挥掌，将虚空打出一个有一个黑洞，狂暴的气流在空中肆虐。  但是林轩太快了，全都过了过去。  他身怀地阶身法，同时风雷意境大圆满，如今又有风雷翅膀，可以说速度达到了一个极限。  尊者一重天的武者，都不一定能够追上他。  如果全力实施，林轩有信心追上尊者二重天的武者！  如同疾风雷电，他在虚空中不断的浮现，快速的接近神鸟宫的人。  “找死！”  一名尊者大怒，手掌之间形成一片火焰，滔天蔓延，恐怖无比。  那威力，比之前朱越施展的强大十倍。  林轩长啸一声，剑魂出击，半月剑气飞驰，如同一轮血月转动。  同时，他手中杀戮之剑凝聚，一股滔天恐怖的杀伐之气浩荡，如同杀神咆哮，让人颤抖。  噗！  剑气激荡，将火海切开，同时林轩快速闪过。  “不好，快拦住他！”那名尊者大叫。  因为他看到林轩朝着后方的五名神鸟宫弟子去了。  “小狗，你敢！”  另一名尊者怒吼，声音如潮水，滚滚而来。  同时，他手中浮现一条湛蓝色的长鞭，上面雷光跳动，带着恐怖气息。  这赫然是一根雷霆之鞭！  长鞭抖动，无数雷电跳动，发出噼啪响声，将虚空击穿。  力量波动，宛如一条雷霆蛟龙，怒吼而出，在空中盘旋，冲向林轩。  这一鞭将虚空都抽碎了，快速的卷向林轩。  如果被抽中，就算是尊者也会重伤。  林轩怒吼，将速度提到极限，同时身上战甲绽放光芒，一朵鲜红莲花绽放，在空中旋转，挡住雷鞭。  下一刻，林轩出现在那些神鸟宫弟子身前。  手中杀戮之剑绽放无尽血色光芒，将整片天空映成血色。  “小狗，你敢动手，我会让你生不如死！”  两名尊者大吼。  那些神鸟宫弟子也是疯狂吼叫：“我们可是神鸟宫天才，你杀了我们，神鸟宫不会放过你的。”  “到时候，会杀光你全家，杀尽你族人！”  “将你抽筋炼魂！”  噗！  林轩神情冰冷，杀戮之剑挥动，形成一片血色剑芒。  顿时，一颗头颅冲天而起，鲜血如柱，喷到虚空中。  嗤嗤！  周围那些神鸟宫弟子被鲜血溅到，满脸血迹。  他们望着那倒下的无头尸体，疯狂尖叫。  这一刻，他们终于怕了。  林轩根本不害怕他们的恐吓，无情出手，如同杀神一般。