  这太不可思议了，要知道，天雷就音，九道声音一块儿响起，其实非常难的，  即便是第一重天，也很难做到。  可是现在，竟然有人做到了，真的是太不可思议了！  是谁，到底是谁，众人议论纷纷，而无双城的那几个使者，却能够清晰的看到。  他们看到在第一重天，有一个红衣青年，拳打四方，打出了九重天，  是这个小子！  他们满脸的意外，  说实话，他们以为是帝陵打出来的呢，或者是鬼厉，可是他们没想到都不是，  竟然是林轩，那个二重天的圣人，对方一开始就打出了天雷九音！  九音轰鸣，大道法则，在林轩身边环绕，使得林轩瞬间盘膝坐下，赶紧参悟。  旁边，沈静秋也是快速出手，不过他只打出了七音！  但是，这也已经很了不得了，所以她也赶紧坐下参悟。  过了一段儿时间，沈静秋睁开了眼睛，嘴角扬起一抹笑容。果然有用。  她感觉她对法则的运用，又强了，法则竟然提升了，  这天雷九音，真的是太奇妙了，好想再试试，  嗡旁边的林轩，也是睁开眼睛，嘴角扬起，我们赶紧去第二重天。  他也站了起来，同时眼中爆发出凛冽的光芒，  天雷九音，让他全部打出来了，他的感悟更加的深刻。  同时，他心中有一个想法，光是第一重天，就已经能够感悟到如此地步了。  如果九重天全部敲响，是怎样的一种境界？  他说不定能够瞬间突破，想到这种可能，他激动无比，  要知道，除非一些逆天的机缘，不然的话，想要突破那是非常难的。  一些人，在小境界上卡个几千年，都是有可能的，  像雨千夜这种修为突破，那是雨族发了花了极大的代价，估计也造不出来第二次。  可以说啊，能来的这些人，哪一个不是世界级的天骄，经历了几百上千年的奇遇，才能够造就他们今天的成绩，  林轩年级，比那些人轻多了，不足百岁，仅仅差了两重天，这要是说出去，绝对能够逆天的。  不过这次，林轩决定，利用九重天再次突破。  想到这里，他和沈静秋，快速的前往第二重天。  第二重天的压力，比第一重天大得多。不过对两人来说，并不是什么问题。  所以两人很快，便来到了第二重。  那些人见到这一幕，惊恐无比，对于沈静秋的实力，他们不怀疑，可是对于林轩，对方竟然能够上第二重天，真的是太不可思议了。  这小子的实力，有点强的离谱！  林轩没有理会，其他人，而是对着沈静秋说，开始吧，尽最大的可能出手。  说吧，他也会动拳头，开始冲击四方，大道之音再次响起。  一时之间，众人看的叹为观止，于是同时，在九重天的第五重天。帝陵，神情冰冷，  他在第五重天，轰击四方，除了天雷六音。  然后，开始感悟。  目前，他是最高的一个，其余的，像鬼厉来到了第四重天。  其他的，石不凡，之水天城，也都来到了第四重天，而其他的像王小风，雨千夜等，在第三重天。  他们都在尽可能的，想办法打出更多的天雷音！  石不凡怒吼一声，拳打四方，在第四重天，打出了六道天雷音，  然后感悟，  鬼厉冷笑，身上鬼气弥漫，打出了七道天雷音。  止水天辰没有动手，但是眼中星辰幻灭，两道目光划破虚空，竟然也打出了七道天雷音。  另外一边，第三重天，雨千夜怒喝一声，施展雨族大神通，竟然打出了八道天雷音，让他欣喜若狂。  太好了！他实在是太激动了。  天雷九音，他差一点儿就能够打全了，想来除了他之外，没人能够做得到，  然而他刚想参悟，突然，他听到九个声音同时响起，震动天地。  天雷九音！  该死的，又是天雷九音，这怎么可能？  雨千夜不敢相信，刚才他就听到了一声天雷九音，现在他竟然又听到了，  是谁？  一瞬间，他便想起了帝陵，  该死的，这个，帝陵真的是太恐怖了。  不过很快，他便冷静下来，  帝陵是强，可是他也不弱，打出了八道，这样一来，他是仅次于帝陵的人，  想到这里，他便笑了，即便当不了首席大弟子，那么当个二师兄也是不错的，  所以，他，开始盘膝坐下，快速的参悟。  其他人同样震惊，比如第四重天，石不凡，鬼厉，和止水天成等人，也是脸色音冷，  该死的，帝陵已经强到这种地步了吗？  真的是太不可思议了！  外面的那些人，同样议论纷纷，在他们看来，能够打出天雷九音的，只有一个人，那就是帝陵，  除此之外，其他人不可能，  不过无双城的人可不这么认为，他们能够清晰的看到九重天发生的景象。  此刻他们满脸的震撼，就连那名老者也是目瞪口呆，  又是这个小子，怎么可能！  他发现打出天雷九音的，还是一个红衣青年，二重天的圣人！  没错，这一次打出天雷九音的，还是林轩。  林轩哥哥太厉害了，沈静秋打出了天雷7音之后，满脸的羡慕，  林轩笑道，秋儿，赶紧参悟，下次你说不定就能够突破，  沈静秋点点头，赶紧坐下参悟。  另外一边，林轩同样如此。  第五重天，帝陵睁开了眼睛，他的神色先是一抹欣喜，这让他的法则，也有了新的感悟，和提升。  不过很快，他便微微皱眉，打出天雷九音的，到底是谁？  难不成是鬼厉那个家伙？  外面所有人都在猜测，是他打出的天雷九音，可是他自己却知道，他从来没打出过九音，最多的也只是八音。  那，还是在第三重天。  所以他猜测，有可能是鬼厉，因为这家伙是实力最接近于他的一个，而且对方是恶魔星的人，  恶魔星，可是聚集了无数的狠人，星空大盗在那里，武学神通法则十分的繁杂，  说不定，鬼厉就学了一些特别的神通。  这个鬼厉，现在应该在第三重天，如果这样，倒没什么。  他现在已经第五重了，在第三重天打出天雷九音，难度比他现在要低，  所以他并没有在意，