  林轩被天空降下的霞光笼罩，感觉全身暖洋洋的。  “什么情况？”林轩心中疑惑。  “看看你身上有什么东西？”酒爷传声道。  林轩灵魂扫视，突然轻咦一声。  在他的储物戒的角落里，一块巴掌大小的石质令牌，发出了柔和的光。  在它的旁边，还有一枚石质钥匙。  这两样东西都是林轩获得风帝一剑时，一同得到的东西，没想到会在此刻发挥作用。  他将石质令牌拿出，放在手心。  嗡！  虚空轻颤，霞光和石质令牌之间发生共鸣，逐渐变得模糊起来。  林轩没有迟疑，一把抓住令牌，身子同霞光一起消失。  如果没猜错，他去的地方应该和风帝有关，这种能提升实力的事情他不会错过。  于此同时，这片大地上的三星以上宗门内，同样有弟子被霞光接走。  不知道过了多长时间，林轩再次醒来。  鸟语花香，瀑布流淌，四周如同仙境，茂密的树木高达百米，枝干如同虬龙一般苍劲有力。  林轩探出灵魂力，没有感知到危险，这才松了一口气。  这次的传送，让他有种非常疲惫的感觉，只想好好睡一觉。  身子隐藏在树丛中，林轩将全身的气息降到最低，进入休息状态。  一天之后，他才缓缓醒来。  深吸一口气，林轩的精气神达到了巅峰。  “好浓郁的灵气！”他叹息一声，这里的灵气远超外界，就算是三品宗门比起这里都远远不及。  在这里修炼一天估计顶的上外面好几天。林轩目光闪动，深邃无比。  他从紫心的储物戒中得到了紫极魔瞳的修炼方法，将紫灵瞳升级成了紫极魔瞳，同时也用酒爷教的方法隐去了紫色光芒。  现在他在施展瞳术的时候，只有淡淡的符文闪现，并没有紫光了。  修习其他宗门的秘法，这是禁忌，而且紫极魔宫还是三星宗门，林轩可不想被他们天天追杀。  这紫极魔瞳共有六重，紫夜只是修炼到第三重，而紫心则是修炼到第四重。  这其中的差距是，紫夜需要借助血脉之力才能施展灵魂之火，而紫心则可以轻易的施展出。  有着紫灵瞳的基础，再加上强悍的灵魂力，林轩很快就修炼到了第四重，现在他也可以施展灵魂之火。  他目光转动，向着四方望去。  结果发现这个空间很大，根本看不到头。  “当日天空中降下许多霞光，看来不止我一人进入这里，难不成和血色试炼一样，有许多宗门进入？”  其实林轩猜的差不多，确实有很多宗门进入，不过这次的水平明显比在云州的时候要高的多。  能够进入到这里的，最少也是三星宗门的水平。  “先去探查一番。”林轩决定先探探情况。  施展逆龙步，林轩的速度快到了极致。  半日后，林轩来到一处山峰，陷入了沉思。  “嘿嘿，小子，你终于发现了。”酒爷轻笑道。  “你早知道了？”林轩一愣，随后无奈的摸了摸下巴。  他拿出了标有红色标记的那块发旧的地图，仔细的看了起来。  如果仔细对于就会发现，林轩经过的一些地方和地图上所绘着的有着惊人的相似。  “难道这地图原本就是绘制这里的？”林轩心中有了大胆的想法。  “你猜的没错，这应该是流传出去的攻略。”酒爷轻哼道。  “那还等什么，这等宝地埋藏的东西肯定不凡！”林轩心头火热。  他取出地图，找出自身所在的位置，然后找到了离他最近的一处红点标记地带。  唔叽唔叽！  雪白小猴也是指着这个方向，一脸欢呼。  “走了！”揉了揉小猴子的脑袋，林轩化成一道光芒。  据他最近的标记地是一个水潭，四周环绕群山，林轩来到一处低矮的山头，目光闪动，探查情况。  前方是一片碧绿湖水，波光粼粼，如同无暇的绿宝石。  一只身长七八米的剑齿虎，背生双翅，上面布满了如金属般的羽毛。  这头妖兽身上妖气旺盛，环绕在身上如同火焰般跳动。  此刻，它正在低头喝水，湖面因此荡漾出一层层波纹。  突然，这头妖虎像是发觉到什么，双翅一振，就要逃走。  咻！  湖面突然炸开，一道蓝芒闪过，伴随着低沉的吼叫声，一头庞然大物跃出水面。  蓝芒如同闪电，足有十多米，快到了极致，瞬间将双翅妖虎洞穿，然后猛然拉回，一口吞下。  呱呱！  这头庞大的妖兽进完食后，显得异常兴奋，直接走出了湖面。  林轩目光微凝，施展敛气诀，将身上的气息掩盖，然后小心的藏在山头之后。  “好大的青蛙！”他心中惊讶。  前方湖边，一头如同小山般的蓝色青蛙伫立在那里，身上妖气冲天，将天空的云朵都冲散了。  “这可不是什么青蛙，这是碧眼蓝蟾，蕴含一丝上古凶兽的血脉，十分凶狠。”酒爷传声道。  “它的老祖宗可是威震上古的九眼天蟾，乃是上古十凶之一！”  “上古十凶？九眼天蟾？”林轩从未听说过，他只是到青龙真凤等神兽。  不过林轩并不敢大意，他感受到一股超越灵海境的气息。  这气息似乎比紫心还要强大一些，如果林轩前些日子遇到，恐怕只能逃跑。  不过现在他的实力又增加不少，就算不敌也能自保了。  “竟然是碧眼蓝蟾，它的皮可是极品啊！不仅防御极强，而且上面更是含有毒素，那种的就是连融灵境强者都要退避三分啊！”  几声大笑传来，震的湖水发颤，泛起无数浪花。  嗖嗖嗖！  五道人影落在前方，目光火热的盯住碧眼蓝蟾。  这五人十分年轻，大约也就二十多岁，但是身上的气息却是十分强大，几乎不输于紫夜、雨菲等人。  林轩眉头微皱，有些吃惊的望着远处的人影。  “好强的实力，这些是什么人？”  “恐怕是大宗门参加试炼的弟子，至少也是紫极魔宫这个水平的。”酒爷沉声道。  林轩警惕，紫极魔宫可是三星宗门，在夏国、影国等地方可是最顶尖的势力。  如果这里面的弟子都是三星宗门出来的，那就太恐怖了！