  下一刻，她更是身形一晃，来到了山谷的另外一边，  很快她便看到山谷里面，已经降落了一行人，  你们怎么来这里了？沈静秋皱眉说道，因为来到这些人是灵族的其他人，她都认识，  不过她和这些人，一向关系都不怎么样？所以对方来这里她很意外。  要知道，虽然她也是灵体，而且是，先天灵体，不过她毕竟是外人，  只是，体质血脉和灵族非常的相似，甚至比灵族绝大部分人，要强。  所以，才被灵族的人封为圣女，  这样一来，族里面原本的那些年轻女子，就十分的嫉妒要命。  平日里没少搞小动作，只不过一来沈静秋很聪明，再者实力很强，而且还有灵族众多长老的偏袒爱护。  所以一直没有任何事情。  现在出了这么大的事情，她们自然是来幸灾乐祸。  如果运气好，说不定还能够搞坏沈静秋的名声，让她从圣女的位置上掉下去。  妹妹呀，你知不知道你可是闯了大祸的？一个体态妖娆的女子娇声说道。  她叫做灵莲花。可以说是私底下最为反对沈静秋的一个人。  因为她觉得，如果沈静秋不来，她才是圣女，所以现在她认为沈静秋抢了她的位置。  闯祸，我闯什么祸？沈静秋也是好奇，这女人今天吃错药了吧？平日里，对方可都不敢在招惹她的，今天怎么敢来。  我的好妹妹，你这消息也太迟钝啦吧？难道你不知道，这两天发生的事情？  灵莲花也是愣住了，她以为沈静秋编好了无数的理由呢，哪里想得到对方压根儿就不知道，  想到这里，她心中更是冷笑，这次看你怎么死？  她笑道，你知不知道外面都传，你和一个男人在一起啦，还喊什么夫君？  你说说这是对我们灵族的名声多大的污蔑呀。  是呀，你不知道外面穿的多夸张，说什么那人只有二重天，是一个废物。  还说那人是从第一星界来的，你听听这都是什么说法这样的人能是天才吗？  你身为圣女，代表的可都是我们灵族，所以一言一举都得三思而后行。  来的大部分都是灵族的女子，当然也有几个男子，都是，这些人的弟弟或者哥哥，他们是来助威的。  此刻他们也都等着，沈静秋给一个回答，  山谷周围更是挤满了人，不少人纷纷眼中绽放光芒，利用多种瞳术，阵法和武器，进行观看，  到底怎么样啦，是不是里面真的藏了一个男人？  不过灵族的人来了，事情，应该很快就会真相大白的。  你说的是这个事情，沈静秋松了一口气，她以为出什么大事儿了呢，不就是这些传闻吗？  当日她和林轩在一起没有任何隐瞒，而且她们还在九重天附近遇到了雨丝妾等人，  以双方的关系，雨家的人怎么可能不拿个事情作文章，所以不用想这些消息全部是雨族的人放出来的，  为的就是针对林轩。  你说的这些啊我都知道，几位姐姐还有其他的事情吗，如果没有请自离开吧，我还要修炼呢，  过两天还得参加圣城的考核。  沈静秋，没有任何的情绪波动，让众人哗然，  不过，灵莲花那些人，心中恨的牙都痒痒啦，该死的装什么装，就是事情败露了，我看你怎么当这个圣女，  然而下一刻，她们却是一呆，她们发现沈静秋直接转身，离开，朝着山谷里面走去，丝毫没有理会她们的样子。  该死的，竟然将她们给无视啦。  可恶，要不是老祖宗罩着你，你能有今天。这些人气得抓狂，  她们身边的那些男子，也是冷笑一声，走了出来。  圣女，这是什么态度，我们这么关心灵族的名誉，难道你漠不关心吗？  别忘了，我们是灵族是怎么对待你的，  你作为圣女，难道不应该付出一些吗？  就是呀，还是说你在这山谷里面，真的藏了一个男人？  如果真的有，就让他出来吧，我都要看看他到底用了什么手段，迷惑圣女你。  对，那人犯了死罪，我们会将他碎尸万段。  圣女，你不用怕，有我们在，你不会受到任何威胁。  都闭嘴！沈静秋怒啦，这些人一口一个废物，把自己当什么了，这些人在她眼中，连林轩的一根头发都比不过。  对面，灵莲花那些人吓了一跳，她们还没见过沈静秋发火呢，  没想到对方现在竟然为一个男人，在呵斥她们。  顿时，她们沉下脸色，  而另外一边，沈静秋更是冷冷的说道，你们还知道我是灵族的圣女，那你们就在我面前老实点，  我作为圣女可以，代表整个灵族，也能够代表灵族，惩罚你们！  所以你们不要太过分，我不想对你们动手，但真逼急了，别怪我不客气。  沈静秋知道自己是外族人，所以即便做了圣女，平日里也没跟任何人发过火，  她的目标很简单，那就是修炼，追随林轩的步伐，一起朝着武道巅峰，出发  可是现在这些人，恶辱林轩，她受不了了，即便老祖宗怪罪下来，她今天也也要好好的教训一下这些人，  对面，灵莲花那些人，同样惊呆了，她们实在想不倒，沈静秋竟然发火。  而且似乎，看样子准备大打出手，  一时之间，她们也是心中忐忑，她们从来没见过圣女这个样子。  秋儿，你摘的花瓣那，怎么这么慢还没来？我这灵酒都煮好了，就等你来喝了，  突然在山谷里面，传来了一道声音，  这声音一出，灵莲花直接惊呆啦，周围山谷的人也完全愣住拉，  有人！  山谷里面还有人，而且是一个男人的声音。  挖了个苍天，这个山谷里面真的隐藏着一个男人。  这些消息炸开了锅，灵莲花她们大脑都空白了，  说实话，她们以为这只是传说，她们准备过来打压一下沈静秋。  可是没想到，她们竟然亲眼，看到啦！  沈静秋真的和别的男人在一起了。  是谁，是不是传闻中的那样，是一个废物？  他们仔细地朝着山谷里面望去，很快，便看到山谷里面，一男子走了过来。