  “找死！真是找死！连我们段家的人威胁？”  “我今天就教训教你这无知的蠢货！”  段风冷哼一声，就要动手。  而这时，却传来一道冷喝声：“住手！”  “怎么回事，竟然敢在拍卖会面前闹事，难道想被打断腿扔出去吗？”  一个青年打不出来。  “飞哥。”见到那青年，龙剑阁的弟子喊道。  这青年正是于飞，他听到外面的吵闹声，走了出来。  段风漂了一眼，随后冷声道：“你就是管事的？”  见到于飞点头，他继续说道：“你都是找的什么人，竟然连我们段家也不认识，真是可恶！”  “识相的让他给我跪下道歉，我废他一只手，这事就算过去了，不然今天别怪我不客气！”  这段段摆明了就是来闹事的。  于飞听后，则是笑眯眯的说道：“哎呀不好意思，都怪我，乖怪我们工作疏忽。”  听到这话，周围众人发愣，什么时候林轩这边变得如此客气了？难道他们不是死对头吗？  别说周围武者，就连段风也是疑惑，他可是知道他们两家的关系。  他如此挑事，对方不直接打上来就已经很不错了，可是没想到对方的态度竟然这么好。  “算你还有点见识，赶紧让他跪下磕头道歉吧。”段风鼻孔朝天，十分狂傲。  不过，于飞却没有理他，而是转身从储物戒中拿出了一个牌子。  “不好意思，是我们的疏忽，这牌子我昨天就让他们挂上了，谁知道他们忘了。”  “不过，现在挂上也不晚。”  于飞笑呵呵的说道，随后将那牌子挂到了墙上。  众人好奇，纷纷望去，随后便全都笑喷了。  因为那上面写着一行字，段家与狗不得入内。  看到这些字，周围那些武者都笑岔了气。  段风看了一眼，差点儿气晕过去，他身后的那两个长老也是气的浑身哆嗦。  侮辱啊，这是赤果果的污辱啊！不是在打脸了，而是直接踹脸啊！  他们段家何等身份，何等威严，此刻竟然被人如此羞辱，想到这里，三人气的浑身颤抖。  “你敢侮辱我段家，你死定啦！”段风三人神情凶恶。  然而，于飞却是收起了笑容，冷声说道：“将他们的腿打断，然后给我扔出去。”  “找死，你敢碰我！”段风疯狂。  可是林轩这边就会早有交代，所以话音落下，就有高手出来，瞬间将三人的腿打断，然后像扔死狗一样扔了出去。  当然，这只是一个小插曲，众人只是笑笑，谁也没有在意。  当拍卖会那坐席满了的那一刻，整个拍卖会顿时关上了大门。  没了外来的光线，整个大厅也是忽然一下子暗了下来，不过很快，便又再次亮起。  因为在那天花板上，无数个拳头大的明珠一闪一闪，仿佛星辰。  一时间，整个大殿内的光线恰到好处。  而且，前方拍卖台上也是亮起一团柔和的光，紧接着一道苍老的身影速走来。  这是主持拍卖会的，是十长老。  他先是和众人打了声招呼，调动了一下气氛，随后直接进入正题。  “诸位，这次拍卖会一共有两样东西，分别是不老茶和长生丹。”  “现在，开始拍卖不老茶。”  说话间，十长老手掌一翻，拍卖台上便出现三十枚翠绿的叶子，每一片叶子都用上好的玉盒存放。  整整齐齐，一共三十枚。  “诸位，这是三十枚不老茶的茶叶，五枚叶子一组，六次拍卖。”  “也就是说，你们只有六次机会，能够得到珍贵的不老茶。”  “至于下一次拍卖是什么时候，我也不知道，所以还请大家珍惜这次的机会。”  话音落下，整个大殿沸腾了。  他们没想到，不老茶竟然这么少，一共才三十枚叶子，根本不够喝的呀。  原本，他们还想当做常用灵茶长期服用，改善体质，延长衰老。  可是现在看来，是根本不可能的事，看来也只能当做稀世珍药，来修补那些非常严重的创伤  不过，不论如何，没有人想错过这不老茶。  现在开始拍卖，拍卖底价一百万灵石，每次加价不得少于十万。  一百万灵石，真的不多，但是这仅仅是底价，没有人会在意这个。  因为所有人都知道，成交价远远不止这些，所以就算底价是一块灵石，这些人也不会意外。  果然，十长老声音刚落下，便有人出价一千万。  瞬间就有人出高于的底价十倍的价格，不过众人都不在意，不老茶可不止这个价钱。  果然，接下的价格便节节攀高。  三千万！  五千万！  一个亿！  ，，，  价格快速的攀升，而拍卖会的气氛也渐渐的涌向高峰。  “二十亿！”  一个声音从贵宾室内传来。  出价的自然是一号贵宾室内的沈凌川。  这些大人物之间常年打交道，所以那声音一出，那些人都知道是沈凌川了。  沈凌川的实力和地位都是极其强悍的，而且不老茶的消息最初也是从沈家传出来的。  所以他一出价，众人都给了一个面子。  最终，第一份不老茶以二十亿的价格成交。  得到五枚碧玉般的叶子，沈凌川松了一口气。  他和那些人还不同，他可是直接感受到不老茶神奇效果的，所以对于这不老茶，他自在必得。  当然，结果也很美好，他得到了第一份。  接下来的拍卖，他并没有参加，不过那些大势力的强者却开始厮杀起来。  第二份以五十亿的价格成交。  越往后价格越贵。最后一组的时候连十长老都倒吸一口凉气。  因为那成交价格达到了一百一十亿。  这种成交价格实在是太逆天了，要知道一柄半地阶宝器也就十亿左右。  而这五片叶子就能买十个半地阶宝器，不得不说，实在是太珍贵了。  当所有的不老茶全都拍卖完后，十长老并没有继续，而是让众人休息了一下，他也离开了拍卖台。  接下来便是一些歌舞表演，而大殿内也开始提供各种灵茶灵酒，点心等。  众人全都吃了一点儿，然后休息了一会儿。  别看仅仅只有很短的时间，可是这其中的价格厮杀，就仿佛让他们经历了一场大战。  不过，他们也不敢真正的放松，每个人心中都绷着一根筋，因为他们知道接下来的拍卖更重要。