  这些人太谨慎了吧？  难怪之前他破碎整个空间，都伤不到这些人，  这个距离实在是太远了，  林轩小脸有些发黑，不知道是谁，心思这么阴沉的算计他，不过现在他要反击了。  这距离虽然远，但对他不是问题，  而且啊，他利用太极图，瞬间变动了，  远处的阴阳气息，可怕的阴阳之剑，将那个地方洞穿，  林轩也是冲了过去，  九头麟，虚空兽等人，隐藏在虚空之中，他们，眼中带着冰冷，  之前正是他们出手的，  九头麟将虚空兽召唤回来，然后带着三尊大妖，上路了，  虚空兽的空间神通，血脉非常的可怕，尤其是这一次，激发自身血脉，得到造化，  他的虚空神通比以前更加的恐怖了，所以带着九头麟四个人直接撕开了虚空。  从地殿，传送来到了阴阳殿。  然后就发生了，接下来的事情，  几个人，凭借着空间神通，瞬间出手打伤了林无敌，  他们，隐藏在空间中，露出冷笑，对方被他们打得毫无还手之力，如果不是这里是阴阳殿，对方早就必死无疑了。  少主，这小子果然得到了阴阳造化，他能够调动周围的阴阳气息，  而且那个阴阳图，给我们也有一种惊恐的感觉，  三尊大妖开口，  九头麟脸色无比的阴冷，确实，那阴阳图，也让他心惊。  所以，他说，出击。  他们不停的出手，可是没想到，这一次竟然失策了，  对方拿出一尊宝塔，挡住了他们的攻击，那股能量的震荡，让他们气血翻滚，  而且，对方竟然抓住这个机会，打出了几道剑气，让一尊大妖受了伤。  小心，九头麟冷声说道，这小子得瞳术，也很厉害，他想用鲜血来追寻我们的踪迹，  殿下放心，他追寻不到的，那尊大妖，快速的修复伤势，将鲜血完全磨出，  可是，他们还是小看了大龙剑魂的气息，  那人，以为他修复了，不过大龙剑魂的七息，还是有一丝残存，  所以，林轩找到了他们，  他们感觉无尽的剑气，轰在了他们这片空间，使得空间破碎，  他们气血翻滚，  怎么回事，被发现了吗？  不可能，应该是他胡乱打出来的，几人惊恐，  虚空妖兽，则是开启空间神通，直接离开了这片区域，  然而下一刻，一张太极图，却狠狠的轰在了他们身上。  砰的一声，几人从虚空中掉了出来，一脸的茫然，  怎么回事，又被打中了，  这不可能，  虚空兽也是浑身生疼，他的身躯在空中翻滚，随后消失不见，  九头麟等被打出的那几人，也是再次消失了身影，  林轩，收回了太极图，脸色变得冰冷，  九头麟，还有万妖城的人，果然是他们，  林轩知道，消息传出去之后，这些人肯定会出手，  但是他没想到的是，对方竟然会直接用空间神通，传送到他身边？  看来这个虚空兽还真是一个大祸患，必须得赶紧除掉才行，  他眼中金色的光芒闪耀，再次寻找，下一刻他强势的出手。  空间里面，九头麟等人脸色无比的阴沉，该死的，对方竟然发现了他们的踪迹，真的是太不可思议了！  这小子肯定是梦的，一个妖兽，咬牙切齿，另外两人也是点头，  没错，他怎么可能找得到我们。  接下来，不会再受伤了，  话刚说完？他们便被震飞出去，大口的吐血。  怎么可能，这三个大妖，都惊呆了，根本不敢相信，  他们现在可是在，虚空兽的背上呀，有着可怕的空间之力，对方根本找不到他们。  然而事情的结果，却出乎他们的预料，  对方又将他们给打飞了，九头麟同样脸色阴冷，怎么回事？  他望向了，虚空兽，  虚空兽天空中，说，我也不知道，有可能是之前的鲜血，让他感应到了吧？  不可能呀，那大妖尖叫，我已经将鲜血给磨灭了。  几个人的身子再次消失，可是没多久又被打了出来，  这一次他们受的伤更重了，  林轩直接抡动了大圣塔，和对方，出击，既然对方使用卑鄙手段，那么他也不用留手了。  不行对方太邪门儿了，那双瞳术，竟然能够看穿我的神通，虚空兽小脸冰冷，  说实话，他的血脉提升，他的空间神通变的比以前更加的强大了，杀人神出鬼没。  小圣，都不一定能够找得到他的踪迹。  可是现在，却被对方轻松的捕捉到了，  九头麟脸色阴冷，他对着之前受伤的那尊大妖说道，你先离开我们，  殿下，你该不会抛弃我吧，那尊妖圣脸色变得难看，  不是，你离开之后立刻逃走，你不用参加了，  大妖松了一口气，只要不让他做诱，饵，那就好，  林无敌的威力，他可不敢抗衡，  他离开了虚空的远方，疯狂的逃走。  受伤的那妖，要走了，这样一来对方，应该不会再找到他们了吧，  几个人想到，  果然如此，林轩感受到，龙魂气息从虚无中冲了出来冲向了远方，  被识破了吗，他眼中爆发杀意，既然这样那就不留手了  杀，  天地之间阴阳剑气不停地降落，将那尊大妖笼罩，  轰的一声，  大妖疯狂的咆哮，想反抗，瞬间便被无数的阴阳剑气洞穿。  林轩没有杀对方，那些阴阳剑祭化成锁链，将对方吊在了半空中，  林轩身形一晃，来到了前方，冷声说道，九头麟我看到你了，  不出来嘛？不出来，这妖兽，可就要被我折磨死了，  说到这里，阴阳法则转动，大妖疯狂的惨叫起来。  该死，  虚空中，九头麟等人脸色变得无比的难看，  那两个大妖，眼睛都红了，可恶，竟然敢动手。  该死的，他不想活了吗？  对方竟然敢折磨他们的同伴，真是罪该万死。  去杀了他！这两人想要出动，他们眼中，带着滔天的杀意，  他们真的忍不了。  九头麟说道，都给我停下，  这小子，在这里能够操控阴阳之力，不是我们能够抗衡的，  现在也只有空间神通，能够抗衡对方，  我们不能够出去。