  苍家大长老和阳家家主这次是真的怒了，发疯一般的攻击雷蟒。  火红长枪和巨大的雷掌，铺天盖地，打在雷蟒身上嗡嗡发响。  雷蟒吃痛，仰天反击，同时粗大的尾巴如同山岳一般撞击。  而这一折腾，大片的雷晶散落到地上。  苍家大长老和阳家长老同时出手，打出恐怖的攻击。  轰！  雷蟒外皮被打散，向着四周散去。  望着那被撕开的雷晶，林轩眼中有了一丝火热。  “掩藏好身形！”林轩交代了一句，然后快速的冲了出去。  后面，赵雪咬了咬牙，选择呆在山洞内。  虽然雷晶是好东西，但是外面实在是太危险了。  不但有融灵境强者，还有紫极魔宫的人在。  再者，赵雪并不是雷系武者，雷晶虽然珍贵，但是并不比上自己的生命。  林轩感知到赵雪并没有跟来，并不惊讶。  他传声道：“如果有危险，就先离开！”  说罢，他灵魂力探出，小心的侦查着四周的情况，并且快速的赶去。  同时动身的还有三名紫衣武者，这三人并没有在一起，而是分别朝着一块雷晶奔去。  “哼！先解决你们！”  林轩施展风雷步，跟着实力最弱的一名。  在废墟间，有一块桌子大小的雷蟒皮，晶莹剔透，仿佛蓝宝石。  一名紫衣武者小心的躲避着天空中的融灵境，悄悄的接近着。  天空中，苍家大长老和阳家家主一时间被雷蟒缠住了，无法分神。  “去夺雷晶！”他们对着还存活的弟子说道。  原本百多人的队伍，现在还剩下二十几人，他们全都奔向了雷源的地方。  “死！”  紫衣武者冷笑，眼中紫芒一闪，就将靠近的三名武者控制，然后手掌横切，三颗人头飞了出去。  嗖！  他刚做完这些，就感知到背后传来冰冷的杀意。  唰！身子扭，这名紫衣武者硬生生的向左挪了三米。  他猛然转头，脸色带着不屑的笑容。  “哼，想跟我玩……”  他的脸色一变，因为后方根本没有人。  噗！  一道利刃穿过他的心脏，金色的雷电奔涌，将他体内的生机全部毁灭。  他努力的回头，想看看到底是什么人。  可惜，他只看到一只修长的手将他的储物戒摘走，然后他眼前一黑，失去了知觉。  林轩拔出秋痕剑，鲜血顺着剑锋流下，而剑身之上没有残留一丝血迹。  他将紫袍人的紫袍脱下，套在自己身上，然后将桌子大小的雷蟒皮快速的收了起来。  这一块雷蟒皮比较小，再加上位置偏僻，并没有多少人注意。  所以林轩的第一次出击可以说是非常顺利。  他将全身藏在紫袍之内，身子如幽灵般飘忽，朝着另一名紫袍人奔去。  轰——  一个巨大的手印盖在他的前方，打地面打出一个深不见底的大坑。  林轩额头有冷汗留下，他脸色苍白的望着前方。  另一名紫衣人杀了几名苍家弟子，并且将一块门板大小的雷蟒皮收入储物戒中。  这一过程正好被天空上的苍家大长老看到，直接打出一掌，将紫袍人拍死。  苍家大长老大手一招，死去的紫袍人手上的储物戒快速的向着他飘去。  嗤嗤！  一道火红枪芒划过，将储物戒和大长老的联系斩断。  顿时，那枚储物戒便落了下来。  “阳天！”苍家大长老愤怒吼叫。  “呵呵，我们只是暂时联手而已，你不会认为我们真是一伙的吧！”  阳家家主将那枚储物戒抓在手中，一脸笑意。  “滚！”  百米大小的手掌扇出，罩向了阳家家主，顿时又无数雷电落下。  “破！”  阳家家主长枪如虹，刺出无数枪芒，将空中的大手刺破。  “吼！”  妖兽雷蟒也不甘示弱，尾巴之上泛起银色的电芒，形成一条长长的电锯，劈向了两人。  战斗更加激烈了，存活的那名紫袍人首领不断的闪躲，快速的来到一块十米多长的雷蟒皮前面。  脸色出现一抹邪笑，他快速出手。  轰！  一道百米长的枪芒从天空飞来，快到了极致。  紫袍首领眼中紫芒闪烁，身子暴退。  嗤嗤嗤！  在他原先站立的地方，出现了一道千米长的裂痕。  紫袍青年脸色阴沉，他没敢再出手，而是阴沉的望向天空。  很显然，这一枪是警告。  不过，他是不会放弃的。  唰！  林轩披着紫袍来到了附近。  这个时候，根本没有人会起疑心，也没有人会注意看。  “你帮我吸引他们的注意，我去取雷晶！”紫袍青年冷声说道。  林轩点点头，身子快速的向着前方奔出。  一瞬间，他便来到裂纹附近，在一眨眼，他直奔雷蟒皮。  哼！  天空中响起一声冷哼，仿佛惊雷一般炸开。  “别以为紫极魔宫的人老夫就不敢杀！”  枪芒飞出，如同蛟龙出海，刺向林轩。  在阳家家主动的时候，林轩就开始躲避了，毕竟他没有真的想拿雷蟒皮。  轰蓬蓬！  枪芒咆哮，刺入大地，形成了一个直径十米的大坑。  而林轩，距离大坑只有三米的样子。  他脸上冷汗流下，只要再慢一点，今天他就交代到这里了。  紫袍青年在林轩行动的时候，他也快速移动。  当阳家家主向林轩出手时，紫袍青年快速的奔向了巨大的雷蟒皮。  嗖！  终于，这一次让他得手了。  走！  他招呼林轩，身子向着远方奔去。  “找死！”  空中阳家家主和苍家大长老都打出恐怖的攻击。  但是，两人毕竟被雷蟒牵制，又相互提防对方，打出的攻击并不强，而且准头也不高。  相反，林轩和紫袍青年都是灵魂力高手，并且一直关注着天空中的举动。  所以，他们险而又险的避过了攻击。  看着两人远去，苍家大长老和阳家家主都没有去追。  毕竟那只是一小块，真的的大头还在雷蟒身旁。  那雷蟒仿佛明白两人的想法，银色的眼瞳转动，它突然转头，对着剩余的雷蟒皮一口咬下去。  咔！  原本八十多米的雷蟒皮，顿时少了一半！  “孽畜找死！”  苍家大长老和阳家家主眼睛都红了，疯狂的出手。