  “果然有宝物，还是神晶，这个拓跋天赐的运气也不错。”  欧阳明飞目光闪烁。  一旁，皇甫倩则是轻哼一声。  万雷圣子倒是松了一口气，切出了神晶，他相信他们这边已经赢了。  他的一块儿红色的神晶算是保住了，而且想来对方也应该会乖乖的离开慕容倾城身边。  随着拓跋天赐的动作越来越快，一个晶莹闪烁的神晶出现在众人面前。  这一刻，在场的无数武者，圣子圣女，前辈大能，一击瑶池圣地的两个婆婆，都是惊讶万分。  全部凝神望着前方。  不愧是少年天骄的，第一寻灵师，这种天赋实力果然可怕。  是啊，能够切出神晶的寥寥无几，而拓跋天赐看样子年纪也不过三十岁左右。  这个年纪，能有这种成就，确实让人震惊万分。  一道道惊叹声传来，而拓跋天赐也是得意地扬起下巴，俯视四方。  这一切，都在他的预料之中。  随后，他俯视林轩，冷声说道：“小子，怎么样，知道我的实力了吧。”  “你跟我比，完全不可能赢的。所以，现在乖乖的跪在我的面前，磕头认错！”  “有什么好嚣张的，不就是切出来一块儿神晶吗，有什么大不了的。”  “我又不是没切出来过。”  “而且看你这神晶的大小，还不如我之前切出来的那一块儿呢。林轩冷笑。”  确实，拓跋天赐切出来的神晶，比林轩之前的那一块儿小了两圈儿。  “哼，你就嘴硬吧！”  “你上次能够切出神晶，完全是运气好。我就不信这一次，你能还能够切出神晶。”  “你的那块石头，就是一块废石，就等着哭吧！”  说到这里，不光是他，周围所有人全部望向了林轩。  因为他们很好奇，林轩之前弄出那么大的动静，究竟能够结出什么样的宝物？  呵呵，万雷圣子眯着眼睛，眼中光芒闪烁。  “小子，赶紧离开仙子身旁，我可以饶你一命。不然，不要怪我动手了！”  “轩哥。”  慕容倾城也是担心，美目之中浮现一抹担忧。  她也没想到，这个拓跋天赐竟然如此了得，能够轻松地切出一块儿神晶来。  “放心好了，我是不会输给他的。”林轩安慰。  他选那块儿一米高的石头，自然有他的想法。  虽然他在这石头里面，确实没有发现任何光芒。  但是他推断，这里面应该有宝物，因为他从那里面感受到一股让人心悸的气息。  仿佛那石头里面，有可怕的存在一般。  甚至当时，林轩遇见那块石头的时候，他体内的大龙剑魂都自动的运转了。  这种景象，林轩之前从来没有遇到过。  所以，他毫不犹豫的选择了这块石头。  因为他也想看看，这里面到底有什么东西，能够惊动大龙剑魂。  咔咔！  石头的裂痕越来越大，但是并没有光芒出现。  见到这一幕，拓跋天赐以及拓跋家族的那些弟子，再次得意起来。  “就说了嘛，肯定是废石的！”  “还不信，看吧，没有光芒出来！”  “这小子根本不行，不可能和我拓跋天赐大哥相比。”  拓跋天赐也是嘴角浮现一抹不屑，这场面在他的预料之中。  万雷圣子冷哼一声，他知道自己这次赢定了。  欧阳明飞和皇甫倩却是眉头紧皱，这不应该啊！  难道真的是看走眼了？  林轩却是异常的从容，他前方一米高的石头，裂痕越来越多。  咔咔咔！  最后，整个石头碎了一地。  “没有东西。”慕容倾城脸色凝重，她不相信书会失手的。  “小子，你已经输了，乖乖的跪地磕头道歉吧！”拓跋天赐冷笑。  万雷圣子更是冷哼一声：“从今以后，离瑶池圣女远一点，不然我会亲手杀了你！”  周围的那些拓跋家族的弟子，也是嘲讽起来。  然而，林轩却是冷哼一声：“谁说我输了，谁说我没有切出东西？”  “瞪大你们的狗眼看看，这到底是什么！”  说吧，林轩袖袍一挥，满地碎石滚落，露出了里面的情况。  “这是什么东西？”  周围疑惑，他们发现碎石堆里面确实有东西，只不过和他们想象的不一样。  根本不是晶石，而是一个爪子。  那是一个爪子，和人类的手掌这么大，只不过上面毛茸茸的，带着绿色的毛。  还有三道锋利的指甲。  “这是妖兽的爪子？”  “一个破爪子，也敢嚣张。”  “你这东西，白给都没人要！还想跟我拓跋天赐大哥的神晶相比？真是笑死我了！”  “小子，我看你脑子实在是进水了，这东西算什么，垃圾都不如！”  拓跋天赐也是冷笑：“就是，一个废物而已，你不会真的以为，他能够和我的神晶相比吧？”  然而，他话刚说完，人群中一个白发苍苍的老者，猛然冲了过来。  他身形一晃，来到那废石前方，整个人激动无比。  死死的盯着地上的那一只小爪子。  “我看到了什么，竟然真的是这东西！”  什么情况，众人傻眼了。  这老者实在是太苍老了，头发都快到脚跟了，不过他身上的气息却异常的强大，和仿佛一尊天地火炉，熊熊燃烧。  呼！  就在这时，又是一个老者出现。  他头发和鸡窝一样，十分的散乱，身上的衣服也破旧了，很古老，仿佛古董一般。  只不过，他的眼神却异常地犀利，如同两杆天刀，瞬间划破虚空。  “苍天，真的是这东西！”  这名鸡窝头的老者更是激动，直接跪在了地上，把脸贴在地上，仔细地观看那绿色的小爪子。  我勒个去，什么情况？  众人眼珠子掉了一地，他们实在不敢想象。  这可是两个活化石级别的老者呀，可以说大能见了他们都得必恭必敬。  然而，这么强大的人物，此刻竟然如此的失态。  而且是面对一只绿色的小爪子。  更重要的是，这绿色的小爪子之前被众人鄙视，认为是废物的存在。  “小家伙，这东西是你切出来的？”  两个活化石老者望着林轩，眼中光芒闪烁，仿佛神火一般跳动。  “是。”  林轩被两人看得心里发毛，不过还是点点头。  “卖给我怎么样，我出两块神晶！”