  除了东荒的强者圣子之外，中州，北原，南岭，西漠，那些天骄强者，全部到了。  此刻汇聚在一起，相互的谈论，有的谈武论道，有的则是议论万龙巢的消息。  总之，十分的热闹。  仙殿，到。  远方，传来一道声音，滚滚而来，顿时，瑶池的武者，赶紧前去相迎。  里面，世界各地的强者，圣子，听到这话，也是纷纷抬起眼，朝着前方望去。  不少人目光闪烁，更有人眼中带着寒芒。  仙殿到了，那小子应该也来了吧。他们最期待的，还是林轩。  因为，对方早就名声远播，位列顶尖圣子。  而且，对方的身份，可是仙殿之主，再加上这一次，万龙巢的消息，就是仙殿提供的。  可以说，万千道目光，全部汇聚在林轩身上，  此刻这个年轻人，成为了真灵世界的中心。  只见前方，一道红衣人影飘然而到，在他身旁，跟着一头暗红色的龙。  旁边，是一个威武男子。  在后面，是一群长老强者。  一群人仿佛仙王一般，凌空而降。  最前方的红衣青年，自然就是林轩了。他一身鲜红长袍，面容俊美，黑发狂舞，当真有君临天下之势。  轩哥，你来了，慕容倾城带着一众长老，迎了上去。  没多久，西王母亲自来了，将林轩请了进去，这一幕，让所有人震惊瞪大了眼睛，根本不敢相信。  他们想不到，西王母竟然会亲自相迎。  这小子，还真是大排场呀。  是呀，竟然能够得到西王母亲自相迎。  该死的，他只是一个圣子级别的实力，怎么可能会有这种待遇，  有人咬牙切齿，也有人冷哼，别忘了，人家可是仙殿之主！  仙殿，可不弱于圣地大教的，他自然是圣主教主的待遇。  这话一出，所有人沉默。  确实，他们现在，已然在不能够忽视仙殿，对方的年纪虽然年轻，可是身份，确实大的吓人呀。  林轩这边，跟着西王母等人进入了大殿，他和叶家家主，古家家主，紫霞圣地的圣主，兰若寺的住持，大夏皇朝的圣上。  这些人一一见面行礼之后，林轩便开溜了。  一来，还没有正式开始盛会，再者，他虽然身份尊贵，可是毕竟是年轻人，还是喜欢和年轻圣子级别的人物呆在一起。  至于这里，就让大长老等人应付吧。  林轩快速地出了殿宇，化成一道流光，朝着外面飞去。  我去，这小子怎么又出来了！众人看到林轩出来之后，神色各异，  这其中，不少人笑着跟他打招呼，其中有，无花，叶无道，等人。  古三通，万初圣女，大夏皇子，也是走了过来。  林轩招呼他们，拿出自己酿制的极品灵酒，众人齐聚，在山水亭台之间。  么的，看见这小子，就忍不住想跟他拼命呀。  五行宫，阴阳教，太一皇朝的人，则是脸色阴沉。尤其是他们的圣子，更是目光闪烁。  这其中，五行宫，阴阳教，九霄圣地，可都是新选出来的圣子，因为他们原来的圣子，早就被对方给宰了。  所以这些人对林轩，可没有什么好感。  太一皇朝，分成两派。  8皇子，也就是现在的太，子直接带着人上去，和林轩打招呼，那感情是相当的热络，  一些属于皇后势力的，则是咬牙切齿，恨不得干掉对方。  但是，他们现在可不敢呀，他们要是敢动手，估计连门儿出不去，就会被人家给灭了。  别说那些强者了，就是和林轩坐在一起的这些圣子天骄，都不是他们能够惹的。  因为每一个，都是顶尖级别的圣子，他们这些新进的圣子，根本不是对方的敌手呀。  不光他们，其他的圣子圣女，也是纷纷侧目，望来。  因为林轩所形成的小团体，阵容实在是太强大了，有帝族，顶尖圣地，还有中州皇朝。  西漠的佛门圣地。  绝对是让人震惊万分，  林轩哥哥！远处，一道紫色的身影冲了过来，让所有人惊呼一声。好美！  秋儿，过来。  林轩笑着挥挥手，来着正是紫霞圣女，沈静秋。  她也来到林轩身旁，美滋滋的坐下，品尝林轩的小酒。  无道兄，伤势没有大碍了吧？几杯酒下去之后，林轩望向叶无道，关心的问道。  没事，已经完全恢复了，而且因祸得福，我修为竟然又有了精进。  还真是让人羡慕呀，旁边，无花，古三通等人笑道，  周围那些人，却是倒吸一口凉气，你么，天下怎么会有圣体这么变，态的存在。  被人追杀，九死一生，不但最后没事，反而突破修为提升了。  不得不说，实在是让人震惊。  林轩也是惊讶万分，那可得恭喜叶兄了，来，干一杯。  林兄客气了，这一次，应该是我敬你。叶无道站了起来，一脸的认真。  如果不是你出手，恐怕我，已经无法站在这里了。  所以这一杯，我要感谢林兄的救命之恩。  这话一出，周围所有人惊讶，他们只知道叶无道被追杀，可是他们不知道，竟然是林轩救了叶无道。  这实在太让人震惊了，这其中到底发生了什么，众人猜测万分，但是林轩和叶无道，都不会说的。  林轩也是举起酒杯，一杯怎么行，来，我们痛快的喝三杯！  说着，两人哈哈大笑，  有花，有酒，有美人，但是却唯独少了音乐，不知诸位，可否让在下小酌一杯。  就在这时，远处传来一道潇洒的声音。  这声音一出，不少人纷纷转头望去，那些年轻的天骄，也是疑惑。  这人是谁呀，竟然想加入林轩叶无道等人的团体？  他，有这个资格吗？  是他！  太玄圣地的圣子！  有人惊呼起来。  来人是一俊美青年，身穿蓝衣，衣袍上面有着神秘的星辰闪烁，他背负着一柄古琴，黑发在风中飘扬，十分的潇洒从容。  仿佛谪仙下凡一般，一双眼睛更是明亮，  原来是太玄圣子，早就听说云兄的琴道无双，没想到这次，终于能够大饱耳福了。古三通也是笑着说道。  哦是吗，那我可要好好的讨教一番，一磅的无花，也是来了兴趣，因为他本身，也是一个琴道高手，(未完待续。)