  该死的小子，你彻底激怒我了！  今天就让你知道，我最后到底牌！冰冷的声音，在四面八方响起，五道分身，一起开口。  可怕的杀意贯穿云霄，林轩皱起眉头，五道分身吗？果然出乎他的预料，  不过，那又如何！  对方本体都打不过他，弄出几个分身来，就想翻天？  真是可笑！  你不是我的对手，加上你的分身，同样不是！  别说五个分身，就算五十个分身，我一样可以斩灭！  林轩声音铿锵，震动九霄。  下一刻，他体内龙吟剑鸣声响起，无数道狂暴的剑气如同山岳一般，斩向前方。  怒海狂涛！  冰冷的声音震动，天空中五大分身一起冷喝，他们手掌结出相同的印记。  随后，猛然张口。  漫天的海水激荡，蓝色的光芒笼罩了整片天空，照耀的人睁不开眼睛。  一时之间，无量的大海，扫向前方，彻底的将那些剑气包围。  轰轰轰！  虚空一瞬间坍塌，周围众人也是脸色大变，实力弱的直接吐血倒飞出去。  实力强的，也是感到心口发闷，仿佛千万座大山压在了他们的头顶。  不好，这不是普通的海水，这是千一重水！  一滴海水，重如泰山！  什么，千一重水！传说中的那种水吗？  该死的，这五行圣子，竟然这么可怕，练成了千一重水！  所有人惊恐，发疯一般地后退。  就连暗红神龙，也是退到了一旁。  这水实在太可怕了，此刻一出现，当真是万山齐鸣。  果然，满天的海水，将无数的剑光都压弯了，其中不少剑光，更是从中间断裂。  小子，看到了吗，在我的底牌之下，你根本不是我的对手！  对面的五道身影，冷笑连连，他们眼中爆发出惊人的煞气。  确实，林轩也遭受到了这种攻击。  他感觉体内的气血都快凝固了，身子仿佛要被压成血雾。  千一重水吗？果然，有些底牌。  不过，还不够看的！  他冷哼，大龙剑魂再次爆发，一股强横的力量，席卷四面八方。  他周围的千一重水，全部被剑光扫灭。  林轩临空踏步，每踏出一步，脚下都用龙影浮现，恐怖的咆哮吼叫声，轰开了漫天的海水。  崩天！  一道剑光飞出，在天空中炸开，四分五裂。  天地之间皆碎。  千一重水更是被无情地撕开，出现了一个巨大的黑洞。漫天的海水，全部流到了黑洞里面。  想吞噬我的千一重水？真是可笑！  远处，五行圣子冷笑，五道身影手掌再次结印，那黑洞崩开，被吞进去的千一重水，再次流了出来。  它们化成数十头水龙，在天空中咆哮，想要将林轩彻底的镇压。  不愧是千一重水，果然够恐怖！  连黑洞都吞不了，恐怕没有什么东西能够承受住她们的重量吧，  周围所有的强者惊呼。  九霄圣地和万雷圣地的人，露出了一丝残忍的笑容，五行宫的人，更神情狰狞。  想跟我们圣子抗衡？还差得太远！  吞噬不了吗？林轩咪起了眼睛，没想到，崩天竟然吞噬不了这些东西。  不过，那又如何！吞噬不了，那就完全斩灭！  他大龙剑魂，可不是吃素的。  轰！  林轩挥动长剑，大开大合，一道道龙剑气息喷涌而出，  顿时，靠近他的那些千一重水，全部发出嗤嗤的声音，随后化成水蒸气，飘散在天空中。  越来越多的千一重水被斩灭，化成漫天的水汽，笼罩在周围。  到最后，数十条水龙，完全被斩灭，不复存在。  区区千一重水，也想伤？我真是可笑！  还有什么手段，施展出来吧，不然，你没机会的！林轩握剑，大步杀向前方。  什么，他竟然将千一重水给破了？  而且，是如此轻松的给破了？  苍天呀，这小子到底是什么人啊？他的剑光，怎么这么凌厉？竟然能够斩灭千一重水？  所有人都蒙了，这种千一重水，根本打不破，连黑洞都吞噬不了。  可是，对方几剑挥下，就将这些种水全部灭了。  如果不是亲眼所见，他们根本不敢相信。  该死！  五行圣子说脸色变得无比的难看，他没想到，对方竟然能够这么轻松，就破了他的千一重水。  这实在是让他难以置信。  不过很快，他便狰狞起来，他的底牌，可不光千一重水这一种！  烈火红莲！  北极之土！  五道分身再次结印，他们身上的属性，变换，形成火属性和土属性。  火之力量和土之力量奔涌出来，天地之间，大火燃烧，形成无数的莲花，在火中飞舞，  一座座大山，压塌虚空，再次杀了过来。  将林轩彻底的笼罩。  林轩挥动龙剑领域，化成一头真龙。  龙嘴张开，喷出漫天的海水，龙尾摆动，撞飞周围的山岳。  嗡！  龙身上面，万千到剑气迸发，横斩四面八方。  天崩地裂，仿佛灭日一般。  火之力量和土之力量，再次被打破。  满天都是恐怖的剑光，能量的狂潮，让所有人惊恐。  他们已经完全退出了大殿，躲到了周围的通道里面。没办法呀，这能量实在是太可怕了。  让我告诉你，什么叫做真正的五行力量！  林轩眼中爆发出凛冽的光芒，他漂浮在虚空中，如同神魔。  呼！  他长剑挥动，体内演化模拟一切。在他周围，同样出现金木水火土，五种力量。  随后，五种力量在大龙剑魂的作用之下，开始演化。  轰！  黑色火焰腾腾跳动，化成一颗又一颗黑色的太阳，挤满了天宫。  密密麻麻，足有成千上万颗。  每一颗都蕴含可怕的力量，让绝世大能都眼皮狂跳。此刻千万颗一起出现，估计没有什么能够抵抗。  万日焚天！  林轩一剑挥下，万千个黑色的太阳，如同流星一般，砸向了前方。  轰轰轰！  五行圣子如遭雷击，他的五行世界，天摇地动，开始出现无数的裂痕。  五大分身也是大口的吐血。  该死的，给我灭！  五行圣子疯狂的怒吼，再次打出千一重水，与之抗衡。  不过这时，林轩的第二道攻击，又来了。  金之力量快速的闪耀在，天空中形成一柄柄金剑。  十万八千道黄金长剑，充满了杀伐的气息，遍布天空。  让所有人都忍不住跪拜。