  猎杀其他的人夺取，大道之花，这个过程有两种选择，一来，直接斩杀对手，可强行夺取对方的大道之花。  再者，对手认输，主动献出大道之花。  这种是保命的行为。  虽然只有天骄和强者，才能够进入可是第二星界世界，何其之多，生灵更是无数。  所以这次进来的人，其数量也会是一个难以想象的数字。  所以，只要实力够强大，绝对能够得到足够的大道之花。  一片山脉之中，灵泉环绕，古树参天，其中有一古树，并不高，只有半米，  但是它的造型却十分的奇特，仿佛一头猛虎，盘卧在那里。  这次一种十分神奇的灵药，叫做真虎古药，看样子已经有万年之久了吧。  绝对是一株古药，此刻有三道人影降落下来，见到这真虎古药，眼中绽放出火热的光芒，  太好了，没想到我们的运气竟然这么好。  我们三人平分如何，  这三个人不是同一门派的，不过三人关系非常好，此刻商量一番，决定平分了珍贵的真虎古药。  三人迈动脚步，朝着前方走去，他们并没有大意，因为这样的灵药旁边肯定有，危险，  要么是妖兽守护，要么是一些残破的阵法，  果然，当他们来到附近的时候，那真虎古药突然晃动起来，无数的霞光飞舞，  那是大道法则，相互交织，形成了一头猛虎幻影，四面八方的灵气，朝着幻影之中凝聚，  很快，便形成了一头庞然大物。  看来，这真虎古药已经成精了，其中有一人惊呼，  确实，不光是一些动物修炼成精，甚至植物也能修炼成精，  真虎古药明显也是一个强大的生灵。他自然不允许对方来威胁到他，  有什么，药而已，能够和我们抗衡吗。一人走了出来，面带不屑。  这是一个五重天中期的高手，  另外两人，同样如此  他们身边都有这五个大道之花，在环绕，异常的朦胧。  联手。  三人一起出手，和那猛虎幻影，碰撞在一起。  一番大战，惊天动地，这三人可都是，极其可怕的天才强者，所以三人联手，轻松的将着猛虎幻影击杀，  随后，三人露出狞笑，朝着前方的古树走去，  那真虎古药，直接拔起了树根，化成一股妖风，就想逃走。  想走吗，乖乖地跟随我们吧。  能被我们服用，是你莫大的荣耀。一人打出一根长鞭，化成了无边的巨蟒，将一方天地都给截断了。  另外两人，同样也是拦住了，他们三人封锁了一方空间。  那古树，根本无法逃走。  就在这时，远处却传来一道声音，真虎古药吗？还真是，意外的发现。  什么人！  三个强者猛然转头，其中一人爆发出凛冽的杀意，是谁。滚！  敢我们的事情？  这宝贝，是你能想要的吗？另外两人同样冷笑连连，  天空中，那道身影却是降落下来，三个不知死活的蝼蚁，也敢在我面前嚣张。  那三个五重天的高手，愣住了，有人说他们是蝼蚁？  他们可都是五重天中期的高手，实力何其的强大，难不成有五重天后期的强者？  他们纷纷抬头望去，很快，他们全愣住了，  因为天空中，出来的五朵大道之花，和他们一样，对方也是五重天中期的人。  这样的人，有资格说他们是蝼蚁？  可是，当他们看到对方的时候，他们却惊恐了，  你是王啸！三人身子一哆嗦，眼中浮现浓浓的震撼，  雷神城，王啸，核心弟子，实力非常的强大，在核心弟子中绝对能够排到前五。  这样的人，根本不是他们能够抵挡到。  原来是王兄。三人露出了难看的笑容，既然王兄看上了这王啸，那么我们三人便送给王兄。  告辞。  说着，他们三人转身就想走。  天空中，一名男子降落下来，面色有些苍白，他眼中爆发出无限的冰冷。  就凭你们三个蝼蚁，也配跟我称兄道弟？  我想要的东西，还用你们送吗？  他拔出了一柄古刀，朝着前方斩去。  该死的，你不要欺人太甚。  就是，你虽然厉害，但是我们三个人联手，不一定怕你，这三人疯狂咆哮。  一起出手。  即便你是顶尖天骄又如何，大家都是同一境界，三人还打不过你吗。  就算打不过，他们从容的离开种能够做到吧，  然而，这三人绝望了。  一道刀光亮起，三个人的身子，全部裂成了两半，掉在了地上，  他们满脸的震撼，  临死的时候，他们都不相信，对方能够一刀，秒杀他们三人，  果然是废物，王啸收回了长刀，大手探出，雷霆手上面，携带着五个封印，直接将真虎古药封印，随后抓到了储物戒指里面。  下一刻，他抬头望向远方，该和雷震师兄汇合了。  他化成一道流光，他冲向了前方。  在另外一片山脉中，一个威武不凡的男子，脚踩雷龙，背负双手。  他根本不用动手，他脚下的雷龙咆哮八方，直接将四名五重天的高手，轰成粉碎。  还有两名存活的，跪在地上，不停的磕头，  饶我们一命。  雷公子，我们甘愿成为你的奴隶，求求你。  这两个人，在外面也是一方强者，能够横扫一片，可是此刻在雷震面前，却弱小得如同蝼蚁，根本没有任何反抗的能力，  雷震看了两人一眼，就凭你们两个人的实力，还不配做我的奴隶。  目光开合之间，化成两柄雷刀，将两人斩杀。  真是废物。  他身边的大道之花，又出现了变化，现在已经有五十朵了。  也就是说，就在进来没多久的时间，雷震就杀了很多高手。  才五十朵，太少了，雷震目光望向远处，微微皱眉，  根据他们的情报，获得三千大道之花，就能够凝聚出一朵天道金莲。  一旦凝聚形成天道金莲，就会和这个世界的法则形成某种神秘的联系，从而强大自身的法则。  那修炼速度，会快到让人难以置信。  不过，要凝聚一朵大道金莲，并不容易，因为，不可能只杀人，而不兑换。  青铜门里面的宝贝让人眼红  所以一些强者，在聚集了足够的大道之花之后，便去兑换，所以想凝聚形成一朵天道金莲，是非常困难的。  不过，雷震自信，他可以做到。  他不但要凝聚一朵，他要凝聚形成很多！