  这姿势可以说神秘无比，更加引起了众人的好奇。  “到底是什么东西？”  众人纷纷猜测，而有些和古修熟悉的强者，已然开始说到。  “老古，到底是什么东西？别卖关子了！”  “就是啊！快点说吧，老夫已经等不及了。”  呵呵。古修望着周围火热的场面，随后微微点头，对着四名貌美女子说道。  “打开吧。”  那红色的盒子打开后，一股紫色的光芒闪烁，悬浮在大殿上。  不但如此，还有一道道细小的雷电，不停的游走，仿佛游龙。  “那是？”  望着这奇异的一幕，所有人都愣住了，就连那些绝世强者、圣子，也是惊讶。  他们想不到，竟然会引发这样的异象。  “这是先天紫雷石！”  就在这时，有一个老者沉声开口。  “什么？先天紫雷石！”  “竟然是先天紫雷石！”听到那老者的话，不少人都惊呼起来。  很显然，他们是听说过先天紫雷石。  “这可是宝贝啊，传说这石头里面蕴含一是先天之气，神秘无比，能够帮助武者打通瓶颈。”  “使得的修为更上一步，绝对是修炼的最好辅助品！”  “是啊，恐怕大能见了也会眼红的。”  “不但如此，这里面不但蕴含先天之气，对武者有帮助，而且还是练器的极佳材料。”  “有了它，能使地阶宝器的成功率能够大幅提升。”  “而且，炼制出来的宝器，威力也是倍增。”  “什么？还有这样的作用！”那些不知道先天紫雷石的王者，也是到西一口凉气。  因为这两个特点，实在是太震撼了，让他们不能不心动。  “果然出来了！”  林轩和柳明月望着那晶莹剔透的紫色石头，心情激动。  另一个贵宾室，万雷圣子也是目光闪烁。  他浑身释放雷电，形成一道道雷电光环，环绕在身旁。因为他实在是太激动了。  这先天紫雷石不光蕴含天之气，更是蕴含紫色神雷。  对他的作用，可是非常巨大的！  拥有了紫色神雷，说不定能够帮助他成功的突破到大能境界。那样一来，在所有的圣子中，他便是最强悍的存在。  所以无论如何，他都要得到那先天紫雷石！  而其他的贵宾阁，拜月圣女、四象圣子，以及那些强者高手，老老辈人物，也是火热万分。  因为这石头对他们同样有用。  这些人要么是卡在某一个境界太久了，根本无法突破到下一境界。  要么就是年轻天骄，圣子级别的人物，想要第一个突破成为大能的存在。  而先天紫雷石则是一个契机，一个能够帮他们突破瓶颈的契机。  所以，所有人都不会放弃的。  前方，水晶拍卖台上，古修望着这一幕，嘴角扬起笑容，满意的点点头。  他知道，众人都激动了，而这先天紫雷石，绝对能够卖出一个好价钱。  所以下一刻，他朗声说道：“那么，现在拍卖开始。”  “一件地阶下品宝器！”  古修的话刚落下，一道声音便快速的响起，传遍整个大殿。  伴随着这声音，四周甚至都出现了无数的雷电，相互的交织。  “好强悍的雷道力量！难道是万雷圣子出的价？”  所有人震惊，他们没想到，对方一出手就是一件地阶下品宝器。  这让不少人听后，嘴角抽搐，心头狂跳。  要知道，虽然这些强者也拥有一件地阶下品宝器，但是这毕竟不是大白菜呀，是他们的心头宝。  每一件地阶宝器，都是他们花了极大的代价才得到的。  可是现在，竟然有人毫不客气的，上来就开出一件地阶宝器作为价格，来购买先天紫雷石。  绝对让他们震惊万分。  对于那些普通的王者，打死他们也舍不得使用自己的宝贝来交换。  所以听到这价格，不少人都绝望了。因为他们知道，这场争夺，恐怕没有他们的什么事了。  林轩和柳明月也是皱起了眉头，这些先天紫雷石的作用竟然如此出众，恐怕少不了一番争抢。  “两件地阶下品宝器！”  就在这时，又是一道沉稳的声音响起。  这声音充满了力量，使得整个虚空都颤抖起来。  不用想，能够拥有如此力量的，一定是四象圣子了。  四象圣子哈哈一笑：“雷兄，虽然我们关系不错，但是这件宝物对我也很有用途，不如你让给我如何？”  哼！  万雷圣子冷哼，让给对方？这怎么可能！  别看他们现在关系好，但是只是表面现象。每个圣子之间都是竞争的对手。  因为作为圣子，他们的心很大，目标很远，都是大帝！  所以，没有人会在这场斗争退让的。  “三件地阶下品宝器！”  另一边，拜月圣女，也是笑嘻嘻的加入了争抢。  “四件地阶下品宝器。”  在这时，一个老辈的长老发话了。  众人呼吸急促，能被称为地阶宝器的，可都是宝贝呀！  此刻竟然被用来当作灵石使用，实在是让人震惊。  就在众人震惊的时候，林轩开口了。  “一件地阶中品宝器。”  什么？  闻言，众人哗然，一脸震惊。  他们都不敢相信自己的耳朵。  “那小子开出了什么价格？一件地阶中品宝器？”  “苍天！他知不知道中品宝器代表的什么意思？”  所有人都疯了。  地阶宝器，那可是更加珍贵的了宝器了！  甚至不少人手中都没有，只有那些强者手中才配拥有。  而它的威力和价格，也是地阶下品宝器的好几倍！  可是现在，竟然有人用这样的宝贝，来进行出价，实在是让人震惊。  到底是谁出的价？  一时间，所有人目光扫视，想寻找出价的人。  因为他们想看看，究竟是谁，拥有如此的大手笔！  很快，他们便锁定了一间贵宾室，于是众人议论纷纷：“这到底是谁？难道是某个圣子？”  “不是，那个贵宾是我知道，是之前斩杀梁长老的那个小子。”  原本他们以为，能有如此大手笔的，一定是某个圣地的圣子，或者是大家族的长老。  可是没想到，竟然是一个散修。  这实在让他们不敢相信。  就连拜月圣女、万雷圣子等人也是意外。