  “怎么，看你这么自信的样子，难不成你对吃软饭更加在行？”  林轩漫不经心的说道。  对于沈玉龙的身份和实力，林轩完全不在意，所与他的言语中也没有多少客气。  面对强势的沈玉龙，林轩怡然不惧。  而周围众人则是万分震惊，沈玉龙是谁，那可是沈家的核心弟子，是王者家族的天才武者。  这种人在外面行走，一般的家族长老族长见了都得行礼，而如今竟然有人敢挑衅对方。  这实在太震撼了。  “那小子是谁，到底有什么来历，你们知道吗？”  “难不成也是某个顶尖势力的弟子？”  “不清楚，没见过。”  众人议论纷纷，猜测林轩的身份，在他们看来，敢和沈家核心弟子对着干的，恐怕应该也是顶尖势力出来的弟子。  然而问了一圈，却发现没有人认识林轩。  其实原因很简单，林轩只是仙武学院的风云人物，而这些人都来自血域的四面八方，根本就不是学院弟子，所以没听说过林轩很正常。  但是沈玉龙听到这话，却是沉下了脸色。  一个仙武学院的小弟子，竟敢和他这样说话，真是吃了熊心豹子胆！  “小子，你很勇敢，但是你知不知道说这话的下场？”  沈玉龙声音冷冽，带着一丝杀意。  “那你是不知道对我说这种话的下场？”林轩毫不相让，针锋相对。  见到这一幕，周围武者眼珠子都凸出来了，他们还是第一次见到有人敢和沈玉龙对着干。  “好，好！好！小子，你有种，敢恐吓我沈玉龙的，你还是第一个。”  “等会儿宴会过后，我们好好切磋切磋，让我看看你的实力是不是和你的嘴一样厉害。”  沈玉龙冷声说道，目光绽放阴冷光芒  “求之不得啊，我也想看看沈家的核心弟子是什么样的水准。”林轩冷笑一声，毫不在意。  “哼，一个仙武学院的小弟子而已，这点事何须玉龙兄动手！”  又是一道冷喝声传来，紧接着，一道高大的身影出现在众人视野中。  这同样是一名青年，长得十分粗旷，带着一种野性美。  他一步踏出，瞬间横移几百丈，两三步就来到众人面前。  “好快！”  “好精妙的步法！”  众人惊叹，这种速度已经超出了他们的感子，不用想，来人又是一个顶尖级青年高手。  “大哥！”  见到这狂野青年，柳枪则是激动的叫了起来。  而其他柳家弟子也是兴奋大叫，柳烈大哥！  “我到要看看，到底是谁口出狂言，竟敢和玉龙兄一战？”  柳烈身形高大，眼神凌厉，如同绝世凶兽一般，带着恐怖的气息。  见到这一幕，一旁的灵儿叹息一声，果然，柳家也插手了。  现在这个场面，只怕林轩危险了。  叹息一声，她只能快速说道：“各位，这林公子是我家小姐邀请的，还望各位不要阻拦。”  “灵儿姑娘，倾城小姐的面子我们不会不给，只是这家伙何德何能，竟然能够得到倾城小姐的青睐？”  “我想倾城小姐有可能被他骗了，现在我就要揭开他那丑陋的面容。”  柳烈声音铿锵，如同惊雷一般，政策四方。  “倾城小姐？难道是慕容倾城！”  闻言，众人也是震惊万分，他们想不到眼前这个青年竟然是慕容倾城亲自邀请的人。  这实在太震惊了，要知道，就连沈玉龙、柳烈他们都没有这样的面子。  而且，听柳烈的话，对方似乎是仙武学院的弟子，可是仙武学院什么时候出老这样的弟子，他们还真不知道。  不过，相信从今天以后，林轩的名字便会走入这些人的视野。  “我也想看看，到底是什么，能让你如此嚣张？”  林轩一步踏出，身上涌起一股凌厉的气息，面对强势的柳枪，他依然不惧，做好了随时战斗的准备。  感受到林轩身上的气息，四周武者都是倒吸一口凉气，因为那气息太恐怖了，仿佛一柄绝世神剑出鞘，让众人心惊。  “好凌厉的剑气，不愧是慕容小姐请来的人，果然很强大！”  在场的也都不是弱者，虽然只有一道气息，但是他们同样能够感知到，林轩体内所蕴含的恐怖能量。  所有人都十分激动，这两人可算是顶尖的青年高手，如果真的打起来，必定是一番精彩大战。  “哦，有人要开战吗？让我瞧一瞧。”这时，一道笑声传来。  紧接着，远处又走来个身穿华服的青年，他面带笑容，大笑着朝朝这边走来。  看到那人，灵儿却是松了一口气。原本她还担心林轩和柳烈动手会吃亏，现在看来，应该没事了。  “青书少爷，你也来了。”灵儿说道。  周围武者也是纷纷动容，他们想不到慕容青书会来到这里。  这次的寿宴是慕容家族的一个地位很高的长老办的，而这慕容青书是这个长老的直系后代。  换句话说，慕容青书是这赤月城的少主人。  所以，他的身份也是非同凡常。  得知对方身份，林轩也是收回全身剑气，不再出手。  一边，暗红神龙则是对着柳烈冷声说道：“小子，算你运气好，不然你早就被劈死了。”  “它实在气坏了，这些人太可恶，都该死！”  “哼！”  柳烈则是冷哼一声，眼中射出骇人的光芒。  慕容青书大步走来，带着一脸笑容，朗声说道：“诸位，今天是我老祖大寿的日子，各位给个面子，改日在战！”  到时候我可以邀请诸位好友，一睹两位的绝世风采。  “既然青书兄说话了，那我就改日再战。”柳烈转身，对着慕容青书笑道。  随后，他转头，再次望向林轩，冷声说道：“算你命好，就让你再多活几天。”  “享受这最后的时光吧！”  柳烈居高临下，像是死神一般，宣判着林轩的死期。  “姓柳的，你再敢对我这么说话，信不信我一剑劈了你！”  “我可不管你是什么身份！”  林轩也是怒了，对方如此咄咄逼人，一而再再而三的挑衅，泥人还有三分火气，何况是他！  他一步踏出，身上剑气变得极其凌厉，形成一道剑芒，悬在上空。