  警告完，林轩和暗红神龙，跟随小童子继续飞行。  同时，小童子解释道，我们奇士府，自古就存在，不知道已经多少万年了，培养了无数的天骄强者。  你们并不是第一批来的，在这之前，已经有不少妖孽，进来了。  虽然我望月峰现在暂居第四，可是也是极其恐怖的存在。  对于这一点，林轩可一点都不怀疑。毕竟，外面圣地大教的圣子圣女，连进入奇士府的资格都没有。  而且，真灵世界太大，太神秘了，就连那些圣人都没有探查清楚世界的秘密，更别说说他们了。  这样广袤的世界之中，肯定有一些妖孽天才，提前进入了奇士府。  对于这些，林轩并不意外。他要做的，就是奋力的修炼，超越所有的天才。  好了，到了，我先带你们去下面休息。  到时候，大长老会安排你的。小童子手掌结印，白云飘落，  很快，林轩等人降落在下方的，群山之中。  大约到傍晚的时候，之前的白衣长老，再次走了过来，  林轩和暗红神龙站了起来，  林轩道，见过长老，  他现在已经从小童子那里的知道了，眼前的这个白衣长老，身份不简单，他是望月峰的大长老。  白衣大长老点点头，说实话，我也没想到，你能够加入我们望月峰。  放心，我望月峰虽然不是第一峰，但是我们望月峰的资源和底蕴，一点都不比飘渺峰差！  不过嘛，想要获得望月峰的资源，就只能凭你自己了。  在这里，一切的资源，都要凭自己的实力，来争取。  望月峰如此，其他的几个山峰，也是一样。  这是奇士府的规矩。  我明白。  林轩点头。对于这一点，他并不陌生。  因为不光骑奇士府，外面的圣地大教，甚至就连他仙殿，也是如此。  你表现的实力越强，天赋越高，你就越得到重视。而得到资源，也就越多。  峰主得知你到来，也很惊讶，而且，峰主吩咐，之前的黑暗大动乱，你成功的阻止，对人族有功。  所以，峰主决定送你，一份超级大礼。  超级大礼？什么超级大礼？林轩疑惑。  一旁的暗红神龙，心头狂跳，老头儿，不会是让我们进入望月湖吧？  没错，正是望月湖。想来来之前，你们应该对这望月湖，有一定的了解了吧。  白衣大长老笑呵呵的说道，不过，他又望向暗红神龙，  不是你们，而是他。  大长老指向了林轩。  林轩激动，暗红神龙撇嘴，切，小气鬼，就不能多给本皇一个名额吗？  真的能够进入望月湖？林轩实在太高兴了。来之前，他对着望月湖就心动不已。  而且，听小童子说，进入望月湖，可不简单。一般的天骄，根本进不去。  就算那些厉害的妖孽，也没几个能够进去的。  进入这望月湖里面修炼，可是很难！是一种天大的福利。  没想到，他刚刚来望月峰，就得到了这种天大的待遇。  望着激动的林轩，白衣大长老说道，你先别太高兴，我给你提一个醒。  已经有不少妖孽天才，在望月湖的主意了，不过，他们一直都没有机会。  而你现在刚来，就平得到一个机会。所以，要小心点儿。  怎么老头儿，听你的意思，难不成他还要动手抢不成？你们这里也不管管吗？暗红神龙在一旁撇嘴说道。  大长老笑到，我们不会管的，竞争是最好的磨练，当然，在奇士府，还是不要下杀手。  这只是刚开始，以后进入其他星辰世界，这种战斗会越来越频繁。  而到那时候，也没有了什么不准杀人的限制！  所以说，如果连奇士府里面的竞争，都承受不了。那也不用去其他的星辰世界。  长老放心，我明白了。林轩目光闪烁，他要看看，谁敢抢他的东西！  接下来，白衣大长老就离开了。林轩和暗红神龙没有走，就在这里住了下来，  他们所住的地方，是一个庄园，有山有水，还有楼阁殿宇。  在他们住的脚下，更是有着聚灵阵，汇聚周围的灵气，供他们修炼。  景色优美，阵法强大，甚至比起星辰殿，也有过之而无不及。难怪这些妖孽天骄，都想挤破了头进来。  当然，林轩知道，这仅仅是奇士府的冰山一角。  小子，我探查到了，这些阵法连接的都是望月湖。  可以说，这是那望月湖的分支。  我看了一下，我们这里的位置，距离望月湖比较远，在前面还有许多这样的庄园。  想来，那里面也住着那些妖孽天骄。不过他们的距离，比我们近多了。  听到这话，林轩点点头，没什么，很正常。  之前的小童子也说了，我们并不是最早一批进来的，在这之前，已经有不少天才进来了。  其中还有一些人，进入过其他的星辰世界。  他们自然可以拥有那样的好地方。不过放心，等我来了，他们都得靠后！  林轩眼中闪烁着自信的光芒。  那是自然的！到时候，我们直接在望月湖旁边安家，羡慕死这群家伙。暗红神龙挥动龙爪。  他早就有这个打算了。  其实，不光望月峰，另外的三个山峰里面，都有这样的湖泊，都是用绝世阵法，吸取天地之精华，而形成的。  缥缈峰。  群山万仞，隐藏在云雾之中，异常的飘渺虚无。  以缥缈峰为中心，同样有着一个巨大的山谷，成为飘渺谷。  飘渺谷里面，同样有一个湖泊，名为飘渺湖。  飘渺湖周围，有着云雾翻滚，异常的梦幻。  如果林轩在这里，一定会惊叹的。因为这飘渺湖的能量，比望月湖，更加的澎湃！  在飘渺湖周围，有许多山脉，有高有矮。  这些山峰上面，都有人影闪烁。很显然，是有天才妖孽，在这里面修炼。  这些山峰除了高矮不同，距离飘渺湖的距离远近，也不同。  这一点，倒是和望月湖那边，及其的相似。  这些距离，是根据实力来排不到。  这群山中的人影，气息强打，呼吸之间，震动天地。甚至有的山峰上面，血光滔天。  那是气血凝聚，所形成的天地异象。  远远望去，至少有五六个天地异象，散发恐怖的能量。(未完待续。)