  严坤脸色难看，冷哼一声：“小子，敢对我动手，真是找死。”  “接下来，我会让你知道，招惹我的下场！”  冷哼一声，严坤快速杀来。  他浑身绽放璀璨的光芒，整个人如同天神一般，携带强大的力量。  一脚踢出，严坤的整个右腿流光闪烁，仿佛一柄锋利的刀锋，横扫前方。  这严坤只有五星王者的修为，可是这一脚，比普通的六星王者还要恐怖。  看来圣地弟子果然强悍无比。  林轩则是长啸一声，挥动灭世黑龙拳，与之战斗。  彭彭彭！  拳脚相击，发出惊雷般的碰撞声。  那能量太恐怖了，每一下都能开山裂河，毁灭一座城市。  十招之后，严坤再次倒飞出去，他的整个右腿完全麻了。  仿佛被雷击过一般，根本使不出力量。  “该死！这怎么可能！”  严坤满脸震惊，不敢相信。  他可是摇光圣地的弟子啊！是高高在上的存在！  别看他只是五星王者，但是圣地之外的六星王者，都不是他的对手。  更别说，一个小小的丹宗弟子了。  可是现在，他竟然打不过对方，这让他无法接受。  “该死的小子，你到底是谁？”  严坤再次冷喝，因为他实在无法相信，对方只是一个丹宗弟子。  甚至他觉得，这一次他都抓错人了。  以对方的战力，绝对是荒古世家或者绝世圣地的弟子，不然不可能这么强悍的。  “我是谁？你这问题还真是白痴！你来抓我，竟然不知道我是谁？”  林轩不屑冷笑。  “你少得意，不管你是谁，今天都必须将你抓回去！”  严坤怒吼一声，体内灵力快速的运转，修复发麻的右腿。  随后，他脚掌一跺，整个人再次如同流星一般，快速杀来。  “风神腿！”  严坤怒吼，整个人身上爆发出无与伦比的气息，他双腿不停的挥舞，如同一条狂龙，在树林间咆哮。  四周狂风大作，云舞翻滚，可怕的力量奔涌而出。  虚空在一瞬间，直接被踢爆。  这腿法太恐怖，凌厉无比。  而林轩则是怡然不惧，依旧挥动灭世黑龙拳，快速的迎击。  对方的腿法凌厉，而他的拳法则是狂暴无比，仿佛灭世一般，打的整片森林都在颤抖。  “霹雳雷龙！”  林轩冷喝一声，发出了没事黑龙拳中的杀招。  顿时，一条黑龙奔涌而出，携带无尽的雷电，朝着前方杀去。  对面，严坤也是怒吼一声，横扫千军。  他右腿横扫而出，顿时一道青色的腿，如同大龙一般，快速的飞出。  虚空以肉眼可见的速度坍塌，可想而知，这一腿恐怖到了极点！  轰彭！  两者碰撞，发生惊天的大爆炸，狂暴的能量，使得两人都不停的后退。  林轩施展天龙八步，不断的闪躲。  同时他心中微微惊讶，对方不愧是摇光圣地的武者，果然强悍无比。  如果寻常人，在他的攻击之下，早就落败了。  而对方，竟然还能够抗衡，甚至和他打平！  不得不说，确实让人意外。  林轩这边意外，而严坤那边则是惊恐了。  他实在无法想象，对方的战力竟然恐怖到了那种地步。  要知道，风神腿可是他的一种绝学，十分恐怖。  而且，刚才他还死出了其中的杀招，横扫千军。  这一杀招十分恐怖，绝对能够横扫千军万马。  五星王者没人能挡下，六星王者，甚至也会被一脚踢爆。  然而对方，竟然挡下了，甚至连一点伤都没受，这让她不敢想象。  “疾风战靴！”  下一刻，严坤怒吼，脚上两个青色的战靴，快速的浮现。  那青色战靴古朴无比，绽放着璀璨的光芒，在其上面，会刻着一道道奇特都铭文。  严坤一穿上这双战靴，整个人的气息再次变得凌厉无比。  “小子，给我去死吧！”  怒吼一声，他整个人化成一道青色的流光，速度比以前竟然快了一倍。  见到这一幕，林轩也是皱起了眉头。  地阶宝器。  而且是一种罕见的，能够提升速度的地阶武器。  嗡！  对方一瞬间，便来到林轩身旁。  随后，一道恐怖的腿影，如同天刀一般，斩向林轩。  不光是速度，连力量都比之前强悍了许多。  林轩没有硬撼，他施展天龙八步，整个人同样化成流光，瞬间躲开。  一脚踢空，严坤冷哼一声：“小子，这疾风战靴是我的一件法宝。”  “有了他，能让我的速度达到一个不可思议的地步，你根本不是我的对手。”  “少说大话，等你能够跟上我的速度再说。”林轩不屑冷笑。  “你找死！”  严坤大怒，有了疾风战靴，他的速度将会成倍的增加。  对方竟然还敢如此小瞧他？这让他无比的抓狂！  怒吼一声，他再次提升了自己的速度。  整个人如同青色的闪光，快到了极致。  可是没多久，严坤便愤怒地吼叫起来。  因为，他根本无法捕捉到林轩的身影。  “该死的，不可能！小子，你躲哪里了？给我出来！”  他疯狂的怒吼，以为林轩逃走了，或者躲在了某个地方。  呼！  然而下一刻，他全身的汗毛立了起来。  因为他感觉到，在他身后，有着一道人影浮现。  他刚想转身，然而这时，一道声音从后方飘来。  “躲起来了？真是可笑！你只是跟不上我的速度而已。”  伴随着这道不屑的声音，还有一股狂暴的气息。  下一刻，严坤感到背后一痛，整个人如同陨石一般，砸向大地。  彭！  下方，形成一个无边的深坑，周围裂痕遍布四面八方，大片的森林倒下。  出现一片真空地带。  出手的自然是林轩。  他施展天龙八步，速度达到了一个不可思议的地步。  就算严坤有着疾风战靴，也根本无法跟上他的速度。  要知道，疾风战靴再好，也只是地阶宝器。  而林轩的天龙八步，可是用太古仙文写成的武学功法，这来历绝对难以想象。  所以，严坤就很悲催的被一拳轰飞了。  彭！  下方，严坤再次站起，整个人披头散发，身上衣衫破碎，还带着泥土。  他心中抓狂无比，实在是快气疯了。