  该死的，是不是那个林轩！九霄圣地的长老疯狂的怒吼，他们眼睛都红了，身上杀气腾腾，仿佛化成了厉鬼恶魔。  因为这个消息，实在让他们无法承受。  不可能！这不可能！其中，一个穿着白云道袍的老者，怒吼。  啊！  该死！  另一个长老疯狂。  我！不！信！几个长老大哭，眼泪化成血雨，飘洒空间。  不好！  快退！  周围的那些武者，都变了脸色。因为，他们感觉，前方传来惊人的杀意。  噗噗！  不少跑的慢的，直接被轰飞，身子不少人，被杀气洞穿。  快防御！  就连旁边，五行宫和万雷圣地的人，也是撑起领域，战甲，纷纷后退。  他们发现，九霄圣地的人，真的疯了！  杀！杀！杀！  那些强者，杀气洞穿天穹！  有仙宫在，怎么可能还被人杀呢？有长老质问。  这座仙宫，可是一件至宝！  然而，赶来的七八个强者，却是咬牙，我们不知道。到的时候，只剩下了仙宫。  九霄圣子的储物戒已经没了，他身上所有的宝贝，全部被洗劫而空。  身子被劈成两半，灵魂被彻底的灭杀，根本就不活了。  至于凶手，我们不知道。  这些老者也是脸色无比的难看，这个消息要传回圣地，绝对是大震动。  要知道，圣地可是花了多大的代价，培养一个圣子！可现在，竟然在这古墓之中，陨落了！  这绝对是天大的地震！  找出来！  一定要将找凶手找出！碎尸万段！  不然，我们根本没法和圣地交代！这些长老真的疯了。  其中，不少人转头盯住了暗红神龙，是他们！一定是他们仙殿的人做的！  杀了这头爬蛇！杀了那个林轩！杀了他们仙殿所有人！为我们圣子报仇！  我草，你乱放什么屁！暗红神龙吓了一跳，你特么那只眼睛，看见是我们弄的？  杀圣子也是大事情，暗红神龙也不愿意承认。  就是你们！  不管是不是，林轩必须死！  如果不是他，圣子就不会受伤，也就没人敢对圣子出手。  所以，罪魁祸首，还是林轩！  杀！  这些人疯狂的怒吼，发疯一般的攻击。  不过因为有着天涯咫尺阵在，所以那些攻击，全部被传送开了。  然而，这些人实在是被刺激疯了，几十个九霄圣地的强者，不要命的攻击。  甚至有人，直接进入天涯咫尺阵。  就在这个时候，有两道攻击，被传送到了暗红神龙这边，其中有一人，更是被传送进来。  哈哈哈哈！太好了！这是随机传送！  只要我们多次尝试，一定可以进来的！那名长老疯狂的怒吼，他眼中爆发杀意，手掌无情的派出。  该死的爬蛇，给我去死吧！  他们实在疯了，圣子被杀，他们无法承受。所以，他们将全部的怒火和杀意，发泄到了暗红神龙身上！  这一幕，让周围的那些武者，全部惊呆了。  就连暗红神龙也没想到，对方竟然能够随机传送到他身边，这概率也太小了吧。  传送过来的是一名长老，是一名绝世大能，此刻他身上，杀气凛冽，贯穿九天十地。  那凌冽的气息，仿佛能够毁灭整个世界。  感受到这股杀气，周围那些武者头皮发麻，果然，这些九霄圣地的人都抓狂了。  平常的绝世大能，怎么能够杀出这么恐怖的杀气？  无边的光芒涌动，狂暴的力量，要将暗红神龙和三个仙殿的武者吞没  三个仙殿武者头皮发麻，他们自认为也是年轻天骄，可是现在在这么恐怖的杀机之下，他们根本没有任何还手之力。  他们感觉周围的虚空凝绝了，体内的能量也被冻结，发不出一点反抗，  吼！  暗红神龙怒吼一声，龙吟声响起，化成音浪，涌向前方，与之抗衡。  天崩地裂，与此同时，他龙尾一摆，一道红色的天河，如同天刀，斩了出去。  彭彭彭！  惊天动地的声音响起，两股能量在天空中同时消散，  见到这一幕，周围众人哗然，九霄圣地的人更是愕然，五行宫和万雷圣地的人，也是震惊。  这九霄圣地的长老，发疯打出惊世的一击，可是，竟然还是无法奈何对方。  不得不说，对方这条爬蛇，实在是太强悍了，其实力，恐怕不比这些圣子长老呀。  该死的，这到底是什么种类？  天地异种吗？  万雷圣子脸色阴沉，五行圣子更是目光如同神灯，他沉声说道，看样子，确实是天地异种。  想来，应该拥有某种强大蛟龙的血脉吧，不然，他的体魄不可能这么强悍。  就算拥有蛟龙血脉，又如何！今天招惹我们，他必死无疑！  啊！  给我去死！  就在他们两个圣子谈论的时候，前方，九霄圣地的长老，和暗红神龙，依然交手近百招，打的周围天崩地裂。  整个大殿内的虚空，没有一处地方是完好的。  么的，真的以为本皇是好惹的吗！暗红神龙也是怒了，他龙爪挥动，打出两座阵法，重叠，将三个仙殿的武者保护好。  同时，他身形一晃，化成巨龙，咆哮着杀了出去。  龙族大神通展开，天空中无数的红色光芒，仿佛红色利剑一般，与之对抗。  又过了三百招，九霄圣地的长老惨叫一声，半边身子被暗红神龙一爪子拍碎。  血雾迷漫，惨叫声响起，九霄圣地的长老，疯狂的后退。  他进入黑色流沙之中，然后被传送出去。  他并没有出现在大殿中，不知道出现在哪里。  不过紧接着，一道咆哮声从远方传来。  这名半个身子的老者，从某个通道里面杀了出来，他坏的半个身子已然复原了，  他的脸色，却无比的苍白。  该死！  这长老疯狂的怒吼，他想不到，以他绝世大能的实力，再加上九霄圣地的绝学，竟然无可奈何对方！  远处，五行宫，万雷圣地的人，却是眼睛放光，他们终于找到了一个，干掉对方的方法。  赶紧！所有人，给我进入黑色的流沙之中！  虽然是随机传送，但是还是有一定概率，传送到对方身边的。只要进入对方身边，立刻绝杀！  将所有的底牌施展出来！