  接下来的日子，林轩一边研究剑意种子，一边等待第三关测试，没过几天，内门有人通知林轩，去领取第二关的奖励。  来人是方长老的门童，他将林轩领到了方长老的小院内，然后前去通知方长老。  清幽的小院内，除了林轩外，还有两人，分别是上官流云和段飞。他们是第二、第三名，自然也有奖励。  林轩朝两人打了招呼，然后站在一边，等待着方长老。片刻之后，一身道袍的方长老笑呵呵的走了出来。  “你们三个小娃娃的奖励由老夫负责，按照规定，第一名奖励一枚纯灵丹，一门玄阶中级武学，和一柄人级宝器。”  “第二名则是一门玄阶低级武学和一枚小黄丹。”  “第三名是一门玄阶武学。”  方长老不紧不慢的说道：“林轩，上官流云，你们二人前来领取丹药。”  林轩和上官流云走上前去，分别结果两个白瓷瓶，然后恭敬的退下。林轩打开瓶塞，发现里面有一颗龙眼大小的丹药，上面流转着淡淡的青色，紧紧是那药香，就让人神清气爽。  “这丹药，竟然能提升一个小境界！果然变态！”林轩小心的收好，然后等待接下来的事情。  方长老见到林轩在三品丹药的诱惑下，竟然能保持平静，眼中闪过一丝惊讶，他再次掏出一物，抛给了林轩。  “这是宗门奖励的人级宝器，储物戒。”  林轩结果戒指，欣喜的带上，有了这个携带东西方便多了，他当即便用神识勾动储物戒，将纯灵丹放了进去。  “好了，接下来去武技阁！”方长老大手一挥，将三人罩住，然后如清风般飞去。  三人只觉一团朦胧的雾气将身体包裹，然后身子便离开地面，快速的飞行。他们看不到外面的情景，不过根据感受，这应该是往上飞。  没过多久，林轩三人身体一顿，再次站到了大地之上，三人运转灵力，顿时清醒过来。  “跟紧我，不要走丢了。”方长老嘱咐一声，然后认准一个方向走去。  三人连忙跟在后头，生怕跟丢了，不过三人都是好奇的望向四周，一脸好奇的样子。  青石板铺成的小路弯弯曲曲，通向远处，在小路的两旁，种着许多花草树木。在远处，是一些宏伟的宫殿，被云雾遮盖，看不真实。  期间，他们也遇到过一些弟子，这些人都是神色匆匆，身上的气息异常强大，远不是林轩三人能够比的。  “这就是内门吗？”林轩低语。  “嗯，内门和外门在两座山上，平日间基本上没有走动，一般外门弟子不知道内门的情况，而内门弟子也不回去外门。”段飞说道。  上官流云则是狠狠的吸了一口气，半响过后才吐出来：“这里的灵气比外门浓郁的多，在这里修炼，恐怕会比外门时快上一倍。”  三人小声的讨论，对这内门都充满了向往，林轩想到不久后能在这里修行，顿时心中一阵激动。  如果没有意外，他很快就是内门弟子了，而他的下一个目标，则是核心弟子！这样，他才有资格返回家族。  越往里走，两旁的树木越少，取而代之的是一些房舍楼台，而且人影也渐渐多了起来，不少内门弟子都一脸兴趣的望着三人。  方长老带着三人穿过楼房、屋舍，终于在一个建筑前停下了脚步。  林轩抬头望去，前方是一个八角阁楼，共有三层，每一层都有五六丈高，在那第一层的正门之上，有着一块黑色的匾，上面龙飞凤舞的写着三个金色的大字，武技阁。  这三个字笔力苍劲，入木三分，透发着一股宏大的气势，让人望之生畏。  “莫老头，老朋友来看你了！”方长老笑道。  嗖！  随着方长老的话语落下，林轩三人只觉眼前一花，再次眨眼时发现面前已经站了一个有些驼背的灰衣老头。  三人惊愕，他们完全没有看清这驼背老头是从哪里出来的，就仿佛凭空出现的一样。而且这驼背老头看上去就像是普通人一样，没有什么特别。  “方药痴，你还舍得从你的丹房里出来？”驼背老头笑骂道，“怎么还带了三个小娃娃？”  “老莫，我这次来是有正事的，这三个弟子是这次擂台赛的前三名，按照规矩他们是要进入武技阁选择玄阶功法的，你给安排一下。”  “哼，我说你这药痴怎么舍得出来了，原来是任务在身。”驼背老头轻哼了一声，“今天你要是不陪我喝一杯，过两天把你的丹药全吃光！”  没等方长老反应，这驼背老头便对着林轩三人说道：“你们三个去第一层，根据自身的名次，每人挑选一部武学，时间是一炷香。”  林轩三人恭声答应，然后小脸兴奋的走进了武技阁。  推开朱红色的大门，林轩走了进去，里面是一排排的书架，但是却没有人，整个一层大厅只有林轩三人。  “看来这武技阁是按日子开放的，我们也赶快寻找合适的武技吧。”段飞说道。  三人没有耽搁，各种忙碌起来。林轩走到一排书架前，拿起一本书籍看了起来，却发现上面只有名称和简介，关于修炼内容，却是一字都没有。  略微一想，他便释然了，武技阁乃是宗门重地，当然不会轻易的把武学放到这里，应该是内门弟子根据简介选择好武学后，由长老传授真正的修炼内容。  林轩稍微整理了一下自身的情况，发现他的剑法暂时不需要更换，雷动剑法现在依然是他最强大的武学，暂时时还不需要新的剑法。  而步法和炼体武学，他修炼的都是黄阶中级，而且都修炼到了大圆满，随着他修为的提高，这两门武学有些落后了。  究竟是步法还是炼体武学，林轩思考后决定选择步法，炼体武学他不是特别需要，但是在步法上，他却落后了很多，如果遇上段飞这样的速度型弟子，他没有任何优势。  有了目标，林轩便快速的寻找起来。