  什么？龙太子生下来，就是圣人级别！林轩震撼万分，神色变得凝重。  这种消息，他还是第一次听到。  之前，真灵世界发生黑暗大动乱的时候，无数太古王，太古圣人都出现了，不过像龙太子，麒麟太子，和凤凰一族的公主，却没有出现。  但是传闻，这三人，可都是复苏了。  这岂不是说，对方重复输的那一刻开始，就已经是圣人了。  那现在，这三人，到达了什么地步？  恐怕在圣人之中，也应该很厉害了吧。林轩深吸一口气。  看来，我的修行之路，还很长啊。  林轩感到一丝压力，他要尽快的成为圣人，至少，拥有抗衡圣人的实力。  小子，你也不用气馁，大帝之子，毕竟传承了大帝的血脉，而且是最为纯正的大帝血脉。  他们的实力，自然是超强的啦。  你现在的速度，就已经很逆天啦，照这样下去，未来的成就，你可不比他们弱。  暗红神龙在一旁说道。  也是，林轩点点头，他虽然震惊，但是他并不畏惧。  要知道，他之所以取林无敌这个称号，就代表着他的决心，他要无敌于天下！  走吧，挥挥手，林轩和雪白小侯，暗红神龙三人，再次上路。  恩？  大概飞了几天，林轩皱起眉头，他感应到这血炼星上，有几股庞大的气息，快速地腾空，飞向域外。  怎么回事？那几个应该是半圣吧！  暗红神龙也是疑惑，按理说，半圣，不应该这么集中出现的？  应该是发生了什么事情，难不成域外有大战？  闻言，林轩眯起了眼睛，或许还真有可能。  毕竟之前他和血袍老祖一站，就引起了不少圣人前来观战。  现在这些圣人一起去域外，说不定真的有什么天骄，在交手吧！  两人冲天而起，雪白小猴趴在林轩肩上，无聊的打着哈欠，眯着大眼睛。  很快，他们便来到了域外星空。  林轩和暗红神龙，身上法则碎片挥舞，抵挡住了域外的气息。  他们站在星空之中，望向远处，随后皱眉。  没有大战，而那几个半圣，也是乘坐着特制的灵舟，飞向远方。  怎么回事？  两人皱眉，相视一眼。  继续跟上去看看吧，林轩同样拿出了灵舟，并不是黑土号，而是之前望岳峰峰主送给他的那个灵舟。  走！  一行人登上灵舟，快速的飞行过去。  寂静冰冷的宇宙之中，几道光芒先后划过。  其中有一尊红色的灵舟，十分的威武，如同一座奔跑的雄狮，上面流光环绕，威武不凡。  此刻在灵舟里面，一个中年人睁开眼睛，奏起眉头，哼，不知死活的东西，竟然敢在后面跟随？  师尊，让徒儿出手吧！就在这时，一道人影走了过来，十分恭敬的说道。  这一幕，非常的怪异，因为这个自称徒儿的，是一个白发苍苍的老者。  而坐在那里的，则是一个年轻威武的中年人。  不过，在修炼界，这很正常。因为中年人是一尊半圣，而这个白发苍苍的老者，仅是一个领悟了近乎于道的武者。  师尊，也让我去吧。就在这时候，又是一个青年人走了出来。  好，你们两个出去，看看究竟是谁，竟然敢跟着我。  那老者和那青年，身形一晃，离开了灵舟，下一刻，他们出现在了无尽冰冷的宇宙之中。  两人头顶有着一座银色的宝塔，垂下气息，将两人笼罩。  这是一件半圣器。  上面的半圣符文闪烁无比，使得他们，可以漂浮在这冰冷的宇宙之中。  看着后方飞来的那艘灵舟，那身穿黑袍的青年，嘴角扬起一抹冷笑。  他运足了力量，一剑斩了出去。  一道剑芒冲天而起，斩向前方，如同长虹一般，照亮了四方。  轰的一声，这一剑斩在了后方的灵舟上面，顿时，掀起了惊天的风暴。  后方的灵舟，剧烈的颤动起来。  灵舟里面，林轩睁开了眼，眼眸之中，带着凛冽的光芒。旁边的暗红神龙，更是直接跳了起来，哇靠，是谁竟然敢攻击我们？  雪白小猴挥舞小爪子，十分的不满，表示抗议。  让本皇看看，是哪个不知死活的，竟然敢攻击我们！  暗红神龙龙爪一挥，操控阵法，  他们前方的光幕，出现了外面的景象，冰冷的宇宙黑暗之中，两道人影站在那里，头顶一尊银色的宝塔，如同战神一般，拦住了去路。  那两人之中的青年，手上的长剑，还散放着凛冽的光芒。很显然，刚才就是对方出的手。  在那远处，还有着一手灵舟漂浮，  见到这一幕，暗红神龙就怒了，靠，该死的，是我们追踪的那艘灵舟！  看来，他们发现我们了。  发现我们了又如何，竟然敢对我动手，走，出去看看！林轩身形一晃，直接离开了灵舟。  暗红神龙也是冷哼一声，龙尾一摆，同样出来。  下一刻，两人走了出来。  前方，那白发老者和黑衣青年，见到林轩和暗红神龙出来，顿时冷笑一声。  你们两个是谁家的弟子，竟然敢跟踪我们？真是不知死活！白发老者冷哼。  旁边那黑衣青年，则是说到，师兄，别跟他们废话，两个不知死活的家伙而已，敢偷偷的跟着我们，直接杀了就是了。  他们的这个灵舟不错，杀了他们之后，启禀师尊，让他将这灵舟赏给我。  这话，使得林轩和暗红神龙，沉下了脸色。  小娃娃，年纪不小，倒是挺张狂的。如此年纪就这般心狠手辣，以后也是一个祸害。  不如今天，我帮你师傅，清理门户吧！暗红神龙走了出来。  一旁的林轩，负手而立，他一眼便看出，前方两人，只是领悟近乎于道的武者。  比起他们来，差远啦。暗红神龙可以轻松的解决。  该死到，哪里来的爬蛇？找死！黑衣青年怒了，又是一剑飞出。  剑气纵横，杀气激荡，粉碎虚空。  然而，暗红神龙却是不屑，原来只是掌握近乎于道的力量，还敢在我面前嚣张？  面对着这惊人的一剑，暗红神龙没有闪躲，他张开血盆大嘴，用力一吸，直接将这一道剑气，吸到了肚子里。  随后，他咋咋嘴，就这点实力，还有吗？  什么？这怎么可能！前方的青年，直接惊呆了。(未完待续。。)