  “不孝弟子林轩，屡次触犯家规，现剥夺少府主之名，逐出剑池府！”  “哼！这种人早该被逐出去了，留着只会丢我们剑池府的脸！”  “悟性好有什么用，打不通灵脉，屁都不是！”  “对，一个打不通灵脉的废物，竟然让他当少府主，真是可笑！”  无尽的嘲讽、谩骂如同洪水猛兽，将林轩淹没……  “啊——”  林轩突然睁开眼睛，猛的坐了起来，身上冷汗连连。清晨的阳光自窗外照进屋来，带着一丝暖意，把他拉回了现实世界。  “又做这种噩梦了。”林轩苦笑一声。他在很小的时候，就展现出惊人的武学天赋，一些武功被他看一遍就能练得有模有样，所有人都以为他是武道天才，对他报了很大的期望。  但是，另所有人吃惊的是，他根本打不开灵脉。  武者只有在体内聚集修炼出的灵力，冲开体内的灵脉，才能获得更加强大的力量，但是林轩怎么做都冲不开灵脉。  所以，林轩被家族放弃了。  揉了揉脸，他翻开被子，走下床来，抓起桌上的水壶拼命的灌了两口。  这是一间简陋的小屋，屋内只有一张木床和一个发旧的桌子，林轩拿着粗布麻衣，刚穿到一半，只听房门碰的一声，被人踹开了。  首先进屋的是那白衣少年陈风，在后面还有十几个人。他神态高傲的说道：“小子，跟我们走一趟吧！”  “你们有什么事？”林轩慢慢的穿好衣服，冷漠的问道。  “大胆，你一个小小的剑奴，敢如此无礼！”陈风哐当一声拔出了宝剑，冰冷的剑锋指向林轩，隐隐发出一股杀气。  感受到长剑上传来的杀意，林轩不自觉的摸了摸他脖子上戴的一个剑形吊坠，那是他父亲临死前给他的，里面存储了一定的灵力，是留给他保命用的。  摸了一下胸口处的吊坠，林轩静下心来，对方是二阶灵士，若是真的想杀他，他拼死也要拉上一个垫背的！  见到林轩并没有像其他剑奴那样吓得颤抖，那些白衣弟子有些意外，陈风更是恼怒，连一个剑奴都不怕他，这要是传出去，他还怎么混？  “好了，陈风！别忘了我们的目的，耽误了时间你负责？”带头的那名少年拦下了暴怒中的陈风。  “小子，跟我们走吧，有事需要你做。”带头少年张彬冷声说道。  林轩望了一眼跟在他们身后的那些剑奴，心中想道：“好汉不吃眼前亏，先跟在他们，我倒要看看，他们想做什么！”  面无表情的点点头，林轩走了过去。  陈风见到林轩走入队伍，心中一阵冷笑：“待会看你怎么死！”  带头少年张彬大手一挥，说道：“所有人都跟我来！”一行人快速的向着玄天宗附近的森林走去。  玄天宗是云州三宗之一，位于太行山脉的外围，门内弟子经常去山中打猎采药，但是也只是在这外围而已。太行山脉中到处都是凶猛的野兽，越往里越危险，没有实力，在这大山之中只能送死。  林轩跟随着那些白衣弟子来到一座山洞前，周围杂草丛生，藤蔓缠绕，在那洞口处有一株火红色的灵芝，如同一团鲜红的火焰。  那些白衣弟子看向火灵芝时，眼中都是贪婪之色，都是狂吞口水。张彬压抑着心中的激动说道：“所有的剑奴听着，那山洞里有一条小蛇，你们将它引出来，引得越远越好。”  “如果失败了，或者有谁想逃跑，我会第一个杀了他！”说道这里，他突然眼神一凝，身上迸发出一股强横的气息。  林轩心中一沉，暗骂一声该死，这些家伙想利用他们引走凶兽，然后他们好摘取那株火灵芝，可是凶兽是这么好引走的？  这火灵芝散发的香气，他离着这么远都能闻到，何况是其他的野兽。但是却没有一只敢来，甚至这附近都静的可怕，可想而知那山洞的凶兽有多么强大。  林轩不是普通的剑奴，他曾是剑池府的少主，见识远超其他人，这些白衣弟子明明就是想用剑奴的生命来换取那株火灵芝。  “你，走到最前面去！”陈风一脸冷笑的指向了林轩，眼中满是戏谑之色。  “妈的！”林轩心中暗骂，极不情愿的走到了最前面，他又一次体会到了没有实力的可悲之处，连自己的命运都捏着别人手中，这种滋味只有尝过，才会知道有多凄惨！  “你让小爷送死，那小爷就让你们摘不到火灵芝！”林轩不停的观察四周，思量着怎么破坏这些人的计划。  “风哥，那小子不会坏事吧？”有弟子问道。  “放心吧，一个小剑奴，能翻出什么浪花？”还是准备好摘取火灵芝吧！陈风笑着说道。  十一名剑奴，小心翼翼的朝着山洞走去，越接近山洞，那危险的气息越浓，林轩感觉到自己背上的寒毛全都立了起来。  那火灵芝的药香味越来越浓，同时，山洞中也飘来一股腥臭味。在离山洞还有五米的时候，林轩心中突然一颤，天生的直觉让他感到一股巨大的危机感，他瞬间向着一旁跳去。  在林轩跳开的那一瞬间，一道虹影如闪电般飞出，将前方的几人洞穿，鲜血飘荡，洒落天空。  一个巨大的头颅从山洞中探出，足有桌子那么大，那碧绿的眼睛比人头都大，幽幽的泛着寒光。  “尼玛！这是小蛇？”林轩张口大骂，心中对陈风等人恨到了极点。  不用别人吩咐，那些剑奴撒腿就跑，如风一样逃向远处。那碧眼大蛇将身子滑出山洞，口中腥红的信子如利剑一样，一下子就将最近的那名剑奴洞穿。  林轩也没有停留，转身就跑，他没有向空旷的地方跑，而是钻进了森林。张彬等人也顾不上他，一心只想着那火灵芝，几人早就悄悄的绕到山洞附近。  那碧眼大蛇游走出山洞，身子足有十几米长，它快速的朝着前方的剑奴游去，那血盆大嘴早已张开。  张彬等人看到大蛇远离了山洞，急忙向着那火灵芝奔去，几人身形展动，很快就来到了山洞口处。  林轩也没有离去，而是找了一处安全的地方偷偷的观看，并且思量以后的事情，这张彬等人回去后肯定会找他麻烦的，到时候他根本挡不住。  还未容他细想，山洞处发生了惊变，碧眼大蛇感觉到身后有人打火灵芝的主意，水桶般粗细的蛇尾猛地抽来，并且放弃了逃跑的剑奴，一双碧绿的蛇眼盯向了张彬等人。  碰！  水桶粗的蛇尾击打在地面上，顿时将整个地面打碎，张彬等人纷纷躲避，那火灵芝也被抛飞到半空中。  “这畜生疯了！”张彬被吓到小脸发绿，身子不断的后退，那下落的火灵芝则被另一名弟子拿到。  “彬哥，到手了！”那弟子大呼道。  话刚说完，只见一道黑影闪过，碧眼大蛇的蛇尾直接抽中了那名弟子，将他抽飞。  “走！”张彬大喝道，那些白衣弟子纷纷逃入森林，恨不得身上长个翅膀。  林轩离那被抽飞的弟子很近，他望着那人手中的火灵芝，一咬牙，跑过去将那火灵芝拿到手。  “靠！是那剑奴！小子，将火灵芝交出来！”陈风在后面吼叫道。  轰！  成排的树木倒下，碧眼大蛇那巨大的身子闯入了森林之中，疯狂的追逐着张彬、陈风等人。  林轩没有任何犹豫，把火灵芝揣到怀中，转身就跑。张彬等人先是让他送死，现在又想杀他，他怎么会将火灵芝送出去！  在刚才他观察了周围的路况，想好了逃跑的路线，现在手上多了火灵芝，林轩更是跑的飞快，他在林中不停的辗转，有好几次差点甩掉身后的人。  “哼！”那张彬眼中闪过一丝寒芒，手中长剑拔出，向着林轩斩去，同时那几名弟子都是身上泛起光芒，朝着林轩冲来。  林轩急忙催动那剑形吊坠，借助里面的灵力，速度再次暴涨。林轩的速度让众人心惊，他们想不到一个灵徒三阶的剑奴，怎么会有这么快的速度。  “暴气斩！”张彬大喝一声，手中长剑斩出，带起轰鸣的爆破之声，林轩只觉后背传来一股大力，将他打飞。  他身子在地上翻滚了几下，这才稳住身子，而张彬等人距离他以不到两米，长剑的寒芒将他笼罩。  他一咬牙，掏出火灵芝，吞入口中，疯狂的催动剑形吊坠，准备拼死一搏。  “小子，你找死！”张彬等人看到林轩将火灵芝吞了下去，气到发疯，恨不得立刻撕了他。  而碧眼大蛇看到这一幕，也发出一声愤怒的嘶鸣，如一座小山般直冲了过来，速度快到了极致，将前方的树木全部撞断。张彬等人被撞飞，就连林轩也被那股巨大的力道掀飞到空中。