  因祸得福，平白多了一个底牌，林轩眯着眼睛，走吧，他不担心李红袖，  那小妞儿比他可怕的多。估计遇上真正的小圣，都能够从容的应付。  林轩再次上路，寻找第七块东灵石。  此刻，一片山雨之中，沈静秋站在那里，神情凝重，在她周围，围了不少人圣人。  有妖兽，有人类，甚至虚空之中，还有着杀气，不时的拨动。  看来，她被人给围攻了！  小妞，将你动身上的宝贝，交出来，可以饶你一命。  长的挺漂亮的，陪大爷一年。  我正好缺一个炉鼎，你就跟着我吧。几道冷笑的声音传来，  他们盯着沈静秋，眼中绽放火热的光芒，这样的绝世美人儿，绝对少见。  沈静秋冷哼，精致的容颜布满了寒冰，她没有说什么，而是果断的出手。  身上出现紫色的云雾，带着法则，很少四方。  与此同时，玉手结印，手掌之上，紫色的气息越来越强，仿佛一轮紫色的太阳一般，  这是一种大神通，叫做紫光道花。  还想动手？拿下她，我们共同享受。一人怒喝一声，身上雷电奔涌，来对抗紫光道花，  同时还有两个妖圣，凭借着强大的体魄，硬汉紫色的云雾，  铿锵的声音响起，大战爆发，  虽然被围攻，可是沈静秋一时之间，没有落到下风，周围哪些人，震惊连连，看来，是一个天之娇女。  那有如何？  一人冷笑，身上绽放可怕的火焰，这是一头火烈神鸟，人生鸟头，身上的火焰十分的可怕，  他的爪子拍了出来，带着滔天火焰则，遮盖一方天地。  沈静秋娇喝一声，玉手横推，上面的法则，无与伦比，硬汉对方的火焰，  同时她左手抽出一柄朝霞剑，斩向四方。  轰轰轰！  大地颤抖，虚空崩碎，那些人一时之间，竟然无法得手，  甚至，有几个圣人，被震飞出去。  场面，十分的惊人！  该死。  这个时候，天空之中一道光芒亮了起来，刺向沈静秋到后心。  沈静秋，感觉浑身冰凉。  不好。  她快速闪躲，可是，还是刺在了她肩头之上。  鲜血用了出来，染红了，她的长裙。  有杀手。  沈静秋赶紧封住自己的伤口，同时警惕万分，  她没想到，虚空中竟然还有杀手隐藏。  太好了，这小妞儿受伤了。  哼，我看她接下来怎么打，这些人狰狞，再次强势出手。  这些人携带天地法则，不停地轰击，甚至暗中的杀手，再次出击了。  沈静秋娇喝，灵体开启，她眼中有着紫色的光芒爆发，身上也是染了一层光辉。  四面八方的力量，快速的朝着她体内涌去，而她身上的修为也是不停地暴涨，  一瞬间竟然达到了四重天，而且还在增加，  甚至有朝着五重天增加的趋势，  该死的，怎么回事，这个女人有问题，  快阻止她，她在施展秘法。周围的那些圣人都疯了，这种修为提升，他们这辈子可没见过，  天空之中，两道剑光，斩在了沈静秋身上，将沈静秋震退。  这才止住了修为的增长，  现在已经达到了4重天的后期，光是这修为已经和帝陵一样了。  这让周围哪些人毛骨悚然，太可怕了，还好我们人多，联手拿下她，  一定要弄清楚，这修为暴涨的秘密，  这些人眼睛都红了，如果他们能够掌握这种神通，那么以后战斗之中，谁还是他们的敌手？  沈静秋娇喝，修为提升之后，她的实力增长了很多，所以一掌，便将两个圣人打飞出去，身躯都打爆了。  一时间，周围那些人也是惊恐连连，  不过，沈静秋并没有太高兴，因为黑暗中隐藏的两个杀手，真的是太诡异。  让她防不胜防，  如果没有这两个杀手，她现在早就打败周围这些人了！  又是一剑杀来，以诡异的角度刺向她的脖子，  沈静求娇喝，一掌拍出，同时快速闪躲，  一剑次空，而她这一掌，也拍空了，那个杀手的身法太诡异，  不过，她现在修为毕竟暴长，光用气息，就将那杀手给震飞出去，  天空之中有鲜血流下，不过沈静秋的情况也不乐观，  另外一个杀手，也是突然袭击，在她身上，又划出了一道伤口。  ，，，  林轩一直赶路，前方应该就是第七个东灵石所在之地了吧，他有些激动，  可是这个时候，他突然眉头一动，有打斗的声音，而且人数还不少，  他施展神通，朝着前方望去。下一刻，他一愣，脸色彻底阴沉下来。  一声咆哮，化成绝世的剑光，冲了过去。  ，，  小妞儿，支撑不住了吧，乖乖的素手就擒，你可以少吃点儿苦头。  不要挣扎了，你虽然有秘法，但根本不是我们这么多人的对手。  更何况，暗中还有杀手。  现在已经是强弩之末了  放心，待会儿抓住你，我们不会折磨你，会好好疼爱你的。这些人哈哈大笑，  可是刚笑完，他们的头颅便轰然炸开。  鲜血溅了周围那些人一脸，  什么人！  周围的人发疯一般的尖叫，浑身寒毛都立了起来，  沈静秋也是愣住了，  有人来救她了吗？  下一刻，她便看到一道人影出现在面前，  那人浑身黄金光芒滔天，眼中更是带着凛冽的杀意，  他一拳打出，直接将一尊圣人打得四分五裂，周围那些人，全部变了脸色，  这是什么人呐？太强了吧？  林哥哥。  沈静秋呼起来，送了一口气。  没错，来的人确实是林轩，他是来寻找东灵石的，没想到竟然遇到了沈静秋，被人围攻，  所以，他杀了过来，  原来是这女人同伴，杀了他，周围那些人，疯狂怒吼冲了上来，  你们都得死。  林轩神情冰冷，大开大合，每一击都有人受伤，这些圣人疯狂的后退，  不行，他太强悍了，  该死的，这小子是什么人？  快退，  这些人面带惊恐，  然后这个时候，天空之中一道光芒亮起，刺向了林轩的后心。  不好，林哥哥小心，有杀手。沈静秋尖叫，  可是已经晚了，  周围那些人，冷笑，太好了，让这小子去死吧！