  一般人写出来，根本没什么用，但是林轩，感悟天地大道，在用法则写出到。  那威力，当真是无与伦比。  写完之后，古字上面，有个剑鸣龙吟声响起，  一掌拍出，那道经古字，无与伦比，直接撞飞了对方的法旨。  甚至将对方的法旨，直接击穿，  怎么会这个样子？雨千夜道吐血，他的法旨破碎了，被对方用一个字，给打败了！  看到没有，这才是法旨中真正的奥妙，  而你，仅仅是凭借着武器的厉害，根本没有研究出其中的精髓，  林轩的声音响起，似乎在教训对方。  雨千夜听到之后，肺都气炸了，该死的，对方在教训他吗，对方有什么资格！  他都气疯了。  我就是仰仗老武器的厉害，又怎么样？你虽然破了我的法旨，但是我有圣器！  说着，他催动了头顶的天罗伞。  这是一件真正的圣器，能够收纳万物，一出现，天罗伞电不停的悬浮，似乎要将整片天地收了。  同时，林轩同样也感受到一股巨大的威力。  小子，乖乖的被我的天罗伞收进去，然后化成血水吧。  雨千夜再次狰狞的笑了，  然而林轩却是摇摇头，哼，你还真是白痴，你以为只有你拥有圣器吗，  一挥手，他直接将大破灭之矛抽了出来，与之抗衡，  顿时，便挡住哪天罗伞。两大圣器在交织，而林轩则是抬头望向了前方，他朝着前方走，  可恶。  雨千夜疯狂地咆哮，没想到对方竟然也有圣器，真的是出乎他的预料，  不过很快，他便露出了狰狞的神情。  杀了你，圣器就是我的了。他杀了过来，施展出雨族大神通。  风雨剑。  他手中，出现一柄法则之剑，挥动之间，带起风暴剑影。  不得不说，雨千夜真的很强大，但是很可惜，他遇到了林轩，  面对这么可怕的剑影，林轩直接开启了空间神通，虚空遁。  一瞬间，他便，彻底消失，瞬间出现在了对方面前。  然后，他又拿出了一个东西，  一个珠子。  那珠子一出现，雨千夜瞬间感觉，身子僵固，仿佛被一双无形的大手给抓住了，  他的风雨剑，也是瞬间停止，  该死的，这是什么东西？  他面带惊恐，下一刻他便尖叫起来，  定神珠！你竟然拥有定神珠，  能够一瞬间定住他的，也只有那件可怕的圣器，定神珠了！  可是，他怎么可能，定神珠不是在第七楼的手中吗，怎么会在对方手中？  等等，难不成？  突然，他有一个想法，你就是那个神秘的杀手！  他真的是太惊呆了，之前在九重天投影的时候，就出现了一个七楼的杀手，拿着定神珠，威胁了他，  当时他被对方挟持，他姐姐被人羞，辱，他们家族的小圣，更是跪地磕头，  这一切，都是眼前的这个小子，做的。  他双眼冒火，头顶冒烟，肺都气炸了。  没错，就是我。看来，你还不是太傻。  知道了吧，从始至终，你都不是我的对手。  可笑，你竟然还跟我抗衡。我只能说，你不知死活。  该死的小子，放了我！我们决一死战！  决一死战？我们难道现在不是决一死战吗？林轩直接一巴掌，抽了出去，  打碎了雨千夜的半张脸。  雨千夜被打翻在地，他根本无法动弹，定神珠的威力，绝对恐怖无比，  接下来，林轩便开始，出手了。  他先是敲断了对方全身的骨头，然后又雷劈火烧，将雨千夜折磨的不成样子，  雨千夜疯狂的尖叫，  这样的折磨，他这辈子都没有尝受过，最后他甚至中了瞳术。  锁春秋。  那种灵魂的折磨，更是让他死去活来。  啊！  最终，雨千夜眼中浮现疯狂，他进行了自爆，炸成了血雾。  灵魂携带着一小部分圣人血，逃离了，  见到这一幕，地煞妖鼠说道，小子，快追呀，千万不能让他逃了。  林轩没有立刻动手，不急，他一个废物，还能逃得出我的手掌心吗？  那你为什么不追的？地煞妖鼠非常的疑惑，  林轩说道，你不是让你的亲戚把，这小子的不要脸卑鄙无耻，传遍东灵界了吗？  我就是让他听听，他的名声到底是怎么样的？  我要让他在，痛苦屈，辱中死去。  我要让所有人知道，敢追杀我的下场。林轩眼中绽放极其可怕的杀意，  确实，雨千夜太可恶了，不止一次的杀他，如果他实力弱一点，早就被杀了！  这一次，他是不会手软的，  林轩抬头，盯住落雨罗伞，  那伞，化成一道流光，飞向远方，很显然，是被远处的雨千夜给召唤走了。  我们走，去看一场好戏。林轩一招手，小白和地煞妖鼠，再次来到他身边，  他们化成一道流光，朝着远方飞去。  莽莽大山之中，一道血光飞过，正是雨千夜。  此刻他身躯已经恢复了，不过却虚弱得多。这次逃走他只带走了三分之一的鲜血，  而且之前经历了那么多折磨，灵魂受创，身体更是受了重伤，  现在的他，一半儿的实力都发挥不出来，  能发挥出十分之一就已经很不错了，  该死，真的是太该死了，  雨千夜疯狂的咆哮，他实在想不到，他竟然会栽在对方手中，  他，一定要报复！  不过，在走之前，他要先恢复，  朝着山林深处走去，他想找一个安静的地方，来恢复。  这个时候，他听到两个树妖在那里说话，  你听说了吗，我们东灵界，来了一个卑鄙无耻的家伙，  知道呀，卑鄙无耻不要脸，好像叫雨千夜。  噗！  雨千夜一口老血喷了出来，  么的，那只死老鼠真的将这件事情传出去了吗？他原本以为这只是对方在气他，没想到对方真的这么做了？  给我去死！  雨千夜一挥手，两道法则飞了出去，将那两个树妖击杀，  与此同时，他黑着脸朝着里面走去，然而没走几步，他又听到有人，窃窃私语。  都是一些小虫子或者植物之类的妖兽，此刻他们都在疯狂的交流，  知不知道，有个卑鄙无耻雨千夜？  雨千夜又是一口老血喷了出来，啊！给我去死！  他出手，将那些妖兽全部击杀，同时，他整个人浑身哆嗦，  我都要看看，谁还敢乱说我的坏话。  灵魂探出，朝着四面八方扩散，几百万里的空间，完全被他笼罩，  然而下一刻，他直接吐血三升，整个人仰天栽倒在地，