  轰！  一瞬间，虚空裂开，杀气滚滚，周围出现无数的裂痕，景象十分的恐怖。  这一幕，让周围的几个大能都变了脸色。  而林轩却是冷笑一声，他挥动手中的魔剑，快速的斩下。  轰！  剑光滔天，化成神红，快速的斩落。  这一剑，实在太惊人了，仿佛有一片天空压了下来。  在那剑气中，还有着一个龙剑领域沉浮，闪烁着。  这一剑，林轩可没有留手。  轰轰轰！  可怕的剑气纵横，激荡4方，全部斩向天和上人。  轰！  一剑切开了漫天的星辰，斩碎了星河，直接将天河上人劈飞。  什么！  见到这一幕，所有人都惊呆了，林轩这边的两名老者，头皮发麻，身子哆嗦。  而另外一边，多宝王和那个长枪老者，也是瞳孔猛缩。  强悍，实在是太强悍了！  尤其是多宝王，震惊万分，对方的手段比起之前的遇到过的，又强大了不少。  这才过去多长时间，对方就有这么恐怖了？  天和上人更是狼狈无比，这一剑，直接让他受到了重伤。  啊！  我要杀了你！  他仰天咆哮，神情疯狂。  仿佛一个恶魔一般，身上无尽的星辰光芒涌现出来，化成一个星辰领域。  亿万星辰斩！  给我杀！  天和上人疯狂怒吼，不计任何后果，疯狂的催动王者领域。  轰轰轰！  无尽的星辰闪耀，漫天的光芒飞舞。  顿时，天空上出现成千上百道星光，闪烁，化成一个又一个星星，连成了一片光幕。  朝着下方快速的压来。  一瞬间，天地颤抖，整片空间仿佛要裂开一般。  林轩也是冷喝一声，体内大龙剑魂运转，恐怖的力量涌出。  随后，他身上绽放万千道剑气，整个人杀伐凌厉，化成一道神红，瞬间冲了出去。  噗！  剑光划过，斩裂虚空。  不但如此，天河上人身子也是在天空中僵硬，随后眼睛睁得大大的。  轰着一下子，他被斩成两半。  被杀了！  一剑被杀了！  这些人全都疯掉了，他们根本不敢相信。  那可是天和上人啊！精英大能，实力恐怖。  然而，竟然被一个二十多岁的青年，一剑秒杀。  灵轩这边，两个老者完全惊呆了。  那中年男子和红衣女子，也是头皮发麻。  虽然，他们见过林轩的手段，可是此刻在见到，还是震惊万分。  另一边，多宝王和长枪老者，更是震撼万分  这尼玛还是人吗，一个人能够解决一个精英大能。  他们再呆下去，估计也是必死无疑。  下一刻，多宝王怒吼一声，动手，全力的突围！  说到这里，他身上绽放光芒，化成一道长虹，飞向远方。  长枪老者更是挥动手中的红色大枪，随后人枪合一，击穿虚空，想要逃走。  拦住他们！  然而，林轩却是冷喝一声，身上再次绽放万千道光芒。  脚下破魔剑阵，快速的形成一道道血剑，将整片空间完全封锁。  轰！  听到林轩的话，剩下的四名大能，也是动了。  那中年男子挥动拳头，如同一片山岳，轰向了前方。  红衣女子则是张嘴，吐出一片风波，化成龙卷飓风，席卷天地。  旁边的两个老者，也是纷纷怒喝，将战斗力提升到极致，快速出手。  一个遮天大手掌，铺天盖地，遮盖天穹。  而另外一边，大地之颤抖，出现无数的岩石巨兽，同样朝着上方抓来。  一时间，天上地下，全部都是可怕的杀招。  即便多宝王和那长枪老者在强大，也根本抗衡不了。  所以一瞬间，两人被震碎虚空，身子也落出来。  他们两人，脸色变得非常难看。  杀！  就在这时，那长枪老者怒吼一声，率先出手。  他是不会坐以待毙的。  所以，他杀向了那个蓝衣老者。  因为林轩五人中，两个老者消耗是最大的，所以现在的战斗力也是最弱的。  他要突围，自然要挑弱的下手。  天空中，红色的光芒闪烁，随后一杆红色的长枪出现，席卷而来。  朝着那蓝衣老者狠狠的刺去。  这一枪，真是恐怖，让人颤抖。  果然，那个蓝衣老者被撞飞了，大口吐血。  而这个时候，林轩却是冷声说道，你们4个一赶紧动手，剩下的多宝王交给我。  什么！  听到这话，所有人都愣住了。  不过，一想起来，之前天河上人被秒杀的情况，这些人也不敢说什么了。  顿时，四名大能快速的围杀那名长枪老者。  那名长枪老者原本轰飞了蓝衣老者，心情大喜，认为能够突围。  可是下一刻，四人再次围上来了，他的脸都绿了。  你大爷的，开什么玩笑  虽然他是精英大能，实力强悍，打两个还能看。  三个就不行了。  现在4人一块儿出手，他完全没有任何抵抗能力啊。  果然，很快，他便发出愤怒的惨叫声。  而多宝王见到这一幕，也是怒吼一声，想要上去救援。  不过很快，林轩一剑横空，如同一条奔腾的大河，将虚空斩断。  你先担心别人，先想想你自己的处境吧人  小子，找死！  给我滚！  多宝王怒吼一声，顿时他祭出一个青色的大鼎。  那青色的大鼎一出现，便迅速的涨变大，化成万丈高的巨鼎，高耸入云。  可怕的重量，让虚空一瞬间破碎。  不但如此，他手中更是出现一个紫色的铃铛，快速的摇动。  轰轰轰！  惊天般的声音响起，一道道紫色的声波朝着四面八方扩散，震得天地四方都在颤抖。  四周的山峰，一瞬间破碎，大地裂开，恐怖至极。  冰之守护。  林轩身上，出现一个巨大的寒冰女神，形成强悍的守护。  不但如此，那寒冰女神挥动翅膀，形成漫天的风雪力量，冰封一切。  林轩更是打出龙剑领域，形成一条青龙，直接拖起了万丈高的巨鼎。  轰轰轰！  可怕的巨鼎颤抖，被一条青龙托起，十分的恐怖。  随后，林轩体内响起一道嘹亮的龙吟声，在他身上，有一颗龙头浮现。  随后，他和手中的魔剑合一，化成一道绝世的剑芒。  见到这一幕，多宝王头皮发麻。