  五彩凤凰，凤凰中十分稀少的存在，他们神凰岭当初出过两三头，可是现在一头也没有。  然而现在呢，在人类这里，竟然有人拥有五彩凤凰血脉！！  这实在是太不可思议了。  一时之间，神皇岭的这些人，根本不敢相信。  五彩凤凰血脉，怎么可能，火龙王也是惊讶万分，  另外一边，火麟洞的七代大人，同样惊讶，  他那清澈的眼眸之中，爆发出凛冽的光芒。  所有人的目光，全部汇聚在慕容倾城身上。  林轩也是惊讶，五彩凤凰，那是什么？  一旁的暗红神圣龙则是惊呼一声，相当于龙族中的皇族。  这么可怕！林轩惊讶，虽然他知道慕容倾城拥有凤凰血脉，但是没想到这凤凰血脉的品级也太高了吧。  甚至都快高过眼前的这些神皇岭的太古生物了。  不好，要是这样，倾城会不会有危险？林轩皱眉。  他第一时间便想到了这个事情。  你别说，还真有这种可能。  暗红神龙也是小声嘀咕，慕容倾城则是手掌结印，快速的将身上的凤凰虚影压制下去。  她知道，应该是她的凤凰血脉，和神皇岭的这些人产生了共鸣，所以才会出现如此状况。  她也是望向那名九代大人，美目之中闪烁一丝奇异的光芒，  她感受到对方眼中的敌意，甚至还有一丝羡慕，  没错，就是羡慕，对方竟然在羡慕她，这个不是什么好事情。  慕容倾城感觉被一个恐怖的太古皇族给盯住了，  所以她苦笑一声，  周围那些人真是震惊万分，苍天呀，这个瑶池圣女真是了不得。  是呀，竟然拥有这么高的凤凰血脉。  你以为这是好事吗？神凰岭，怎么会允许一个人族拥有这么高的凤凰血脉！  你是说，神凰岭要对他她动手？  那是肯定的，  众人议论纷纷，同时也有人叹息。  不愧是和林轩在一块儿的人呀，果然还是要受到追杀的。  林轩拥有大龙剑魂，就被无数强者追杀，现在他身边的女人，竟然也身怀顶尖血脉，  恐怕接下来又要不太平了。  轰轰轰～  惊天动地的声音响起，前方的火焰神宫发生了变化。  上面的火焰翻滚，凝聚形成了两尊火焰巨人。  每一个都顶天立地，仿佛神魔一般，屹立在火焰宫殿两旁，  这突然出现的景象，再次吸引了所有人的注意  众人的目光从慕容倾城身上移开，望向了前方的火焰神宫。  发生变化了吗？火麟洞的七代大人脸色一喜。  其他人同样惊呼连连，火龙王，九代大人，也是目光闪烁，盯住了前方。  林轩，慕容倾城等人，同样收回了心思，  看样子，这座火焰神宫应该是要开启了。  吾系吾系  雪白小猴在沈静秋怀里，也是跳了出来，十分的兴奋。  看样子，应该是探查到了好宝贝，  仙殿的武者面色一喜，雪白小猴可是探宝能手呀，他这种表现，给了这些人信心。  看来，在宫殿里面，确实有好东西。  众人欣喜，但是很快，他们便颤抖起来。  眼中带着浓浓的惊恐。  因为一股可怕的威压，从两尊火焰巨人上面散发出来，带着滔天的气息，仿佛要镇压一片天地。  该死的，这股气息，圣人的气息吗？  我怎么感觉，他们身上有法则的力量！  所有人都惊恐了。  林轩，叶无道，火龙王，七代大人，所有人都变了神色，  他们感受到一股不可抗拒的力量。  不过还好，只是两种火焰巨人随意散发的气息，并不是针对他们的。  不然的话，他们根本难以承受。  好恐怖，这天火城果然神秘无比，一个宫殿就能散发这样的气息，甚至能够秒杀所有人。  不知道里面，有着何等的凶险？林轩心中一叹。  机遇往往都是和风险伴随的，而且机遇越大，风险也越大，  这是万古不变的道理。  火龙王，九代大人，七代，这三个太古皇族的天娇，也是心头震撼。  没办法，他们虽然自认为实力强大，可是这两尊火焰巨人身上的气息，实在是太强悍看了，  他们根本无法抵挡。  果然，圣人之下皆蝼蚁，这话说的一点也不错。  不知道这天火城到底是谁建造的？难不成真的是仙界掉下来的东西？他们心中震惊万分。  就在他们猜测的时候，突然一道人影腾空而起，化成飓风，朝着前方冲去，  不好，有人要捷足先登！  这些人神色一变，天空中那尊身影十分的高大，仰天咆哮，碧绿色的头发随风舞动。  是夜叉一族的一个强者天骄。  没错，正是夜叉一族的强者天骄，而且是之前和林轩战斗的那一个，  之前林轩将三大太古天骄打伤，不过并没有杀他们，只是让鲜血染红了全身而已。  没想到对方现在，竟然想要的一个进入火焰神宫，  林轩同样眯起眼睛，朝着前方望去，  不得不承认，虽然对方败给了他，但是对方的实力依然很可怕，  大约达到了三万五千左右的太古之力，这已经不弱于那些老牌的无敌王者了。  真是找死！  火龙王见到这一幕，冷哼一声。  另外一边，九代大人，七代大人眼中浮现一抹嘲讽，  他们都没有动，这夜叉族真的以为自己能够捷足先登吗？  天空中，夜叉族的天骄十分的可怕，如同魔王一般冲了过去。  一瞬间便来到火焰神殿前方，  下一刻，他就要撞开那火红色的大门，破门而入，  可是，在那红色大门上面，突然幻化形成一缕可怕的火焰，  一瞬间，就将夜叉一族的天骄笼罩。  啊！  夜叉族的天骄发出凄惨的声音，他的身躯在那里火光中化成了灰烬，连灵魂都没有逃出。  噗嗤～  一名绝世的太古天骄，就这样烟消云散了。  什么？被杀了！  所有人望着这一幕，震惊万分，那些太古天骄也是身子颤抖，  夜叉族的天骄十分的强势，在他们之中也是赫赫有名的。  可是呢，就这样被一缕火焰给轻易的灭杀了！  这到底是什么宫殿？难不成这火焰就是天火？  他们心头狂跳，(未完待续。)