  “怎么，想以多欺少？”  “来来来，本皇会会你！”  “小娘皮，过来，让本王教教你怎么做人！”  暗红神龙挥爪，指着赵天蝎冷笑道。  “该死的爬蛇，你找死！”  想她作为妖皇殿的天才弟子，何曾受过这种挑衅。  所以，她会动手掌，化成一道银色的光芒，狠狠的朝着暗红神龙拍去。  暗红神龙却是大笑一声，毫不畏惧。  身形一恍，如同一道红色的闪电，瞬间躲开。  与此同时，他龙爪挥动，形成一股强烈的狂风，铺天盖地席卷而去。  同时他大声说道：“小子，这小娘皮交给我了。”  说话间，他还抬手打出两座阵法，将远处的飞来的那三个武者笼罩。  看到暗红神龙暂时牵制住了赵天蝎，并且困住了前来援助的三人，林轩也是扬起一抹笑容。  “看来，你的人多势众是行不通了。”林轩望着前方的英俊男子，冷声说道。  那英俊男子李威，脸色阴沉。  他没想到，对方身边的四脚爬蛇，竟然还有如此实力！  能够牵制住赵天蝎。  不但如此，他赶来救援的那些人，竟然也被阵法困住了。  看样子，短时间内不可能破除。  不过，他还是冷笑一声：“小子，你以为单打独斗，你就赢得了我吗？”  “真是太天真了！”  “我会让你知道，我五行门的厉害！”  随后，他转头对着身旁的那名武者说道：“你去帮助他们破除阵法。”  “是，师兄！”  那边弟子快速展动身形，去帮助后方的三人。  而场中，只剩下了林轩和五行门的李威。  冷哼一声，李威身上泛起一股强烈的光芒，如同惊涛骇浪一般，席卷四方。  强大的气息，让整个虚空都颤抖起来。  下一刻，他一拳挥出。  李威的动作不是很快，但是那股力量却是异常的恐怖，像是一片大海，在空中飞行。  狂风浩荡，蓝色的光芒仿佛海浪一般，汹涌无比，涌向前方。  那狂暴的气势，一往如前，锐不可当。  林轩也是感受到了压力，他发现这一拳如同大海一般，无边无际，浩瀚无比。  虽然只是一拳，但是却将所有的退路，完全封死。  而他，只能正面硬抗。  不过，即便正面硬抗，林轩也不会畏惧的。  他冷喝一声，拳头同样挥出。  灭世黑龙拳，携带狂暴的气息，涌向前方。  黑龙咆哮，罡风浩荡，仿佛要撕破一切。  轰！  下一刻，两个恐怖的拳头撞在一起，可怕的风暴席卷四方。  两者在空中僵持，不停的闪烁光芒。  另一边，李威神情凝重。  他没想到，对方竟然能够挡住他的这一拳。  所以，他脸色变得有些阴沉，再次加大了力量，拳头快速轰出。  爆！  虚空在一瞬间炸开，蓝色的海浪化成实质性的海洋，铺天盖地而来。  仿佛真正的大海，恐怖无比。  漫天的蓝色光芒，一瞬间将黑色的拳影笼罩。  虚空快速的颤抖，地面崩裂，出现一道道恐怖的裂痕，蔓延远方。  而那些黑色的拳影，也在一瞬间被完全吞没。  见到这一幕，对面李威狂笑起来。  “小子，你就算再厉害，也不可能抗得住我的五行拳。”  “五形拳！”  听到这话，林轩眯起了眼睛。  不得不说，对方的拳法确实恐怖无比，想来应该是五行门的一种绝学。  林轩猜的没错，这确实是一种绝学。  这五行拳蕴含金木水火土五种元素。  之前那蓝色的拳头，就是五行拳中的水行拳。  可怕无比，能够吞噬一切  可以说，这李威，绝对有张狂的资本。  “小子，敢招惹我，是你这辈子做的最大的错误！”  “今天我会让你知道，什么叫做后悔！”  李威狞笑一声，拳头再次挥动，蓝色的光茫浩瀚无比，覆盖整片天空。  如同无数千丈海浪，奔涌而下。  “看我破了你的五行拳！”  林轩也是长啸一声，眼中光芒绽放。他整个人身上的气息再次变得狂暴无比，仿佛毁灭之王一般。  “霹雳雷龙！”  双拳挥动，大开大合，两条黑色的怒龙携带无数闪电，冲天而起。  轰轰轰！  这一景象实在是太可怕了，仿佛两条巨龙在无边的大海中横行。  巨大的身躯横冲，直撞撕开一切。  那黑色的雷电，更是将漫天的大海击穿。  这一景象，仿佛怒龙出海一般。  最终，满天的海洋和巨大的龙影，一起在空中消失。  天地间的狂风，也是快速的散去。  林轩和李威的身影，在次出现在面前。  林轩黑发飘扬，眼中光芒绽放，他体内的热血在激荡，大龙剑魂快速的苏醒。  说实话，他很久没有遇到这样的对手了。  眼前的这人，似乎比起当日的郭传飞，还要恐怖。  这样的敌人，值得他全力出手！  另一边，李威的脸色却有些阴沉。  他想不到，对方竟然能够抗住他的水行拳，不得不说，实在让人惊讶。  对方一个散修，实力竟然能够达到如此地步，确实让人难以相信。  不过他已经决定，今天必定将对方斩杀，不然以后绝对是个祸患。  他李威，是不会留下这种威胁的。  冷哼一声，李威身上的气息再次攀升，同时水蓝色变成了火红一片。  可怕的火焰气息奔涌而出，笼罩整片空间。  一拳轰出，漫天火光激荡，化成无数的火焰，朝着前方席卷而去。  “火行拳！”  在水行拳之后，李威又施展出了火行拳。  这火行拳更加可怕，漫天的热浪仿佛吞天一般，焚烧一切。  一时间，林轩打出的黑色拳头，全部燃烧起来。  哼！  林轩冷哼一声，身上剑气冲天，化成锋利剑芒，斩向前方。  可怕的剑光纵横四方，将那些火焰压制。  “什么？竟然能够压制我的火行拳！”  李威见到这一幕，也是震惊万分。  他的火行拳，可是恐怖无比的，普通的六星王者都无法抗衡。  然而，对方的剑光却如此诡异，竟然能够将他的火星拳压制。  甚至那漫天的火焰，都变得暗淡了。  “该死的！”  李威冷喝一声，拳头再次变动。  满天的火光消失，出现一座座巍峨的大山。  压塌十方，携带狂暴的力量，无情的坠落。  “土行拳！”  这种拳法一施展出来，李威的拳头变得沉重无比。  如同一座座太古魔山，不停地降落。