  他传音说道，痞子龙，别杀他，一定要抓活的，不然他将时间之眼给消耗完了，我们抓住他就没有什么用。  我知道。  可是小子，你想怎么办？就算我们困住他，他要成发疯，摧毁时间之眼，我们同样得不到。  我自然知道，不但要抓活的，而且不能够让他有一思反抗。  因为一旦他有反抗，那么他就能够自主开启时间之眼，当然更不能让他死亡。  因为那样，时间之眼也会被动开。  你是说，不杀他，就让他灵魂没有意识的活着。暗红神龙惊唿一声，难不成你想用瞳术？  没错，林轩点点头，他深吸一口气，小白待会儿看你的了。  咿呀，没有问题，看我的。小白点点头，一副自信满满的样子，  林轩等人加快了速度。  暗红神龙直接操控云之法则，和风之法则，将几百万里的空间都调动了起来。在周围形成了牢笼，拦住了去路。  八珍蛇发疯，不顾一切的攻击，不过还是被阻挡了片刻，这段时间，林轩和暗红神龙追了上来。  小白，去吧。  还没八珍蛇反应过来，小白化成一道流光，瞬间消失。  再出现的时候，已然来到了八珍蛇前方。  毛茸茸的爪子，拍在了八珍蛇那硕大的头颅  嗡！  八珍蛇晕了，眩晕的时间只有三秒，不过这段时间对林轩来说已经足够了，他能够开启上千次的瞳术。  手掌结印，天机神瞳绽放，在他头顶上放一双金色的眼睛，冷漠无比，如同神灵一般，  雪白小猴的眩晕，使得八珍蛇根本无法抵挡。  天机神瞳，神秘诡异，在林轩全力的催动之下，那瞳术，让八珍蛇根本无法抵挡。  所以，八珍蛇接下来就直接进入了幻境之中，  林轩没有直接种下奴印，因为他他怕八珍蛇反抗，在出现什么难以控制的场面。  他让八珍蛇在幻境之中，然后慢慢的引导。  让他自主的将林轩当成主人。  这个过程非常的慢，不过林轩也不在意，反正对方是在幻境之中，那里面的时间和外面可不对等。  林轩可以随意的，调制环境，接下来他就让暗红神龙打出几道阵法，将对方彻底的笼罩。  然后送入了黑土号里面。  现在时间仓促，林轩没办法布置，等接下来安定，他可以布置一个幻阵，将八珍蛇放在里面。  或者，定期的给八珍蛇施展瞳术。  总之，只要让八珍蛇一直这样沉睡。  先暂时的将八珍蛇放了起来，林轩，深吸一口气。  小子，接下来我们去哪里？旁边暗红神龙问道、  去找那个神秘的绿色怪物、  你要去找那家伙？  不是吧，太冒险了，我们不是要去找木之道石吗？  没错，就在那家伙手中。  之前，林轩对八珍蛇施展瞳术的时候，曾经，从对方的灵魂之中发现了一些信息。  其中就有关了神秘绿色怪物的。毕竟那个怪物太恐怖，八珍蛇都忌惮，所以在对方的灵魂之中，关于那绿色怪物的信息，十分的明显。  林轩一瞬间便捕捉到了。  他从信息中得知，那绿色怪物手中，拥有一颗木之道石。  再加上对方的来神秘，所以，才会拥有如此旺盛的生命，近乎于不死不灭。  既然知道了，木之道石在对方手中，林轩哪有不去的道理，而且对方虽然厉害，但是他的大龙剑魂，正好克制对方。  所以林，轩根本不畏惧对方。  木之道石，竟然在对方手中！暗红神龙听到之后，也是惊讶万分，  既然这样，那还等什么？我们赶紧走吧！  林轩一行人快速的朝着更深处飞去，三天之后，三人停了下来，林轩眉头紧皱。  天机神瞳望向四周，就在前方了，林轩道。  暗红神龙屏住了唿吸，小白也是难得地安静下来。  什么人！  林轩等人已到前方，便发出一道低沉的嘶哑声，顿时，四周无数道可怕的光芒。  周围的树木仿佛活过来一般，朝着林轩等人攻击。  轰的一声，暗红神龙，身躯一晃，无尽的雷霆击穿所有的树妖，形成一片真空地带，大地都焦黑。  林轩朝着前方走去，再前方没有了森林的阻挡。  有一团绿色的光芒，在那里飘浮，变幻，不停的变换出各种形态。  该死的，是你！你们竟然没死！  前方，那团绿色的光芒发出尖锐的吼叫声，实在是太震惊了，不可能。  他的分身自爆，足以毁灭圣人之下任何半圣。  对方，怎么会存活下来呢？  看来你也不是什么都知道，有些事情你根本都无法知道。林轩冷哼一声，  对方连他为什么会存活，都不知道，想来也不怎么的。  他没有理会对方，而是望向四周，因为之前八珍蛇和对方对话，他得知对方的本体，似乎无法出来，只能在深处。  到底是为什么，他现在要弄明白，  很快，他便眯起了眼睛，因为他似乎看出来了。  暗红神龙也是说到，周围有着绝世的阵法，镇压了这一切，估计是专门针对对方的。  我们可以进来，恐怕对方根本出不去，  林轩点点头，然后抬头望向了前方，那还在震惊尖叫的绿色光团，他朗声说道，  交出你所中的木之道石，我可以饶你一命。  什么？  你是冲着木之道石来的！  那绿色的光团一愣，随后尖叫起来，该死的小子，竟然敢打本仙的主意？  实在是可恶！  那道绿色光影不停的变换，随后形成一个绿袍人。  那个绿袍人面色苍白，眼神阴冷，仿佛毒蛇的眼睛一般，死死的盯住了林轩。  幻化出来之后，变带起强大的气息，给我去死！  手掌发出可怕的气息，瞬间来到了林轩面前，想要将他镇压。  林轩冷笑一声，身上剑气涌动，灌注大龙剑魂的力量，一剑斩出，顿时将对方的手掌噼开。  没用的，我能够克制你，你的攻击根本对我造不成任何威胁。  甚至我想要杀你，也不是什么难事？  林轩的声音，让绿袍男子脸色无比的阴冷。  小子，你以为我是这么好杀的？本仙的手段，你根本不了解，无知的蝼蚁。  接下来，我会让你知道，招惹本仙的下场。  他手一翻，拿出一个绿色的铃铛，将身上的力量，涌入到里面。(未完待续。。)