  你没有听错，我将黄金狮子王给宰了。  具体的过程也不用说了，总之现在就是这个结果。林轩说道。  可是，你知不知道，杀了黄金狮子王，会有什么样的后果？  八皇子脸色苍白，到现在为止，他还没有恢复过来。  后果我自然想过，但是我有不得不杀他的理由，  林轩沉声说道，八皇子，我不想拖你下水，但是我希望你能够帮我。  你说！  八皇子深吸一口气，努力的让自己平静。  林轩说道，三天后，龙道气息的洗礼，我必须参加。  如果到时候，大皇子等人阻挠，希望你帮我对抗他们。  放心，一但我的到龙道气息的气息，我会立刻离开皇宫，并且会对外宣布，  黄金狮子王被我战神，是我一人所为，和你没有关系。  这样，绝对不会威胁到你的太子之位。  林兄！  听到这话，8皇子意外万分.  他没想到，林轩竟然想要保他，实在是太出乎他的预料了。  下一刻，8皇子也是沉声说到，林兄，你把我当什么人了。  你帮我得到了太子之位，我不是那种小人。  放心，三天之后的龙道气息洗礼，我一定会为你争取到的！  而且，我也会全力的帮你，安全的离开皇宫。  虽然我无法正面和战族对抗，但是现在我的身份已然不同了。  以我准太子的身份，可以调动更多的资源，来帮你。  至少，可以抵挡大皇子那边！  林轩和八皇子商量了一会儿，随后便转身离开了。  等林轩走后，八皇子平复了一下心情，过了一会儿，他冷声喝到，来人。  是！  一道幽冥般的人影，从空中浮现，出现在书房里面。  他半跪在地上，十分恭敬。  这几天不是有很多长老上门？告诉他们，明天我会召见他们。  是。  那道人影再次化成青烟，消失在虚空中。  8皇子则是目光闪烁。  战族，大皇子，还真是一股强悍的势力！看来，我真得好好的联络一批长老和王爷了。  接下来的两天，都很安静。  因为，所有人都在等待，等待进入第二空间的长老，传回消息。  不过，不知道什么原因，两天过去了，消息还没有传出来。  第三天，整个皇宫开始热闹起来。  因为，今天是开启龙道气息洗礼的日子。  这也是所有的强者大能，最激动的时刻。  他们之所以不惜一切代价，甚至拼着生命，也要支持各大皇子的目的，就是为了这最后的龙道气息的洗礼。  这并不是普通的龙道气息，而是太一皇朝的龙脉，所形成的龙道气息。  里面蕴含神秘无比，并且澎湃的力量。  如果能够得到龙道气息的洗礼，绝对可以让他们的实力和体魄，提升一个层次。  林轩，也是无比的激动。因为这段时间，随着他修炼，再加上吸收手中的各种天材地宝，他已经达到了六星王者后期。  不过，再往上升，就很难了。  因为有多人，花费了几百年，甚至上千年，都没有突破。  可想而知，这其中所需要的能量，是多么的恐怖。  不过，今天就是一个机会，  如果他得到龙道气息的洗礼，吸收里面的强大力量，绝对可以让自己的实力和修为，再上一层楼。  甚至，借机突破，也不是不可能。  皇宫的一处广场之上，刻满了道纹，散发神秘的光辉。  此刻，那里已经聚集了不少皇子，还有许多大能，王者，天骄。  因为这里，就是进行龙道气息洗礼的地方。  大皇子，三皇子，四皇子，以及其他的皇子，全都在这里。  他们身后的王者大能，一个个激动万分。  虽然失败了，但是他们同样可以进行龙道气息的洗礼。  当然，只不过数量不太一样而已。  成功者所的到了龙道气息，数量绝对远远超过他们，而且，这里面谁多谁少，都是根据功劳来分配的。  谁在太子之争的战斗中，付出的多，功劳大，谁就占据最多的龙道气息。  所以，享受龙道气息最多的团队，自然是八皇子身边的这些王者大能。  8皇子身边的这些王者大能中，享受最多的，自然是林轩。  没办法，因为林轩的功劳，实在太大了。  一人之力，扭转了最后的战局  并且，成功的淘汰大皇子，让八皇子获得最后的胜利。  这等战功，无人能及。  所以，他自然而然地，分配到了第一位的龙道气息。  不过，当林轩想要登上第一位的时候，大皇子却出来了。  他冷哼一声，他现在还是很重要的嫌疑人，没有资格进行龙道气息的洗礼。  就是啊老8，其他人都可以，就是这小子不可以！三皇子也是站出来阻挠。  而其他的皇子，则是在一旁沉默。  他们并没有参与到这里面来，一来他们不敢得罪八皇子，再者他们也不敢得罪大皇子。  所以这两人的斗争，他们还是在一旁观看的比较好。  不能？  为什么不能？  8皇子也是冷哼，他早就猜测这些人会阻挠了，现在看来，果然不出意料。  他可是杀害黄金狮子王的嫌疑人！你觉得，他有资格进入吗？  三皇子冷笑。  8皇子则是沉声说道，就算有嫌疑，那又如何？  我太一皇朝，有哪条规定说，不允许嫌疑人进行龙道气息的洗礼了？  你这是强词夺理！三皇子冷哼。  8皇子也是怒了，三皇子，注意你的说话态度，我现在的身份，可是准太子！  哼！（支持正版，盗版必死！）  听到这话，三皇子气的抓狂，脸都黑了。  但是，他还真的不敢再公然挑衅了。  毕竟，现在对方的身份地位，已然不一样了。不在是和他平起平坐，而是凌驾于他之上。  三皇子冷哼，袖袍一挥，退了回去。  大皇子却站了出来，冷笑道，怎么着，赢得了第二关，就可以耀武扬威了吗？  别忘了，你现在只是准太子而已，又不是真正的太子！  有什么好嚣张的！  到最后，你当不当得上太子，还不一定呢！  听到这话，周围王者大能，震惊。  那些皇子，也是倒吸口凉气，老大这话是什么意思，难不成他还有翻盘的机会？  所有人都蒙住了，不敢相信。