  林轩没有任何不忍，他不杀人便会被杀，而且在他身上还出现了吞噬别人精血这种怪现象，一旦传出去，肯定会遭到众人追杀的。  嗷呜！  四周传来狼嚎之声，刚才的打斗早就引来了无数的妖兽，现在鲜血流了一地，更是刺激了这些凶恶的野兽。  林轩的身体状态不是很好，他飞快的后退，想来张彬的尸体应该会被吃掉，这样估计很难查出是他杀的。  他几个穿梭，身子消失在山林之中。  林轩走后没多久，那些饿狼便扑到了张彬等人的尸体上……  等到林轩回到宗门后，已经是傍晚了。夕阳西沉，余晖洒遍大地。  他托着疲惫的身子回到房中，倒在床上，直接睡了过去。  再次醒来，已是银月当空。  林轩仔细探查体内的情况，那琉璃色的小剑还悬在那里。青色的灵力缓缓流动，所过之处，有淡淡霞光，而白天出现的黑气和黑色莲花却丝毫看不见踪影。  “真是见鬼了！”林轩摸着下巴，陷入了沉思。  那吸人精血的一幕实在是太震撼了，一个活生生的人，瞬间就被吸干了。这种事情重来没出现过，最近的怪事太多了。  “我的身体到底有什么？父亲为什么让我进入家族祖地？”林轩心中疑问很多。  “小娃娃，剑法不错啊！”就在这时，一道声音传入林轩耳中。  林轩全身肌肉绷紧，他谨慎的望向四方，手中的长剑随时都能刺出，可是四周没有一个人影。  “快点出来，不然老子翻脸了！”  “别找了，我在这里。”那道声音懒洋洋的说道。  随后，林轩便感到一阵天旋地转。紧接着，眼前的小木屋没有了，取而代之的是一片灰白之地，前方有一个巨大的神树，不过却已经枯萎了。  在那树下，有一道身影，黑发如瀑，白衣飘然。这身影背对着林轩，看不清他的面貌。  “你，你是谁，这是哪里？”林轩平复下心中的惊恐，沉声说道。  “嘿嘿，小娃子，不错嘛，竟然没有吓得尿裤子。”那白衣身影听到林轩的话语，转过身来。  这是一个中年男子，样貌还算英俊，但是满脸的胡渣，和手中红色的酒葫芦却破坏了他仙风道骨的形象。  “嘿嘿，好久没遇到人了，看到你感觉还真是亲切啊！”那白衣中年摇着手中的葫芦说道。  “你是谁，带我到这里来做什么？”林轩一脸警惕。  “小娃子，别那么紧张，我是谁并不重要，你只要知道我不会伤害你就是了。至于这个地方嘛，就在你的体内啊。”  “什么？在我体内！”林轩差点叫了出来，随后他像是想起了什么，眼中全是不可思议的神色。  “难道是那柄神秘的小剑？”  白衣中年仰头喝了一口葫芦中的酒，笑而不语。  “我体内的莲花是怎么回事？还有这剑倒是是个什么东西？”林轩追问道。  白衣中年笑嘻嘻的说道：“小娃子，你问题还真多，这些事情你以后会知道的，现在告诉你也没有。”  那吸血是怎么回事，不会是你吸的吧？林轩又想到了那吓人的一幕。  “你体内还有一股力量，不过却隐秘的很好，真是这股力量刺激了我，让我从沉睡中醒来，至于到底是什么，我也不清楚。”白衣中年神色难得凝重。  不过，很快他又变成了一副懒洋洋的样子：“放心吧，有我在，那股力量肯定不敢出来了！”  林轩知道也问不出什么，索性他也不问了。不过让这家伙一直呆在自己体内也不是办法，得想办法把他弄出去。  “喂，你不会一直呆在这里不走吧，我的肚子可不是客栈！”  白衣中年脸上充满了笑容，带着诱惑的声音问道：“你想成为内门弟子吗，你想返回家族吗，你想变强大吗？”  白衣中年人的声音仿佛充满了魔力，听得林轩的小心肝砰砰直跳。  “没那黑色莲花禁锢我的经脉，以我的天赋，想变强还不容易吗？”林轩对自己有自信。  “你的天赋是不错，但是你不想想，你落后别人多少年了，现在的你又能得到什么资源？你有时间耗得起吗？”  “你有办法？”林轩小脸阴晴不定，剑池府每十年开启一次祖地，距离下次开启，还有不到两年的时间。他要想进入祖地，必须达到年轻一代前三。  在他离开家族前，族内的年轻弟子中已经有人到达灵海境了，而他现在只是凝脉三阶，这两者间的差距如同天堑一样，难以跨距。  看到林轩有些萎靡的小脸，白衣中年笑道：“你觉得长生诀怎么样？”  “那功法是你给我的！”林轩这才想起长生诀的事情。  “没有长生诀，你能这么快突破到凝脉三阶？”白衣中年说道，“现在，相信我的实力了吧。”  “你这么帮我，到底想要什么？”林轩警惕的问道，他知道天底下没有免费的好事。  “我的要求很简单，等你实力达到后，我在告诉你。”白衣中年望向远方，眼中满是沧桑。  “好，成交！”林轩觉得没什么问题。  “赶快让我升到灵海境吧。”他淡淡的说道。  噗！白衣中年把刚喝进去的酒全都喷了出来：“真想一口烈酒喷死你！你当修炼是什么，想一步登天，做梦呢！”  “哎，可惜了一口好酒啊！”白衣中年叹息一声。  林轩痛苦的捂上了脸，怎么看这家伙都像是个酒鬼，他总有一种上当的感觉。  “以后叫我酒爷就好，我会给你先酿制一些低级灵酒，免得你经脉受不了。”  “酿酒？难道你想让我喝酒突破？”林轩感觉快疯掉了。  “你那是什么表情？”酒爷不乐意了，“想当年，多少强者大能哭爹喊娘的求着我给他们酿酒，能喝到我的酒，你就知足吧！”  他也不管林轩信不信，直接说道：“三枚蛇形果，一株紫花地丁，明日交给我，我就给你酿酒。”  “什么？三枚蛇形果，一株紫花地丁？你让我去打劫吗！”林轩吼道，他在任务堂看过，一枚蛇形果就需要五十贡献点，他现在总共才多少贡献点，而且这种东西恐怕就算是有贡献点也兑换不到吧。  “弄不到我也没办法，反正急着升级的也不是我。”酒爷打了个哈欠，大袖一挥，卷起一阵狂风，将林轩挥了出去。