  “四十二万！”  这声音之中带着一丝戏虐，仿佛随口而出的一样。  众人哗然，目光全都望向了十三号包房，纷纷猜测到底是谁敢叫嚣药皇院？  很快，众人就得知，十三号包房内的人是丹王殿的吴少。  “丹王殿！果然，也只有他能够和药皇院对抗。”  众人恍然，要说在天山国内，谁能够制衡药皇院，那只有一个势力，丹王殿。  而且，两者之间关系不和，明争暗斗不是一两天了，所以现在出言压价也是很正常的事情。  十号包房内，宋茜茜小脸微沉，冷声哼道：“四十五万！”  吴少宇半躺在藤椅中，眼中闪烁着光芒：“四十六万。”  “五十万！”  宋茜茜咬牙说道，这个丹炉她必须得到。  “五十一万。”  吴少宇每次只高出一万，但是他脸上的表情显示，这灵阶丹炉对于丹王殿同样重要。  两人相互抬价，价格快速攀升，很快就到了七十万。  “一百万！”  突然，三号包房内传来一股威严的声音。  众人心脏狂跳，惊得下巴都快掉下来了，就连拍卖台上的紫袍美女也是露出了讶然之色。  这个价格，已经超出了灵阶低级宝器的价值。  不过，她很快就恢复过来了。  十号包房内，宋茜茜听到这声音后，脸色一喜：“爹什么时候来的？”  旁边，高矮两个老头也是笑道：“有着主人出手，这东西非我们莫属了。”  十三号包房，吴少宇坐直了身子，眼中浮现出一丝戾气。  “该死的，又是药皇院！”  “我们还有多少钱？”  身后一名灰衣老者沉声说道：“少爷，这已经超出我们的预算了。”  “混蛋！”吴少宇一把将桌上的茶杯摔烂，气愤的站了起来。  外面，紫袍美女三次确认之后，终于敲定了灵阶丹炉的归属。  这也成为了目前价格最高的一件物品。  林轩也是不断的摇头，看来丹药师比他想象的还要富有。  “你想要灵石？很容易！”酒爷撇嘴道，“我随便些写一张丹方，或者拿出一套铭文，完爆这个破丹炉！”  “破丹炉？”林轩翻了翻眼，恐怕也只有酒爷敢这么说。  “嘿嘿，我还没穷到那个程度。”林轩笑道，“再说了，您老的东西太过吓人，以我目前的实力，恐怕会被不少人盯上。”  “你知道就好！”酒爷轻哼。  拍卖继续，林轩寄售的东西全部卖掉了，总共三万三千多灵石，扣除手续费，也就三万左右。  他现在的身家，有着十三万的中品灵石，除此之外还有着几件玄阶高级宝器没有卖。  “接下来的这件物品，来历神秘，雇主叫他浣流纱，具体作用不详。”  “经过我们鉴定，可初步判断它是一种炼器材料。”  “作用不详？初步判断？”大厅内的武者切切私语，显然十分疑惑。  “古月拍卖会一样公正严谨，拿出的东西都是鉴定好的，为什么这件物品作用不详？”有人问道。  紫袍美女略显尴尬，但是仍然镇定的解释道：“不是我们不愿意解释，而是我们古月拍卖会的长老也无法鉴定。”  “不过这东西材质特殊，刀剑砍不碎，烈火烧不坏。”  “而且，据雇主所说，如果有人能够拿出一枚四品丹药，她愿意无条件交换。”  “四品丹药？无条件交换？”  大厅内的武者沸腾，不少人都是冷笑：“疯了吧，想要四品丹药交换？”  “就是，连作用都不明的东西，还想换四品丹药！”  不怪他们太生气，而是四品丹药价值珍贵，远超想象。  四品丹药的价值，还在灵阶低级宝器之上。  “好了，现在开始拍卖。”紫袍美女拿出一个半透明的类似于纱巾的东西，放在水晶台上。  “底价一万中品灵石，每次加价不少于一千灵石。”  众人面面相觑，一时间竟然没有人出价。  “小轩子，这可是好东西啊！”酒爷难得激动。  “好东西？”林轩闻言眼睛一亮，能让酒爷称为好东西的，那绝对错不了。  “你的披风不是想修复吗，买下来这个材料就行了，保证能成为灵阶宝器。”  “真的，这么神奇？”林轩欣喜，不过他不敢表现的太激动。  这里的武者不少都是老油条，如果太在意的话很可能引起别人的注意。  “一万一千灵石。”林轩出价。  “咦，还真有人买？”  一万中品灵石，都比一本灵阶低级武技要高了。  没有人跟价，气氛有些尴尬，紫袍美女目光转动，还想说些什么。  这时，十号包房内，报出来价格：“一万二千灵石。”  “茜茜小姐出价了？”  “难道这是什么好东西？”  不少人眼珠转动，报出了价格。  “一万五！”  “一万六！”  林轩眉头一皱，密切关注着形势，不在随意开口。  “两万。”十三号包房内，吴少宇随意开口。  “少爷，你看出这东西的不凡了？”灰衣老者问道。  “没有，不过药皇院要争夺的东西，我不会让她轻易得手的。”  价格一直在上涨，很快到了五万中品灵石。  这个价格是十三号包房报出的，属于目前的最高价格。  五万中品灵石，震住了许多武者，就连宋茜茜也没有继续跟价。  她只不过是觉得那件半透明的轻纱很好看，想买来做衣服，不过这个价格显然是她不能接受的。  虽然她傲慢骄横，但是并不是冤大头。  “五万灵石，还有没有人出价？”紫袍美女笑着问道，这个价格她已经很满意了。  吴少宇的脸色稍微缓和了一些，能够让宋茜茜不在跟价，让他的心情好了不少。  至少在他看来，他赢了一局，至于买来的是什么东西，他并不关心。  然而，就在他要享受这种胜利的感觉时，下方突然传出了一道声音。  “六万灵石。”  众人微愣，想不到竟然还有人出价，而且还是在最后关头，这简直是在打吴少宇的脸。  “二十五号包房，这人谁啊，竟然不卖吴少面子？”  “不知道，不过我知道他要倒霉了。”有人幸灾乐祸的说道。  确实，吴少宇很愤怒，他坐直了身子，目光带着阴毒之色，向着下方望去。  除了药皇院，还没人敢得罪他！