  他现在宁愿面对朱雀宫的圣人，也不愿面对这神秘的女子。  神秘女子见到的一幕，没有说什么，而是轻轻晃动了手中的白色妖花。  那些白色的花瓣飞舞，化成了无数光芒，朝着林轩飞去。  一瞬间，变截断了他的去路。  林轩的身法何其了得，瞬间改变方向。可是不管他怎么走，他面前都有一朵白色的花。  而且那白色的花瓣上面带的气息，太过恐怖，本能告诉他，不能够硬抗，  所以，林轩只能按照对方给他设定的路线，一步步地退了回来，他再次来到了那魔潭附近。  他叹息一声，前辈，我真的不是有意打扰你的，还望前辈，高抬贵手。  呵呵呵呵。那神秘女子听到这话之后，突然笑了起来。  她笑得非常的美丽，但是林轩眼里，却是发毛。  他问道，前辈为何笑？  那神秘女子笑道，我笑你傻呀，你这会儿喊了我多少前辈啦，可惜呀，人家和你一样大呢。  什么？一样大？林轩愣住了，难不成，你也是年轻的一辈？  这怎么可能？  对方如此的诡异，手段如此的恐怖，怎么可能只是年轻一辈？  那神秘女子见到林轩神情诧异，顿时便笑道，怎么，不相信吗？那你觉得我很老吗？  实话跟你说吧，我年纪可能比你大点儿，但绝对是同辈人，我的实力嘛，可能要比你强上。  因为我地家族来历很强。  所以，我并不是什么前辈。  我是来探寻修魔谷的，不过的修魔谷竟然起了变化，所以呢，我进来之后就出不去啦。  你以为刚才我不拦着你，我就能够出去了吗？你现在可以试试，你究竟能不能够走出去、。  怎么个情况？修魔谷真的出不去了？  林轩尝试了一下，突然他便发现不对劲，确实，周围似乎出现了一个幻阵，而且如此之精妙。  他走了几步差点迷失，要不是那朵白色的花，再次带着他回来，林轩似乎都无法回到魔潭。  怎么样，现在相信了吧？  这修魔谷，进来容易，出去可就难啦。我已经被困了一段儿时间了。  那你之前，说朱雀宫的事情，是什么意思？林轩再次问道。  神秘女子笑得，那个呀，我来的时候也遇到了朱雀宫的人，对方似乎也在探寻，当时还起了点儿冲突，  不过吗，那群朱雀宫的人，但凡进来的都被这里的魔影，给杀死了，  竟然是这个样子，。林轩深吸一口气，如果真的是这样，那就麻烦啦，  看这女子的实力不比他弱，可是竟然还无法出去，那么这样一来，他岂不是也无法出去啦！  那女子笑道，也不是，我无法出去，是因为我无法打破这里的阵法，  因为我修炼的吗，有点偏魔教一类的，所以和这里的气息很相似，我来也是为了寻找机缘的。  你不同。  刚才看你的体魄，应该是至刚至阳那一类，专克魔气的。  由你来打破阵法，是再合适不过的啦。  只要你打破了这阵法，我们两人就能够脱困了。  打破阵法吗？林轩目光闪烁望向四周，这个阵法可不简单，要想破解，估计会消耗许多时间。  看来短时间内，是出不去了。  那女子却是说到，不会消耗太长时间的，我虽然修炼的是魔道。  但是这段时间，经过我的研究，还是找出了几处破绽。只要你按照我的破解之法，保证三天之内，我们就能够出去。  哦，什么破绽？  这个阵法是以天地玄黄为基础，而布置的，所以，天地四方有四个阵法关键。  只要将其中的一个破除，那么，阵法就彻底的被打破平衡，  那样一来，我们就可以出去了。  说着，她伸出纤细的手指，指向了天地四方的四个方向。  随着她的手指指出，天地四方有着四道光芒亮起，  用你的体魄攻击其中的任意一个地方，只要将他轰开，我们就能够离开啦！  以天地玄黄为基础形成的，绝世大阵吗？林轩目光闪烁。  他背对着那个神秘的女子，开启了天机神瞳，望向那四个光点，  下一刻，他愣住啦。  在天机神瞳之下，他似乎，看穿了一切。  那四个光点所在的地方，有着四个石碑，这四个石碑会着青龙，白、虎，朱雀，玄武。  四神兽加天地玄黄，这可不是一般的阵法呀  林轩心中震惊。  这修魔谷，到底藏着什么？需要用这样的阵法来镇压。  不过就在这个时候，后方的神秘女子再次说道，你还犹豫什么？难道你不想出去吗？  好，我试试，林轩深吸一口气，他确实想出去。  身上光芒万丈，准备出手。  然而这个时候，他却不经意间的，看见后方神秘女子眼中，带着那一抹希望。  那是怎样的光芒，虽然只有一瞬间，但是通过天机神瞳，林轩却清晰地捕捉到了。  不对头。  林轩心头震惊，那种目光太诡异啦，根本不像是困了几个月的样子？  仿佛像是困了千万年，太急切啦！  同时他心中再次升起一团疑惑，这个女子真的是和他一样，外来的绝世天才，被困在这里了吗？  对方身上的气息，给他一种毛骨悚然的感觉。  尤其是他体内大龙剑魂，也是一幅如临大敌的样子，  这让他意外万分。  他当初面对小圣的时候，也没出现这种样子呀。  难不成这个女子有问题？  想到这里，林轩收回了手掌，没有在出手。  后方那神秘女子也是一愣，怎么了，出现什么问题了？  哦，刚才被朱雀宫一路追杀，消耗很多，先让我恢复一段时间，  说着，林轩直接找一块儿地方，坐了下来，就要修炼。  他要看看，这神秘女子到底有何诡异之处？  他刚刚坐下，那神秘女子便说道，修炼？我这到是有一点恢复的东西，不如你用一下。  她直接扔出了一个黑色的果子。  果子浑身漆黑，上面布满了纹路，如同毒蛇一般爬着，看的林轩却是震惊万分。  万年，黑蛇果！  这是一种非常少见的灵果。虽然看样子漆黑带毒，但是真的一点毒都没有。  而且恢复效果出奇的好，更别说是万年火候的啦。  这到底是什么人呐，随手就扔给他一枚万年灵果！