  彭彭彭！  接下来，凡是之前和他作对的那些年轻天骄，都被林轩拍飞。  每个人都身受重伤，身上骨头不知道断了多少根，五脏六腑也是受到重创。  剩余的几千万武者，大脑空白。  他们知道，今天这件事情，绝对严重了。  如果传出去，恐怕会震惊整个九黎皇朝。  而且，恐怕事情还没有完。  这些可都是大家族的少爷公子，他们现在受了伤，他们身后的家族，怎么会善罢甘休？  果然，这些人已经开始，在暗中联系自己家族的力量了。  尤其是滕家，千山公子更是咬牙切齿。  千山公子已经动用秘法，联系城主府的强者，朝着这边赶来。  腾家的那两个公子，同样联系家族的附近强者。  只要对方出了闭月羞花宫，他们保证，一瞬间将其斩杀！  见到和他作对的人，都已经被打趴下了，林轩冷哼一声，他的目光再次转动。  随后，盯住了颜如玉。  见到这一幕，众人震惊，  这小子，不会要对颜如玉动手吧？  感受到林轩的目光，颜如玉脸上的表情没有任何变化。  你不觉得，我们之前见过吗？林轩再次开口，他很想知道，对方到底是不是赵雪？  而周围众人，则是嘴角抽搐。  我去，这小子不会在和颜如玉套近乎吧？不过，这方式也太老套了。  果然，颜如玉听后目光有了变化。  但是很快，又再次平静下来。  仿佛一颗石头，沉入了大海一般，只泛起一点点涟漪。  但很快便，消失不见。  见到这一幕，林轩皱眉，他总感觉对方就是赵雪。  但是为什么，对方不和他相认？  难道，是因为有什么原因  他不知道，他一定想弄清楚。所以，林轩朝着前方走去。  嗡！  然而，他刚走两步，前方，颜如玉旁边，冲出来两道人影。  这是两个青年，其貌不扬，身上也没散发强大的气息。  之前林轩根本没有在意，不过现在，他们这冲了出来，看样子这应该是守护颜如玉的。  林轩没有在意，施展青龙大手，朝着前方拍去。  彭彭！  两道低沉的声音响起，如同闷雷一般。  然而这一次，林轩却惊讶一声。  因为，这两人并没有像之前的那些天骄，被拍飞。  而是抗衡着了。  虽然这两人身子颤抖，脸色大变，但是却是抗衡住了青龙大手。  这让林轩惊讶万分。  看来，这两人比之前的那些天骄，还要可怕呀！  不过，这两人隐藏的也太深了吧，如果他不是询问颜如玉，估计这两人也不会站出来。  这到底是哪里的人，竟然这么强悍？  那两个青年更是震惊，脸上浮现一抹惊恐。  他们现在才知道，为什么对方能够拍飞这么多天骄。  这股力量实在是太可怕了，要不是他们体魄强悍，估计现在早就被拍飞了。  但即便如此，他们体内也是气血翻滚，全身的骨头都在颤抖。  呵！  下一刻，两人怒喝一声，体内涌起无与伦比的霸气。  终于压制住了这种颤抖。  嗡！  他们两人如同铜墙铁壁一般，挡住了林轩的去路。  小子，这两人不是人类。就在这时，暗红神龙传声，我在他们身上，感受到了妖气。  闻言，林轩眯起了眼睛，心中惊讶。  不是人类，难不成是妖族？  想到这里，他眼中有着一丝暗金色的光芒浮现。  随后，他望向前方。  嗯？  他瞳孔猛缩，因为在天机神瞳的观测之下，他看清了前方的这两人。  果然，不是人。  他们是披着一张人皮，而在人皮的下面，长满了鳞片。  这是两个妖。  一个是妖狼，另一个是妖狐。  这并不是普通的妖兽，而是妖族！  他们身上的鳞片，实在太可怕了，坚硬异常。  难怪如此。  难怪这两人，能够抗衡住他的青龙大手。  妖族的体魄，可是比人类要强悍的多。  怎么回事？  为什么两个妖族的强者，要守护颜如玉？  他记得，暗红神龙之前说过，颜如玉身上也有妖气。  难不成，眼前的这个颜如玉，也是妖？  可是为什么，她和赵雪长的一模一样？难不成，之前的赵雪，本来就是妖族。  林轩想不明白，他总感觉，对方身上有一团谜团，让人根本看不透。  所以，他想弄清楚。  下一刻，他一步踏出，身上的气息猛然爆发。  无数的剑气在身前，形成一片剑气海浪，涌向了前方。  找死！  两个妖族强者怒了，他们眼中通红一片，但是他们并没有暴露本体。  显然，他们在忌惮什么。  不过虽然没有暴露本体，但是这两人的实力，也是不容小觑的。  他们的实力，达到了人类中的顶尖大能水准。  呵！  一声冷喝，那个妖狼青年手掌一挥，青色的光芒闪烁，在他身边形成一座青色的大山。  另外一边，那个狐妖更是抬手打出一片光幕。  看样子，两人在神通上，也不敢太过于暴露妖族的本领，而是模拟人类的那种神通绝学。  但是，却根本挡不住剑气。  一瞬间，两人被劈飞。  前方，再次没有了阻挡。  林轩朝着前方走去。不过这时，又是四道人影，快速的冲了出来。  四道人影一出现，瞬间杀向林轩。  这让所有人震惊。  苍天，这个颜如玉果然身份背景大的吓人，光是这些护卫，就太可怕了。  每一个都是顶尖大能。  这究竟是什么人，出门就能带这么多护卫？  要知道，千山公子，腾家的公子，都没有带这么多人。  咔咔咔！  见到又有四人杀来，阻挡了道路，林轩皱起了眉头。  他冷哼，袖袍一挥，海神冰蔓延而出。  嗡！嗡嗡！  整个空间被冻结，那四个顶尖大能，身上浮现厚厚的冰霜，被冻在半空中，形成四座冰雕。  什么？被冻住了！  一瞬间冰封了四个顶尖大能！这些人都快疯了。  他们不敢想象，这到底是怎样的手段。  那四个被冰封的大能，根本无法反抗，他们不光身子被冻住了，体内的气血和灵力，瞬间被冻住了。  只有一双惊恐的眼睛，还能够转动。