  大帝，那可是镇压万古，横推八荒的存在，谁不想成为1  而且，大家都是天骄，没有谁会完全佩服其他人的.都认为自己实力无双。  只不过，没有天下的公认的第一。  可是现在呢，竟然有人推出来五个大陆的第一，  这直接将这五人推到了风尖浪口，  东圣，西佛，南帝，北妖，中皇！  东圣，自然指的是东荒的圣体，叶无道。  西佛，指的是西漠万佛寺的圣子无尘。  南帝，南岭燕家，燕南天！传闻，他得到了大帝的传承。  北妖，没人知道他叫什么名字，但是据传，他拥有远古十大凶兽之一的血脉，十分的逆天。  传闻，他出行过一次，当真是万妖臣服，没有什么敢反抗。  中皇。  中州以皇朝闻名天下，不过中皇，并不是指的某个皇子，也不是知道这些皇朝圣主，而是指的一个青年，  林轩。  皇，并不是皇族，而是皇者。  三皇五帝！  皇和帝一样，那可都是登临顶峰的存在，只不过皇的称号，更加珍贵！  这五个年轻人，被人捧上了天。  不过随之而来，则引发了无尽天骄的嫉妒。  要知道，作为顶尖天骄，谁都不服谁的。  而且真灵大陆实在是太广袤了，人杰辈出，天才无数，谁敢称天下第一？  可是现在呢，竟然有人真的疯了，给五人逆天的称号！  扬言未来的大帝皇者，就从五人之中产生。  这让天下人，怎么受得了！  要知道，这五人虽然也是顶尖天骄，但是不输于他们的天骄，太多了。  战族第一天骄，天人族的绝世天才，古家的神体，道一圣地的先天道体。  中州的龙道皇体。  实在是太多了！  虽然不能说稳胜他们，但是绝对可以和他们比肩，到达同样的巅峰。  可是，有人偏偏就选择五个人，剩下的那些绝世天才，怎么可能忍受！  该死的，是谁，竟然发出了这样的消息！  叶家一时间，并不是兴奋，而是脸色阴沉。  叶无道刚刚收到莫名的追杀，九死一生，好不容易才活过来。可是现在，没过几年，就有人再次将叶无道推倒风尖浪口。  这想干什么？  他们可不认为，这是有人真的推崇叶无道，这明显是一记软刀子，想用这种称号，引来天下人的不满。  恐怕叶无道以后，真的要麻烦了。  东圣啊！这称号就相当于东荒年轻一代第一人了，  东荒广袤，天才何其众多，肯定有不服的。  甚至或许有老辈人物，为了给后世的弟子开路，说不定也会出手暗杀。  不光叶家，其他的那些家族，同样如此  南岭，燕家，也是如临大敌。  西漠，万佛寺，更是暗中探查，到底是谁搬出了这样消息？  北原的北妖，却是销声匿迹。对方实在太神秘了，到现在为止，还没有人彻底的看清，北妖到底是谁？  中州这边，更是炸开了锅。  中州，一向以真灵世界的最中心自居，傲世其他的四块大陆。  这里，可以说是真灵世界上，最人杰地灵的地方了。  这里灵脉众多，龙脉无数。强者更是辈出，不但有众多的圣地大教，可怕的家族。  更是有着神朝国度。  每一个神朝，都恐怖无比，万里无疆，甚至走出过古之大帝，也留下了极道武器。  可是现在呢？  他们的后代，他们的皇子，并没有被封为第一人。  被称为中皇的，竟然是另外的人！  一个不属于任何皇朝的人。  林轩！  该死的，他何德何能，竟然敢称为中皇？  太一皇朝的那些皇子，全部疯狂了，一个个怒吼连连。  皇后这边，更是放声尖叫。  她和林轩之间，可是有着不可化解的仇恨。可是，对方不但在她的多次追杀，存活下来，  现在，更是被人称为了中皇。  要知道，皇者可不是乱用的，他们这些神朝的圣主，也不敢用皇者。  因为皇这个封号，实在太特别了，只有极其恐怖的大帝，或者大帝为世界做过巨大贡献的，才可以封皇。  可以说皇者，是大帝中的无上存在。  古之大帝不少可，是真正封皇的，却少之又少，  所以，对于中皇这个封号，众人十分的疯狂，和看重。  不光是太一皇朝，其他的皇朝，尤其是那些皇子，纷纷扬言，要亲手斩杀林轩。  除了这些皇朝之外，中州大地上，无数的天骄，也是纷纷出动，发疯一般地寻找林轩，  林轩，并没有一直陪着暗红神龙，在秦岭破解阵法，中途他已经回到了仙殿，准备修炼。  毕竟，当万龙巢开启的时候，少不了一番激战。  所以现在，他要抓紧提升自己的实力。  可是这一天，他被惊醒了。  外面，仙殿的长老，一遍遍的传音，似乎有什么事情。  这让林轩很是意外。  怎么回事？林轩皱眉，难不成，万龙巢有了新的突破？  不是呀殿主，你快出来吧，大事不好了。  什么事情？林轩疑惑，他从闭关修炼中出来，赶往星辰殿。  此刻的星辰殿，聚集了无数的长老，孔雀，胡一刀，鬼厉等天骄，也是站在那里，神情焦急。  当他们看到林轩到来的时候，赶紧喊道，拜见殿主。  起来把，林轩挥挥手，怎么回事，到底发生了什么？  殿主，你先看这个。孔雀拿着一个玉简，递了上去，  林轩灵魂力探出，快速的浏览，这是？  下一刻，他愣住了。因为里面记载的，正是关于他中皇称号的这个消息。  这是谁发布的？林轩收回灵魂，皱眉问到。  他脸色不是很好看，因为他自然也能够明白，是有人针对他们五个，  不知道，消息在半年前传出来的，只不过没人知道发源地是哪里，而且这半年，传遍真灵世界的每一个角落。  大街小巷的人，都知道这五大称号了。  殿主，这人太恶毒了，自己不出手，想要用天下人的手段，来除掉殿主你们五人。  是呀，那些仙殿长老，也是满脸的凝重。  东荒圣体，潜力无限，一旦成长起，来那可是比肩大帝的存在。  西漠的那个无尘，据说古佛转世重生。(未完待续。)