  爷爷，快救我！  四魂欣喜若狂，他松了一口气，同时露出狰狞的笑容。  小子，你死定了！  这可是我爷爷，给我留下来的！  我看你怎么抗衡！  他爷爷太古魔蛛一族的太上长，实力非常的可怕。  在他体内，留下了一道保命符，只有在他生死攸关的时候，这道保命符才会启动，  现在正是这个时候。  四魂一点都不担心，他爷爷的实力多么可怕，他可是知道。  虽然只是一道保命符，但是他相信，没有人能够抵抗得住。  果然，天空中，那道光芒幻化形成一名老者，飘在了虚空中。  虽然只是幻影，但是却散发无上的气息，压的整片天地，都在颤抖。  区区人类，还敢和我太古魔蛛一族，作对？  跪下受死！  苍老的人影，带着无上的威压，笼罩林轩，想要将林轩轰碎。  林轩冷哼，身体内大龙剑魂咆哮，发出嘹亮的龙吟声，与之对抗。  天崩地裂。  那名老者变了脸色，龙！  你拥有龙威，你是什么人？  我是什么人，我是杀你的人！  林轩拔出龙形剑影，爆发恐怖力量。暗红神龙来到他身边，灌注力量。  吼！  千丈长的龙影，无情的斩下。  老东西，给我去死吧。  他想速战速决，不想过多地留下痕迹，因为他发现，这一道光影，太可怕了，不比之前的银华弱。  那银花是全部力量，爆发出如此恐怖的气息，而眼前只是一道灵魂印记，就这么恐怖。  想来这个老子的本体，将会非常的逆天。  所以，他必须赶紧解决掉麻烦，  找死！  那名老者见到蝼蚁竟然敢对他出手，怒吼一声，身体爆发无尽的光芒。  一只拳头轰了出来，和龙形剑影碰撞。  下一刻，灭世般的景象，再次产生。  这名光影老者，虽然强大，但是还是被大龙剑魂给斩灭了。  而且，斩的粉碎。  见到这一幕，四魂疯狂的尖叫。  那可是他爷爷，留给他的保命符，竟然也不管用？  他现在非常后悔，为什么要招惹对方？  不过，他已经没有后悔的机会了。  在这一剑之中，他的头颅，灰飞烟灭，灵魂也是被完全灭杀。  一剑之下，天空分裂，大地出现一个几百万里的大裂痕。  所有的太古生物，完全被灭杀。  包括那太上长老的灵魂，一切都不复存在。  如果有人在这里，看到这一幕，一定会尖叫起来。  不过还好，周围没有什么人。林轩和暗红神龙身形一晃，两人，进入了前方的上古遗迹。  一片灵脉之中。  大地下面，有着无数的山洞，山洞里面有着漫天的蜘蛛网，密密麻麻蜘蛛网上，爬着一个又一个可怕的蜘蛛。  这些都是太古魔蛛。  这个洞窟，就是太古魔蛛一族栖息的地方，  此刻在这灵脉最深处的地方，突然一个大蜘蛛睁开了眼睛，画成了一名老者，眼中爆发出凛冽的光芒，  该死的，竟然敢杀我的孙儿！  我一定要将你碎尸万段！  可怕的声音咆哮九天，整个太古魔蛛一族，都被震动了。  什么，一个太上长老的孙儿，被杀了！  难不成，是那个四魂？  不是吧，有谁敢杀他？  是其他的太古王族吗？  不对呀，四魂体内应该有太上长老的灵魂印记，绝对可以保他的性命。  到底是谁出的手？  这些人，十分不解。  那个太上长老也是脸色阴沉，他残留的一道灵魂印记，也被对方给斩杀了，所以他根本不知道是谁动的手？  查，给我彻底的查！一定要弄清楚，是谁杀了四魂。  不管他是谁，我都不会饶过他的！太上长老声音冰冷，太古魔蛛一族的强者，纷纷出动。  另外一边，林轩和暗红神龙，进入了那上古的遗迹。  他们两人小心翼翼的走着，不过还好，这遗迹除了外面有的可怕的杀阵之外，里面没有其他的危险。  两人一路奔走，终于来到了药田的地方，发现了大部分灵药都已经枯萎了，  这让暗红神龙十分的可惜。  这些灵药要是留到现在，绝对都是绝世的瑰宝呀。  不过，林轩松了一口气，还好，有一株灵药还活着，而且长得非常的旺盛。  暗红神龙盯着那株灵药，也是惊讶万分。  这灵药有半米多高，晶莹剔透，仿佛仙药一般，散发着浓郁的药香。  小子，发财了！广暗红神龙惊呼，林轩也是深吸一口气。  确实，发财了。  他小心翼翼的，将这株灵药摘下来，然后收了起来。  用它为药引，再配合其他的天材地宝，可以练出一炉上好的丹药。  走吧。  林轩十分的满意，除了阵法之外，这些年炼丹，他也没有落下，  听到这里，暗红神龙更是狂呼，对于林轩炼丹术，他可是非常清楚的。  那效果，比单独服用天材地宝，要强的太多了！所以他都有些迫不及待。  两人离开了山洞，身形一晃，冲天而起，返回仙殿。  回到仙殿之后，林轩就开始的闭关，炼制丹药，暗红神龙研究阵法。  与此同时，真灵世界，却发生了惊天的震动。  一个又一个太古种族复苏  除了上一次，他们派出使者之外，这一次，他们又有了更大的动作。  这些太古万族中，走出来一个个年轻的天骄，他们挑战各路的圣子圣女，皇子公主，  一路横扫，让所有人惊恐。  甚至他们扬言，要打败所有的人族天骄，要让所有的人知道，谁才是这片世界的未来主人！  不好，四象圣子败了！  拜月圣女也输了。  新进的万雷圣子，同样输了！  阴阳教的圣子也输了。  神风皇朝的皇子，同样败了！  一道道消息如同飓风，席卷天下  原本让人仰望，站在年轻巅峰的这些圣子圣女，纷纷的落败。  这一幕，让这些人类武者，根本无法接受。  他们感觉天都要塌了。  而一个个太古种族的名字，则如同彗星一般，横扫大陆。  火云族！天狗族！银电族！太古魔蛛！  魔猿一族！  一个个恐怖的太古种族出现，他们那些年轻的天骄，十分的可怕，  不过，人族中有几个人，同样非常的恐怖。  即便遭到了许多太古万族天骄的挑战，仍然没有败绩。(未完待续。)