  他看到周围有着不少身影，这些人的目光全部放在了他身上。  林轩皱起眉头，他感应一些强大的能量波动涌来。这其中，有三道人影最为恐怖，  那实力，远远在司徒少天之上。  林轩转头，盯住了黑魔，薛灵和叶飞。这三人身上的气息，让他气血翻滚。  好可怕，这三人是谁？  小子，怎么样？远方暗红神龙飞了过来，来到林轩身边。  林轩点点头，突破了一些，这次收获确实不小。随后，他又问道，那三人是谁？  哦，你说那三个家伙呀？暗虹神龙朝着后方撇了一眼，撇嘴，开始给林轩解释。  很快，林轩眯起了眼睛，望月榜上排名前五的人！  这么说来，这三人应该是望月峰，最为顶尖的几个人了？  排名第二的黑魔，第三的薛灵，以及第四的叶飞。  似乎感受到林轩的目光，叶飞，薛玲，也是纷纷转头望来。  下一刻，他们几人的目光在天空中交锋。  砰的一声，中间的虚空，瞬间化成一个黑洞。  这几个家伙，还真是变，态。仅仅是目光所产生的能量，就这么的可怕！  周围那些妖孽，吞了吞口水。  不过，这个林轩还真是不知死活，刚进来，就敢挑衅叶飞等人了。  叶飞和薛灵还好说，虽然他们实力强大，但只是高傲了些。不过那个黑魔，可是残忍的很！  那小子今天出了这么大的风头，恐怕会让黑魔不爽的。  果然，黑魔看到林轩的目光，冷喝一声，他眼神之中，一团黑色火焰飞出，  瞬间朝着林轩这边飘了过来。看样子，是想给林轩一个下马威。  我草，要不要脸！搞偷袭！暗红神龙破口大骂，  他也没有硬抗，因为他看的出来，黑色火焰的恐怖。  林轩同样皱眉，施展阴阳步，急速躲开了这一击。  下一刻，他转头朝着前方望去，他的目光盯住了对方。  速度不错，竟然能够躲开我的黑炎。黑魔嘴角扬起一抹冷笑，不过你以为这样，你就有资格想染指望月无字碑了吗？  小子，过上几百年再说吧，现在你可没有资格。  听到这话，众人哗然，看样子黑魔确实怒了。  这个小子要惨了！  那是，黑魔多么强大，在望月峰，仅次于皇甫败天。而且他性格又那么残忍，稍有不顺，就将人打成重伤。  这一次，他盯上这个姓林的小子，估计那小子会很惨。  这家伙吃枪药了吧！林轩也是意外，他可不认识对方。  而且，对方一上来就下狠手，刚才那朵黑色的火焰很是恐怖，恐怕就连火木珍那样的天骄，被这火焰笼罩，也得受伤吧。  这家伙一出现，就下重手，难不成没人管？  他朝着一旁大长老那边的方向望去，发现大长老和那圣人的眼睛，只是默默的观战，没有任何阻止的意思，  看来，这奇士府的规则，要宽松得很，可以随意的战斗。不过想想也是。  毕竟这里可是进入大帝之路的入口，大帝之路上的战斗，多么的惨烈。  恐怕这奇士府也是基于这一点，所以不会太多的管束。  既然知道了这一点，林轩也就不客气了，他皱起眉头，  怎么？我能不能参悟望月无字碑？你说了算？  你算老几！  我草！听到这话，所有人眼皮狠狠的跳动，这小子竟然直接和黑魔杠上了？  他脑袋进水了吗？他到底知不知道，他面对的是谁呀？  无知者无畏，也难怪，他刚来，根本不知道黑魔的名头。  如果他知道他面对的是黑魔，是望月峰第二的天才！恐怕他会立刻吓得跪在地上吧。  远处，那些天骄议论纷纷，黑魔沉下了脸色，已经很久没有人敢这样对他说话了。  所以听到对方的话，黑魔甚至都愣了一会儿。  他回过神来，脸色黑得可怕。好，很好！小子，敢这么和我说话的，你还是第一个。  怎么，我说的不对？望月无字碑归你管？林轩仍然负手，淡淡的说道。  管他什么黑魔白魔，对方既然出手，想伤他，他可不会给对方好脸色看。  小子，你也不用激我，实话告诉你，想要参悟望月无字碑，也得取得名额，  只有望月峰前三才，有资格参悟。你觉，得你有可能吗？  原来是这个样子。林轩讶然，在之前他也不知道。  感谢你告诉我了规则，你应该是排名第二的吧，打败了你，是不是我就是新的第二了？  这样，应该就有资格了吧。林轩再次盯住了前方，黑魔，身上绽放一股凛冽的剑意。  我嘞个苍天，搞事情！  见到这一幕，周围那些人身子一哆嗦，差点儿吓晕过去。  这家伙想干什么？  我没听错吧，他的意思是想跟黑魔开战？  苍天呀，这小子进水了吗？  何止是进水啊！这是找死！他以为他是谁？竟然敢挑衅黑魔！  黑魔，那可是望月峰，排名第二，仅次于皇甫败天的人！  那绝对是无上风云人物！是和其他山峰的顶尖天骄，抗衡的存在！  这小子天赋是好，不过现在的实力，可无法和黑魔相提并论。  估计连黑魔一掌，也挡不住。众人猜测万分。  毕竟黑魔成名已久，而且实力实在是太可怕了。  叶飞，薛灵听到这话之后，也是眉头一条，露出一丝震惊。  他们望着林轩，满脸的震撼，想知道对方哪里来的这种自信？  你竟然想对我动手？黑魔一愣，随后也是冷笑起来，  小子，看来你是不清楚的实力啊，你以为我第二的排名，是白的的？  也好，今天我就教育教育你，奇士府，不是你能撒野的地方。  在这里，不管你是大龙传人，还是九阳传人，都得给我趴着！  黑魔身上散发一股滔天的气息，无边的黑色火焰腾腾跳动，覆盖了大半个天空。  一股极其恐怖的力量，弥漫出来。  那些天骄妖孽，疯狂的后退，该死，这家伙真的惹怒黑魔了，  别说了，赶紧多远点儿，黑魔动手，靠的近的都得遭殃。  这些人可是非常了解，黑魔是多么的可怕。  林轩感受到这股力量，同样心头震惊，很强，不过那有如何！  是吗？我还真的想领教一番。(未完待续。)