  不过，这次让他们更加震惊是，林轩的身份，到底是什么？  什么的人，才能够那么强悍，直接将三星王者打跑？  他们不知道，但是他们知道，大轩帝国将会掀起一场凤云变幻。  林轩离开了沧月广场，和暗红神龙朝着大玄帝国的皇城飞去。  这一次，只剩他们两人了。当然，还有林轩身边的黑土。  而慕容倾城等人，都已加入强大的圣地，进行修炼。  对于这些人的安危，林轩根本不用担心。  因为从之前的表现来看，即便慕容倾城她们加入了圣地，恐怕也会受到特殊的待遇。  “圣地！”  林轩低语，眼中光芒绽放。  他知道，如果他想朝着大帝之路出发，一定会和圣地天才交手的。  就在林轩和暗红神龙前往皇城的时候，董千山落败的消失，也是如同狂风一般，瞬间席卷了整个大玄帝国。  更让众人震惊的是，击败董千山的，竟然只是一个一星王者！  不但如此，更是传出了，那个一星王者竟然也是要参加武道大会的人。  不过，并不是三皇子的人，而是彩蝶公主的人。  而董千山则是三皇子的手下。  不但如此，他在三皇子手下的那些武者中，绝对能够排到前十。  而三皇子的威望，在所有的皇子公主中，也是极其强悍的一个。  可是现在，三皇子手下的天才武者，竟然被彩蝶公主手下的一个一星王者给击败了。  这实在是太让人震惊了！  一时间，所有人都在猜测，彩蝶公主到底在哪里找来的这么神奇的青年？  董家，大玄帝国的一流家族。  此刻气氛有些沉闷，因为他们的天才武者董千山，被打败了。  而且传的人尽皆知，这让他们颜面扫地。  然而此刻，在董家的上方，出现了一条人影。  这道人影在虚空中漫步，仿佛游玩一般，完全没有将下方的董家放在眼中。  不但如此，到最后，对方竟然在董家上方彻底坐了下来。  这是一个年轻武者，光头，面容冷峻，浑身笼罩黑色的衣袍，散发着一股阴冷的气息。  这个光头青年，直接坐在了董家上方。随后仿佛石化了一般，没有一丝动静。  这一怪异的场景，自然引起了董家武者的注意。  顿时，他们纷纷大怒！  因为没有人敢在他们董家面前撒野，然而现在，竟然有人肆无忌惮的坐在他们上方。  这让他们愤怒无比。  不过，当他们再次见到时上方的身影时，都愣住了。  因为对方的气息一点，都不比他们的董家天才，董千山弱。  甚至，还要更强一些。  不过，这又如何！  他们董家也是一流家族，绝对不允许有人上门挑衅的。  所以很快，就有武者站出，想要出手。然而这时，远方再次传来破空之声。  又有几道神秘的身影降临。  三道身影如同鬼魅，释放强大气息，同样来到董家上方，随后缓缓地坐下。  他们并没有说话，但是那身形却仿佛一座大山，压在众人头顶，让人喘不过气来。  这一幕，直接让董家的人惊呆了，甚至那几个出手的，也是停下身形，目光阴晴不定。  他们觉得眼前的事情有些诡异，一定要通知董家的少爷才行。  所以很快，就有人接去家族禀告了。  然而没多久，远处又来了一道声音。  那身影气息更加强大，仿佛神魔一般，尤其是那一双手臂，通体呈紫红色，闪烁着金属光泽。  甚至上面，还带刀剑伤痕，一看就是身经百战之人。  这个人也许没有人认识，但是那一双手掌，却是非常有名。  火魔掌！  而这个青年，原来的名字已经也不知道了，只知道他的称号，被称为火魔。  火魔十分强悍，在三皇子手中，绝对能够排前三。  可以说，董千山在他面前都远远不如。  火魔的出现，引起了所有人的注意。  而这时，一道声音却是飘来：“看来三皇子对这件事很在意，竟然连你这个火魔给派来了。”  “不知道江南天会不会来？”  “不可能，他可三皇子手下的第一高手，怎么会来这里？”  原来，这是天空中的几道神秘的身影在交谈。  此刻，他们看到火魔道来，都是微微点头，不过眼中却是十分凝重。  很显然，火魔在他们心中的地位非常高。  而火魔也是扫视四方，随后低沉的声音响起：“没想到你们竟然都来了。”  没办法，昨天事情的影响太大了，到现在，整个大玄帝国都知道了这件事情，他自然要过来看看。  “是啊，那董千山竟然会败给一个一星王者，还真是让人意外。”  “昨天的事情，三皇子很是愤怒，如果董千山不能解释清楚，恐怕下场会很惨。”  “我猜，肯定是彩蝶公主手下的前三强，隐藏了修为，专门来羞辱才三皇子的。”  “不然，其他人根本不可能做到这一点。”  “有道理。”  听到这声音，不少人微微点头。  确实，在所有的皇子中，三皇子的实力是最强的，那蝶衣公主比起三皇子，却是差了一些。  虽然手下也有不少强者，但是能够这么轻松击败董千山的，至少是手下前三的强者。  然而这时，又有一道声音响起。  “不一定，或许彩蝶公主，这次又找到了其他的强者。”  “不管了，这次一定要将董千山找出来，问一问。”  “好，我来喊他。”  最先到来的那个光头青年，咧嘴一笑，随后声音如同惊雷一般，响彻四方。  “董千山，我们来了这么久，你竟然还没出现？难道伤的这么重吗？”  “哼！”  没多久，下方传来一道冷哼，紧接着，一道人影如同鬼魅，快速的来到高空之中。  这道人影，自然是董千山。  此刻他的脸色有些苍白，眼神更是阴冷。  可见，他受了不轻的伤。  再加上颜面扫地，使得他精神也受到了打击。  此刻见到这些老熟人，自然脸色更加难看了。  “怎么，你们是来看我笑话的？”董千山冷声问道，这声音十分寒冷。