  “该死的家伙，别让我抓着你们，不然我一定将你们一个个都抽筋扒皮。”  他实在快气疯啦。  之前的那个小胖子，就是凭借着一双青色的宝器鞋子，逃脱了他的追杀。  而现在，一个尊者五重天的小子，竟然也能够跑得那么快？  实在出乎他的预料。  怒吼一声，燕峰抬起手臂，并指如刀向，着前方斩落。  顿时，虚空参赌，一道巨大的刀芒从天空中形成，向着前方斩下。  “我靠，那疯子又要进攻了！”  感受到后面澎湃的灵力，小胖子变了脸色。  他再次将体内的灵力灌注到鞋子之中，顿时速度又增加了一些。  林轩也是心中惊讶，一来小胖子的那青色鞋子让他十分以为，想不道这个宝物竟然比他想象中的还要好。  再者，他更惊心于后方的那个刀芒，实在是太恐怖了！  那股凌厉的气息甚至不比他弱。  “好恐怖的刀意啊！”  赵雪也是惊叹。  “这是自然！”前方小胖子头也不回，不过声音却是飘了出来。  “那家伙很变、态，他练得可是刀魂，而且手中掌握一部地阶武学的刀法，可以说战斗力爆表啊。”  “七重尊者之中，很少有人是他的敌手。”  “地阶武学！”  闻言，林轩心中震惊。  随后他又翻了翻白眼，既然对方这么厉害，你刚才还说联手反击，这不是摆明了要坑人吗？  下一刻，那巨大的刀芒将三人笼罩。  “我去大爷的，竟然没躲开啊！”  小胖子哭丧着脸，最后一咬牙，催动身上的盔甲，顿时那盔甲绽放光芒，形成强悍的防御。  还别说，小胖子一身全都是宝物，那双青色的鞋子提升速度，甚至堪比地阶身法。  而此刻，小胖子催发的深紫色盔甲，也是展现出了极强的防御力。  那恐怖的刀芒撞在上面，发出铿锵将的声音，但是并没有撕开那道防御。  看来，这盔甲也是一件极强的宝物！  林轩和赵雪也是心头一震，纷纷施展手段进行防御。  “对啦，那刀芒很恐怖的，你们千万要小心啊！”  小胖子在前面提醒，随后他转过头，看到了让他震惊的一幕。  因为他发现，林轩和赵雪都被笼罩在这刀芒之中，但是两人一点事都没有。  这让他惊讶万分。  要知道，他身上的那件盔甲可是不凡，所以才能抵挡住这道刀芒。  可是，后面的两人竟然能和他一样，安然无事！  那白衣女子还好说，本身实力达到了尊者七重天，应该能够抵抗这股刀芒。  可是那个背负古剑的是怎么回事，明明只有尊者五重天的修为，竟然也能够抵挡住？  “那红色战甲，难道也是极品宝物？”  小胖子盯着林轩身上的红莲战衣，眼珠不停的转动。  而林轩则没有注意到小胖子的表情，他现在一边抵抗着刀芒，一边探出灵魂力，快速的研究那道刀芒。  因为他发现，这刀芒之中蕴含着浓浓的水元素和刀魂之力。  柔中带刚，凌厉无比。  这给了他很大的启发，如果多加研究，能让他对属性的理解更加深厚。  而后方，那战神宫的绝世天骄燕峰则是脸色阴沉。  他想不到，他这一刀竟然对三人无效。  “我倒要看看，你们到底能坚持到什么时候！”  冷哼一声，他再次以手代刀，劈出一道惊天刀芒。  大地崩碎，天空坍塌，恐怖的刀芒纵横前方。  “妈、的，果然是疯子！”  见到后方的燕峰不肯罢手，前方的小胖子口大骂起来。  而林轩身上的红莲战甲更盛了，绽放着猩红的光芒，形成强悍的防御，快速的的抵挡刀芒。  不但如此，他的眼睛也是越来越亮，仿佛星辰一般。  “原来是这么回事，我明白了！”  林轩嘴角微扬，露出欣慰的笑容。  “明白了？明白什么了？”  ，小胖子听到这话十分震惊，难道这家伙一直在研究对方的刀芒？  “我了个去！他到底精神有多大条啊！”  难道不知道他随时都会有生命危险吗？  小胖子彻底服了，他还没见过这样的人，在巨大的危险之中，还有功夫研究别人的武学！  “疯子，妈、蛋，又是一个疯子！”  小胖子不断摇头，一副没救了的样子。  后方燕峰见到这一幕，也是气得颤抖。  一个五重天的毛头小子，不但没有被他伤到，反而在研究他的武学？  这绝对是挑衅啊！  “小子，你太猖狂了！”  燕峰声音冰冷，身上的气息爆发。  一股凌厉的刀魂之力在他身上涌现。  那股气息太恐怖了，仿佛一柄绝世天刀出鞘，让整个虚空都坍塌了。  “不好，这是刀魂的力量！”  小胖子感知到这股力量，顿时头皮发麻，脸色大变。  “完了，这燕锋要认真了！”  小胖子都快哭了，如果是平常的力量，他还能够抵挡，但是如果对方使用刀魂之力，那么他根本挡不住。  要知道，他才只有尊者六重天的修为，虽然身上有宝物，但是恐怕也难以抵抗那刀魂之力。  林轩和赵雪也是脸色一变，因为这股力量比起之前的那道刀芒要强横了数倍。  就算是七重尊者，也接不下。  “蝼蚁们，给我死吧！”  燕峰声音冰冷，体内的刀魂之力爆发，一道惊天的刀芒斩出。  “该死的，给我加速！”  小胖子怒吼一声，浑身的灵力全都灌注到脚下的青色鞋子当中。  随后，那青色鞋子上释放一股耀眼的青光，仿佛长了翅膀一样，带着他飞行，  一瞬间，他就消失在了原地。  林轩也是冷哼一声，他全力催动红莲战甲，形成一个巨大的战甲虚影，将他和赵雪笼罩。  当！  剧烈的金属碰撞声响起，整个天地为之颤动。  巨大的战甲也是摇晃，表面泛起无数涟漪。  不过，让人震惊的是，它并没有破碎。  看到这一幕，林轩松了一口气，随后他对着赵雪说道：“赶快离开这里。”  “嗯。”赵雪点点头。  随后，两个人施展身法，快速加速，身子如同闪电一般，冲向远方。  “想走？”  “没那么容易！”  燕峰哼一声，五指成爪，抓向着前方。  他每一根手指都仿佛化成一片天刀，要将林轩两人笼罩。