  他们所做的，只是封锁了整个庭院，绝对不让林轩和马超逃走。  看着周围那一幕幕，还有闪烁的阵法，马超心中发凉。  而林轩则是神情淡然，他负手而立，站在一旁，没有任何紧张的神情。  这点事情，他们本来就是被迫的，只不过这战狼帮欺人太甚，他现在只是反击而已。  即便杀了人，他也不会在意。而且，这说不定也是吸引王府关注的一种方法。  周围人群全是震惊万分：“这小子是谁，竟然敢杀战狼帮的核心成员，他绝对死定了？”  “他杀的，可是大首领的亲弟弟！”  “那绝对是重要级别的人物，恐怕大头领和整个战狼帮，绝对不会放过那小子的。”  “就是，一个愣头青，刚刚来这王府估，计什么也不知道，恐怕他现在已经被吓尿了吧？”  “年轻人要还是低调点好，不然连怎么死的都不知道！”  周围的人聚集得越来越多，将周围围得水泄不通。而最里面一层，则是完全有战狼帮的人把守。  就在这时，前方突然传来一阵少动，紧接着人群分开，随后五道人影快速走了过来。  当先一人，是一个大汉，满脸的大胡子，他看到庭院里面的那三具尸体，顿时脸色就变得狰狞起来。  “该死的！”  “是谁？是谁杀了我三弟？”  “给我滚出来！”  他疯狂的怒吼，仿佛发疯的雄狮一般，可怕的声波刺穿四方。  感受到这股声波，周围看戏的那些武者，也是身子一颤，脸色苍白无比。  他们快速的运转灵力，将双耳封锁。  在那雄狮大汉身后，同样站着四人，其中有一人神情阴冷，和死去的三哥样貌差不多。  他也是那雄狮大汉的兄弟，而另外的三人，则是样貌不同，但无一例外，此刻眼神异常的冰冷。  除了这个三哥，此刻站的的五人，是战狼帮的最核心成员。  而整个战狼帮，也是他们一手组建的。  而那个叫三哥的武者，则是大首领最疼爱的弟弟。  可是没想到，现在竟然被人给杀了。  不光这五大首领来了，在周围，战狼帮来了三百精英成员。  他们将四面八方完全的封锁，冰冷的气息环绕在整个小院内。  而整个小院里面的温度，则是继续的下降，空气中充满了无尽的杀意。  根本让人无法承受。  马超即便是六星王者，此刻也是全身湿透了，他的身子甚至都开始颤抖起来。  因为这股杀意，实在太可怕了。  在五大首领和三百名武者面前，他根本没有任何反抗胖子。  林轩依旧十分从容，他如同翩翩仙王一般，从容潇洒。  见到那五大首领来了，他淡淡的说道。  “你们这个小弟实在太猖狂了，已经被我杀了，下辈子让他做个好人吧。”  “该死的小子，是你杀了我三弟！”  听到林轩的话，一瞬间所有的目光全部放在了林轩身上。尤其是那个大胡子大汉，更是神色狰狞。  “我杀他，是因为他该死！”  林轩也是沉下了脸色：“行了，带着这些尸体赶紧滚吧，不然别比我大开杀戒。”  大开杀戒？  众人头皮发麻，这小子竟然还还想大开杀戒？他到底知不知道，他面对的是什么人呀？  那可是战狼帮啊！  虽然放在王府里面不算到什么，可是在这王府外围，绝对是庞然大物！  没有人能够可他们抗衡！  一时之间，气氛变得无比的紧张。  别说这外围了，甚至这个消息，都传到了王府里面，有不少人都出来观战。  这也是林轩的目的。  如果今天，他能将着战狼帮连根拔起，绝对能够展现出他强大的实力。  想来用不着进行考核，王府就会邀请他的。  “小子，你是哪个家族的人？”  战狼帮的老大冷声问道，因为他觉得，敢动他在狼帮的人，其身份一定不简单。  所以他必须提前问清楚。  与此同时，周围那些战狼帮的武者，则是一个个散发冰冷的光芒，望着林轩。  在他们身边，光芒绽放，相互的形成一场恐怖的威压，朝着林轩笼罩而去。  光是这股威压的余波，周围的那些武者都已经承受不住了，他们脸色发白，身子颤抖，而马超更是头皮发麻。  林轩则是冷哼一声，他一步踏出，挡在了马超身前。体内大龙剑魂涌动，根本无视这股可怕的威压。  同时，他冷声说道：“不用打听了，我无门无派，想动手尽管动手便是。”  无门无派？！  听到这话，众人哑然，而战狼帮的五个首领，则是露出了狰狞的笑容。  无门无派，那也就说没有什么后台，即便他们动手杀了对方，恐怕也没有人会为对方出头的。  既然这样，那么他们也不用留手了。  “小子，给我去死吧！”  对面的五个首领冷笑。  然而林轩施展天龙八步，速度快到了极致，一瞬间他便来到五个首领前方。  手中的灭世黑龙拳，快速的涌出，轰向其中的一人。  彭！  黑色龙影浮现，毁灭般的气息涌动，一瞬间将五个首领中的老四直接轰飞。  随后他身形一晃，再次后退，来到原来的地方。  整个过程很快，以至于周围的那些人，都没有看清楚是怎么回事。甚至他们都没发现，林轩曾经移动过。  而战狼帮的老四，却是倒飞出去，狂吐鲜血。  “该死的，怎么回事？”  “发生了什么？怎么战狼帮的第四首领，被打飞了？”  所有人震惊万分，不敢相信。  那些首领则是疯狂的怒吼：“小子，你找死！”  他们实在是气疯了，他们来了这么多高手，可是对方仍然能够的得手。  这实在让他们爆跳如雷。  林轩却是冷笑一声：“什么战狼帮，在我看来也只不过是土鸡瓦狗而已。”  “你们仗着人多，平日里欺负一下其他人。”  “想用人多势众来欺压我？真是痴人做梦！”  “单打独斗，你们根本不是我的对手，就算一起上，我也不怕。”  “不过这里毕竟是王府，真打起来，我也是施展不开拳脚。怎么样敢，不敢跟我出去一战？”