  就在林轩进入修炼室时，邢府的人也追查到此处，并且得知了林轩的下落。  “你们两个留在这里看着，一有动静，立刻汇报！”  “是！”两名武者恭声答道。  修炼室内，空气发出低沉的轰鸣声。  原本炎热的房间，竟然变得有些清凉。  林轩盘坐在褐色石台之上，周围泛起了一层蓝色的冰晶。  那八个冒着熔岩的孔洞，也被冰层覆盖。  这个过程一直持续了三天，第四天时，林轩睁开了眼睛。  仿佛有无数星辰幻灭，林轩眼中紫芒消失，变得更加深邃了。  目光闪动，有铭文在空中形成，明灭不定。  而且和以往不同的是，这是一次形成了两个铭文，而且上面的线条繁奥无比。  “不愧是二印铭文师，灵魂力强大了不止一倍！”  林轩浮现出一丝喜色，他这几日用玄冰之气淬炼灵魂，终于达到了二印铭文师的水平。  “可以去铭文联盟考核了。”林轩走出了大门。  给赵雪传了消息，林轩在一旁等候。  没多久，旁边的石门也是缓缓打开了。  赵雪一脸笑意的走了出来，她不仅灵魂力壮大了不少，而且还突破到灵海六重了。  不过当她看到林轩时，明显愣住了。  “你，你真的突破到二印铭文师了？”赵雪的声音有些颤抖。  “运气好，突破了！”林轩笑眯眯的说道。  赵雪翻了翻白眼，这可不是运气好的问题，许多铭文师修炼了一生，都不一定能够成为二品铭文师！  林轩的天赋太变态了！  “走吧，考核对你来说太简单了。”赵雪深吸一口气，酸溜溜的说道。  两人相伴走出了地下三层，朝着外面出去。  看到林轩出来，邢家的人神色一喜，然后就想发消息。  这些异动早就被林轩捕捉到了，他身子一晃，出现在两人身前。  “请注意，火山修炼地不准动手！”  林轩的动作引起了修炼地武者的注意，一个老者略带警告的说道。  “竟然是灵海七重的武者。”林轩讶然。  淡淡的望了一眼邢府的武者，林轩转身离开。  赵雪急忙跟上去，两人快速的消失了身影。  “那个不是邢府正在通缉的人吗？”有消息灵通的武者低声说道。  修炼地的那名老者捋了捋胡子，冷声道：“不管是谁，都不能在这里动手。”  他望向了邢府的那两名武者，突然眉头一皱。  “不对！”  老者脸色一变，一步迈出，快速的来到两人身前。  只见邢府的那两名武者眼神涣散，脸色有痛苦的表情浮现。  “这是……精神幻术！”  老者见识不一般，一眼就看出两人中了幻术，迷失了本质。  “醒来！”老者低喝一声，带着一股威压，笼罩两人。  “啊——”  两人身子一颤，然后一脸茫然的望向前方的老者。  “怎么回事，我们怎么在这里？”  “糟糕，那小子跑了！赶紧去禀告！”两人急匆匆的跑开。  “哎！”老者摇摇头，然后走了进去。  铭文联盟，铭文师的组织，在整个天南域都十分有名，可以说是非常庞大的一个组织。  九层高塔，耸立云霄，通体火红，全都是用上好的火焰石搭建而成。  大门十分宽阔，高十米，长达二十米，上面绘着真龙火凤，栩栩如生。  来往行人并不多，但凡出入其中的，不是世家豪门弟子，就是大宗门武者。  这铭文联盟，其实也是一处交易所。  丹药、武器、阵法，里面应有尽有，只要你付得起，没有你买不到的东西。  而且，里面都是铭文师，一些武者完全可以要求定适合自己的物品，那效果远比其他地方买的好。  林轩两人沿着台阶缓慢的走着，在入口处却被挡住了。  “两位，不知道前来何事？”门口的护卫问道。  他看林轩和赵雪两人穿着普通，不像是什么有钱人，所以拦住询问。  这个期间，有几名世家子弟路过，望向林轩时脸上带着不屑。  “哼，土包子，走错地方了吧！”有人冷笑道。  林轩淡然一笑：“听说这里有铭文师考核，我们两人想试一试。”  “铭文师考核！”门口的护卫脸色一变。  就连旁边的那些世家子弟也是一脸惊讶，望向林轩的眼光都变了，仿佛恭敬了不少。  “原来是这样，抱歉，请跟我来。”护卫抱拳说道。  “多谢。”林轩态度温和，神色平静。  两人跟随护卫走进去后，附近的一些武者纷纷赞叹道。  “那小子那么年轻，应该还没成年吧？”  “啧啧，他旁边的那个女子倒是不错，看的我心里痒痒。”  “找死吧，万一人家成了铭文师，我看你还敢乱说！”  “嘿嘿，开个玩笑，不过这么年轻就来考铭文师还真是少见啊！”  ……  大殿内更是广阔，一层的空间足有三十多米高，屋顶还绘制了许多星辰，仿佛天空一般。  “许老，这两位是来参加铭文师考核的。”护卫恭敬的说道。  “哦。”原本还在打瞌睡的老者睁开了眼睛，眼中有精芒闪过。  他望向林轩和赵雪，感受到两人身上的灵魂力，然后点点头：“今天正好有一次考核，去填一下信息吧。”  许老话落，离开就有人送来了纸笔。  林轩望去，只见上面都是一些基本信息，大都是名字、年龄之类的。  两人很快填完，然后交给了许老。  “哦，十七岁？”许老看到林轩的信息，眉头突然一挑。  十七岁来考铭文师，确实挺年轻的。  可是当他看到下面的信息时，身子蹭的一下坐直了。  “你要考核二品铭文师？”许老声音中带着浓浓的疑惑。  “是的。”林轩点点头，他想不到为什么这个老头会有这么大的反应。  “小家伙，你不会是耍我的吧？”许老不确定的问道。  “前辈，您觉得谁敢在这里耍人？”林轩有些哭笑不得。  “也对。”许老点点头，“不过你没有参加过铭文师考核，需要从头考起。”  “没问题。”林轩欣然同意，要是连一品铭文师都考不过，那还谈什么二品铭文师。  “你们两个跟我来吧。”许老起身，带着两人向里面走去。