  这正是对方体内气血枯败的原因。  然而，不死茶却可以减缓这种状况，至少让对方在晚年修为不会掉的太厉害。  甚至如果长期服用，还可以稳固境界。  而且，它还有保持容颜的作用。  这一点对女武者尤为重要。  女人天生爱美，除了寿命之外，她们追求的就是美貌了，而这不老茶，完全可以达到这一点！  所以，这两样东西一但拿出去，绝对会震惊整个天武大陆的，到时候恐怕会让无数人为之疯狂。  “少主，这是真的吗？”九长老两人十分震惊。  难怪少主有自信，有这两种奇妙的丹药在手，绝对可以聚集到大量的财富。  不光是财富，还有人情！  毕竟，这种增加寿元的丹药，是极其珍贵，其数量绝对不会很多，到时候，恐怕并不是用钱才能买到的东西。  这两样东西，是林轩在丹羽王的传承中找到的。  只不过，炼制这两样东西所需要的药材极其珍贵稀少，在外界恐怕已经绝迹了。  然而，林轩却在天幽秘境中偶然得到了炼制这种丹药的灵药，所以他才想到了这两种丹药。  恐怕，就算当年的丹羽王，也不一定炼制过长生丹。  因为这实在太珍贵了。  “少主，虽然这丹药十分珍贵稀少，可是别人不一定会相信。”  九长老说出了心中的担忧。  确实，能够增加寿命的丹药，实在是太过震惊了，恐怕那些武者不会轻易的相信。  对于这一点，林轩也是点点头，表示同意。  不过，他早就想到了解决的办法，于是他问道：“最近天武大陆上有没有哪个方大势力有特别的活动？”  “比如说寿宴生日这一类的？”  九长老想了想，随后说道：“少主，这么一提醒我倒是想起，确实有两个。”  “一个是神剑山庄的现任庄主，要过一千岁大寿。”  神剑山庄乃是六品顶级宗门，其实力也就比王者家族差了一些，可以说十分强大。  如今，神剑山庄的庄主过寿，恐怕要宴请整个天武大陆。  “神剑山庄！”  林轩低语，随后眯起眼睛：“这个寿宴具体是什么时候？”  “两个月后。”  “好，我知道了。”林轩点点头。  神剑山庄的庄主他不认识，但是神剑山庄的剑尊他却见过，而且他对对方的人品有一定的了解。  因为上次在天幽秘境，所有人都在争抢苍风剑，而那剑尊却没有对他出手可想，而知对方的人品信得过。  “剑尊，我可给你准备了一份大礼。”  林轩笑道。  随后，他又问道：“还有吗？”  “有还有一个，是沈家。”  “沈家？”林轩疑惑。  “对，是沈家，”九长老说道，“一个月后，沈家的一个小公主要过生日，这也是天武大陆上的盛事。”  “到时候，各大宗门势力的青年才俊绝对会齐聚慕容家族。”  “沈家的小公主，没听说过啊？”林轩问道。  他知道慕容家族有个小公主，那就是慕容倾城，不过这沈家的小公主他还真不知道。  不过想来也不会差。  “其实少主不用惊讶，这件事情知道的人并不多。恐怕现在也只有那些顶尖的势力家族知道。”  “哦，这是为何？”  按理说，对方是沈家的小公主，应该不会比慕容倾城差，这样的人物绝对是天武大陆上，年轻一代的翘楚。  可是九长老的意思，似乎并没有多少人知道。  “唉，其实这沈家小公主说起来，也是一个可怜的人。”  九长老缓缓道：“对方在以前确实是一个惊才绝艳的人物，而且容颜绝美，不比慕容倾城差。”  林轩点点头，可是这让他更加疑惑了：“既然是这样的人物，为什么要雪藏起来？”  “难道沈家还有什么别的目的？”  “倒不是沈家故意雪藏，而是这中间发生了一些事情。”  “在三年前，那沈家小公主出了一趟远门，似乎离开了天武大陆。”  “回来的时候正好遇上血脉觉醒，可是这个过程中却出了差错，以至于被血脉之力反噬。”  “而这后果则是对方被烧伤，体内经脉受损，而在外面的表现则是皮肤容貌烧伤。”  传闻，沈家也有一种极其强大的血脉，而且那小公主当时时血脉返祖，其威力更是强大，就算是沈家的王者也没有办法。  所以，在那一年，沈家小公主失去了修为，更是容貌被毁。  在那以后她虽然活了下来，但是却失去了一切希望，渐渐的天武大陆上也就没有了她的消息。  这一次是对方二十岁的生日，想来慕容家族应该是想利用这个机会，和某个家族联婚。  “联婚？全身都被烧伤了怎么联婚？”林轩皱眉。  “虽然被烧伤了，但是她的身份还在那里，毕竟是沈家最直系的人员，恐怕也会有不少武者前来求婚的。”  “毕竟，能和沈家攀上关系，这是所有人都梦想的！”  “哎，也是个可怜人啊！”林轩叹息，“这个沈家的小公主叫什么？”  “哦，这个我倒是知道，她叫沈静秋。”九长老说道。  “什么？你说叫什么！”林轩跳了起来。  “沈静秋啊！”九长老疑惑，“难道少主认识？”  林轩蒙了，他脑海中浮现出一个画面，那是在一座地宫中，一个绝美的少女对他说道。  林轩，你一定要来天武大陆找我！  最终，那少女只留下了一个月牙般的吊坠，然后就离开了。  后来，林轩来到天武大陆，可是却没有了沈静秋的消息。  而这天武大陆太广阔了，要找一个人何其艰难！林轩以为这辈子都不会再见了。  可是没想到，现在竟然听到了对方的消息。  原来对方竟然是沈家的小公主！  原来这些年没有对方的消息，是因为对方出了事情。  恐怕沈家早就将沈静秋的消息封闭了，难怪他一直没有听到。  “静秋，我是不会让你有事的！”林轩握紧了拳头。  沈静秋遭遇凄惨，甚至连王者都束手无策，可以说这一生没有再次恢复的希望了。  可是现在不一样了，林轩知道了这件事情，而且他手中还有着不老茶。  以这种神奇的灵茶，相信可以完全修复沈静秋身上的伤。  既然有了行动目标，林轩便安排九长老等人，开始准备。