  这太不凡了！  要知道，一般人很难拥有圣器，即便拥有，也只是下品圣器，  能达到中品圣器，就已经很稀少了，更别说上品圣器！  这符纸虽然不是圣器，但是却能够爆发出上品圣器的威力，  当然，有缺点，那就是它的使用时间和次数。  雷震猜测，这东西是上古超级圣人留下来的，能够使用三到五次。  次数不多，但是杀对方足够了，  这相当于是底牌，雷震打算一开始就使用。  小子，我会让你知道我的厉害的。雷震拿出了上古的符纸，打出了能量，  上古符纸绽放光芒，一柄雷剑浮现，握在了手中，那上面散发的气息，太可怕了，  现在的雷震，有信心可以和小圣一战。  我靠，竟然有宝贝！蛤蟆惊呼，林轩也是，眯起了眼睛，  这股气息，上品圣器吗？  不对，不是上古圣器，是类似于上古圣器的东西，  看来这个雷震，也有奇遇啊！  林轩惊讶，这已经很不得了，  要知道，他的无双剑，也仅仅是月亮级的中品圣器，毕竟无双剑是仿照圣人王武器，而打造的。  更多的是身份的象征、  除了无双剑，林轩手中还拥有大破灭之矛，这是传承武器，所以林轩也不知具体的品级。  不过想来，应该是非常的神秘与强大，  反正林轩的实力增加，使用大破灭之矛，就感觉大破灭之矛的威力，也在随之增加。  除此之外，上品圣器，他没见过，  没想到，对方手中，出现了类似的。  小子，你怕了吧，怕了就乖乖的跪下。  雷震，在那边狂笑起来，  林轩冷哼一声，不知死活，对付你这种手下败将，我根本不用亲自动手。  蛤蟆，你上。林轩一脚，将癞蛤蟆踢了出去，给你一个立功的机会，给我打败他。  哇靠，小子，你不要欺人太甚，蛤蟆也是怒了，本大爷又不是你的小弟，凭什么指挥我？  林轩说道，打赢了他，下次如果找到龙髓，多给你三滴。  哇靠小子，你说话算数，本大爷跟他拼了。  蛤蟆转过头来，盯住了雷震，过来给本大爷跪下，乖乖的认输。  雷震气的浑身冒烟，一个癞蛤蟆，也敢在他面前耀武扬威？  林无敌，你什么意思啊，难道你不敢跟我一战吗？  林轩耸耸肩，你不是我的对手，让我的小弟出站就行，  蛤蟆也怒了，哇靠，你竟然敢无视本大爷？打你一脸开花。  他张嘴便吐出来，满天的绿色毒液，哪些液体，在天地之间弥漫，朝着雷震席卷而去。  不知死活的畜牲，今天就是弄死你，然后再杀了那小子，雷震眼中有着可怕的雷霆闪烁，  他真的是怒了，体内爆发出的雷霆之力，无与伦比，让整片天地都在晃动。  蛤蟆则是表现的更加的嚣张，本大爷当年纵横天下的时候，你爷爷还没出生呢。  轰！  雷震忍不了，出手了，  可怕的拳头打爆四方，满天的雷霆，更是弥漫，  对付一个蛤蟆，他还不用动杀招，  所以，那符纸，他收了起来，在他看来，他一击，就能将着癞蛤蟆击穿，  然而，事情却出乎他的意料，  癞蛤蟆的实力竟然超乎他的想象，  蛤蟆在天地之间纵横，被雷霆劈倒之后，浑身发黑，发出凄惨的叫声，  哇靠，敢对本大爷动手，本大爷吐死你。  越来越多的绿色毒液，在天地之间弥漫，将那些雷霆都融化了，蛤蟆杀向了前方。  哇的一声，直接喷出了一道声波。  无上的大道奔涌，法则弥漫，这声波仿佛绝世的天刀一般，朝着雷阵战杀了过来。  你找死。雷震怒了。  一个蛤蟆，怎么会这么强悍？他疯狂的出手，  两者打在一起，  一招，两招，，，转眼之间，一百招过去了，  林轩覆手而立站在旁边观战，就凭你，也敢称绝世天骄？  我觉得，你不如回家卖红薯算了。  啊！  雷震气的吐血啊，太丢人了吧，一百多招，他竟然打不过一个蛤蟆。  蛤蟆也是叫嚣，哇靠，这小子实力不错呀，竟然能够和本大爷打这么久，  有点儿意思，看本大爷的绝招。  一道光芒飞了出去，如同，刺红的晚霞在天空中翻滚，撕开了漫天的雷霆。  雷震吓了一跳，快速后退，不过这光芒的长度，超出他的想象，  一瞬间，便将他给圈住了，  然后快速的抓了过来，  蛤蟆神拳！  那蛤蟆举起爪子，铺天盖地地拍了过去。  雷阵身上雷电环绕，虽然他防御强大，可是有几下去拍在了他脸上，在他脸上留下了爪子印。  雷震顿时眼睛就红了，  去死！  无与伦比的雷霆之力，爆发，背后的一对雷霆翅膀，更是化成了天刀。  不过，蛤蟆攻击的时候，都带走毒素呢，一点点的渗入到了雷震体内。  此刻。雷阵竟然中了毒。脸都有些发绿，  哈哈哈、蛤蟆大笑，知道本大爷的厉害了吧，赶紧给我跪下。  去死吧！  雷震彻底的怒了，他拿出了底牌，那张符纸，形成了一柄天剑，被他握在手中。  一剑，便将漫天的毒之法则，劈开了，  劈在蛤蟆身上，将蛤蟆被飞出去，  看你怎么死。这一剑，对方绝对心魂俱灭了吧？  蛤蟆倒飞，在空中尖叫，哇靠，敢偷袭本大爷，本大爷跟你拼了，  怎么回事啊，没有死吗？  这怎么可能，这可是上品圣器啊！  雷震，都快蒙了。  这蛤蟆，是什么体魄？怎么感觉比他的雷灵之体，还要强悍呢？  蛤蟆冲了上去，不过很快便惨叫回来，  哇靠，小子，有本事不用圣器！  对方手中的雷霆之剑，太可怕了，打了蛤蟆吐血连连，  哇靠，不玩了，你跟他打。  蛤蟆想退走，林轩却是说道，不用，借你一件圣器。  他将大破灭之矛，拿了出来，扔给了对方，  给你。打败他。  我靠，好东西啊，蛤蟆接过大破灭之矛，眼睛都红了。  小子，你在哪里得到的宝贝，给本大爷好不好，蛤蟆想偷偷的藏起来，结果被林轩一巴掌拍飞，  赶紧将他打败。  蛤蟆吐口水，看本大爷收拾你，  他握住大破灭之矛，杀向了雷震，  两人打得惊天动地，雷阵那个气啊这是他，最憋屈的一站了，  原本他以为，输给林无敌，是他平生的奇耻大辱，  可是现在看来，这根本就不是事儿。  因为他现在，很有可能败在一头蛤蟆手中，  这传出去，他还有脸做人吗？