  阵法形成的那一刻起，整个琅琊星所有的圣人，全部惊呆了，他们纷纷站起身来，惊疑步定的望向周围。  怎么回事，我怎么感.受到一股让人惊恐的力量  我也是  这些人无比的惊恐，该不会是敌人打来了吧？  宫主也是惊动了，不过很快林轩便给他们传消息，诸位不必惊慌，这是我布置的阵法。  什么，这是阵法！而且是林轩布置的！他们惊呆了，  没错，这是我布置的阵法，绝对可以让我们住这次的攻击，诸位不必惊慌。  太好了，周围那些人全都松了一口气，琅琊星的宫主也是笑了，有这么惊世的阵法在，他们这次绝对安全了！  第三殿的人确实蒙、了，这怎么可能？对方竟然拥有如此恐怖的阵法？  说实话，之前林轩说他要负责的时候，第三殿的人不屑，他们要看看对方怎么出丑？  当对方束手无策的时候，他们再站出来联合其他的长老，共同给对方施加压力，  这样一来，对方绝对必死无疑，  可是现在呢，他们发现他们错了，他们小看了对方，  对方就来看真的布置出来这么一尊恐怖的阵法，  而且还是三个月的时间，简直是不可思议。  不好，他们攻来了。  有人传递消息，顿时琅琊形如临大敌，琅琊宫的宫主说道，所有人听令，随我共同抵御敌人。  这一刻，整个琅琊星十二殿全部行动起来。他们将力量集结准备共同战斗，  林轩也是带着第八殿的人，腾空而起，站在云端之上。  与此同时，在下方大地上，十二殿所在的地方都有的阵法闪烁，当然，有一个地方除外，那就是第三殿所在的地方，  那个地方，也有阵法，只不过是琅琊星本土的阵法，却没有朱圣阵的痕迹。  因为林轩根本没有往那个地方布置。  第三点的人自然也发现了这一殿。  他们有些慌神，  第三殿的点主则是站了出来，冷声喝道，慌什么，难道对的阵法，还比得上我们的阵法吗？  别忘了，我们第三点的传承久远，实力在十二殿钟也是排名前三，我们的阵法，那小子怎么可能比得上？  听到殿主的话，第三点的人，才都松了一口气。  下一刻，他们也顾不得想什么了，因为，敌人来了，  天空之上，密密麻麻可怕的天地之力奔涌，恐怖的洪荒气息弥漫，  朱雀宫，八荒殿等六大门派，无数圣人降临，甚至这一次都是由小圣带头，  那气息，当真是天崩地裂。  天空之中，无数的大裂痕弥漫。琅琊星，阵法开启一个又一个阵法闪烁，来抵挡这股圣威。  不过没用，很快，那些阵法被撕开了，六大门派降临琅琊星。  琅琊星的人听着，交出林轩，饶你们不死！  洪亮的声音，在天地八荒环绕。众人听到头皮发麻。  哼，还真是阴魂不散，你们这群人竟然敢来这里捉拿我，今天你们谁都别想回去。  林轩站在云霄之上，仰望星空，他的声音之中带着凛冽的杀意。  小子，你果然在这里无数道目光，盯在了林轩，当然也有一部分人望向了另外一个方向。  那个地方，站着的是琅琊宫主。  琅琊宫主朗声说道，林轩的意思，就是我们琅琊星的意思，各位道友，如果是来要人的就行回吧。  如果想用强，那么琅琊星，还没怕过谁？  执迷不悟，琅琊星的末日到了，今天就让你们琅琊星，彻底的臣服，  朱雀宫的宫主，声音冰冷，八荒殿的殿主也是冷喝一声，所有人听着，抓林轩，胆敢阻拦者，杀无赦。  声音如同雷霆一般，天空之中的那些人要动手了，  琅琊的宫主也是冷喝一声，  琅琊星，十二殿，在这一刻全部行动起来，无数的阵法交织，天地之间，可怕的能量轰鸣。  大战爆发了，  以朱雀宫为首的六大门派，实力非常的强大，联合起来，琅琊星的这些阵法根本抗衡不住。  所以琅琊星的这些人，节节败退，脸色无比的难看。  哼，愚蠢的白痴，你以为你琅琊星，能够抗衡的了我们六大门派联合吗？  真是不知死活，  六大门派的，冷笑起来，这种事如破竹的感觉，真的是太好了，  接下来他们就要捉拿竹林轩，得到大帝传承了。  而且林轩身上，还有大龙剑魂，九阳神体这种秘密，这一切都将是他们六大门派的。  轰！  就在他们以为可以，直接突破琅琊星的封锁，捉拿林轩的时候，突然整个琅琊星，颤抖了一下。  然后无数的阵法，再次亮了起来。  这个阵法以十二殿为基础，覆盖了整个世界，将所有人完全给笼罩了。  怎么回事？  有阵法，而且看样子还不一般，  朱雀宫，八荒殿的这些人，先是一愣，随后便冷笑起来，那又如何？  再强的阵法也挡不住他们的脚步。  杀！  他们快速的冲了过来，  第八殿，林轩神情冰冷，黑山，可以动手。  话一落下，黑山动手，暗红神龙也在一旁，操控阵法，顿时，朱圣阵，被调动起来。  可怕的是，杀伐之气配合着天地之力，一起轰鸣。  一瞬间，率先冲过来的那些圣人，便遭受到了冲击，他们的身子被噼开，惨叫声响彻了天地，  不好，该死的，这个阵法，太厉害了，朱雀宫，八荒殿的那些人惊呆了。  他们想不到，对方的阵法，竟然这么厉害。  快联手，共同地狱。  一道道命令下来，顿时无数的圣人联手，他们的圣域，连成一片，可怕的天地法则在空中舞动，  来共同抵挡可怕的杀阵。  轰轰轰！  可是他们仍然抵挡不住，这可是诛圣阵，上古时期极其可怕的杀阵。  此刻爆发出来的威力，怎么能够是这些人抵挡的？  果然没多久，他们联手之势，再次被冲破。  又有圣人陨落了！  该死的，阵法太强了，望着那一具具被噼开，洞穿的身体，众人再次尖叫起来。  圣器，快动用圣器。  轰轰轰！  天地之间，可怕的光芒亮了起来，照耀四方。  (未完待续。。)