  被林轩的目光笼罩，白衣女子心中一颤，快拦住他！  给我拿下他！  她尖叫，周围那些强者纷纷出动，  林轩冷喝一声，化成了也一道剑气，朝着前方冲去。所过之处，出手的圣人强者，全部被轰飞。  下一刻，林轩来到了那白衣女子，  前方，白衣女子吓得魂飞魄散，头皮发麻。对方太强悍了吧，那么多高手，都拦不住他吗？  该死的，你们都是废物吗？赶紧的出手杀了他！  白衣女子尖叫，  林轩冷哼一声，到现在还不知死活吗？他探出黄金色的手掌，抓向对方的脖子。  不，该死的，你敢对我动手？我爷爷可是混元长老！  你对我动手，你死定了！  说着，她一边后退，一边身上冲出无数的光芒，形成一件战衣，将她的娇躯笼罩。  混元长老的孙女，那就再好不过了。林轩嘴角扬起一抹笑容，抓住这女的，就不怕那个老东西不出来。  他一往无前，遮天蔽日，将一方空间完全的封锁。那白衣女子，根本无法逃离。  该死的，给我破！白衣女子张嘴吐出一柄碧绿色的长刀，可怕的刀光，带着法则碎片，划破虚空。  想要将那手掌封印击碎，然而，碧绿的长刀击在虚空之中，发出惊天的碰撞。  但是，这个反震之力，使得那长刀轰然破碎，化成了粉末。  噗！  那白衣女子也是吐出一口鲜血，满脸的惊恐。  这到底是什么人啊，太强悍了吧？  她打出的惊世一击，连一殿波澜都没有引起，反而那股力量让她受了伤。  她想尖叫，想求救，可是她什么声音都发不出来了。  一只手，抓住了她的脖子。  封印了她所有的力量。  此刻她如同玩偶一般，被别人提在了半空中。  就你这样的，还敢跟我作对？不堪一击。林轩冷笑，  手掌微微用力，顿时，那白衣女子身上，便出现了无数道细小的裂痕，鲜血瞬间将她的白色衣裙给染红。  白衣女子满脸的惊恐，对方竟然敢真的对他动手，这让他无法相信。  对方会杀她吗？  她不知道，吓得浑身哆嗦。  周围第二殿的强者，见到这一幕，也是发疯一般的尖叫，该死的，住手！  他们实在是疯了，没想到对方竟然敢这么大胆。  林无敌，赶紧放了我们小姐，不然将你碎尸万段！  你这是要与我第二殿，为敌吗？  呵呵，林轩面对这么多疯狂的咆哮，冷笑一声，那个混元老狗呢？  让他滚出来！  不然我让她孙女，形魂俱灭。  说到这里，林轩身上腾起一股可怕的杀意，周围那些人头皮发麻。他们丝毫不怀疑，对方真的敢这么做。  哎。  就在这个时候，一道苍老的叹息声响起，紧接着，几个巨大的山脉之间，大地之上，一个繁奥的阵法浮现。  然后，阵法撕开，一道老者，出现在了阵法上。  林殿主，这是何必呢，那老者出来之后，摇头叹息。  拜见长老。  周围第二殿的那些强者，纷纷行礼。  林轩低头望向对方，你，就是混元？  没错，老夫正是混元。有什么事情，我们谈，不要伤了我孙女。  嗖嗖。  暗虹神龙，北妖，来到了林轩身边。  其中暗红神龙跳了出来，你就是那个混元老二，那事情就好办了。  将大破灭之矛，交出来，我们就放了你孙女。  不然的话，嘿嘿嘿嘿，  会让你孙女，体会到生不如死的感觉。  他如同老妖怪一般，笑了出来。  大胆！  该死的，你敢！  周围第二殿的那些强者，疯狂的怒吼。  那名老者，也是抬起头来，眼中星辰幻灭，大破灭之矛还在使用当中。  林殿主稍安勿躁，等使用完了，自会奉还。  一派胡言。林轩冷哼一声，我已经询问过慕白圣人了，根本不需要我大破灭之矛。  可是，你们竟然迟迟不肯归还，你们的那些小心思，以为我不知道吗？  你错了，我们用大破灭之矛，不是来沟通魔气的，而是为了你。  林殿主，你乃绝世天骄，个大破灭之矛乃是至凶之物，长期拥有，会让影响你的心境。  说不定到最后，你会成为一尊魔头。  这对你来说，是非常的不好的。  老夫自愿堕落地狱，愿意用剩余的生命，来净化这大破灭之矛。我做的，可是天地间的好事。  啊呸，好你么个头！暗红神龙直接跳了起来，破口大骂。  你特么的也太不要脸了吧！  想抢我们的宝贝，就直说，还什么说进化魔气，为世间做好事。  做你妹啊！  信不信老子，将你这把老骨头给劈了。  暗红神龙实在是气疯了，北妖也是脸色阴沉。  林轩同样摇头冷笑，我从来没见过，像你这样的如此厚颜之人！  今天，还真是开了眼了。  不过看样子，你是不打算交出大破灭之矛了。你也不打算要你孙女的性命了。  既然这样，怪不得我了！  说到这里，他微微用力，顿时，那白衣女子，便惨叫起来。  身上的裂痕，更多了。  五脏六腑，完全的破碎。  只不过，在林轩的控制之下，还保持着人形，凄惨的声音让周围那些人头皮发麻。  混元长老更是脸色一沉，你敢动手！  他眼中，爆发出极其恐怖的光芒，两道目光如同神火，瞬间洞穿了虚空。  哇靠，来动手了！  暗红神龙下了一跳，快速的后退。  不过，林轩却怡然不惧，袖袍一挥，五行法则，直接镇压了下去。  轰！  天崩地裂，山河破碎，  这股碰撞实在是太可怕啦，林轩同样脸色一变。  随后施展都转星移，将这股力量转移。  旁边，第二殿所在的空间，直接破碎。  什么？  挡住！  他竟然能够挡得住混元长老的攻击！  怎么可能？他们实在是惊呆了！  混元长老可是一个二重天的圣人呐，而且在二重天中，也是极其可怕的。  二重天的圣人，对于一重天的圣人，几乎可以抬手之间就镇压！  然而，眼前的这一幕，却出乎他们的预料。  对方，竟然挡住了二重天圣人的一击。  而且看样子，毫发无伤。  就连混元长老，也是一愣，对方的战力，已经恐怖到这种地步了吗？  不过，没等他多想，林轩冰冷的声音便传了过来。  看你刚才那一击，是想将我灭杀。  既然这样，那你就别怪我心狠手辣了！  林轩眼中，浮现金色的光芒，直接对那白衣女子，施展了瞳术。  啊！  白衣女子凄惨的声音，便传了过来，对于林轩的瞳术，她怎么可能挡得住？