  “这怎么可能！”  想到这里，众人头皮发麻，到底是多么恐怖的人物，才能够用树叶造成如此可怕的攻势？  周围众人纷纷朝着后方望去，他们要看看到底是何方人物，竟然如此恐怖。  林轩也是皱眉，刚才那一击他要是反应慢点，估计就拿不到了，不过还好，陨落星辰被他握在了手中。  他脸色阴沉，转头望去。  只见后方一群武者走来，当先一人是一个身穿黑袍的青年，手中有着一根树枝，上面绿色的树叶摇晃，其中有一个缺口，显然是被刚刚摘下的。  也就是说，刚才的那片树叶是这个青年打出的。  林轩皱眉，因为他发现他根本不认识那些人，而这时，四周的人群中却爆发出惊呼声。  “是潜龙会的姚斌，没想到出手的竟然是他！”在场的不少人认出了那个出手的青年。  而此刻，那青年也是摇着折扇，缓缓道，不愧是学院的风云人物，竟然能这么轻易的就挡掉我的攻击。  这话是听着像是在赞叹，但是那青年的眼眸之中却带着几缕寒芒。  林轩脸色冰冷的望着那些人，他自然能够感受出对方带来的敌意，很显然，这些人是托冲着他来的。  而这时，慕容倾城在身后轻轻地拉了拉林轩的衣袖：“算了，不用理这些人，我们还是回去吧。”  闻言，林轩点点头，转身准备离开。  而这时，后方的那黑袍青年再次开口。  “等等！”  这声音之中，带着一丝不容置疑。  听到这声音，林轩也是怒了，刚才是因为慕容倾城，所以他才没有动手，现在看来对方似乎并不打算放任他们离去。  林轩嘴角却是扬起一抹冷笑，谁不放过谁还不一定呢！  他可不是受欺负的主，而且在他毫不知情的情况下，对方虽然竟然用暗器偷袭他，这也就是他实力强大，如果换作其他人，恐怕现在早已受伤了。  这些人连理由都没有，上来就下杀手，林轩怎能不怒。  所以，他停下了脚步。  见到林轩转过身，那黑袍青年也是露出了满意的笑容。  “很好，你手中东西我们要了！”  说罢，姚斌扔出一个储物袋。  “这里面有四千妖核，其中三千妖核买你手中的这块金属，另外一钱妖核，算是我给你的小费。”  姚斌扬着下巴，仿佛施舍一般地说道。  见到这一幕，周围的人全部轰动了。  挑衅啊，这是**裸的挑衅呀！他们想不到，潜龙会的姚斌竟然会如此强势，直接想要从林轩手中强买强卖。  但是，林轩是一般人吗？  当然不是，不久前他还斩杀了玄尊棒排名第三十的燕轻锋，可谓风头无双，这样的人，怎么可能屈服！  不过，这么一来，绝对会有一场激烈的碰撞，想到这里，众人便激动万分，恨不得长啸几声。  反正他们是看热闹，当然不嫌事大啦。  林轩望着的上的储物袋，没有任何言语，只是嘴角带着一抹冷笑。  “怎么，嫌不够？”姚斌笑道，“那你想要什么补偿，说出来，我们都可以满足你。”  他摇着折扇，下吧微扬，仿佛没有什么补偿他是做不到的。  看到对方的嚣张的态度，林轩也是冷笑道：“好啊，那你补偿我一千白银妖核吧。”  “什么？一千白银妖核！”  听到这话，周围众人震惊，差点咬掉舌头。  而那姚斌也是一愣，顿时整个人阴沉下来。  他根本想不到，对方竟然会如此狮子大开口，这根本就不是要补偿了，这是挑衅！  一千白银妖核，恐怕整个山谷内所有人的加起来，都没有这个数吧？  “小子，我劝你最好还是换个要求。”姚斌的声音中带着一丝阴冷。  “怎么？做不到？”林轩笑眯眯的问道。  “你这根本就是无理取闹！一千妖核，根本没有任何人能够做到。”  “做不到你装什么比，看你刚才那嚣张的神态，不知道的还以为整个斩妖界都是你家的呢！”  林轩冷笑，他最烦的这种人，没有多少实力，却摆出一副张狂的不行的样子，恨不得让所有人都知道。  在他看来，这完全是没自信的表现。  闻言，周围众人再次激动起来，反攻了，开始反攻了！  从刚才姚斌扔下储物袋的那一刻开始，众人就知道这件事情不会那么简单了。  因为林轩怎么说也是天才武者，这种人怎么可能屈服？  而且姚斌那个动作实在是带有侮辱性，一般人都受不了，更别说林轩了。  果然，接下来林轩就以更加犀利的言辞反击回来，直接将姚斌等人打蒙。  姚斌气的浑身颤抖，脸色铁青无比，但是他却没任何办法，因为他根本拿不出一千白银妖核。  所以这一次，那望向了那卖石头的青年。  “他出三千妖和买的，那我出四千妖核。”姚斌冰冷声说道，“地上的储物带是你的了，现在，那陨落星辰应该卖给我吧。”  “这……”  卖货的青年愣了，虽然价高者得之这话没错，但是他之前已经和林轩完成交易了。  也就是说，现在东西根本就不是他的了。  不过看现在这个样子，对方气势汹汹，他一时之间也不知道怎么办才好。  所以，他只能望向林轩。  然而，还不等他说话，林轩却是沉声说道：“这金属你已经卖给我了，也就说现在在陨落星辰和你没有任何关系。”  “我劝你如果不想找麻烦，还是赶紧离开吧。”  闻言，卖货青年苦笑。  话是这么说没错，按照正常情况下，他拿到钱，东西已经属于对方了，不过现在这情况，完全不是他能掌控的了。  不过卖货青年也有了自己的打算，现在他走，也就是得最姚斌一人，如果他要回金属卖给姚斌，恐怕会立刻得罪林轩。  而最终金属是否被姚斌所得还不一定，所以如果他反悔，他很有可能得罪两人。  所以说，这青年很识趣的选择离开。  然而，他刚动，姚斌身后的那些武者却是快速行动，将这片地方封锁了，并一脸不善的盯着那青年。  “你，你们想干什么！”青年声音有些颤抖。