  雷冲，他们知道的，那可是一个顶尖的天骄，再加上十几个圣人，就算是五重天的人动手，也得费上一番功夫。  可是现在，这小子，竟然一瞬间全部干翻了。  这简直是个人才！  这样的人才，他们一定要好好的保护。  这个时候，林轩也是说到，长老，他们雷神城的人在外面打劫我们，被我打败。  然后这些人不服，十几个圣人天骄想围攻我，结果又败了，  所以，他们的长老才出手，  我真不知道天雷城，为什么会这么卑鄙无耻？还请长老给我们做主。  听到这话，无双城的人都想笑了，这小子，得了便宜还卖乖，  不过他们和雷神成一直都不对付，此刻自然要维护林轩。  而且更重要的是，这件事情，本来就是雷神成挑衅在先，  先是打劫，然后又是群攻，现在又是老辈出手，  每一件事情，雷神城都做的极其无耻！  你们竟然敢对我们的人下手，给一个解释，或者进行赔偿，不然这件事情没完。无双城的老者冷声说道，  还要赔偿？你先将那小子交出来，让他交出解药。不然我跟你们不死不休！  雷神城这边的人也是怒了，他们十几个天才危在旦夕，  双方之间各不退让，一时之间气氛无比的紧张，  各种圣威在天地之间弥漫，无双城城那边有有几尊长老降临，双方之间的火药味越来越浓，眼看大战就要爆发。  这个时候，雷冲又醒了，张老，他杀了我弟弟！而且还杀了我弟弟旁边的，七八个圣人！都是我们雷神城的天才。  你一定要报仇。  什么？雷神城这边的长老瞬间就吐血了，已经有七八个天才死在对方手中？  该死！  他们的眼睛，瞬间就红了，  无双成的长老，也是惊呆，  林轩说道，他们动手抢劫的时候，可都是蒙面的，我怎么知道是雷神城的人？  而且他们也没说，我对于出手的强盗，自然要无情了，  这话一出，无双城的长老笑了，确实如此，打击敌人，当然要用最强硬的手段，  怪就怪在你们隐藏身份。  雷神城的人却受不了了，该死的，抓住那小子！  几个长老强势出手，  无双城这边冷哼，你以为我们怕你们吗？  一时间，这双方打了起来。  大战爆发，恐怖的能量崩天裂地，无数天空蔓延，  周围那些人，发疯一般的后退，他们一脸的惊恐，  打起来了，两大圣城的长老，就这样打起来了。  而导火索，只是因为一个年轻人，真的是太不可思议了！  无双城，你们找死！  雷神城的人彻底的怒了，这一次他们来的长老不少，一瞬间便将无双城的人压制，  无双城的人处在了下风，脸色非常难看，  雷神城的人哈哈大笑，就凭你们无双城，也敢跟我们雷神城抗衡？  你们无双城才成立几千年，底蕴太少了，我们雷神传承超过万年之久！岂是你们能够相比的？  远处，那些人听得头皮发麻，  确实，虽然都是两大圣城，但是无双城，是新兴的势力，门内的弟子总共才两代，  现在仅仅招收第三代。  雷神城不一样，是老牌圣城，传承已经过了万年，门内的弟子，都已经传到了第八代了，  双方的底蕴确实有差距，就比如现在，在据点之中，无双城分配的长老圣人，就不如雷神城的多。  所以现在打起来，就处在了下风。  乖乖的将人交出来，不然我将你们镇压，你们无双城脸上可不好看！  雷神城的那些长老狞笑，  无双城的长老们疯狂的反击，他们是绝对不会让林轩有危险的。  林轩可是一个好苗子，未来绝对能够成为圣人王的徒弟。  林轩也是脸色阴冷，他催动天罗伞，将最后所剩的那些毒，全部打了出去，  毒气弥漫，使得雷神城的人，疯狂的后退，这才缓解了一点压力，  不过，仅仅是缓解，  这次，对方那边可是有着三尊小圣，联手之下，这些尸毒，仅仅阻挡了片刻，便被撕碎了。  不好，他们太强，你们先走。  来人，带着他们两个赶紧离开。无双城的武者，带着林轩和沈静秋，两人划破虚空，就想前往他们的据点。  不过，却被人拦住了。  想走？怎么可能！  乖乖的留下吧！  一尊小圣，打出铺天盖地的法则，如同两条巨龙一般，席卷而出，  不好，快带他们离开东灵山。  得到命令之后，两尊圣人带着林轩他们两人，划破虚空，离开了东灵山，  其他的人，则是一片大战，追杀他们，  一时之间，一场战斗爆发。  你以为你们抵抗的了？  雷神城的这些人神情狰狞，，而另外一边，无双城的长老却是怒吼，快将消息传回圣城，让他们派人增援。  天空之中，四道流光划过，正是林轩他们4人.  他们离开了东灵山，朝着远处飞去，而后面，同样有着四道流光在追击，  虽然人数相等，但是对面，却是四个五重天的圣人。  他们这边，只有两个五重天的圣人，再加上林轩和沈静秋，只是两个三重天的圣人，  这样一比，实力可就差的太大了，  所以，后面雷神城的那些人，带着冷笑，你们逃不走的，  大约飞了半天，他们终于拦住了林轩等人。  四人降落，将林轩他们，给围了起来，  我们支撑一会儿，你们两个先走。无双城的两个圣人，咬牙说道。  不用，我们留下来战斗，如果只是五重天的圣人，没什么，能够抗衡。林轩冷声说道，  沈静秋同样点点头，我也能够支撑一会儿，至少能够牵制住一个。  这话一出，无双城的两个圣人一愣，而对面雷神城的那些人，笑了。  哈哈哈哈，  他们听到了什么？两个三重天的圣人，想要跟他们抗衡？真是不知死活。  小子，你以为你是谁？你手中的尸毒，已经没有了。  没有了那些毒气，你敢跟我们抗衡？真是不知天高地厚！  他们两个人如果畏惧，那就是畏惧那些毒素，可是现在，他们已经知道尸毒，完全用完了。  所以，他们对于对方，不会有任何畏惧。