  而王力等人虽然愤怒，但是修为相差太多，根本不是九种尊者的对手，所以一时之间气氛十分尴尬。  那些大势力的强者则是目光闪烁，没有人上去动手，因为这是仙武拍卖会的事情。  如果对方连这点事情都做不好，恐怕那不老茶和长生丹也不用拍卖了。  见到一时之间没有人敢上前，血和尚更加张狂了。  “赶紧叫那什么林轩滚出来，让他给爷爷一百份不老茶和长生丹，我可以放过你们。”  “你找死！”  龙剑阁的那些弟子听后异常愤怒，甚至有一些头脑发热的，想要冲上去。  不过，全都被王力和东方熊拦住了。  “别冲动，对方可是绝世强者，你们冲上去也只能白白送死，说不定还会让人看笑话。”  “去，通知九长老和十长老。”  那些弟子点头，随后快速的后退。  “想走？去哪里，给爷爷留下吧！”  血和尚狞笑一声，随后探出一只巨大的手掌，抓向前方。  顿时，恐怖手掌如同山岳，将所有人笼罩。  王力等变了脸色，不少人甚至头皮发麻，这股气息根本不是他们能够承受的。  眼看他们就要被拍成血雾，而这时，从拍卖会里快速的飞出一道剑光。  剑气如虹，快速的从拍卖会里面飞出，随后斩在那巨大的手掌上。  顿时，如同切豆腐一般，那巨大的手掌断成两半。  “啊！”  血和尚惨叫一声，快速收手，眼中满是惊恐和恶毒，他想不到竟然有人能一剑劈开他的手。  不过这还没用完，那道剑气在斩伤他的手之后，有快速的朝他飞来。  “该死，给我滚！”  血和尚大怒，手臂挥动，十八掌影飞出，连在一起快速的轰向前方，想要将那道剑气轰爆。  噗噗噗！  可是，这一切都是徒劳的，那剑气十分凌厉，直接贯穿十八道掌影，然后将血和尚的头颅切下。  那头颅掉地，眼眸中满是惊恐之色，致死他都不相信，有人能够一招杀了他。  周围众人也是轰动，王力等龙剑阁的弟子完全惊呆了，而那些大势力的强者也是神色凝重。  那可是九重尊者，和他们一样强悍的存在，然而竟然被人一剑给劈了，这实在让人震惊。  “到底是谁，竟然拥有如此可怕的实力？”一时间，所有人全都望向拍卖会。  “哼，敢在拍卖会撒野，只有死路一条！”  苍老的声音响起，带着凌厉的气息。  紧接着，虚空一闪，一道身影出现在众人面前。  “剑尊！”  见到那人影，所有人全都震惊了，因为他们发现那道人影就是名震整个大陆的剑尊。  难怪如此，恐怕也只有建筑能够一剑斩杀九重尊者！  传闻中剑尊寿元不多，只剩下一个月了。可是现在看来，对方生生机勃勃，哪里有一点垂死的样子。  看来，那长生丹的传闻果然是真的！  所有人心中激动，他们发现长生丹真的是太神奇了。  其中更是有不少寿元不多的老者更是握紧了拳头，这一次不管付出什么代价，一定要得到长生丹。  有剑尊出面震慑，其他人自然不敢造次了，就算是九重尊者也变得小心翼翼。  王力等人则是召集人手，快速的将去血尚的尸体抬走，并且将道路清理干净。  很快，地上的血迹便被冲刷干净，只是空气中还留下淡淡的血腥味。  见到没有人敢再造次，王力等人送了一口气，同时他们的腰板也直了起来。  因为没有人敢在拍卖会面前放肆。  事情进行的很顺利，对于血和尚的事情，林轩也是微微点头，现在有些事情根本不需要他出手，就能够震慑住那些意图不轨的人。  看来，长生丹所取得的效果，比想象中的还要好。  “轩哥。”于飞快速度走来。  “怎么？又有什么事？”  “段家的人来了。”余飞表情有些沉重：“那些人还真不要脸，之前追杀我们，现在还敢出来，真是可恶！”  “以我们双方的关系，想来对方应该不会派什么重要人物，应该是拍一些杂鱼前来探查情况，不用理会，直接打断双腿扔出去。”  “放心吧轩哥，我知道怎么做。”  一想到要将段家的人扔出去，于飞就一阵激动。  “你这家伙，几日不见，越发的威风起来了？”  贵宾室内，慕容倾城一席长裙，眉目转动，白了林轩一眼。  “其他人也就算了，不过这段家必须用凌厉手段。”  “这只是开始，我会让他知道，敢图谋战神宫的下场。”  林轩眼中寒芒闪烁，不过很快便消失不见。  “来，刚泡的不死茶，你尝尝。”  林轩倒了一杯灵茶，推到慕容倾城面前。  虽然没喝，但是那茶香雾气便充满了整个房间。  就在林轩和慕容倾城喝茶的时候，前方拍卖会门口又出现那一群人。  这是一个二十多岁的青年，名叫段风，也是段家的一个少爷，不过比起之前的段离，其身份实力差远了。  但即便如此，他还是十分嚣张，整个鼻孔都是朝天的。  在他身后，跟着两个老者，气息修为在尊者八重天左右。  段风虽然嚣张，但是也不敢明显闹事，只是带着人大摇大摆的朝着拍卖会走去。  不过很快，他便被拦下了。  “嗯？你敢拦我？你想死了！知不知道我是谁？”  段风脸色阴沉。  因为在他被拦下的那一刻，他感知到周围有无数道目光在他身上扫过。  这其中有不少带着嘲讽之色。  因为这拍卖会可不是随随便便就能进的，必须有两个前提，要么你有身份，要么你有钱。  而被拦截的，都是一些想浑水摸鱼的人。  对于这样的人，众人自然鄙视，而现在段风竟然被拦截，所以引来了无数道嘲讽的目光。  “该死，瞎了你的狗眼！也不看看我是谁，竟然敢拦截我？段风大怒，我可是段家的人！”  “你个狗东西，竟然敢拦我，难道不想活了吗？”  然而，那名龙剑阁弟子态度却是异常强硬。  “段家不在我们邀请之列，你还是赶紧离开，否则别怪我们不客气。”  什么！  听到这话，段风脸色阴沉，他身后的那两名长老也是异常愤怒。