  一起上？你太看得起，你自己了！  你算什么东西，还需要我们一起上？我一个人，就能够杀了你！  一尊太古圣人，走了出来。  这人身上有着银色的法则飞舞，一道道银色的道纹，闪耀天地。  漫天的雷霆，在他脚下沉浮。  太可怕了，仿佛他是绝世的雷神，能够操控天下万雷。  这是银电族的圣人！下方瑶池圣地，一个教主惊呼起来。  银电族，一个十分强大的种族，他们的圣人，十分的可怕，  而且，这尊圣人练出来了五色神雷的法则。可以说在雷道上，非常的逆天。  小心些，这人的五色神雷法则很恐怖，不要轻易的碰触。后方，几个圣人沉声开口，  因为之前，大夏皇朝的一个圣人，就被这五色神雷法则打伤。  所以，众人对于这尊银电族的圣人，记忆非常的深刻。  五色神雷的法则吗？林轩眯起了眼睛，那又如何，他现在拥有的，可是大成的九阳神体。  就算对方的法则的再恐怖，他也不畏惧。  前方，银电族的圣人，冷声说道，小子，信不信，三道法则，我就能够将你击杀。  他十分的自信，因为五色声雷的法则，实在是太狂暴了，那股毁灭性的力量，没有什么能够抵抗。  三道法则神链？林轩冷笑，别说三道了，三百道，你也伤不到我！  这声音之中，充满了自信。看样子，完全没将对方放在眼里。  该死的小子，你找死！银电族的太古王，走了上来。你算什么东西，也敢跟我家老祖这样说话？  他们实在是气疯了，他们家的老祖十分的可怕，比起太古王族的圣人一点也不差，  这是他们银电族的骄傲，现在竟然有人敢轻视，让他们怎么能够忍受。  银电族的圣人，也是沉下了脸色，他挥挥手，让自己的族人退下。  而他，则是望向了前方，盯着那到黄金般的身影。  伶牙俐齿！  不过很快，你就会后悔的！  说话间，银电族圣人，身上腾起五色的光芒，化成一道道五色神链，在他身边盘旋。  这可都是用法则，形成的神链，十分的恐怖，  这种法则完全超越了王者，甚至可以轻易的灭杀任何圣人之下的存在。  那些教主感受到这股法则的力量，身子颤抖，他们只能拿出神兵，推动，进行防御。  其他的人族武者，更是被压趴在了地上，因为，这么近距离的感受到法则的能量，让他们根本无法承受。  还好，他们现在在阵法里面，不然的话，如果没有阵法，恐怕光是这股散发的气息，就能够将所有的武者，轰成血雾。  这就是圣人的力量吗？好可怕！  苍天，难不成他们要在这里动手？  小子，走，随我去域外一战。银电族的圣人身子腾空而起，冰冷的声音传来。  然而，林轩根本没有动。他冷声说道，不用这么麻烦，和你交手，一两招就能分出胜负。  他根本没有去域外的意思。  听到这话，所有人神情一呆。什么，一两招绝出胜负？  这人也太嚣张了！  是呀。他以为他是谁，竟然敢说这样的话？  那可是圣人啊，圣人之间的战斗，非常的恐怖，短时间内根本分不出胜负。  他以为他打的还是那些太古王吗？  太古万族这边，怒吼连连，他们没想到对方竟然这么嚣张。  尤其是银殿族的这个圣人，脸色阴沉的可怕，  他身上杀气激荡，席卷九天。  好！好！好！从来没有人敢如此小看我，今天，我会将你碎尸万段！我会让你知道，我的厉害！  他伸手，五色光芒爆发，雷霆席卷而出，仿佛从仙宫飞来的一样。  无数的道纹交织，遮盖整片天空。  这一刻，所有的武者身子颤抖，每一个人都恐万分。  汗水，已经打湿了他们的全身。而他们，一动都不能动。  不光人族，太古大军同样如此，这么近距离的感受到圣威，使得所有人都屏住了，呼吸。  小子，给我去死吧！  银电族的圣人出手了，他一掌挥出，万道雷霆闪耀，整片天地化成了五色的神光，十分的绚烂，  天地四方崩裂，没有什么能够承受。  西王母等人，疯狂的催动阵法。可是阵法，仍然快速的破碎。  没办法，圣人的威力实在是太可怕了。  赶紧动用圣兵！  这些圣主，教主，打出几个圣兵，悬浮在天空中，配合阵法，这才挡住了。  不然的话，瑶池恐怕都会被劈成两半。  好强悍！这就是五色神雷法则吗？  这法则一出，当真是毁天灭地！一个教主脸色凝重，  另外一个太上长老也是说到，雷霆，本来就是狂暴的力量，五色神雷，在雷霆中又属于非常恐怖的那一种。  五色神雷法则，绝对可以逆天！  不知道，那人能不能够抗衡的住？  天空中，一只五色的大手掌拍了过来，在那手掌之上携带着可怕的道纹，以及恐怖的神链。  这可是毁灭的一击。  手掌还未到，林轩身边的空间彻底的崩碎，化成一团团混沌。  那股可怕的毁灭之力，想要将他的身躯撕裂。  林轩冷哼一声，脚掌一跺，四周的虚空裂开，一股可怕的力量朝着四面八方推去。  顿时，那些混沌的虚无被推开。  他身上光芒万丈，可怕的五色神雷，打在他的身躯上，发出铿锵般的声音。  震得远处得人吐血，那些太古生物也是，七窍流血。  而林轩，毫发无伤。  这就是你的五色神雷？也不过如此！林轩冷笑一声。  什么，他竟然抵挡住了五色声雷法则！  而且毫发无伤？  苍天，这到底是什么身体？  这家伙是大成的圣体？太古万族那边的人，也都惊呆了。  五色神雷罚得多么恐怖，他们可是知道的，尤其是现在，可是圣人出手呀。对方怎么抗衡得住？  难道，他穿了一件圣人宝甲？所有人神情凝重，  那十二尊圣人，更是目光如虹，洞穿金色的光芒。  没有，他没有穿宝甲。  这是纯肉身的力量。  他们倒吸一口凉气，纯肉身的力量，抵抗毁灭般的五色神雷法则，这是怎么做到的？  该死的，他的体魄有问题！  这该不会是叶家的大成圣体吧？神凰岭的一个生物，皱眉说到。(未完待续。)