  “挡住了！”  “你果然有异宝！”  林轩冷哼，之前对方发现古三通的时候，他就猜测对方身上有宝贝，现在看来，果然不假！  躲过了可怕的灵魂攻击，柳明月身形飘动，如同神灵一般，快速的拉开距离。  与此同时，她手中两团璀璨的光芒浮现，形成可怕的能量，冲向前方，和林轩进行激烈的大战。  两人的战斗很激烈，凶险万分。  每一招都能斩杀六星王者，可以说强悍之极。  一时之间，整个空间充满了可怕的杀机，没有人敢靠近。  柳明月娇躯晃动，身上能量澎湃，她确实很强悍。  万初圣地是一个可怕无比的绝世圣地，而柳明月作为天才弟子，更是实力强悍。  混沌之术，被她练到出神入化的境界。  可以说，年轻一代很少有人能够抗衡着这可怕的混沌之术。  不过，让柳明月震惊的是，对方竟然抗衡着了。  对方的实力究竟强悍到什么地步，竟然能够抗衡着她所有的攻击？  而且到现在为止，柳明月也不知道，对方到底是哪个门派的弟子？  只不过，那凌厉的攻击，让她都心惊万分。  确实，林轩虽然无门无派，但是却拥有大龙剑魂。  大龙剑魂，可是天下五剑之一，攻伐圣术。  所以，林轩战力超级强悍，而且能够演化模拟一切，这使得林轩不但战力强悍，招式更是繁多。  所以，即便柳明月是万初圣地的天才弟子，也无法打败林轩。  “混沌之术！”  柳明月娇呵，身上光芒绽放。  这混沌之术，乃是万初圣地的一种绝学，有开天辟地之威，可怕无比。  林轩则是施展大龙剑魂，与这种可怕的秘术抗衡。  他长剑挥动，顿时一个个恐怖的身影，在剑锋之上出现，充斥天空。  光芒万丈，朝着前方奔涌而去。  轰！  “混沌之剑！”  柳明月大喝，手掌之上，出现一道道混沌之剑，洞穿虚空。  将前方凝聚出来的妖兽，全部洞穿。  不但如此，那些可怕的剑光，更是朝着林轩狠狠的刺去。  嗡！  林轩冷笑，长剑挥动，可怕的气息翻滚。  顿时，漫天的馄饨之剑，全部被斩断。  不但如此，林轩的魔剑更是不停的放大，如同一座黑色的巨山，朝着前方笼罩而去，想要将柳明月镇压。  他左手之上，无尽的火光冲天，可怕的黑色火焰奔涌而出。  化成一头黑色的凤凰，在指间盘旋。  轰轰轰！  两人大战，惊天动地，可怕的能量不停地轰击。  这一刻，即便林轩和柳明月再强悍，在这股能量不停地轰击之下，他们也受到了不少的创伤。  两人身上，都有鲜血流出。  不过，没有人后退，因为后退就是失败。他们发疯一般的出手，每一招都是恐怖绝伦。  所过之处，大地沉下，山峰倒塌，成片的森林快速的化成灰烬。  这一战，惊动了所有的王者，但凡没有战斗的武者，都看到了这一幕。  随后头皮发麻，根本不敢靠近。  嗡！  这时，柳明月手臂一挥，一个圆形的兽皮，快速的出现在她上方，不停的放大。  那是一种妖兽的皮，不知道什么种类，但是上面却散发着滔天可怕的气息。  不但如此，那兽皮之上，刻的一道道魔纹，恐怖异常。  那兽皮不断的放大，将整片天空笼罩，而垂下来妖魔之气，更是朝着林席卷而去。  想要将他炼化。  这是一个恐怖的兽皮，是柳明月在一个上古遗迹中发现的。  这是上古妖兽，而且恐怖的妖王。  当年存活时，已然达到大能级别，虽然死去，但是它的皮毛之上，所蕴含的恐怖力量，也不是一般王者能够抗衡的。  一时间，整个空间被受被封住，林轩也陷入危险之中。  不过虽然危险，但是林轩丝毫不慌乱。  他左手一翻，万兽鼎浮现在他的手掌之中，沉浮不定。  嗡！  晃动万兽鼎，林轩打出一道道可怕的乌光，没入天空之中，与那可怕的妖魔之气对抗。  虽然对方是兽皮，但是也是取自于妖兽，而万兽鼎对妖兽，有着强大的克制作用。  果然没多久，漫天而可怕的妖魔之气，都被万兽鼎的给破解了。  不但如此，万兽鼎散发出来的乌光，更是击中了那可怕的兽皮。  顿时，上古兽皮快速的缩小，甚至在其上面，都出现了一片焦黑。  “哼，你有什么手段，都使出来吧！”林轩冷声说道。  “该死！”  柳明月脸色阴沉，她没想到，对方竟然能够这么轻易的，就破解了她的这次攻击。  尤其是那黑色的小鼎，让她都有一股心惊肉跳的感觉。  “该死的小子，你别得意！”  “不过是破解了我的一种攻击而已！”  “是吗，有多少攻击，你都使出来吧，我接着就是！”林轩冷笑，随后他挥动拳头。  身上涌现一出极其狂暴的力量。  “灭世黑龙拳。”  顿时，黑气弥漫，狂风席卷，恐怖的黑龙虚影，从林轩的拳头上出现，镇压虚空，咆哮世间。  这双拳头太可怕了，仿佛能够轰碎一切，镇压世间的任何万物。  彭！  柳明月被一拳轰飞，直接吐血倒飞出去，她身上的蓝色衣裙，都被染红了。  狂暴的拳头，让柳明月神情难看，快速的后退。  那的混沌之气，浮现在身上，修复伤势。  与此同时，她手掌之上，更是掏出两个红色的丹药，快速吞下。  刚才的那一拳，让柳明月受了不小的创伤，她必须快速的恢复。  不但如此，她眼中更是震惊万分。  因为对方的拳法，实在太可怕了，仿佛能毁灭一切。即便是她，也不敢硬抗。  可以说，这是柳明月遇到的，最凶险的一场战斗。  之前的敌人再强大，她都能轻易的化解。而现在，对方给她的感觉实在太危险了。  即便使出全力，也不一定能够镇压对方。  而对面，林轩却是越战越勇。  虽然他也收到了混沌之气和混沌之光的轰击，使得身上出现不少伤口，甚至鲜血都染红了他的身躯。  但是，他的眼眸却是明亮无比。  仿佛星辰一般。