  林轩的目光透过层层人群，望向后方。  在角落处，有一青发男子，面带冷笑，一双眼眸泛着青色的幽光。  林轩虽然没有见过此人，但是那人身上的气息，他却熟悉的很。  这青发男子的气息和血色宫殿水底青铜棺木的气息一样，都让他心悸。  “难道棺木中的人活了？”林轩脸色阴晴不定。  “林大哥，你怎么啦？”一旁的童雨问道。  “没事。”林轩恢复脸色，再次回头，却发现那青发人已经不见了。  压下心中的疑惑，他随着众人来到童府内。  前方有一众长老，其中的目光大多落在他的身上。  “拜见各位前辈。”林轩施礼。  “后生可畏啊，不知林少侠师出何处？”一长老问道。  “云州玄天宗。”林轩回答。  众长老相视，眼中明显不相信，但是也不说破。  “今日多谢林少侠出手了……”  林轩与童家长老交谈，发现这些老人都在时不时的探寻他的身份，不过林轩死咬着是玄天宗的弟子，让一群人没有办法。  后来，众人实在是问不出什么，便放林轩回去了。  呼！  林轩回到房中，松了口气，他知道童家的意思，想和他背后的神秘师傅扯上关系。  神秘师傅他倒是有，但那是他的秘密，打死也不会让别人知道的。  不过，这都不是他所担心的。  他最担心的是刚才看到的青发人，那种贪婪的目光让他心里发毛。  “酒爷，那到底是什么东西？”林轩询问。  “不像是活物，身上死气很重，你现在的实力最好不要和他交手。”  林轩点点头，然后开始巩固自身的实力，尤其是他刚凝聚出灵魂之印，还不是很熟练。  “你这灵魂之印是以大龙剑印为基础形成的，潜力巨大，需要好好培养。”酒爷缓缓道，“我先教你一些简单的铭文。”  林轩凝神，仔细的感受酒爷传授的铭文。  半响过后，他灵魂涌动，轻抬手指，缓缓落下。  一个最简单的符文出现在空中，四周的灵力向它涌去。  简单的三个笔画，却蕴含神奇的力量。  林轩一遍遍的练习，虚空中发出一个又一个亮点，形成无数个灵力漩涡。  最后，他终于能够一气呵成，完整的绘出了。  别看是简单的三个线条，但其中却蕴含着天地妙理，一般人根本绘不出。  这是铭文师的入门练习，寻常的铭文是要练习一两个月能顺利完成，而林轩仅仅用了几个时辰就顺利的完成了。  这种天赋，堪称变态。  林轩睁开眼睛，微微皱了皱眉，长时间的利用灵魂力，让他的脑袋发晕。  揉了揉头额角，林轩掏出一杯灵酒，缓缓喝下。  他的灵魂力需要一个时辰左右才能完全恢复，这个期间林轩用来修炼长生诀。  一天的时间就这样快速的过去了。  第二天，林轩推门外出，他要买些草药，开始学习炼制灵酒，顺道看看没有有好的武器。  他身上大约有一百多块中品灵石，三箱下品灵石，还有一柄玄阶宝刀。  这点财富确实少的可怜，好在林轩前期的修炼都是依靠酒爷炼制的灵酒，没有太大的危机。  不过，随着修为越来越高，他修好的资源也是越来越多，不然肯定会落后于大派弟子。  等学会炼制灵酒，就能挣钱了。林轩对未来并不担心，甚至有些充满期待。  他在回廊中穿梭，神情悠然。  前方人影晃动，貌似有很多人的样子。  “苍家又来找事了？”林轩疑惑。  不过，他很快就发现并不是这样，而是一群人拥簇着一名老者，朝着内院走去。  林轩一脸好奇，他在那名锦服老者身上感受到一股熟悉的灵魂波动。  “难道是铭文师？”他心神一动，没想到这么快便看到同行了。  “确实是铭文师。”酒爷说道，一品巅峰，远不是你这个半吊子能够比的。  林轩翻了翻白眼：“我才学了一个晚上好吧！”  眼光转动，林轩走了上去。  “承伯。”他笑眯眯的喊道。  “原来是林少侠。”承伯在人群后面，转头望向林轩。  “那位老前辈是什么人？”林轩表现出一副好奇的样子。  “那是弘大师，一名铭药师。”承伯解释道，不过他并没有多说什么。  “铭药师……”林轩低语，“承伯你忙，我出去转转。”  告别了承伯，林轩出了童府，沿着大街行走。  “铭药师，铭文师分为很多种类吗？”林轩传声，询问酒爷。  “最初是不分的，不过大多数人的精力毕竟有限，不可能全部掌握，于是出现了分支。”  “大体分为分为药、器、阵，三大类，其中药系最发达，形成的体系最完整。”  林轩一边听着酒爷讲述知识，一边快速行走。  他得知，铭药师、铭器师是真正凝聚出灵魂之印的人的称呼。  而那些没有凝聚出灵魂之印的，则被称为炼药师、炼器师或者养器师。  虽然是一字之差，但是两者间的身份地位和实力，却有着天差地别……  没多时，他便来到城中的繁华之地。  其中，规模最大，人数最多的，当然要数万宝楼。  这是一个很大的商盟，在夏国各州都有生意，虽然价格贵点，但是信誉可靠。  林轩交了十块下品灵石，然后走了进去。  大厅内金碧辉煌，人来人往，气氛非常火热。  林轩按照酒爷列出的清单，开始购买药材。  他刚开始修炼，所需的药材并不是很珍贵，所以购买起来并不费事。  很快，他便收集齐了。  “咦，这是什么？”林轩看到柜子上摆着精美的小册子，忍不住多看了两眼。  “潜龙榜！”  金边镶嵌的三个字，龙飞凤舞，隐隐有一股战意透出。  “这个需要购买后才能看。”  温柔的声音响起，林轩抬头，发现柜子后面站着漂亮的侍女。  “来一份。”林轩说道。  “好的，五十下品灵石。”侍女说道。  林轩咋舌，没想到一本花名册竟然都这么贵，真是没天理了。  他交了灵石，然后拿起一本，缓缓打开。  上面共记载了一百名年轻俊杰，在每个名字旁边都有一些注解，上面这些战斗记录和武者的擅长的绝技，可以说比较详细。  “想不到竟然有人能收集到这么全的信息，真是不一般！”林轩赞叹，如果上面写得都属实的话，那编写这本书的人当真了得。  “这是天机阁编写的，你不会不知道吧！”旁边，略带不屑的声音传来。