  五彩祥云，黄金神舟，各种飞禽走兽，强大的战车，灵舟，纷纷聚集闭月羞花宫。  无数的人影走了进去。  这，是一场盛世。  天宝阁，东水别苑。  林轩和慕容倾城，也是手挽着手，离开那别院。  朝着那闭月羞花宫走去。  今天，他们同样要参加。  闭月羞花宫，此刻人声鼎沸，人头攒动，黑压压的一片。  不过还好，这闭月羞花宫足够大，可以容纳千万人也不显得拥挤。  门口，城主府的武者身穿战甲，主持秩序。那些武者议论纷纷，激动不已。  然而这时，后方突然传来一阵阵少动。  只见一个青年大步的走来，他赤着上身，矫健无比，肌肉如同虬龙一般，黑发飘荡，带着一股绝傲不逊。  徐浩，没想到他也来了！  什么，他就是摩天手徐浩吗？他在年轻一代中，可是十分有名的存在。  除了他还能有谁，众人议论纷纷。  那黑发青年睥睨张扬，没有理会任何人，他大步走了进去。  呼！  在徐浩之后，又传来一道道惊呼声，几个身穿白衣的青年，背负长剑。  他们御空而行，十分的潇洒。  六王府的人！  他们竟然也来了！  不知道，那个小王爷有没有到？众人惊呼，纷纷让开了道路。  这些白衣青年嘴角带着笑容，十分自信，御空进入了大殿。  嗡嗡嗡！  大地微微颤抖，仿佛万马奔腾，让人头皮狂跳。  随后，他们转头，朝着后方望去。  只见三道人影走了过来，他们身形高大，面容冷峻，不带任何表情。  每走一步，大地都颤，可以想象，这三人有多么的恐怖。  这是滕家的三位公子，他们三人可以说也是绝世天骄！  这次，到底来了多少天骄级别的人物？  众人惊呼，有些发晕。  不过很快，不少人身子哆嗦，疯狂的后退。  使得原本拥挤的地方，瞬间出现了一片真空地带。  哼！  藤家的三个公子见到这一幕，露出满意的笑容。  不过很快，他们便愣住了。  因为他们发现，这些人的敬畏并不是对他们。  难道，还有人来？  下一刻，他们三人停下了脚步，转头望去。  只见后方，出现两道人影。  一个身穿红袍，十分俊美的青年，和他并肩的是一个紫衣女子。  戴着面纱，看不清真实的容颜，但是光看这气质，就知道是绝世美女。  两人手挽着手，并肩走来，宛如仙童玉女一般。  他们身上没有散发什么可怕的气息，但是周围这些王者，望向对方，身子颤抖，脸上没有一丝血色。  见到这一幕，滕家的三个公子皱起了眉头，这两人是什么来历，怎么会让人如此惊恐？  他们并不知道前两天发生的事情，也不知道林轩斩杀了十五名绝世强者，  还强势的斩杀了白云公子。  如果知道的话，他们也不会有接下来的行动。  好面生的小子，没见过，应该是刚刚行走在江湖上的。  不知道是哪一家的？  腾家的大公子眯起眼睛，腾家的二公子却是扬起一抹邪笑。  管他是哪家的，不过他身边的那个女的，可真是极品！  老子好久没见过这么绝美的女子了！一定要弄到手！  老二，别轻举妄动，从周围那些人的神情来看，对方绝对不简单。  那有如何，腾家二公子笑道，难不成，比我们三个还厉害？  放心吧，大哥。  是啊大哥，腾家的三公子也是笑道。大不了我们先勘察一下对方的身份，然后在想办法动手。  得不到这个美女，我估计二哥今天晚上会睡不着觉的。三人在那里议论。  那个二公子的目光，更是绽放光芒，紧紧的盯住慕容倾城。  周围的那些人的目光，也在慕容倾城身上，因为对方太美了。  甚至他们都怀疑，对方是那传说中的绝美女子颜如玉。  不过，他们知道应该不是颜如玉。  因为颜如玉，应该不会和林轩走在一起的。  美，实在太美了！  腾家的二公子抚掌大笑，走向前去，拦住了林轩两人的道路。  美女，敢问芳名？师门何处？腾家公子笑的打招呼。  慕容倾城没有说话，但是皱起了眉头。林轩直接冷哼：滚，不然挖下你的狗眼！  什么！  听到这话，滕家二公子瞳孔猛缩，脸色立刻阴沉了下来。  对方竟然敢对他这么说话？真是不知死活！  不过，周围的人却已见怪不怪了。因为对方，可是连白云公子都敢杀的人！  这腾家二公子虽然厉害，但是估计也不会被对方看在眼里。  小子，知不知道你在跟谁说话？  你想死了不成！  腾家2公子眼神阴冷，身上散发一股可怕的杀意。  大公子和三公子同样站了出来，他们三人是一个家族的，一荣俱荣，一损俱损。  所以此刻对敌，也是一起上。  今天小爷心情好，不想杀人，但是别惹我，不然我不介意送你们三个上路！  林轩搂着慕容倾城，淡淡的说道。  你找死！  腾家二公子怒了，大公子和三公子同样沉下了脸色，目光阴沉至极。  眼看三人就要动手，然而这时，前方大殿里面却传来一道朗笑之声。  原来是滕家三位公子来了，失敬失敬，三为何不跟我一起进去？  又是一个白衣青年走了出来。  哼！  小子，这次算你走运。  不过你等着，今天一定弄死你！腾家二公子冷哼，袖袍一挥，转身走了进去。  大公子和三公子，同样深深地望了林轩一眼，然后离开。  走吧。  林轩拉着慕容倾城的手，两人同样走了进去。  直到林轩走后好久，周围的那些人才敢朝着前方出发。没办法，他们可不敢招惹对方。  而且，他们觉得，腾家三个公子这次要倒霉了，因为他们招惹了一个不得了的人物。  你们说，这小子会不会对腾家的三位公子动手？  不好说，这要看滕家的这三位公子，要不要对这小子动手。  如果那三位公子真的要动手，估计他的下场会很惨。  那小子一看就是无所顾忌，出手果断之人，要真是打起来，我估计童家的三位公子下场会很惨，  这小子不会是想得罪所有人吧，难道，他不想在九黎混了？