  战狼帮非常强大，普通人根本不可能抵抗。  就算林轩现在杀了这个三哥，恐怕也无法逃脱战狼帮的追杀。  咔！  林轩则是一捏，顿时三哥脖子一歪，晕了过去。  哼！  林轩手掌一挥，顿时那三哥轰在一面墙上，然后落在地上。  整个人口吐鲜血。  见到这一幕，战狼帮的那些人赶紧跑了过去，而马超则是头皮发麻：“你杀了他？”  “没有，打晕了而已，”林轩沉声说道，  还好。  马超松了一口气，只要对方活着，那就还有希望。于是他赶紧说道：“林兄，我们快走吧。”  “走，为什么要走？”林轩转过身来，望着马超。  “这房子挺好的，我看就住这里吧。”  “什么？住这里！”马超愣了，这家伙在想什么呀。  他快速说到：“战狼帮的人很快就回来的。”  “放心吧，马兄，该来的总会来的。不管来什么人，我接下便是了。”  林轩拍拍他的肩膀：“这也算我交的房租了。”  “可是。”  马超还想说什么，突然远方传来一阵阵震动之声，虚空波动，一股股强大的气息，朝着这边汇聚。  “完了，战狼帮的人来了！”  马超脸色变得十分难看，他快速说道：“林兄，我们现在走还来得及，要再晚一些，就无法逃跑，”  然而，林轩却是摇摇头。  他目光望向远方，淡淡的说道：“马兄，这王府里面的底线是什么？”  “比如这战狼帮找我们的麻烦，王府会管吗？”  “比如我杀了人，王府会管吗？”  “只要不是闹的太大，一般王府都不会管，毕竟这里只是王府的外围。”  “不过，一般是不可能杀人的。”  “当然也有例外，除非你是绝世的天才，或者是强大的强者，这样的人王府拉拢还来不及，怎么会怪罪呢。”  “明白了。”林轩点点头，看来天才和强者，不论走到哪里，都是被众人追捧的。  既然这样，那就好办了。  林轩嘴角浮现一抹冷笑，这样一来，他就不用留手了！  “什么，想对我们动手？”  其余的几个战狼帮的武者，都是愣住了，随后他们怒吼一声，杀向林轩。  “哼！”  林轩冷哼，双拳齐出，可怕的毁灭气息涌出。  顿时，将那几人缠绕。  随后哄的一声，那几人的身子炸开，四分五裂。  鲜血喷洒，刺鼻的血腥味弥漫。  这一幕，顿时惊呆了整个院子里面的人。不光院子里面，周围的那些人也全部惊呆了。  有人竟然敢在王府里面动手杀人，而且还是杀的战狼帮的人。  这是要逆天吗？  一时之间，周围的那些武者，也是纷纷地围了过来，  身后，马超已经惊呆了。  他现在完全不知道该说什么，甚至大脑都有些空白。  之前他以为。林轩杀人只是说着玩。是在威胁在战狼帮的人。  可是没想到，对方竟然是在说真的，而且真的动手了。  “完了，完了，这次真的死定了！”  马超脸色无比的难看，他知道，战狼帮绝对不会善罢甘休的。  不过，他也不会袖手旁观的。  因为这件事情本就和他有关系，所以他会和林轩一起，对抗战狼帮。  这个时候，前方那个三哥，此刻被别人喂服丹药的情况下，醒了过来。  不过他醒来之后，看到的第一眼，就是他的小弟，被一拳轰的四分五裂。  这一幕，直接刺激了他  他身为战狼帮的人，平日里耀武扬威，根本没有人敢招惹他们。  可是现在竟然，有人敢杀他战狼帮的人！实在不可饶恕！  下一刻，他站起来怒吼一声，带人杀了过去。  当当当！  三哥和另外两名武者，抽出三柄长刀，身上的气息猛然爆发，席卷天地。  可怕的王者领域，也是在他们身边环绕。  呼！  三柄长刀斩落，可怕的气息滔天，一瞬间便将林轩笼罩。  咔咔咔！  林轩则是挥手，体内的寒冰气息凝聚，将三道刀光包裹。  随后，三道刀光被冻成冰块。  然后林轩一步踏出，瞬间来到了三哥面前。  五指成爪，一瞬间便抓住了对方的头颅。  彭！  林轩手掌用力，按向对方的头颅，顿时那三哥便感觉到，对方的手指之中，五道剑气疯狂的涌出。  刺入他的体内。  然后，他体内的所有经脉灵力，全部被摧毁了。不但如此，他整个人跪在地上。  噗！  七窍流血，他的灵魂一瞬间被灭杀。  “什么？被杀了！”  “三哥！”  旁边的两名武者，疯狂的怒吼。  他们没想到，他们的三哥，竟然连对方一招都挡不住。  “对方到底是什么人？”  他们惊恐万分。  然而下一刻，两只幻化的大手掌，却握住了他们的头颅，同样将他们一瞬间灭杀。  三具尸体跪在地上，鲜血顺着他们的脸颊流淌，而他们三人，早已没有了生机。  望着这一幕，马超完全惊呆了。  他知道林轩厉害，可是没想到林轩竟然这么厉害，斩杀战狼帮的人，如同碾杀蚂蚁一般轻松。  而周围的人，也是震惊万分。  他们想不到，这个少年竟然如此的疯狂，竟然敢杀战狼帮的人。而且还杀了战狼帮的重要成员。  轰轰轰！  天空中，无数道强大的气息弥漫，随后一道道人影出现在庭院的周围。  他们身上，都绘着一颗银色的狼头，都是战狼帮的成员。  这些人一出现，便封锁了整个庭院。  随后他们走了进来。  当他们看到庭院里面，跪着的三具尸体，全都愣住了。  尤其是当他们看到，最前方跪在的，是他们的三哥。顿时这些人头皮发麻，神情无比的凝重。  他们知道，事情闹大了，因为这三哥可不是普通人。  而是战狼团的核心成员，确切的说，是站狼团老大的弟弟。  战狼团一共有六个首领，其中大首领有两个弟弟。  这三哥，就是其中一个，可是没想到，现在竟然被斩杀在此了。  这绝对是惊天的大事。  这样的事情，他们根本无法处理，只能等待其他的首领到来。  所以，他们所做的只是封锁了整个庭院，绝对不让林轩和马超逃走。