  随后，林轩将自己得到的那些符文，用灵力凝聚出来。  顿时，一个个如同蝌蚪一般的文字，漂浮在天空中。  “这是？太古仙文！”  暗红神龙直接尖叫起来。  “什么太古仙文？那是什么东西？”林轩疑惑。  “那是不得了的东西。”黑土也是解释道，“这是一种太古文字，十分古老。”  “没有人知道它的起源，传说伴随着人类的始祖而出现的，这种文字，甚至被称为仙文。”  “那有什么用？”林轩震惊，他想不到这些符文，竟然还有这么古老的身份。  凡是被仙文记下来的，都是极其了不得的事情，或者是功法。  “小子，不得不说，你的运气实在是太好了！”  黑土也是轻叹一声，就连第四代传人，也没有得到过这种机遇。  他确实挺叹息的，因为第四代龙剑传人，精彩艳艳但，是太年轻了，根本没有来得及寻找一些上古遗迹。  不然，如果能够活到现在，肯定会寻到不少仙文的。  当然，现在他将一切都寄托在林轩身上，只要林轩强大，黑土就开心。  “可是，这些记载的是什么东西？我不认识啊。”  林轩挠挠头，露出一丝苦笑。  确实，这就像一个美女站在你面前，各种吸引，但是你却根本抓不到一样。  然而这时，那些虚空中的文字，化成了蝌蚪一般，一个个在空中快速的飞舞，随后没入林轩的脑海之中。  嗡嗡嗡！  林轩脑海震动，随后他瞪大了眼睛，不敢相信。  因为这些符文，在他脑海之中变化，形成了它所熟悉的文字。  最后，一篇只有百余字的功法，出现在他的面前。  “这是？”  林轩瞪大了眼睛，仔细的阅读，随后他深吸一口气。  这是一部身法，十分古老，被称为天龙八步，八步之内，无人能及！  既然有了修炼功法，那接下来，林轩和暗红神龙就刻苦修，炼争取早日将这种步法练成。  而于此同时，丰山再次迎来了两位不速之客。  此刻的丰山，鬼气翻滚，恐怖无比，不过大部分武者，都已经退走了。  而且，没有了五位大能的庇护，可以说这丰山再次变成了极其危险的地方。  可是现在，却有两道人影，直接撕破虚空，来到丰山深处。  “青铜棺木竟然破开了，想来里面的已经不见了。”  说话的是一个青年，面色英俊，目光深邃，携带神秘无比的符文。  “是啊，不光水晶棺不见了，就连神晶也不见了。”  又是一道低沉的声音想起，这是一个中年人，身形高大，脸上甚至还带着金属般的鳞片。  在他背后，有着一把黑色的长刀，足有一人多高，闪烁着寒冷刀锋。  这两人立在虚空中，望向前方，身上的红袍不停的抖动。  在那红袍上面，绣着一朵黑色的莲花，娇艳绽放，宛如真实一般。  红袍黑莲！  如果林轩在这里看到的话，一定会惊呼出来的。因为这正是他父亲让他小心的标志。  没想到，竟然在这里出现啦！  当然，这一切，林轩还不知道。  “既然东西消失了，我们还是走吧。”  英俊青年淡淡说道，随后他眼中的符文消失了，再次恢复了正常。  他身后那个高大的中年人，也是微微点头，随后两人身形一晃，瞬间消失在虚空中。  时光缓缓而过，转眼间，一个月过去了。  这些天，林轩和暗红神龙早已将天龙八步掌握，现在他们的速度，可谓达到了极致。  恐怕就算是大能，也不一定能够快过他们。  如果让人知道，一定会惊掉下巴的。  大能，那可是众人眼中的绝世人物了！  而林轩和暗红神龙的速度，竟然能够达到那种水准？实在是太不可思议了！  就连林轩和暗红神龙，也是震惊万分，不愧是太古仙文记载的功法，实在是太强悍了。  又过了几天，宗门开始陆续的发放蓝波丸，林轩同样得到一颗。  不过，当宗门的人走后，他离可将蓝波丸销毁了。  因为他现在知道，这绝对不是什么灵药，而是邪恶毒的毒药！  一但沾染上着蓝波丸，就会成瘾，甚至连四星王者抗衡不住。  可以想象，现在整个丹宗的高层和核心弟子，都被控制在下药的那个人手中。  如果有一天，下药的那个人不再提供蓝波丸，恐怕整个丹宗会崩溃疯狂的。  而且，潜在的危险还不止这些。  如果那人想要命令，这些核心弟子和高层做什么事情，只需要以停止发放蓝波丸为威胁，恐怕没有人会受得了。  到底是谁下的手？那人到底想干什么？想利用整个丹宗做什么？  林轩一想到这里，就心中发凉。他现在已经可以确定，丹羽王被杀，绝对和这件事情有着千丝万缕的关系。  当年，就是因为丹羽王发现了这个秘密，恐怕才会被人追杀的。  不过，这已经是几百年前的事情了，而这蓝波丸还在持续，这说明对方一定是丹宗的高层，而且实力很强大的那种！  不然，不可能让整个事情延续几百年。  所以，林轩将的怀疑的对象，锁定到了丹尘子身上。  不过，他就算知道了事情的真相，也没有办法。  现在的他，可不是丹尘子的对手。  对方已经是大能了，而且究竟达到了几星王者，他也说不清楚。  总之，远远超过了他！  他现在唯一能做的，就是抓紧提升实力。  又过了几天，宗门的任务来了。  这是核心弟子必做的任务，每个人都不能推脱，不然会停止发放蓝波丸的。  林轩虽然没有服用这种丹药，可是他为了不引起别人的怀疑，自然要接取任务。  他的任务很简单，是调查一个人。  时间期限，是一个月。  林轩不知道，其他人接到的是什么任务。  因为宗门之间的规矩，各个核心弟子之间，不准相互打听，如果泄露自己的任务，就等于违反门规。  所以，林轩也不好询问。不过看起来，他的这个任务，应该不会太过困难。  看来，只能先完成这个任务了。