  他和林轩的关系本来就不错，而且这件事只是举手之劳，所以对他来说没什么影响。  他真正惊讶的是，他一点都看不透林轩。  对方到底是什么背景，竟然拥有如此可怕的想法，和那逆天天的手段！  当然，每个人都有秘密，古三通是不会随便去问的。他只要和林轩保持良好的朋友关系即可。  有了古三通的帮助，林轩松了一口气。  毕竟，古三通可是北域的顶尖天骄之一，有他发话，绝对能让不少人相信。  接下来，林轩离开了。  不过古三通并没有离开，他还需要在这冰雪天地呆上一段时间。  告别了古三通，林轩往回赶。  与此同时，他收到了信息，他的三个分身，也取得了不错的成果。  那些参加过斜月玄界的弟子，都被迫发出了一个这样的通告。  “很好！”  林轩露出笑容，这个计划看来非常顺利。  接下来，他们要离开北域，朝着万初圣地除非。  当然，路上对于那些圣地的人，他还是要敲打一下的。  回到北域，林轩进入黑土号，发现柳明月的伤势也恢复了大半。  此刻，他脸上依然有了一些红润，原本损失的生机也补充了一些，但是并没有完全恢复。  看来，还需要一段时间。  不过，林轩也没有担心。因为接下来的事情，他完全可以自己去做。  柳明月只需要到再达万初圣地之前，将身子养好即可。  接下来的几天，林轩准备放出消息了。  果然，当林轩将消息放出，当众人得知北域顶尖势力的那些天骄，一同发表声明，表明柳明月之前是被陷害、诬陷的时候，所有人哗然。  “柳明说是被陷害的？她从来没有被人抓过，更没当过女仆！”  “这一切，都是前圣女郑秀的阴谋诡计。”  “不是吧，竟然还有这样的事情？我之前怎么不知道？”  “你傻呀，之前郑秀可是万初圣女，谁敢找惹她的麻烦？”  “可是现在，郑秀依然被杀了，她做的那些事情，自然被爆了出来！”  “我怎么感觉，这里面的水也太深了吧！”  “万初圣女被杀，自然要选出新的圣女，可是这个时候，柳明月的消息又放了出来。”  “难不成，她要成为新的圣女？”  “很有可能，所以关于她是女仆的事情，还是不要再说了！不然，以后没有好果子的。”  一道道惊呼声传来，整个北域此刻都在议论这件事情。  因为这是在太惊讶了。  然而，一些大势力的那些人，更是眉头紧皱。  因为他们发现，这绝对不是空穴来风。很有可能说明，柳明月要重新回归万初圣地，成为圣女。  “难不成郑秀被杀，和柳明月也有关系？”一时之间，各种猜测，各种小道消息快速的传播。  而在北域，万初圣地那些强者，得知这些消息之后，也是疯了。  万初圣女郑秀的死因还没查明白，现在竟然牵扯出来了柳明月。  这让他们有些头大。  而且，这其中万初圣地，也分为了几派。  其中有一派是郑秀派系的，他们坚定的认为，郑秀被杀和柳明月绝对脱不了干系！  所以，他们发疯的寻找柳明月，准备将其斩杀。  而另外一个派系，泽是支持柳明月说的。  因为之前柳明月被抓，成为女仆，再到后来被踢出圣地。  这一切实在是太快太突然了，他们这一派还没有反应过来。  甚至，他们从始至终，都没有见到柳明月的身影。  这让他们感到无比的憋屈和愤怒。  毕竟，柳明月可是他们全力培养的天才，如果柳明月能够成为圣女，他们这一派绝对地位会在圣地中大幅提升。  可是没想到，柳明月远败了，而郑秀成为了圣地的圣女。  这样，他们在一派受到了严重的打击。  可是没想到，现在郑秀被杀，柳明月的消息再次传出，而且是十分有利的。  这样一来，他们心中腾起了希望。  “这件事情，不管和明月有没有关系，我们一定要找到她，保护她的安全，将她安全地护送回圣地！”  这一派中，一个老者沉声说道，眼中光芒绽放，身上的气息无比强大。  这是一个大能，他决定一定要扶持柳明月，成为新的圣女。  整个北域风云变幻，并且这个消息快速的传向东荒大陆。  最后，万初圣地也得到了消息。  随后，整个圣地哗然。  柳明月那一脉，自然是欣喜万分。可是郑秀和其他的天骄，则是沉默，甚至暗藏杀机。  因为这关系到新的圣女之争。  每一脉都想将自己的天骄，推为圣女。所以说，此刻他们之间的关系，变得十分紧张。  万初圣地分为七大脉，他们之间互相竞争。  之前的郑秀属于第五脉，而柳明月属于第七脉的天骄。  现在，柳明月的消息传回，除了第七脉欣喜若狂之外，其他六脉都是神情阴冷。  “哼，这个贱人，竟然还活着！”第三脉的人冷哼。  第二脉的一个大能，则是发出了命令，暗中寻找柳明月，将其击杀。  绝对不能让她回来参加圣女选拔！  第五脉的人，更是咬牙切齿。  该死的，郑秀的死，绝对和这个贱人有关系！一定要找到她，将她带回来！  其它六脉暗流涌动，基本上都对柳明月产生了杀意。  而第七脉的人，也自然知道情况十分危机，他们同派出大量的高手，准备去迎接柳明月回来。  一时之间，万初圣地可以说是明争暗斗，不可开交。  最先到达北域的，自然是第五脉，郑秀的那一脉。  他们对柳明月的恨，可是更加浓郁。而且他们十分怀疑，郑秀被杀和柳明月绝对脱不了干系。  他们派出高手来到北域，想要寻找刘明月。  很快，他们来到北域，和之前北域的万初圣地的武者汇合。  “长老，我们探出过了，但是整个北域根本没有那贱人的消息。”  “要么对方就离开了，要么就藏起来了，总之现在根本找不到。”  “别怕，这次我从圣地来的时候，带来一套阵法，绝对可以找到那个贱人！”