  空灵少女虽然不像紫夜那般一眼秒杀人，但是也是在两三招之间解决对手。  就在众人还处在震惊之中时，裁判的声音再次响起。  “下一场，林轩对战毕景山。”  众人心头再次火热，尤其是夏国弟子，一脸期待的望向林轩。  夏国一共就两个人进入决赛，而欧阳长鸣的实力很明显属于第二阶梯。  所以，林轩再次成为众人关心的对象。  毕景山是一个有点虚胖的青年，握着一柄半圆形的弯刀。  “哈哈，让我看看你的剑意到底有多锋利！”毕景山言语中带着一丝张狂。  就在众人不解时，一道刺目的光芒亮起。  毕景山的身上多了一件淡黄色的盔甲，将他的要害包裹。  “玄阶宝器！”众人心头一跳。  “难怪这么张狂，原来是有玄阶宝器！”  “哼，这次看林轩怎么办！我不信他能将玄阶宝器也斩断！”影国的弟子冷笑。  毕景山心头得意，这件宝器盔甲是昨天晚上门内长老给他的，目的就是防御剑意这种恐怖的攻击。  只要挡住剑意攻击，那林轩还不任他蹂躏？  怎么说他也是二品铭文师，外加灵海七重武者，这点自信还是有的。  “林轩危险了！”  “一定不要有事啊！”夏国的弟子一脸担心。  “玄阶宝器护甲？”林轩愕然。  “哈哈！”毕景山看到这一幕，得意的大笑。  “林轩，没有了剑意的威胁，你什么都不是！”  “真是白痴！”林轩淡淡道。  “什么，你敢骂我？找死！”  毕景山气的跳脚，半月形的弯刀泛起寒芒，飞快的劈了出去。  “对付你，还不需要用剑。”  林轩马步半蹲，深吸一口气，然后一拳轰出。  如同雷霆乍现，漫天雷光闪耀，形成一条二十多米长的雷龙。  在其身上，有着金色的鳞片，栩栩如生。  吼！  一声龙吟，雷龙朝着毕景山扑去，所过之处，一片焦黑。  轰隆隆——  眨眼间，毕景山便被惨叫着倒飞出去。  噗通  这个有些虚胖的青年倒仰在地上，浑身焦黑，嘴角更是溢出了鲜血。  “你，你……”  毕景山艰难的爬起，刚张嘴便吐出一口鲜血。  众人微微摇头，这分明是受了内伤的表现。  尤其是那些影国的弟子，像是被一盆冷水浇在头上一样，异常的狼狈。  “哼，林师兄就算不用剑意，也不是什么人都能抗衡的！”  “就是，就算你有乌龟壳，但是承受不住那股力量，也是没有！”  夏国的弟子心情大好，纷纷开口讽刺。  确实，林轩修成铜雷纹后，单单是拳力，就不是一般的灵海六重武者所能够承受的。  再加上他刚才可是运足了灵力，身子还带上了金色雷电。  这种力量，寻常的灵海七重武者也无法抵抗。  比赛继续，九名强者轮番上场。  无影身上的伤竟然好了大半，应该是服用了珍贵丹药，再加上融灵境强者的医治。  他的对手是雨国的严冰，同样是个少女。  嗖！  无影一上台就施展绝技，消失了身影。  严冰只能小心的防御，在身边布满了细小的水珠，练成了数到水幕。  “死亡之舞！”  巨大的黑色镰刀突然出现，带着恐怖的气息，斩向了严冰。  咔咔咔！  身前的数道水幕如同镜面般碎裂，一道黑芒斩在严冰身上。  庞大的力量让严冰当场倒飞出去，落到了一旁。  “胜者，无影！”裁判面无表情的说道。  四周的众人一片哗然，这么漂亮的少女他都下的去手，果然是个疯子！  雨国的弟子全都面带寒意，狠狠的盯着无影。  林轩目光闪动，叹息一声。  无影的身法却是厉害，寻常人根本无法捕捉。  如果不是他领悟了风帝一剑，学会了融风式，恐怕在短时间内也难以战胜无影。  决赛进行的很快，几乎都是在几招之间分出胜负。  很快，第一轮就完成了，第二轮继续。  一上来，欧阳长鸣就遇到了紫夜，不少人都在心中为欧阳长鸣叹息。  这家伙也太背了，遇到的都是顶尖高手。  “认输。”  欧阳长鸣声音中带着一丝无奈，他可不敢和紫夜战斗。  如果在受到灵魂攻击，恐怕他就无法继续比赛了。  紧接着，是雨菲和无影的战斗。  众人来了兴趣，都想看看除了林轩，谁还能克制无影的身法。  “小妞，乖乖认输吧！”  无影冷笑一声，消失了身影。  唰！  巨大的镰刀突然出现在空灵少女的左侧，黑色刀锋快速的划出。  咻！  蓝色的飘带在空中旋转，形成一股吸力，让刀锋偏离了方向。  “海心掌！”  一张挥出，海浪呼啸，奔涌而至。  嗖！  无影快速的消失了身影，再次融入到风中。  哼！空灵少女冷哼一声，身子轻轻转动。  手中的蓝色飘带绽放出淡淡的光芒，以空灵少女为中心，一道有一道的海浪向着四面八方奔去。  如同万马奔腾，速度快到了极致。  整个擂台之上，全都是海浪踪迹，无影根本没法躲藏，身子被震了出来。  “大海无量！”  空灵少女掌心泛起蓝色的光芒，形成一道光柱，将无影击飞。  “雨菲胜！”裁判朗声道。  众人看向空灵少女的目光，再次变得敬畏。  虽然没有林轩的剑意那般凌厉，但是空灵少女的实力毋庸置疑。  到目前为止，除了林轩，也只有他能够将无影打败。  接下来，紫夜和林轩先后上场，都是一招将对手击败。  很快，第二轮过去了。  半日后，第五轮过去。  期间，这些人有胜有负，但是保持全胜的只有三人。  那就是林轩、紫夜和雨菲。  这三人一路战来，无疑败绩。  第六轮开始，比赛快速的进行。  林轩对战无影。  裁判的声音响起，众人微愣，随即望向了台上的两人。  “剑意又要出现了吗？”夏国弟子心中期待。  前五轮中，林轩根本没用剑意，让他们有些失望。  而现在，他们又能看到剑意了。  “哼！”无影望向林轩，目光中全是怒火。  都是眼前这个小子，让他受了重伤，以至于今天的决赛他无法全力发挥。  想到这里，他的心中产生了一股恨意。  “剑意吗？”无影冷笑。  有了昨天的教训，他和那虚胖青年一样，身上传了玄阶盔甲。  这种防御，是剑意斩不开了。  而没有了剑意加成的林轩，他根本不会畏惧。  咻！  身子一晃，无影消失了身影。