  “林枫……输了！”  这恐怕是大多数人都想不到的一个结果。  场面一时间安静的可怕，只有鲜血滴溅的声音回荡在众人耳边。  “呵呵呵，哈哈哈！”  林枫突然低笑起来，随后仰天大笑。  “林轩，我确实低估你了，我不知道你这两年到底走了什么****运，让你在炼体，剑意和武学上都压了我一头！”  “但是，你以为这样你就能赢吗？”  “原本这一招，是留到真龙争夺赛上用的，不过也好，让你知道我们之间的真正差距，你也能死的瞑目！”  林轩眉头紧皱，他能感觉出林枫并不是发疯胡说。  “不是吧，难道林枫还有底牌？”  “地阶武学都用了，难不成还有更厉害的招式？”  众人发愣，想不明白。  这猜疑并没有持续多久，众人便发出了惊呼。  只见林枫缓缓站起，手掌捏出奇特印记，在他眉心处浮现出一片枫叶纹路。  “封印，破！”  一声低喝，枫叶纹路发出血红光芒，四周灵气疯狂的汇聚，涌入他的身体。  在众人震惊的目光中，林枫的身子逐渐升空，最后漂浮在半空中。  “踏空而行！”  这是融灵境才有的技能，林枫竟然突破到融灵境了！  “天啊，他才二十多岁吧，这么年轻的融灵境武者，妖孽啊！”  整个演武场都沸腾了，林枫像是一座大山，再次压在众人心头。  “不入融灵，终究是条虫！现在的我，一只手就能灭杀你！”林枫居高临下，俯视林轩。  林轩心中也是震惊，不愧是他的对手，果然是天才！  但是，林轩并没有畏惧，今天不管林枫是什么境界，他都要踩在脚下。  “融灵境又如何，又不是没杀过！”林轩黑风飘扬，如同神魔。  众人身子颤抖，脑子出现了短暂的空白。  “这家伙竟然说杀过融灵境武者，他没事吧？”  “吹牛也不是这么吹的吧？”所有人都不相信。  其实也不怪他们，林轩虽然厉害，但只是半步融灵武者，而融灵境武者在众人心中，就是神明般的存在。  “哼，死到临头还嘴硬！”林枫冷笑，他更不相信这种鬼话。  手掌一番，四周灵气震动，形成山岳般的手掌，向着下发轰去。  这一击，如同真实巨山落下，威力比之刚才，强了不止一倍。  “给我碎！”  林轩身上雷电奔涌，贯通天地。  一拳轰出，漫天雷电形成银色雷龙，冲天而去。  轰！  银色龙爪冲击，将巨大山峰撕裂。  “我说过了，我斩杀的融灵境武者，你不是第一个，也不是最后一个！”  “逆龙步！”  林轩身形晃动，连续踏出。  空气震动，如同水纹，泛起阵阵涟漪。  宛如登天梯，林轩的身子扶摇直上，快速的冲向高空中的林枫。  “天啊，这是什么步法，竟然能够踏空！”  “他竟然主动冲向了林枫，他不怕死吗？”  “好可怕的气势，难道林轩真的屠杀过融灵境强者？”  这个念头如同梦魇，深深的烙印在众人脑海中，挥之不去。  林二爷望着快速升空的银色声音，眼中满是激动。  林轩给他的意外太多了，每一个不可能出现的情况，都在他身上发生了。  照这样下去，打败林枫不是梦！  “大哥，你看到了吗，轩儿和你当年一样威武啊！”  远处，林业和大长老的脸色黑的如同锅底，林轩就仿佛他们的克星，一次又一次的打了他们的脸。  “这个小畜生，绝对不能留！”林业发疯。  “将他抓住，他身上的一切都会是我们的！”大长老狞笑，“炼体术、地阶武学、还有惊世的步法！”  “如果有了这些，谁还能阻挡我们！而枫儿也会借此成为真正的绝世天才，踏上更大的舞台，去争夺真龙榜的排名！”  “到时候我们剑池府，将会成为天南域的霸主！”  就在大长老畅想未来时，林轩已经来到林枫身前。  “破灭杀！”  林枫嘴角露出冷笑，一剑刺出，有劈山斩河之势。  “逆龙七踏！”  林轩身子晃动，速度再次提升，同时他一步踏出，如同银龙巨爪，抓向林枫。  轰！  林枫身上冲出巨大剑气，撞击在银色龙爪虚影之上，发出金属轰鸣般的声音。  “红枫剑法！”  林枫低喝一声，长剑挥动，一道道剑气如同巨大的枫叶，带着恐怖的剑意和四周的灵气，斩向林轩。  漫天红色剑芒，方圆百米之内，全部被笼罩。  “糟糕，林轩不能长时间滞空，他危险了！”冷一刀惊呼一声。  确实，林枫正是看透这一点，才选择了大范围的剑技攻击。  只要林轩失去平衡，在空中就是人肉靶子，到时候只有挨打的份！  但是，他低估了逆龙步的威力。  “逆龙七踏！”  面对密集的剑气，林轩自然知道林枫打的什么主意。  他身形晃动，在恐怖剑气中穿梭，虽然很危险，但每一次都安全的避过攻击。  轰！  在他的脚下，银色龙爪再次出现，狠狠的轰向林枫。  林轩快速踏步，如同雷霆乍现，声势浩荡。  空气颤动，大地轰鸣，仿佛有种奇特韵律，让众人深陷其中。  头顶的银色龙爪让林枫陷入了疯狂，他怎么允许林轩踩在他的头上！  一剑挥出，空气中出现了巨大的十字剑气，带着诡异的吸力，笼罩林轩。  同时，周围灵气聚拢，在他身上形成了巨树幻影。  轰轰轰！  林轩连续踏出，在他脚下，一条真龙虚影逐渐显化而出。  巨大的十字剑气，能让无数半步融灵武者死亡，甚至连一些实力弱小的融灵境武者，都不敢硬接。  但是，这种恐怖的攻击却在逆龙步的威力下，快成了光雨碎片，消失在半空中。  “第五踏！”脚下真龙凝实，轰击在巨大树影之上。  轰隆隆！  空气炸开，无数云层翻滚，天空像是被撕裂。  龙爪消失，巨大树影也变得暗淡。  但是，第六踏紧接着来临。  一声龙吟，银色龙爪铺天盖地，仿佛能抓裂一切。  嘭嘭嘭！  巨树虚影被撕裂，林枫一剑劈出，将林轩挑飞。  银色雷纹同样裂开，鲜血飘洒。  融灵境的攻击太恐怖了，而且林枫也不像是路长老那种受到重伤的人，他的每次攻击可都是十成的功力。  林轩体内长生诀疯狂运转，同时他果断的吞入一滴大地灵液。  身后黑色披风抖动，他化成一道黑色残影。  脚下银龙咆哮，第七踏即将来临。