  看到这一幕，就连那两个绝世大能，也是脸色阴沉。  痞子龙，动手！施展杀阵，将他们都给我灭了！  林轩冷声说道。  同时，他的龙剑领域也是飞快的涌出，与漫天的领域撞在一起。  顿时，发出咔咔咔的声音。  无数的王者领域瞬间破碎，没办法，龙剑领域太强悍。  内部无数龙形剑气奔涌而出，蕴涵大龙剑魂的力量，当真有开天辟地的威力。  这些大能的王者领域，根本扛不住。  林轩横冲直撞，如同杀神一般，追杀这些大能。  该死！给我停手！  绝世大能四象王见到这一幕，则是疯狂的怒吼。  他快速的追杀林轩，不过林轩的速度实在太快了，他一时之间竟然也无法追上。  这让他气的抓狂。  只能眼睁睁的看着，他的手下，一个个被斩杀在虚空中。  另外一边，暗红神龙也是动手了，张嘴吐出一个又一个杀阵。  这些杀阵，都是之前它做好的，此刻施展出来，可怕无比。  另外一个绝世大能，魔晶上人，也是怒吼一声，快速的发动攻击。  想要毁掉这些杀阵。  不过，这些杀阵一出现，便笼罩四面八方，即便他毁掉了一些，但是更多的，却将剩余的那些王者大能全部笼罩。  啊啊啊！  啊！  啊啊啊！  一道道惨叫声响起，十分的凄惨。  很快，无数人被这些杀阵洞穿，鲜血狂流。  整片将军府上方，下起了血雨，异常血腥，带着滔天的刺鼻味道。  轰！  这里的动静，终于再次惊动了下方的将军府。  无数的武者赶来，不过实力弱的，直接被漫天的能量轰杀。  但是，这里毕竟是玄阴将军府，其地位堪比王府。  里面高手，还是十分多的。  此刻，在将军府深处，就有大批的人马冲来。  他们杀气腾腾，如同战神一般，滚滚而来。  轰轰轰！  一出现，这些人便出手，将周围的杀阵全部轰碎。  满天的能量被撕开，可怕的光芒消失，天空中再次恢复了清明。  但是，当他们看到天空中的那一幕，全部变了脸色。  一个个脸色阴沉的可怕。  之前的那些王者大能，全部被杀了，尸体化成血雾。  此刻还活着的，除了林轩和暗红神龙，他们将军府这边，就只剩下两个绝世大能了。  该死的，小子你是谁？  竟然敢如此狠心！  后来的这些武者，疯狂的怒吼。  前方，魔晶上人冷声道，他就是我们要找的那个人，抓住他！  我们就立了大功！  什么？  竟然是那个小子！  他竟然敢来到这里！  那些人听后，也是震惊万分不，敢相信。  不过下一刻，他们眼中绽放着骇人的光芒。  太好了，他们早就知道，捉住这小子，将会得到天大的好处。  所以此刻，一个个兴奋万分。  然而这时，魔晶上人再次冷声道，别轻举妄动，他不简单，不然我们也不会失去这么多人。  放心吧长老，我们不会大意的。  结阵！  后方，两个中年男女走了出来。  一个身穿白袍，一个身穿青袍，着两人气息十分的强大，是顶尖大能。  这其中，男子握着雷锤，女的拿着疾风剑，两人身上的王者领域瞬间冲出，笼罩了整片天空。  风雷阵！  可怕的风雷力量，一瞬间便飞出，呼啸而起，杀向林轩。  行云布雨！  然而，暗红神龙却是冷笑一声，他身上涌气无数的白雾，慢慢的升空。  顿时，将漫天的风雷之力全部吸收。  怎么回事，那些云彩竟然能够吸收风雷之力？  这怎么可能！  对方的顶尖大能惊呆了，他们不敢相信。  其他人也是震惊万分，当他们看到，暗红神龙真身的时候，一个个惊呼起来。  蛟龙！  蛟你妹的龙！  给本皇去死！  暗红神龙冷笑，龙爪挥舞，那些被吸收的雷电，再次释放出来。  轰轰轰！  可怕的力量，击穿虚空，涌向前方。  彭彭彭！  两个顶尖的大能被鸿飞出去，大口吐血，满脸的震惊。  一起上，别再犹豫！  四象王也是怒吼一声，旁边魔晶上人，身上杀气腾腾。  他们两个脸色，无比难看。  他们两人可都是绝世大能，8星初期的修为，实力可怕无比！  就算是顶尖大能，在他们手中也过不了一招。  可是现在，他们两人，竟然无可奈何对方！  这一人一龙，实在是太可怕了。  不过，在可怕，他们要出手，必须干掉对方！  另外一边，林轩也是冷哼一声，龙剑领域之中，一道龙形剑影浮现。  和使得龙剑领域的力量，再次暴涨。  一道道剑气冲天，每一道都能洞穿一名大能。  不但如此，林轩现在是火力全开。  地狱火，海神冰，可怕的能量奔涌而出，席卷四方。  不但如此，破魔剑阵在脚下生成。  一个又一个太古虚影，充斥天空。  可怕的力量呼啸。  另外一边，暗红神龙更是强悍，龙族大神通被他频频施展，使得魔晶上人，也是不停的后退，异常狼狈。  噗噗噗！  一瞬间，五名大能被林轩斩杀，尸体掉在地上。  另外的那些人，都是惊恐万分。  他们原本还想捉拿对方，取得战功。现在看来，根本是不可能。  到对方就如同魔王一般，让人绝望！  刀锋组！  将他们调过来！  四象王怒吼。  轰！（盗版必死！）  下方，一道洪流冲出，六名黑衣人，浮现。  6人身上气息凛冽，眼中绽放冰冷的光芒，脸上不带任何感情。  他们背负长刀，如同杀神。  当！  六名黑衣人，拔出身上的长刀。刀光瞬间爆发。  他们六人合一，瞬间杀向前方  刀锋组，每一个都是可怕无比的刀王，此刻他们六人，更是施展一种**刀法。  六人合一，力量比之前强大了无数倍。  嗡！  林轩手中的龙渊古剑，瞬间暴涨，化成百丈长的巨剑，疯狂斩下。  当当当！  六人手中的狂刀，与龙渊古剑碰撞，随后全部断开。  噗！  六名黑衣刀客，也是吐血，倒飞出去。  他们的神色终于有了变化，满脸的惊恐，眼中震惊。  这到底是什么武器，一瞬间能够斩断六边狂刀？