  燕轻锋有着强大的自信，不管林轩是否使用孤星剑，他都能斩杀对方！  他对自己的实力，很有把握！  手掌伸出，一柄通体雪白的长刀浮现在他手中，刀芒闪烁，轻易的割裂虚空。  不用想，这是一柄宝刀。  一刀在手，燕轻锋整个人变得锋利起来，那气息让人难以承受。  “接下来，你会知道，我们之间的差距，有多大！”  “就算你拥有孤星剑，一样无法弥补！”  他冷哼一声，手臂挥动，雪白长刀落下，带起一股狂风。  伴随而来的，还有耀眼的刀芒，练成一片。  众人震惊，心头发颤，燕轻锋太厉害了，仅仅一道普通攻击，就让人无法承受。  不愧是玄尊榜上排名第三十的天才武者。  林轩也是神情凝重，对方的攻击已然能够威胁到他的安全，他脚踩虚灵幻魔步，快速的闪躲，同时挥动手中的长剑，人剑合一，向着对方冲去。  “想近战？真是找死！”燕轻锋冷笑一声，手中的长刀更加闪烁了。  有着地阶身法，林轩的速度很快，一瞬间就来到对方身前，下一刻，大龙剑魂爆发。  惊天的杀气，血色的剑芒，伴随着孤星剑的挥动，刺向前方。  一瞬间，整个天空被染成红色，仿佛地狱降临。  轰！噗！  一击，两人快速错开，来到擂台两头。  “好快，发生了什么？”  众人焦急，快速议论，刚才的招式他们根本看不清，只是感到那恐怖的力量浩荡四方。  “孤星剑，不过如此……”  燕轻锋转身冷笑，可是他的话还未说完，突然脸色大变，甚至整个脸都扭曲了。  噗！  下一刻，他的右臂喷出鲜血，如同血河一般，让人心颤，整个右臂与身体分离，掉在了地上。  “啊！我的手！”  “什么？怎么回事！”众人呆了，不敢相信。  这一刻，所有人都蒙了，仿佛做梦一样。  强大无比的燕轻锋，竟然被斩断了胳膊？这太不可思议了吧！  “林轩，林轩怎么样了？”  众人急忙转头，望向另一边，他们知道，刚才交手的那一刻，两人肯定发生了激烈的碰撞，不然不会有如此惊人的事情发生。  “天啊，他没事！”  有人惊呼，不敢相信。  只见林轩握剑，傲然而立，他的袖口裂开了，切口平齐，那是被长刀斩断的，但是他的身体却没有受到伤害。  一击，燕轻锋败了！  之前嚣张强势无比的燕轻锋，竟然一招就败了！  到底是林轩太可怕，还是孤星剑太强大？众人不知道，但是他们知道，这场比赛，燕轻锋输了。  没了右臂，他的战斗力肯定会大幅下降，怎么可能敌得过孤星剑的攻击。  而失败的下场，就是死！  “不可能，这不可能！”场外，燕轻阳不断颤抖，不敢相信。  他大哥的实力，他是知道的，那也是连老辈的三重尊者都不是敌手！  然而，这样的人，竟然也败了，而且是一招落败，那林轩到底强悍到什么地步？  道灵会这边，一片死寂，而龙剑阁那里，却是欢腾一片。  慕容倾城也是美目转动，满脸惊讶。  叶言、雪女等人同样震惊无比，这种情况，他们同样没有预料到。  “好快的剑！”  远处，学院的几个长老惊叹，望向林轩，眼中光芒闪烁。  “此子不得了，就算没有孤星剑，一样能够获胜。”  “只不过，孤星剑将这个过程无限缩短了。”  “是啊，这么快的剑，在年轻一代中非常少见，不错，不错！”  “或许，他有资格进入那个地方！”  几个长老交谈，非常看好林轩。  生死台上，燕轻锋身子颤抖，望向那断掉的手臂，陷入了呆滞。  不应该，这和他预想的结果一点不一样。  对方怎么可能拥有这么强悍的攻击？  “孤星剑，一定是孤星剑！”他眼中疯狂，死死地盯住前方。  “这就是半地阶宝器的力量吗？好强大！我一定要得到！”  他仰天怒吼，身上气息如同山洪般爆发。  轰！  虚空炸裂，一道黑色的闪电，悬浮在天空中，带着恐怖的力量。  “小子，给我死吧！”  燕轻锋怒吼，祭出武魂攻击。  轰隆隆！  一瞬间，电芒汹涌而下，震碎一切，雷海激荡，恐怖无比。  这景象太恐怖了，整个天空都是汪洋雷海，快速的朝着林轩笼罩。  咕嘟！  无数人狂吞口水，这种攻击骇人听闻，就算是三重尊者进入，恐怕会瞬间变成灰烬。  林轩同样感受到危机，他没有迟疑，双手快速的握着孤星剑，将大龙剑魂施展到极致。  “疾风追电剑，三剑鬼神惊！”  一道剑气，粗如山岳，狂如剑神，快速的横斩落下。  轰！  虚空颤抖，前方无尽的黑色雷海晃动，随后被无情切开。  那景象很恐怖，就像是黑色的夜幕，被一双大手硬生生的撕开，无数的光芒涌入，天空恢复清明。  整个生死台颤抖不已，如果不是材质特殊，恐怕早就不存在了。  滴答！滴答！  前方，有一摊血水滴落，但是燕轻锋的身影却以消失不见。  咕嘟！  无数人艰难的吞咽口水，不敢相信眼前发生的一切。  又是一剑，仅仅一剑，燕轻锋死了！  整个过程，林轩只出了两剑，但是这两剑，却要了燕轻锋的命！  第一剑斩断对方的右臂，直接摧毁了燕轻锋的所有信念，第二剑更是直接，将对方灭杀。  整个过程很短，前后不到半柱香的时间。  “不，这不是真的！”  “恶魔，恶魔！”  下方，燕轻阳惊恐大叫，身子不断的颤抖，下一刻，他转身逃走了。  燕轻锋死了，而他连面对林轩的勇气都没有。  那些道灵会的武者也是快速退走，消失在人群中。  众人知道，从今往后，道灵会，不存在了！  嗡！  生死台上，那特殊的结界消失，整个擂台迅速变淡，重新陷入沉睡。  “轩哥！轩哥！”  龙剑阁的人疯狂呐喊，他们太激动了，林轩的强大，震撼他们的新神。  这是他们的老大！是龙剑阁的老大！  这一刻，龙剑阁的人激动万分，他们发现，加入龙剑阁，是最正确的选择。