  这是宿命之战，也是生死之战，他怎么会放任对方离开。  如果对方离开，那么接下来，他始终有一个隐患。  因为对方一但实力增长，就会来杀他，他可不会给自己留下这样的麻烦。  所以这一次，直接解决对方，以绝后患！  这一幕发生的太突然了，因为没有人想到，大魔会逃走。  要知道，这可是宿命之战！肯定会打的你死我活的，为什么对方会突然逃走呢？  暗红神龙也是愣住了，下一刻，他龙尾一摆，瞬间带着雪白小猴追了上去。  五千万里之外，八大家族的人同样惊呆啦，  苍天，他们都看到了什么？大魔逃走了，而九阳传人竟然追上去了。  那些老辈强者狂喷口水，宿命一战，就这样要结束了吗？  看样子，应该是九阳传人占据了上风啊，这一次的九阳传人，真的是太厉害啦。  那些年轻的武者也是惊唿万分，然而有几个苍老的长老是摇头，不可能，看九阳传人的意思，似乎不想这么快结束。  这是一场大追杀，我们赶紧上去看看。  他们也是从空而起，朝着远方飞去，当然他们不敢飞的太近。  很快，他们便苦笑一声，因为他们发现他们想多了，就算他们全力的飞行，也根本跟不上对方。  他们只能根据一路上那，惊天动地的能量，而追随果去。  虚空之中，大魔化成一道魔影，快速得飞，带起无边的魔云。  他的速度快到了极致，一般的半圣，根本追不上。  但是，他有信心，半圣之内，没人能够追的上他。甚至是圣人，他都有办法逃脱，  可是很快，大魔皱起了眉头，脸色变得无比的冰冷。  因为他发现，在他身后，竟然传来了对方的气息。  该死的，这怎么可能！  他竟然可追的上我！不可能！  大魔匆匆转头，一眼望去，果然，他看到上千万里之外，对方正在快速地飞行。  一道凌冽的剑光，切开了一切，正在快速的追来。  该死的，速度怎么会这么快？大魔转过头来，再次加速。  小子，你要去追杀他吗？暗红神龙同样在后面，  林轩说到，没错，我去追杀他。痞子龙，你在后面跟着，不用露面，以防万一。  暗红神龙点点头，远远的在后面跟着。  前方，大魔出去的飞行，他已经绕着精灵星飞了一圈儿啦，再次回到了这精灵森林。  可是没想到，对方竟然还跟着他。  该死！一声怒吼，眼中浮现一抹凛冽。下一刻，他背后的魔气，快速的运转，形成一对黑色的羽翼。  那黑色翅膀轻轻一震，顿时，他速度爆发，虚空破碎，他朝着九天之上，飞了上去。  想走吗？林轩，冷喝一声，脚踏龙影，身带剑光，如同一道通天巨剑，同样直冲而上。  不过很快，林轩便一愣，停了下来，漂浮在虚空之中。  消失了，对方的踪迹，竟然消失了！  这让他意外万分，  后面跟随的暗红神龙也是一惊，不好，他估计是施展什么秘法，直接传送离开了吧？  听到这话，林轩脸色阴沉的可怕。  而与此同时，精灵星上空，宇宙虚空之中，一道身影浮现出来，正是大魔。  此刻的大魔，神情无比的阴冷，他转头望向下方的星辰世界，眼中浮现凛冽的光芒。  这一次，他实在是大意了，没想到对方竟然拥有大龙剑。  这样一来，他根本打不过对方。  不过对方想要杀他，是根本不可能的，他作为大魔，手中神通秘法，何其众多。  现在他施展的，就是一种超强的逃生秘法，  一旦这种秘法施展，他保证，圣人都追不上他，  确实，在以前，上古时期，他们这一族就有半圣的大魔，凭借着秘法，逃脱了两尊圣人的追杀。  现在要甩开对方，应该很容易。  该死的小子，你等着，等我突破到圣人境界，我会将你碎尸万段。  说到这里，大魔转身就想离开。  可是下一刻，他却身子一僵，因为他看到下方那巨大的星辰世界里面，一道光束，直冲云霄。  瞬间，便刺破了无数的罡风，朝着域外飞来。  不好，是那个小子！  这是九阳气息，他刚刚和对方交手，自然能够认出对方的气息，下一刻，他脸色大变。  转身就逃。  嗡！  大魔背后的黑色翅膀张开，再次施展秘术，逃向远方。  他连灵舟都没有用，凭借肉身的力量，在这宇宙虚空之中飞行。  施展的三次之后，大魔彻底的离开了精灵星。  来到了，宇宙星空深处。  而与此同时，精灵星上方，一道黄金般的身影，撕破了虚空，同样出现。  正是林轩。  此刻的林轩，皱起了眉头。  竟然离开啦，他望向四周。  四周是冰冷漆黑的宇宙，偶尔有流光闪过，可是根本没有了大魔的身影。  同时下方，再次出现一道红色的身影，是暗红神龙。  他来到林轩身边，同样皱起眉头。  该死的，那家伙跑了，我们赶紧上灵舟去追！说到这里，暗红神龙龙血激荡。  现在他们还不是圣人，在这宇宙虚空中行走，还太过危险。  所以，想要乘坐灵舟。  然而，林轩却是摇摇头，他眼中的金色光芒闪烁，天机神瞳捕捉四方。  很快，他皱起眉头，消失了？  怎么可能!  看样子，对方应该施展的，还是那种秘法神通。  对方没有坐灵舟，那么，他同样也不会去做的。  哎呀，你这小子真的是想全面压制对方吗？暗红神龙叹息一声，那随你吧。  我坐灵舟在后面跟着你，暗红神龙带着雪白小猴，进入了灵舟里面。  林轩则是施展天机神瞳，开始捕捉大魔留下来的气息。  他手掌结印，头顶上方，虚空宇宙之中，出了一对金色的眼睛，俯视八荒。  大魔施展的秘法神通很神奇，基本上没留下什么气息，别说半圣了，就算是圣人，只要失去了大魔的踪迹，也找不到。  这是大魔的逃生的资本，可是他没有料到，林轩可不是一般的半圣。  林轩拥有超强瞳术，天机神童，此刻在天机神瞳全力展开之下，他竟然捕捉到了一丝大魔的气息。  而凭借着这气息，林轩就能够继续追杀。  找到了！  林轩嘴角扬起一抹冰冷的笑容，他身形一晃，冲了过去。  (未完待续。。)