  根据汪家等人的分析，他们发现林轩身后很有可能站着一名神秘高手。  如果真的是那样，那事情就会变得非常棘手，现在的情况看，林轩身后的神秘高手很强。  其实力有可能在通灵境极限之上，至于是否达到尊者境，就不得而知了。  面对这样一个强者，他们根本无法暗杀林轩。  想到这里，汪家众人脸色发黑，一脸阴沉。  “该死的，难道就这样算了？”有人不甘心。  林轩打伤他们数名高手，让他们汪家斗武场在众人面前丢人，让他们抬不起头来。  每当想到这里，他们都有种吐血的冲动。  所以，他们必须除去林轩，这样才能让他们舒心。  “我们也出动尊者，我就不信那，位神秘高手能够抗衡的了我们整个汪家！”  “不可！”黑袍老者摇头，“尊者境的战力太恐怖，如果贸然出动，肯定会引起其他势力的关注。”  “到时候如果这件事情曝光出来。那对我们汪家是极大的不利，所以不到万不得已的时候，千万不能出动尊者境的实力。”  “至于那小贼，我们当然不能放过他！”  “这样，先闭馆几天，我们招一些强悍年轻武者。”  “一来，这次战斗让我们汪家高手损失许多，而且也暴露了我们斗武场的不足。”  “尤其是这一次，许多域外天才前来，我们一定要做好准备。”  “那小贼不是还要再来吗，等我们找到足够的战力，到时候直接在擂台上将他斩杀。”  到那时，就算他身后有神秘高手，也根本无法阻止。  黑袍老者声音冰冷。  众人点头同意，这方法不但能够斩杀那个可恶的小贼，而且还能够提升他们斗武场的实力，可谓是一举两得。  很快，这些人便行动起来。  第二天，汪家斗武场暂停修业的消息便传开了，顿时人们纷纷震惊。  汪家斗武场也算是中等斗武场，平日里生意也不错，这次突然闭馆到时让不少人愕然。  很快，就有人爆出林轩十连胜，将汪家一众高手打败的事情。  不少人震惊，一时间，林轩和汪家斗武场都被推上了风尖浪口。  而林轩得知这个事情后，也是一楞，他没想到汪家都武场竟然直接闭馆了。  随后，他摇摇头不再关注，想来汪家连续收到严重打击，短时间内不会对他出手的。  而他正好可以利用这个时间，将身上的一些资源换出去。  虽然他对流沙城并不是很熟悉，但是有着南宫圣帮忙，想来应该会进行的很顺利。  当林轩找到南宫圣，说出想法后，南宫圣眼睛一亮，随后一拍大腿。  “缘分啊，林兄！”  “我刚巧知道一个小型的交换会，那规格可以说是尊者境之下最高的了，过几天我就带你去。”  听到南宫圣的介绍，林轩眼睛一亮，这个交流会是在流沙城内的大势力之间举行的，十分隐蔽。  并且一般不对外开放，如果没有受到邀请，是绝对进不去的。  而且这交换会上，采取的是以物换物，一般出现的东西都是比较稀少的资源，这完符合林轩的要求。  告别了南宫圣，林轩边返回自己的庭院，开始准备要交换的东西。  林轩准备将一些没用的灵阶宝器卖出，除此之外，他还打算卖出一株三千年的灵草，和两株一千年的灵药。  至于要换什么东西，他目前还没想好，只有等到交换时他在从中挑取。  除此之外，他身上还有许多元阳石，不过这东西他并不打算拿出来。  他、暗红神龙和雪白小猴三人都需要元阳石，而且这元阳石关系太大了，拿出来恐怕绝对会引起有心人的注意，林轩才不会为自己惹麻烦的。  三天之后，南宫圣前来找他，两人没有停留，立刻出发。  南宫圣在城内带路，没多久他们便来到一处隐秘的地方。  只见南宫圣拿出一枚古朴令牌，施展灵力，灌注其中，随后像着前方的高墙照去。  顿时，那枚古朴的令牌绽放出光芒，浮现一个巨大的古字。  前方的那座高墙变得朦胧，泛点波纹，随后前方景色大便，出现了一道虚幻的门。  “咦，竟然还是一出奇特的空间。”暗红神龙躲在林轩衣袖中，大为惊讶。  听到暗红神龙的传声，林轩也是诧异，他多看了前方两眼。  “林兄，那小型的交流会就在里面，我们进去吧。”南宫圣收回令牌，笑着说道。  “好。”林轩点点头，随后两人进入了虚幻的门中。  进入之后，林轩却发现里面的景象大为不同，与外面那流沙岩石不同，里面的建筑可谓十分精致，高大的殿宇，精美的亭台，楼阁、假山、飞石、瀑布到处都有。  可谓是一处人间仙境。  “来者何人！”突然，全前方传来一道冷喝声。  林轩眼睛微眯，向着前方望去。  只见有数道人影从远处楼阁飞来，那速度十分之快，瞬间便来到两人身前。  嗖！嗖！嗖！  几道人影落下，身上带着一股凌厉气息，眼中还有浓浓的警戒之色。  “我们是南宫家族的人。”南宫圣将令牌递出。  “没错，令牌正确，几位可以进入了。”那些人检查完之后快速离开。  林轩咋舌，难怪南宫圣说没有凭证根本无法进来，眼前的查探如此之严，而且这些人实力很强，一般人根本无法硬闯。  “希望在这能看到一些有用的东西。”林轩心中激动，随后两人快速的向着里面走去。  “咦，原来是南宫圣啊！”  一路上，不少人跟南宫圣打招呼，然而更多的人将目光放在林轩身上。  一来，林轩是新面孔，他们没见过。再者，林轩身上的修为只有通灵境中期，虽然在外面还算可以，但在这里实在是太低了。  这样的人，就算是大家族子弟，恐怕也没有资格来到这里。  所以，众人望向林轩，都带着几分疑惑。  还有一些人，神情中充满了不屑。  不管林轩是如何进来的，这点实力根本不够看的，甚至连这里的侍者都不如。  这样的人，不配合他们在一起。  “南宫兄，你可来啦！”  一道洪亮的笑声传来，紧接着一个高大的身影出现在众人眼前。