  三天之后，他终于在一座山峰上，落了下来，  站在山峰之巅，帝陵的望向远方，几万里之外，就是林轩。  他并没有靠得太近。  旁边竟然还有人！不是沈静秋。帝陵有些惊讶，  他发现林轩旁边，有一女子，一紫发少女，长得十分漂亮，是他从来没见过的。  管你是谁，既然和那小子在一起，就乖乖的一起下地狱吧！  帝陵眼中的杀意，再次浮现，  他拿出了那黑葫芦，握紧了拳头，身形一晃，施展出一种隐秘的神通，开始悄悄的潜行。  前方。  一棵古树之下，林轩和李红袖坐在那里休息，  第六块已经得到了，还差三块，就能够完成任务。林轩有些期待。  旁边李红秀说，原来，你是无双城的人。  无双城，是个不错的地方。  两人交谈着，突然，他们同时眉头一皱，转头朝着远方望去，  有人。  哼，李红袖冷笑，竟然还有人不知死活，敢跟着姑奶奶我，  林轩也是皱眉，眼中浮现一丝金色的光芒，帝陵！  这家伙竟然还敢来？  他站起来说，是冲着我来的，  暴露了吗？  帝陵皱眉，他也没抱太大希望，他知道，林轩的瞳术，很厉害，  嗡！  他停下，直接扔出了那黑葫芦。  小子，给我去死！  黑色的葫芦在天空中划过，如同黑色闪电一般，朝着林轩和李红袖杀了过去，  林轩皱眉，这个帝陵搞什么，隔这么远就攻击？  他感觉很不对劲，  不过他还没说什么，旁边的李红袖，冷哼一声，一掌劈了出去，七彩法则，如同尖刀一般，力劈而下。  轰在拉黑葫芦上面。  当的一身，黑葫芦被批成了两半。  我还以为是神情呢，没想到竟然是个破葫芦。李红袖撇嘴，一脸不屑。  然而下一刻，她却变了脸色，  林轩也是皱眉，不好，快退，  他们两人快速的后退，可是，已经晚了，那黑葫芦里面，出现了一团绿色的雾气，朝着他们飞过来。  一瞬间，便将他们笼罩，  该死的，这是毒，快防御。林轩怒吼一声。  很快，这些毒雾，融入了他的体内，使得他全身的力量减弱，五脏六腑都开始要被侵染。  不好。  林轩脸色大变，这是什么毒，太恐怖了吧，  他的神体，竟然防御不住。他瞬间停了下来，然后快速的运转大龙剑魂，在体内冲击，  化成一道道剑气，来斩灭这些毒气，  另外一边，李红袖同样也感受到，这些毒气进入体内。  她也停了下来，该死的，是尸毒，而且是古圣尸体的毒，  竟然敢阴我。  她怒了，  远处，帝陵见到这一幕，仰天大笑，哈哈哈哈，得手了。  看对方的样子，肯定是中毒了，  一旦中了这种毒，可根本没法抵抗，用不了多久，就会化成一摊，血水。  想到这里，他得意洋洋，迈着步伐，朝着前方走了过来。  几步，便来到了附近，  见到两人在绿色的毒雾之中，挣扎，脸上发黑，帝陵笑的更开心了。  林轩一边用大龙剑魂驱毒，一边说道，这人是冲我来的，没想到波及到你。  怎么样，你没事吧？  我驱完毒，就帮你。  没想到，旁边的李红袖说，不用，我原本还担心你呢，既然你没事，那我就更不用顾忌了，  这个人你放心，我帮你收拾。李红袖娇喝，体内五彩光芒爆发，直接将那些毒，给硬生生的比了出来。  轰！  李红袖爆发，如同绝世的神女一般，玉手，朝着前方拍了过去。  一瞬间，便将帝陵笼罩，  说实话，帝陵根本没想到，这女人，还能反击。  在他看来，这两人必死无疑，所以他根本没想到防御。  轰的一声，他被打飞了。  惨叫一声，吐血倒飞出。  该死。帝陵仰天咆哮，冲了过来，想要出手，然而却被一巴掌拍翻在地，  李红袖的强大，不是他能够想象到。  帝陵的身子一个踉跄，直接栽在地上，半个身子，都碎了。  他满脸的惊恐，  林轩，也惊呆了，我去，这个小妞这么强悍？  说实话，他实在没想到，  要知道，虽然他没将帝陵放在眼里，但是想要打帝陵，也不是这么轻松的。  至少不可能，几招就打败，  可是，李红袖轻松的做到了！  这个女人太恐怖，  帝陵也发现了，该死。  一声怒喝，他转身就逃，反正林轩已经中毒了，他在，呆在这里也没有用，  而且眼前的这个女人，太可怕了，让他毛骨悚然，  甚至他觉得，这个女人比那个百眼妖圣，还要可怕。  你慢慢驱毒吧，我去追他，竟然敢阴我，我会让他付出代价的，  李红袖低声说了一句，身子化成一道七彩流光，瞬间冲了出去。  没多久，远处，便传来的零的惨叫之声，  该死，我跟你拼了。帝陵张嘴便吐出了一个棺木，里面的古圣尸体冲了出来。  对方再强又如何？对方难不成是一尊小圣？  只要不是小圣，他都可以反抗。  虽然召唤一次古圣尸体，对他的的压力也是非常大，但是他已经顾不得这么多了。  还有着圣人尸体？不过，你以为奈何得了我吗？李红袖，强势出手，  打的古圣尸体后退连连，那强大的体魄之上，竟然出现了不少手印，  帝陵简直都疯了，这是什么人呐，太可怕了吧，这古圣尸体可是能够和小圣抗衡的存在！  逃。  他再也不敢停留了，驾驭着青铜棺木，快速的逃离，  李红袖再次杀了上去。  另外一边，林轩虽然中毒，不过大龙剑魂非常的强势，很快便将这些毒，完全斩灭了。  然后，他身上龙形剑气，遍布，从绿色毒雾之中，走了出来。  该死的。帝陵竟然这么阴险。  林轩，也是脸色阴冷，这毒，五重天的圣人，都必死无疑了，  还好他有大龙剑魂，不过想来，这帝陵的下场，一定非常的惨。  有李红袖追杀，不死也得脱层皮，  他，脸色阴冷，开启大圣塔，从里面拿出了那天罗伞，  天罗伞上面的灵魂印记，已经被星空火，给磨出了，他打上自己的印记，  然后催动着天罗伞，将这些毒，全部收了起来，  虽然是已经消耗掉了一半，不过还剩下一半，够用了。对林轩来说也是一个大杀器。