  （吐血爆发，20更！看在我这么勤奋的份上，大家多多支持呀！求订阅！！！）  很快，整个虚空便恢复如初，没有任何异常。  除了林轩，根本没有人知道，在这里曾经发生过一场大战。  “没想到黑龙教竟然还有火灵这种奇异的生物，真是少见！”  “不知道明天的八珍棋局还有什么样的惊喜？”  林轩低语，随后身子一闪，消失在原地。  其实，就在林轩与这些人动手的时候，另外一间密室之内，南宫昊、血手、鬼厉等几个天骄高手聚在一起。  其中，南宫昊沉声说道：“这次我们派出的都是各个堂口内的精英，联合在一起，即便我们这些人也头疼无比，想来以那小子的实力，绝对不可能活命。”  “这样让他死了，真是便宜他了！如果不是为了明天的八珍棋局，我早就忍不住想要亲自动手了！”  血手冷哼。  而鬼厉也是失望：“哎！真是可惜啊！那么好的一条灵魂，就这样白白的浪费了！”  然而无影却似神情凝重：“你们太自信了，根据我的观察，那个花无风确实厉害，不比我们弱。”  所以，还是不要这么早下决定。  一旁，紫阳也是点点头，他总有一种不好的预感。  然而玉罗刹却是不屑一笑：“不管你们的人怎么样，今天那小子必死无疑！”  “你这么自信？”血手撇了她一眼。  “我知道你们在打什么主意，都想抢夺那枚血魂石。不过告诉你，那血魂石是绝对是我的！”  “你也太自信了吧！”鬼厉冷笑两声。  “当然，因为这次为了以防万一，我可是请出了两位火灵。”  “什么？你请出了火灵？”  听到这话，所有人脸色一变，血手、南宫昊等人更是腾的一声站了起来，神情十分激动。  他们都是顶尖的天骄，自然之道玉罗刹口中的火灵是什么意思。  “你这个疯女人，究竟花了什么代价，竟然连火灵都请来了？”  鬼厉神情阴冷。  一旁，血手脸色也不好看。因为这样一来，他们根本没有机会抢夺血魂石了。  然而玉罗刹却是嫣然一笑：“不管花什么代价，血魂石都必须是我的！”  正谈论着，突然他们感受到，一股极其磅礴的力量从远处传来。  就在这时，远方传来一股极其炙热的气息。  感受到这股气息，南宫昊、血手、鬼厉等人脸色变得非常难看。  而玉罗刹却是笑了起来。  “看来这是两个火灵出手了，既然他们出手，这表示你们的人已经死了。  “哼！”  南宫中昊重重的冷哼一声，神情十分阴冷，他想不到对方竟然如此厉害，能够灭掉他派出去的高手。  血手和鬼厉脸色更是阴沉，这对他们来说可不是什么好消息，如此一来，他们根本没有机会抢夺血魂石了？  “该死的，那个花无风怎么可能这么强悍？灭掉我们所有人派出去的杀手！”  “这才多长时间，即便是我们自己，恐怕也无法这么快的解决掉吧。”  “该死的家伙，果然很难缠！”  “这次大意了！”  一道道低沉的声音响起。  而这时，玉罗刹却是站起，娇声说道：“诸位，你们慢慢的后悔吧，我可要去接收血魂石了。”  “你急什么？战斗还没有结束，虽然有火灵出手，可是这不表示你一定能够成功的。”  血手冷声说道。  “你脑子进水了吗？”玉罗刹的则是轻哼，“有火灵出手，你竟然还敢怀疑？”  “你到底知不知道什么叫做火灵？”  听到这话，众人一阵沉默，确实，火灵石十分恐怖的存在。  即便是他们，也不一定能够获胜，何况是对方。  很快，远着那股炽烈气息消失了，天地归于平静，而玉罗刹脸上的笑意更浓了。  “结束了。”  “没想到那小子这么不撑，仅仅这么段时间，就结束啦！”  “诸位，我去接受血魂石了，明天八珍棋局见！”玉罗刹轻笑两声，推门走出。  而南宫昊等人却是脸色阴冷，他袖袍一甩，同样快速离开。  在这之后，其他人也是纷纷离去。  虽然今天的刺杀失败了，让他们十分懊恼，但是他们并没有动手的意思，因为明天还有八珍棋局。  只要能够在八珍棋局上胜利，那么他们之前的失败并不算什么。  一夜匆匆而过，  第二天，南荒古镇再次热闹起来。  许多弟子纷纷谈论昨天的事情，  因为拍卖会并不是所有人都能进去的，大部分普通弟子根本无法进去，所以对于昨天的消息，他们知道的并不多。  直到今天通过众人的谈论，整个事情才彻底的传出去。  “你是说，昨天有人对南宫昊等人出手？把宝物全都劫走了？”  “天啊，我不是做梦吧！”  “千真万确！我昨天就在旁边，看见那几个天骄气急败坏的样子，那种神情我一辈子都没有见过。”  “那个花无风也太厉害了吧，竟然能够在这么多天骄手中夺取宝物，而且还神不知鬼不觉的！”  “哼！厉害有什么用，反正他已经死了！”  有人冷笑。  “什么？死啦！”众人轰动，“你不是开玩笑吧，那么厉害的人怎么可能死了？”  “你们知道什么！昨天晚上可是发生了激烈的战斗！那小子绝对死无葬身之地！”  “恐怕现在连尸体都没有留下。”  “什么？昨天晚上发生了激烈的战斗？”  “竟然有这种事？我怎么一点感觉都没有！”  “绝对是顶尖的高手，这么激烈的战斗竟然没有传出任何波动，实在是太强悍了！”  众人震惊，纷纷询问，终于他们得知了整个情况。  原来昨天各大堂口、顶尖天骄都派出了恐怖的高手，前去围杀那个花无风。  甚至传闻，还有火灵出手。  也就是说，对方绝对没有任何生还的可能。  “唉，这个花无风太嚣张了，竟然同时惹恼了这么多天骄，如若不然，他应该还能够活着吧。”  “你懂什么，他惹到那些天骄，原本是没有事的。因为那些天骄派出的那些人，根本没有伤到花无风。”  “最后可是粉红世家派出的火灵，才将其灭掉！”  “所以说，之前嚣张就算了，千万不能招惹粉红世家的人，因为谁也不知道他们能找出什么恐怖的高手。”  “这次的花无风，就是个活生生的例子！”