  一瞬间，紧紧一瞬间，八哥黑龙教的高手就被杀了，没有一点反抗之力。  这太震惊了！让他们无法相信。  因为从之前林轩斩杀黑甲大汉的手段来看，对方应该超出了尊者五重天。  不过看对方的年纪，也就二十来岁，最多也就有尊者六重天的修为，再多就不可能了。  可是，即便尊者六重天，也不可能一瞬间灭杀八名五重尊者，这根本是做不到的事情。  而对方却做到了，还是轻松的做到。  “难道你是尊者七重天的强者？”这些人望着林轩，神情惊恐。  尊者七重天，就算在黑龙教中，也是一等一的高手了！  他们这些人虽然也是尊者，但是毕竟只是幽冥堂的一个分舵，所以他们之中根本没有尊者七重天的高手。  “去，快去请神丹堂的第三舵主！”驼背老者疯狂呼喊，神情惊恐。  拖住，他们一定要拖住！  因为他们还有希望，因为神丹堂的第三舵主就是七重尊者，而且手中还有掌握火云地火，可以说恐怖无比！  只要他能赶到，一定能够击杀眼前的这个小贼！  下一刻，驼背老者再次疯狂的发号施令。  “上，给我上！杀了他！就算他是七重尊者，也挡不住我们这么多人。”  在他们的认知中，七重尊者无法和这么多人抗衡。可是，这也仅仅是他们的认知而已。  看到从来的无数黑龙教武者，林轩嘴角扬起一抹冰冷的杀意。  下一刻，他双眼通红，浑身上下环绕着恐怖的杀气，无边的血海快速浮现，在他身后激荡。  “血剑杀戮！”低沉的声音自他口中发出。  林轩身上杀气冲天，身后血海激荡，无边的杀意瞬间笼罩整个大厅。  这一刻，空间都被染成了血红色。  望着那快速冲来的武者，林轩一拳轰出，顿时身后血海冲起，化成一条血怒龙，冲向前方。  “啊！”  “不！”  下一刻，惨叫声响起，因为前方的黑龙教武者血色巨龙冲击，顿时身子裂开，化成大片的血雾。  一瞬间，拥挤的大厅便被清空了不少，  望着这一幕，众人全部头皮发麻，神情惊恐。  一拳，仅仅一拳，至少死去了上百名武者！其中有一半都是尊者！  “这到底是什么手段？竟然如此恐怖？恐怕尊者七重天也做不到吧？”  那些黑龙教人眼中满是绝望，发疯一般逃走。  然而整个楼阁全部被林轩用血海封死，没有人能够逃得出去。  自从这些人打剑池府主意的那一刻开始，他们的命运就注定了。  林轩手掌紧握，周围的血海激荡，快速的浮现一柄血色杀剑。  随后长剑舞动，一道道剑气纵横四方，所过之处那些武者全部被劈杀斩死。  屠杀，这简直就是屠杀！  因为双方根本不是在一个级别的。  要知道，林轩可是能够连半步王者都能斩杀的存在，而这些人大部分都是四五重天的尊者。  好一点儿的也就五六重天，双方根本就不是一个级别的，就仿佛巨龙踩死蚂蚁一样。  很快，从其他楼层冲来的武者全部被林轩斩杀了，整个大厅内只剩下了之前的那些幽冥堂长老。  鲜血汇聚成小河，在众人脚下流淌，刺鼻的血腥味让这些死长老有种想死的冲动。  林轩则是再次转身，盯住了那些人。  顿时，大殿内的那些长老身子一哆嗦，发出惊恐的尖叫。  “你想干什么？我告诉你不要乱来，我们可是幽冥堂的人！”  “不要，不要杀我！你想知道什么，我们都告诉你！求你放过我们。”  不少人怒吼，然而更多的人却是求饶，甚至有几个长老噗通一声跪在地上，不停地朝着林轩磕头，  想要换得一命。  林轩神情冷漠，甚至带着浓浓的不屑。  这些人看似修为强大，达到了尊者境，然而骨子里甚至连那些通灵境的人都不如。  他们缺少锐气，他们缺少勇敢，他们缺少血腥杀戮。  因为他们根本不是修炼得到的实力，只是在外力的提升下才到达了尊者境，这样的人，根本发挥不出尊者应该有的战力。  而一旦遇到真正的危险，他们也不敢拼命。  可悲的蝼蚁，你们这是在污辱尊者境！  林轩手掌伸出，顿时身后的血海化成无数柄血剑，快速的朝着前方刺去。  “不要杀我，救命啊！”  前方，那些大殿内的黑龙教长老尖叫，快速的逃窜。  然而他们根本逃不过，天空中的血色长剑如同血色闪电，一般瞬间洞穿那些长老，将他们钉死在虚空中。  眨眼之间，整个楼阁内幽冥堂的人全部被灭杀。  而林轩也是收回漫天的血海，周围的血液也全部被他吸收，化成血海之力，使得他的血剑传承再次壮大。  这血剑传承十分诡异，杀的越多，实力越强。  不过林轩平常不愿意使用，只有遇到该死之人，他才会开启血家杀戮传承。  灵魂力探出，整个楼阁32层被他快速扫过，没有发现漏网之鱼。  随后，他转身朝着外面走去。  楼道尸体堆积如山，挡住了出口。  林轩微微皱眉，想要将道路轰开。然而这时，一股庞大的力量却从对面传来，瞬间将楼道内的尸体轰碎。  不但如此，这些碎渣快速的燃烧，最后消失，仿佛根本不存在一般。  这一切并不是林轩造成的，所以此刻他停下脚步，眯起眼睛望向前方。  果然，前方出现了两道人影。  走在前面的是一个英俊的青年，他身上穿着华贵的长袍，在其上面用火焰汇聚成了一条火龙。  而在火焰青年身侧，站着一名老者，面无表情，眼神阴翳，仿佛苍鹰一般，散发着一股极其危险的气息。  此刻，这老者的手掌缓缓收回，身上的火焰也是快速消失，看来之前的轰击就是这黑衣老者打出的。  这名青年环绕四周，发现没有一人存活，脸上并没有露出愤怒的表情，反而是笑了起来。  “不错，不错！”  “短短的时间内，竟然能够灭了幽冥堂的一个分舵，这实力确实不错。”  “看你的年纪这么年轻，应该也是一个少年天骄。只不过我手中并没有你的资料。”  “我很好奇，你到底是谁？”