  虽然断了一只手臂，让他愤怒无比，恨不得将眼前的这个青年杀掉。  但是对方的战力实在太惊人了，让他心中恐惧，他担心如果再战下去，就不仅仅是断手臂这么简单了。  他很有可能丧命在此。  所以，他决定先假装求饶，然后在找人一起杀掉对方。  这断臂和夺宝之仇，他是必须得报的。  林轩虽然没有读心术，但是他看到那光头大汉的目光，就知道对方在打什么主意了。  顿时他嘴角一咧，露出一抹冷笑。  “我感受到你对我的杀意，所以不能放过你。”  “小子，你别欺人太甚了！”  听到林轩的话，那光头大汉顿时暴怒，一个七重尊者向尊者五重天的小子求饶，已经很没面子了。  然而对方竟然不答应。  这让他万分恼怒，浑身都气的哆嗦。  “小子，不要以为斩我一条手臂，你就真的能够杀死我！”  “如果逼急了我，使出一些秘术，你根本奈何不了我。”  “而到时候，有可能你白白丢了性命。”  “我劝你可要想清楚！”  光头大汉咬牙说道。  在他心中，他恨不得现在就立刻杀了对方。可是他知道，以他现在的状态，根本不可能做到这一点。  所以，他只能恐吓对方。  可是，林轩根本不理会这些恐吓。  他握紧孤星剑，一步步地走向前方。  林轩手握孤星剑，一步步地走向前方，每走一步脚下都是剑气闪耀。  他仿佛剑仙一般，凌厉无比。  “小子，你找死！”  看到一步步逼近的林轩，光头大汉彻底怒了。  他整个人变得狰狞无比。  想不到对方根本不理会他的恐吓，也不接受他的和解，这让他异常愤怒。  “小子，有些事情需要适可而止，既然你狂妄无知，哪我就算拼着消耗本源，也要将你斩杀！”  “很快你就会知道，你的决定有多么愚蠢。”  光头大汉怒了，他决定要出一些强大的秘术，来解决眼前这个小子。  从刚才的战斗中他得知，对方虽然是五重尊者，但是战斗力比他还强悍。  所以现在，他没打算再和对方打下去，因为虽然他手中有些秘术，但是一旦施展，哪可怕的后果比断一条手臂还要恐怖。  所以，那些秘术能不使用就不使用。  可是现在，对方一步步逼紧，想要他的命，他不得不拼命了！  怒喝一声，光头大汉体内的气血突然沸腾，随后快速燃烧起来。  一道道血红色的光芒从他体内冲出，环绕在他的体表。  仿佛赤霞一般，鲜艳无比。  下一刻，他的气息变了，变的更加强大狂暴，而且犀利无比。  不但如此，光头大汉的一双眼睛也变得通红无比，整个人的身躯却是比之前小了一圈。  明显的感觉出，光头大汉的实力比以前要提升了一大截。  嗖！  脚掌一跺，光头大汉如同流星般冲出，随后一瞬间便来到林轩身前。  一个血色拳头，带着凛冽的杀意，震动虚空，快速的轰向林轩。  如果有人看到，一定会震惊尖叫出来的。因为此刻的光头大汉，比起之前不是强了一点半点。  看来，对方果然有短时间提升战斗力的秘术。  林轩眉头一皱，目光中也是爆发出璀璨的剑芒，瞬间将前方的虚空撕裂。  下一刻，一道龙形的剑气劈出，浑身闪烁着雷火之光，快速的刺向前方。  整个虚空一片闪亮，如同太阳爆炸一般，无边的剑气快速的席卷天地，让周围的万物全都瑟瑟发抖。  下一刻，林轩收剑倒退，而那光头大汉却是停在了半空中，随后他的身子从中间裂开，鲜血洒了一地。  光头大汉那些眸子中满是惊恐之色，因为他根本不相信对方能够一招斩杀他。  旁边，灰发老者自然也看到了这一幕，顿时头皮发麻，眼中满是惊恐之色。  之前光头大汉施展出秘术，让他心中大定，因为他知道那秘术绝对能够让光头大汉的修为提升一大截，  想来对付一个毛头小子绝对不成问题，可是没想到，仅仅一招之间，施展秘术的光头大汉竟然被人斩杀了。  这情况就仿佛一道雷霆，将他劈晕了。  这青年到底是谁，他为什么如此厉害？灰发老者心中惊恐万分。  “不对，他绝对不是尊者五重天！”  是的，他一定隐藏了修为，一定是这样的！  灰发老者脸色十分难看，下一刻，他转身就逃，因为现在他不敢再停下来了。  不然，他的下场会比光头大汉更惨。  “想走？”  赵雪冷哼一声，随后抬手打出一道法诀。  顿时，上方的虚天之眸散发出一团青色之光，随后如同破灭神矛一般，直接将灰衣老者动穿。  额……  灰发老者瞳孔逐渐放大，眼中满是不可相信。  他想不到，和他对战的白衣女子竟然也有如此恐怖的实力，竟然抬手间就能将他灭杀了。  如果给他一次机会，他绝对不会是打林轩两人的注意。  可是，这个世界上没有卖后悔药的。  噗通！  灰发老头的尸体从空中掉落，狠狠地摔在地上。  一招解决了对手，赵雪收起虚天之眸，随后她转头望向林轩。  而这时，林轩也收取了光头大汉的储物戒，身形一晃，来到赵雪身边。  下一刻，他手臂一挥，一个两米多长的白玉灵舟出现在他的面前。  这灵舟通体洁白，散发着淡淡的光芒，在其上面，刻着一道又一道铭文，甚是神秘。  这时，暗红色神龙也是探出头来，看着在白玉灵舟，不断的赞叹。  “小子，这可是好东西啊，没想到这的天武大陆竟然有如此的人物，能将铭文领悟的这么透彻。”  “哦，这不是古宝？”  林轩惊讶，他看这白玉灵州舟速度十分给会极速，想来应该是某个上古强者遗留下来的，没想到竟然是现代人制作的。  “不是古宝，因为看上面铭文的痕迹，应该是近百年来才完成的，很显然，应该是这个大陆某个炼器宗师制造的。”暗红神龙说道。  林轩点点头，随后身形一晃，来到白玉灵舟之中。  赵雪也是浅浅一笑，同样进来，和林轩并排站在一起。  “试一下。”  林轩体内灵力激荡，快速的从脚下涌出，灌注在这白玉灵舟之中。  顿时，白玉灵舟绽放出耀眼的光芒，化成惊天的长虹，瞬间冲出。  ……