  所有神威团弟子都吓了一跳，他们想不到江玉龙的反应这么大。  “给你最后一次机会，说出来，活！否则，死！”江玉龙的剑指向了林轩。  林轩眯着眼睛，脸上挂着懒懒的微笑，心中却对酒爷说道：“你刚才说的是真的？”  “没错，小轩子，说你年轻你还不信，话都听不完。”酒爷教训道，“这风遁符虽然破了，但是还能用一次，你的小命算是保住了。”  “酒鬼大叔，等我和他拼上一招，你在使用风遁符。”林轩说道。  “哦，你要出手？”酒爷一愣，“嘿嘿，小轩子，不是我打击你，你们可是差了两个境界，小心被秒杀啊！”  “放心吧，我有分寸，开始准备吧！”  林轩在江玉龙的注视下，没有一丝畏惧，他笑道：“早就听说过外门四杰，不知道是否和传闻中一样？”  “不如过两招？”  江玉龙皱起了眉头，他实在不明白一个四阶灵士哪里来的自信。  “小子，你找死，敢和江师兄这样说话！”终于，神威团的弟子还是忍不住了。  “就是，可不看看自己是谁，竟然敢向外门四杰挑战，你别忘了，你的命还在我们手中呢！”  林轩没有理会这些人，而是抽出了精钢长剑，他知道自己只有一次出手的机会，所以必须使出最强的招式。  天外飞星他不能使用，那是他保命的底牌，而他唯一能拿出手的最强招式，就是雷动剑法第一重剑技，十三剑合一。  一瞬间，林轩就将功力提升到最强状态，全身的力量都凝聚于这一剑之上。  寒光一闪，长剑划过，没有惊天动地的响声，甚至连光芒都没有。就这样的一剑，快到了极致，其余的神威团弟子根本看不清剑的轨迹。  江玉龙没想到林轩竟然真的敢动手，而且这剑法出乎他的意料。  “我会让你知道，什么是天才，什么叫做差距！”江玉龙一脸邪笑，手中长剑如游龙般穿出，带着一股惊人的气势。  锵锵！  两剑相击，迸发出耀眼的光芒。  林轩的攻击没有伤到江玉龙，毕竟两者的差距太大了。不过，这一剑还是改变了对方的剑势，原本劈向林轩的长剑，偏离了方向，与他擦身而过。  “这就是外门四杰的实力？”林轩没有任何失落，他不比任何人差，他所缺的紧紧是时间而已，要知道他仅仅修炼的三个月而已。  轰！  剑芒所过之处，将所有化为灰烬。  不过，江玉龙的脸上却有一丝愤怒，他的剑竟然被对方撼动了，这对他来说简直就是耻辱。  “哼！”江玉龙冷哼一声，长剑再次舞动，实质化的剑芒摄人心魄，带着狂暴的能量冲向林轩。  “哈哈，外门四杰不过如此，下次见面，我会用手中的剑打败你！”林轩大笑，身边涌起一股狂风。  “褐色石头我给了毒蛇佣兵团的人，但愿你还来得及！”  那股狂风将林轩包裹，卷向了远方。  呼！  江玉龙的长剑落下，却只斩到空气。林轩的笑声还回荡在林间，久久不能散去。  江玉龙脸色冰冷，一个如蝼蚁般的小弟子竟然将他戏耍了一番，然后飘然而去，这种事情，还从未在他身上出现过。  “小子，下次见面，必定斩你与剑下！”江玉龙已经起了杀心。  四周的神威团弟子面面相觑，不敢言语。林轩的举动，再一次给了他们一个响亮的耳光。  “都愣着干什么？还不去找毒蛇佣兵团！”江玉龙沉声道。  “那林轩……”  神威团的弟子还想说什么，但是看到江玉龙那比冰山还冷的脸，只能将剩下的话咽到肚子里。  “都跟我来，全力搜索毒蛇佣兵团，找到之后，立刻汇报！”神威团的弟子顿时分成无数的小组，没入到山林之中。  ……  林轩被狂风包裹，看不见外面的景色，但是他能感觉到自己在飞。  “这种感觉好奇妙！”林轩忍不住大叫。  “等你到达化灵境，就能凭借自己的力量飞行了！”酒爷道。  “化灵境，我一定会达到的！”林轩目光坚定。  凝脉境之上，是灵海境，到达这一境界，灵力就可以离体释放，杀人于千里之外。灵海境之后，则是化灵境，这一境界，修士可以摆脱身体的桎梏，实现御空飞行。  就在林轩畅想未来时，四周的狂风渐渐变小，最终消失，而林轩也安全到达了地面。  林轩稳住身子，向四周望去，顿时他的小脸变得无比难看。  阴森，冰冷。  这是林轩最直接感受，他警惕的望向四方，周围生长着一些树木藤蔓，颜色大都是灰黑之色，而且更加诡异的是，这里竟然没有一点声音。  是的，除了林轩的心跳声之外，真的没有别的声音了。  “什么鬼地方？”林轩头皮发麻，“不会是来到魔坑了吧？”  “哎，小轩子，你还真是乌鸦嘴！”酒爷悠悠道。  “什么？真是魔坑！”林轩失声道，“这下玩完了，刚虎口逃生，现在有落入险境，最近还真是点背啊！”  林轩挎着一张小脸，突然他神色一变：“不对啊，不是说靠近魔坑的都死掉了吗，为什么我没事？”  “难道这里不是魔坑？”想到这里，林轩突然欢喜起来。  “这里确实是魔坑，只不过你来到了魔坑里面。”酒爷叹息一声，又泼了一盆冷水。  “魔坑内部？”林轩深吸一口气，“从来还没有人能来到魔坑内部，我倒要看看这里面有什么特别之处。”  “大叔，这里没有什么禁制吧？”林轩谨慎的问道。  “没有，你放心的走就行，如果我没猜错，这里也是外围。”酒爷观察了一番，给出了结论。  林轩手握长剑，跨过一些藤蔓，小心的朝里面走去。  渐渐的，树木越来越少，取而代之的则是一块块冰冷的石碑，如同树木一般，笔直的挺立。  这些石碑大多数都是残破不堪，仿佛经历了无数的岁月，刚一靠近，林轩就感到一股沧桑感。  “哎……”酒爷看到这些石碑，也是叹息一声，那声音之中，充满了无奈。  林轩不知道酒爷为何有此感慨，他走上前去，轻轻的抚摸这些碑面。突然，他轻咦一声，像是发现了什么。