  林轩心中一惊，没想到，对方竟然还有这样的底牌。  灰蛟是对方的王者领域，这黑色的战车，应该也是一件**宝。  上面的符文，同样是圣人的手笔。  两者结合起来，当真是恐怖无比。  这老头子，到底是哪里的人？他不知道，  不过林轩，依然也是动了杀意。  比拼底牌，那就拼吧。  月之魂再次被他打出，不过这一次，黑色蛟龙战车实在太强大了。即便月之魂，也只是阻挡了一下，并没有完全的将其打退。  这一幕，让灰衣老者哈哈大笑。  小子，看来你的月之魂，并不是多么强大。  看样子，你应该在望月峰，没多久，既然这样，那你可以给我去死了。  黑色战车仿佛杀神一般冲了过来，让整片天地沸腾  彭！  林轩一巴掌拍去，金色大手掌打爆天地，将那黑色的战车打飞，  这东西他看上了，所以他不打算弄坏，  他施展极速，身上剑气冲天，杀向灰衣老者。  剑气激荡，在林轩头顶相互盘旋，形成万道巨龙，叠加之后，化成万龙图，  从天空中压了下来。  这一景象，实在是太真实了。龙吟声响起，剑气直冲云霄。  灰衣老者见到这一幕，放声尖叫，万龙图！  该死的，这是万龙巢的帝兵！  你怎么会？  你是龙族的人！  他吓傻了。  轰的一声，他被劈飞出去，身上被几十道剑气洞穿，一个又一个血洞浮现，让这老者狼狈不堪。  不对，不是极道武器，他回过神来。  要真是极道武器，一缕气息，就能够将他完全灭杀。  可是现在，他仅仅是受了重伤而已。  你究竟是什么人？竟然能够演化出万龙图！灰衣老者咬牙切齿。  杀你的人！林轩根本不予回答。  身上剑气再次激荡，万龙图化成一尊青铜大鼎，从天而降。  天帝鼎！  灰衣老者再次魂飞魄散，他都快吓傻了。  叶天帝，当年一个极其恐怖的大帝，横扫宇宙。  可不光真灵世界的人，听说过。其他的星辰世界，诸天万界，可都知道他的传说。  天帝鼎，他们自然也认识。  那小子到底是什么人？难不成是帝族后代？  竟然能够演化极道武器！  他都疯了，因为极道武器的样子，他能够演化，可是那上面的威力，他可以眼花不出来。  可是，现在眼前的天帝鼎，当真是浩瀚无比，镇压万界！  那凛冽的气息，都快让他魂飞魄散了。  他疯狂地催动黑龙战车，想要杀回来，将他营救。  可是，林轩怎么会让他如意。  左手探出，仿佛化成金乌，隔断了虚空，挡住了蛟龙战车。  另外一边，林轩疯狂的催动演化的天帝鼎，镇压而去。  最终，灰衣老者被林轩打败，身躯灰飞烟灭，灵魂也是被这些剑气洞穿。  不要杀我！你不能杀我！我是天狼星的人！  你杀了我，你死定了！  还没说完，林轩直接将他给灭杀了。  天狼星，没听说过。  就算听说过又如何，太古皇族的天骄，他都敢杀，何况是天狼星。林轩根本毫不在意。  杀了这老者，林轩便盯住了天空中那黑色的战车。  由于灰衣老者死去，所以蛟龙也是一烟消云散，只不过那辆战车还停留在半空中。  上面散发的气息，很是可怕。  黑色的战车，比半圣器还要恐怖。  果然是个宝贝，林轩欣喜，有了他以后自己飞行，可就方便多了。  而且还可以攻击。  黑土号，现在更偏向于储物戒，和修炼是一类的功能，所以林轩想用着黑色的战车，当做攻击法宝。  黑色战车上面，留有灰衣老者的灵魂印记，十分的可怕。  不过在天机神瞳的磨灭下，一天之后，林轩就成功地将这黑色战车，收复。  随后，他再次望向那灰衣老者。  灰衣老者死了之后，剩下了一个储物戒，体内那残破的古殿，也是四分五裂，化成碎片。  这让林轩有些惋惜。  他收起了那老者的储物戒，然后转头望向了剑行草。  这一次，终于可以收取了，没有人能够再打扰他了。  林轩开始收取剑行草，而另外一边，望月峰，掀起了轩然大波。  月宫里的那些顶尖天骄回来了，元奎和刘亚男也回来了。  他们一回来，带来一个惊人的消息。  林轩领悟了月之魂，而且是用一个时辰领悟的！  消息一出，整个望月峰都疯了。  那些妖孽纷纷出关，什么？一个时辰领悟月之魂？  别开玩笑了！  你们是白痴吗！黑魔都领悟了一个月啊，一个时辰？  脑子进水了吧！  谁信这话谁是白痴，这些人纷纷不信。  可是，也有一部分人有些信了。  因为刘亚楠也在，刘亚楠可是望月峰排名第九的超级天才，她说的话，怎么会有假？  然而，一个时辰实在是太惊人了，这些人还是无法接受。  不光望月峰，另外三个山峰的人，同样在议论这件事情。  你们听说了吗？那个林轩，一个时辰，领悟了月之魂。  一个时辰？这种笑话你也信！  就是，黑魔都一个月，一个时辰怎么可能！肯定是瞎传的。  不要理会。这些人也是摇摇头。  林轩并不知道，他一个时辰领悟月之魂，在奇士府，掀起了一场轩然大波。  此刻的他，站起身来，嘴角扬起一抹笑容。  虽然脸色有些苍白，但是他的眼睛，却无比的明亮。  因为，他成功的收服了剑形草。  那上面所带的强大剑气，让大龙剑魂给吞了，使得他的力量，再次有了提升。  那灰色的草，枯萎下来，化成灰烬，烟消云散。  林轩准备离开，可是下一刻，他轻咦一声。  手掌一挥，强大的风暴，将四周的尘土吹开，他发现那株灰色的草下面有东西。  小心翼翼的走过去，并指如剑，几道剑气扫过，大地裂开。  这是？  林轩惊讶，他发现下面，有着一个巨大的石碑，石碑上面有人一道道剑痕。  不多不少，一共十三剑。  这是？林轩看了一眼，身子微微颤抖，仿佛整个人被这些剑气洞穿。  好可怕！  十三道剑痕，很竟然能够拥有如此的威力。这都过了多少万年了！(未完待续。)