  她实在想不到，林轩竟然还有这样的宝贝。  要知道，林轩手中的，那可是海神冰啊！  也是传说中的寒冰宝贝，甚至传闻，当年有人用绝世大神通，冰封了整片海域。  可想而知，这种寒冰之力的恐怖。  此刻用来对付北极之风，在适合不过了。  轰轰轰！  两股寒冰之力在空中碰撞，渐渐的北极之风被压制。  不但如此，梁长老的状态非常的不好。  原本这北极之风他就没有彻底炼化，强行施展出来，使得他身上的寒冰之气越来越多。  再加上海神冰的威胁，终于梁长老承受不住了，大口吐血，不停地倒退。  见到这一幕，梁家的武者都疯了。那可是他们的希望，然而竟然还无法奈何着对方。  “对方到底是什么人？实力怎么可能这么恐怖！”  他们心中绝望。  “你输了，带着你的人赶紧滚吧！”林轩收回手掌，淡淡的说道。  “不可能，该死的，我怎么会输！”  “我不相信！”  梁长老疯狂，他不肯接受这个现实。  下一刻，他吞服了几枚丹药，体内的力量瞬间爆发。  “小子，没有人能够打败我，也没有人敢挑衅我梁家！”  “你给我去死吧！”  这一刻，梁长老陷入了疯狂。他整个人携带着北极之风，快速的冲来。  呼！  狂风呼啸，将这片空间彻底的冰封。  不但如此，两个冰色的旋风之手快速的形成，朝着林轩狠狠地拍来。  “冥顽不灵，既然你找死，那我就成全你！”  林轩冷哼，神色冰冷。  说实话，之前并没有想杀对方，因为他和这梁家没有深仇大恨。  可是现在，对方拼了命也想杀他，那么他就必须还手了。  手掌一挥，寒冰之力快速的涌动，化成一柄蓝色的冰间，被林轩握在手中。  嗡！  一剑挥出，可怕的寒冰之力爆发。  不但如此，其中更是蕴含着滔天的杀伐之气。  轰！  一剑斩落，漫天的北极之风瞬间被撕开。  两个白色的大手长，也是从中间裂成两半。  梁长老更是身子一哆嗦，整个人从空中掉落。  这一剑实在是太凌厉了，直接将梁长老劈成两半。  但是，他的身子并没有裂开。  因为那海神冰的寒冰之力，瞬间便将梁长老的身体冻结，形成一座冰雕。  噗通一声，冰块掉落在地上。摔的四分五裂。  战斗区域一片寂静。因为每个人都愣住了。甚至不敢相信自己的眼睛。  堂堂的梁家长老。六星王者中的精英存在。此刻竟然被人反杀了。  这实在是太不可思议了。  “不！”  “长老！”  梁家的那些武者反应过来，一个个神情狰狞，疯狂的大喊。  他们实在无法接受，眼前的这个事实。  另一边，柳明月也是目光闪烁。心中震惊。  原本她以为她已经足够了解林轩了，可是现在看来，她的认知实在是太肤浅了。  对方隐藏的手段实在太多了，让她根本无法看  而另外一个方向，拜月圣女、万雷圣子、四象圣子等天骄，也是眉头紧皱。  林轩的战力出乎他们的预料，而且年纪很轻，甚至比他们都要小上一些。  这样的人，足以威胁到他们。  所以下一刻，一道道目光全部在林轩身上徘徊。  这些目光蕴含的情绪各不一样，有的惊叹，有的赞许，甚至还有着带着一丝隐藏的杀意。  对此，林轩却丝毫不在意。  他负手而立，整个人从容无比，如同剑仙一般。  “小子，你敢杀我们梁家长老，你死定了！”  “杀了他，给梁长老报仇！”  梁家的武者疯狂怒吼，甚至有几疯狂的，根本控制不住自己的情绪，发疯一般的朝着林轩杀来。  “哼！”  林轩冷哼一声，战斗本来就变化无常，如果对方敢对他动手，那么他不介意大开杀戒。  眼看战斗就要再次爆发，然而林轩还没出手，虚空中突然传来一道恐怖的能量波动。  瞬间，将梁家的那几个武者给笼罩。  一股庞大的能量，如同海浪一般，从天空中袭卷而来，震慑住了整片空间。  可怕的气息，让众人震惊颤抖。  这股气息，比梁长老等人要强大的太多了，很显然迈入了大能的行列。  “紫云宫的规矩，难道你们不知道？”  一道威严的声音从天空中传来。  是紫云宫的人！  听到这声音，众人震惊，他们知道古家插手了。  那几个发狂的梁家弟子，也是神情一震，随后脸色恢复正常。  他们感受到环绕在身旁的那股凌厉气息，每个人眼中浮现一抹浓浓的惊恐。  “难道你们想破坏紫云宫的规矩？”就在这时，那威严的声音再次响起。  “不，不敢！”  梁家的几个武者赶紧摇头。  一来这是古家的地盘，他们梁家甚至现在都没有大能在场，所以如果真的打起来，他们这些人根本没有任何反抗之力。  再者，梁家也不会为了一个长老，轻易的和荒古世家开战。  所以此刻，他们只能忍下。  “小子，你等着，等出了紫云宫，有你好看的！”  “到时候，我会让你见识到梁家真正的威力！”  “北域，将没有你的容身之地！”  梁家的武者疯狂怒吼，随后冰冷的目光狠狠的瞪向林轩。  “我们走！”  下一刻，他们冷哼，转身快速的离去。  而大殿内，周围的武者则是仍然处在震惊之中。  一道道议论声，疯狂的呼喊声，接连响起。  显然，这一战对他们的冲击实在是太大了。  可以预想，林轩的战力实在是太强悍了，甚至不比圣子差多少。  而且对方年纪这么轻，说不定用不了几年，又是一个圣子级别的存在。  “这小子是谁？哪个门派的弟子？竟然如此强悍？”  “没听说过呀！难道是某个圣地，秘密培养的天才弟子？”  一道道议论声响起。  过了许久，这股激动才渐渐地平息下去，但是仍然有不少人，不时的望向林轩。  甚至，就连拜月圣女、万雷圣子和四象圣子，也没有离开。  他们在附近选择了一处地方，一边饮酒，一边不时打了林轩，似乎对林轩很感兴趣。