  有半圣老祖深吸一口气，给后辈解释。  这上面的名字，来头都很大，甚至不弱于燕公子。  有的，还比燕公子，更强。  什么？比燕公子更强！那些年轻天骄听到这话之后，震惊万分。  他们有的是，刚刚踏上星空古路，有的还没有踏上，正在准备中，可以说，目前他们所知道的，最厉害的一个高手，那他可是大帝的传人，燕南天。  领悟了四种法则碎片。  这样的人，多么的强势！没看到他们的老祖，都要以对方为尊吗。  可是现在，他们得知，前方石碑上面的排名，有人竟然比燕南天还要厉害。  苍天，那得恐怖到什么地步？  你们太小看诸天万界啦，星空古路上，可不光一尊大帝传人，  其他的大帝传人，也会出现。  而且，很有可能，比燕公子觉醒的早。  其他的帝子帝孙，同样也会出现。  林轩听后，也是惊讶万分。看来排名第一的帝陵，应该极其的不寻常。  他对于这坠落深渊，越来越感兴趣啦！  嗡。  前方有人动了。  最先进去的，并不是燕南天，而是白鹤一族的一个强者，  这名半圣举起了手中的邀请函，用鲜血在上面，写上了自己的名字。  然后，手一松，邀请函没入石碑中。  下方的深渊，绽放光芒，将他笼罩。  下一刻，这个半圣，彻底的消失在了深渊之中。  白鹤一族，及周围的那些半圣，则是紧张的等待。  他们的目光，死死的盯住了前方的高大的石碑，似乎想看看对方的名字，是否上去？  等了一炷香的时间，前方虚空波动，之前进入的那名半圣，走了出来。  他脸色有些阴沉。  出来了？  周围的那些人一愣，白鹤一族的半圣，惊唿，该死的，怎么可能没有名字？  这怎么可能？  你进到第几层了？他们赶紧问到。  哪名半圣脸色难看，叹息一声，我只进到第四层。  距离第五层，还差一点儿。  只是第四层吗？不少半圣，惊呆啦，这个白鹤一族的半圣，他们也是知道的，对方非常的强大。  在他们之中，也算是中上的存在。  可是这样的人，仅仅只到第四层，连第五层都没到，甚至连在石碑上刻下名字的资格，都没有。  这实在是，让他们震惊！  难不成，深渊里面真的这么恐怖吗？  林轩则是咪起眼睛，第四层没有刻上名字的资格，看来下面应该是类似于挑战之类的。  他心中猜测。  我去。  这时，白鹤一族中，一个看上去很年轻的强者，走了出来。  他看样子也就三十多岁，身上气息强大，不过真实的年龄，已经1500多岁啦。  只不过，驻颜有术而已。  他同样用鲜血，在深渊邀请函上，写上了自己的名字，然后将邀请函放入石碑之上。  随后，他身躯同样进入下方的深渊。  这一次时间比较长，当他出来的时候，无数人惊唿，出现啦，终于出现名字啦。  果然如此，林轩也发现在石碑下方，那些白色的名字之中，多了一个。  看来，就是刚刚进入的这个人。  出来的这个白鹤一族的强者，望着这一幕，脸色同样有些难看。  虽然他的名字显示在了石碑上，但是看样子，只是最低端的，这让一向骄傲的他，怎么可能能够忍受，  你进入到了第几层？白鹤一族的老祖，赶紧问道。  第七层。  接下来，又有一些半圣进去，除了白鹤一族之外，还有其他家族大教的半圣，纷纷进入。  甚至，那些年轻的武者，也进入了。  比如白鹤一族中，就有两个年轻的武者，进入。  不过，他们出来的速度非常的快，这两人脸色无比的难看。  一个连第一层都没有通过，另外一个，仅仅通过了第一层，在第二层，就落败啦。  见到这一幕，其他那些，领悟了近乎于道的武者，摇头叹息。  看来，没什么希望了。  恐怕，也只有半圣，才能够将名次，写在石碑之上吧。  看了这么久，林轩也打字明白了，这应该是星空古路上，一个极其重要的试炼之地。  进入五层以下的，根本没资格，刻上名字。  进入五层以上的，就有资格了。  不过，五到十层，应该是最低单段，属于白色名字那一类。而十层之上，则是其他的颜色。  根据他的观察，他发现，应该是每五层，算是一个等级。  他发现，有人通过十层以上的，回来之后，脸色都有些欣喜。很显然，是得到了某种好处。  想到这里，林轩目光火热。  一旁的暗红神龙，也是跃跃欲试。  就在这时，众人一阵惊唿，因为他们发现，有一个人的名字，出现在了石碑上。  而且那名字，是橙色的。  在所有的名字之中，橙色算是上乘的了，因为目前石碑上，总共分为五种颜色。  最上乘的，是紫色。  然后，就是橙色。  中间的是蓝色，绿色，最后的是白色。  橙色，可以说是仅次于紫色的了！  这一幕，实在是让那些半圣，惊呆了。  苍天，那应该是虎蛟一族的强者吧。  没错，就是他，我认识他。他实力非常的强大，这次也是走的星空古路。  没想到，他竟然如此的厉害。  看样子，是应该是登上十五层了。  但至于究竟到达了哪一层，他们目前还不知道。  虎蛟一族的那个强者，出来之后，仰天大笑。  他实在是太兴奋啦，虽然比不上最顶尖的，但是他，已经可以说是，非常厉害的了。  在场上的，除了燕南天，林轩等人之外，其他的人，无不羡慕。  因为，这是目前为止，最高的一个。  大部分人，都是白色，绿色，蓝色名字的都非常少。  更别说，是橙色的了。  嗡！  就在这时，燕南天出动了！  他这一动，顿时，引起了所有人的注意。  苍天，燕公子，要出手了！  燕公子，肯定是紫色的。  那是绝对的，只是不知道，他的名字，能够排到第几？  虽然都是紫色名字，但是也是分先后的，比如现在排在第一的，就是帝陵！  不知道，燕南天，能够排到什么名次？(未完待续。。)