  因为，他可是西漠万佛寺的圣子，也是被称为西佛的顶尖天骄。  除了东圣和西佛之外，其他的圣子天骄，也都来了。  无花，古三通，大夏皇子等人也在其中。慕容倾城，同样也来了，  她容颜无双，脚踩莲花，赢得万千瞩目。  不过这其中，有几个很耀眼的天才，没来。  南帝没来，摇光圣子没来。当然，那个神秘莫测的北妖，也没来，  不过，妖皇殿的人，来了。  霍天都带着妖皇殿的强者，站在那里，他身旁的颜如玉，确实没有出现。  不知道，这次有没有来？  好热闹呀，看来都来了。  天空中传来一道声音，紧接着无数的人影降落，  周围那些先到的圣地大教武者，纷纷转头望去。  下一刻，他们惊呼起来。  林轩！  中皇来了！中皇大人来了！这其中，当然有不少林轩的拥护者，此刻兴奋的狂呼起来。  叶无道，无花，古三通，大夏皇子等人点头打招呼，连轩同样，纷纷回应，  轩哥，慕容倾城露出笑容，林轩带人来到慕容倾城附近。  倾城姐，我们来了。  怎么样，这里的阵法破解了没有？沈静秋的问道。  慕容倾城则是摇摇头，没有，这9个白骨大殿十分的恐怖，光是散发的气息，就已经很滔天了。  而且我们猜测，九座大殿组成一个极其恐怖的政法，恐怕不是那么轻易能够破除的。  慕容倾城说到这里，神情变得有些凝重。  林兄，你阵法造诣高，看看有没有能够破解的机会。  只要有机会，你说，我们全力的支持你。古三通，无花也是开口了，  他们自然知道，林轩也是一个阵法高手。  其他的圣子圣女，同样目光朝着这边望来。  好，我看看。林轩点点头，眼中浮现一丝金色的光茫。  同时，他手指一抬，一团团剑气飞了上去。  嗡嗡嗡。  这些剑气，飞到白骨宫殿附近，便被这些白骨宫殿上面所带的阴灵气息，给斩灭了。  林轩皱眉，快速要推演。  大约过了三天，他睁开了眼睛。  有一个简单的想法，还需要大家配合。  尽管吩咐，我们绝对全力出手。周围那些强者纷纷呼应。  叶无道同样点点头，远处西佛，也是阿弥陀佛了一声，站了起来。  好，那我就不客气了。林轩开始说出自己的想法，于是，这些人根据林轩布置的破解方法，开始全力的出手。  轰的一声，巨响惊人，天空中无数雷霆降落，周围更是气浪翻滚，九个白骨魔宫，剧烈的颤抖起来。  太好了，果然有作用！  这些强者见到这一幕，震惊万分。  不愧是中皇，阵法造诣竟然这么强！  确实呀，现在他们大部分阵法师都在外面，全力破解万龙巢。  进来的阵法师少之又少，没想到林轩的阵法造诣，竟然不比外面的那些顶尖阵法师弱。  不过，这九个白骨宫殿，远远超出众人的想象。  一瞬间，九个白骨宫殿散发无比的光芒，将漫天的人影，全部给吸了进去。  不好，大家小心！  林轩哥哥！  轩哥！  慕容倾城，沈静秋也是惊呼一声，林轩手掌一挥，想要将两人拉过来，  不过，他只抓到了沈静秋，慕容倾城和瑶池圣地的人，被另外一座白骨宫殿给吸走了。  林轩这边，同样感受到一股庞大的力量，将他笼罩。  他挥动剑光，可是也无法斩灭。  这让他震惊，  同时，他感受到一股圣威的气息。  这白骨宫殿，果然不简单，估计这守护者巢穴，也是圣人级别的。  他撑开龙剑领域，将周围的人包裹，万道气息环绕。  很快，他们发现周围那股神秘的力量，消失了。而他们彻底的进入了白骨宫殿。  不是吧，这白骨宫殿里面竟然这么大！  肯定是自成世界，跟着进来的那些圣地大教的武者，同样议论纷纷。  中皇大人，怎么办？不少人来到林轩这边，寻求帮助。  林轩目光闪烁，望向周围，走，上前看看。  他带着众人，快速的朝着前方冲去。  周围的那些人跟在身后，当然这其中，也有不少人冷笑连连，目光闪烁。  看样子，是不怀好意，只不过现在还不是动手的时机。  好浓重的血腥味呀！  飞了一段时间，周围的人都皱起了眉头，前方的血腥味太浓了，仿佛滔天的血海。  林轩同样皱眉，沈静秋抓着林轩的胳膊，林轩哥哥，不会有妖怪吧。  放心的没事，林轩安慰道，他眼中金色光芒浮现，看清前方满天的血雾之中，有着一座血池。  那滔天的血煞气息，就是从血池中飘来的，  血池太大了，仿佛一个湖泊，。  渐渐的，飞行众人也都发现了这个血池，他们全部来到周围一，个个光芒万丈，领域开启。  好恐怖的鲜血！  这是谁的血液？难不成，是守护者的血液？  不知道太可怕了。  你看这血液里面，竟然有残破的盔甲和武器。众人惊呼。  果然，血池里面有着破损的武器。  这其中有几个武者眼红，因为武器破了，但是想来应该也是极其恐怖的存在。  能够得到一两个残片，也是极好的。两人出手了。  一人，直接抓向血池。另外一人，则是抽出一根鞭子，席卷而去。  啊～  惨叫声响起，徒手进入血池的那人，手掌立刻化成白骨，血肉消失不见。  不但如此，他整个身躯也是快速的融化，最后化成一摊血水，融入到了血池之中。  另外一人，发疯一般的尖叫，他手中的鞭子也是彻底融化，破碎不堪。  不过还好，他的反应快，直接将鞭子给扔了，这才保住一条性命。  但是，他再也不敢靠前了。  周围的这些人，也是满脸惊恐，刚才出手的，两个可是绝世大能，竟然连这些血水的威力都扛不住。  其他人要是出手，那还不彻底玩完。  这到底是什么血液？太恐怖了！  无敌王者的吗？  还是恐怖妖王的？  不一定是一个人的，没看到刚才，那人也化成血水了吗？很有可能是无数强者血液聚集在一起形成的。  这地方太恐怖了，我们走吧。  不少人头皮发麻，准备撤离。  林轩哥哥，我们也走吧。沈静秋同样问到，  林轩却没有动，他目光闪烁，眼中金色符文闪现。(未完待续。)