  能够调动真龙之气，林轩的战力直接提升了好几倍，现在的他完全可以斩杀通灵境武者。  而且随着时间的推移，地面之下的真龙之气震荡的越来越激烈，很显然，众人接受真龙之气洗礼的时间到了。  超级擂台之上，五彩光芒绽放。  一股股精纯的真龙之气从地下涌出，进入真龙天才体内。  顿时，那些真龙天才身上的真龙之气盘旋，形成一条条真龙虚影，狰狞咆哮。  这些真龙之气一出来，就快速的改变那些人的身体。  当即不少人闭目盘坐，全力利用真龙之气。  就连霸无极，周剑英等人也不再耽搁，开始全力修炼。  一时间，除了林轩之外所有人都在拼命利用。  感受到体内越来越强横的真龙之气，林轩也是深吸一口气。  他对大龙剑的感知越来越强盛了，必须赶快结束战斗不，然错过这个时间，他就无法进入遗失之地了。  而且让他更加震惊的是，他现在不但能调动体内的真龙之气，甚至连地下真龙之气也能调动。  这事情让他狂喜。  要知道，仅仅靠体内的真龙之气，他就已经能够斩杀通天境武者了，如果再加上在地下的真龙之气，他的战力还不逆天！  当然，这种战力仅仅限制于这一段时间，因为没有了真龙之气，林轩的战力会再次回到正常状态。  不过这也足够了，至少斩杀眼前的黑袍青年足够了。  看到下方超级擂台上的五色光芒，空中的黑袍青年皱起了眉头。  真龙之气的特效他也听说过，能够增强武者实力。  林轩身上的真龙之气明显是最强悍的，如果让他接受真龙之气的洗礼，到时候他的实力恐怕会提升一大截。  那时候再想要拿下林轩就更难了。  这次前来天南域，一上来就损死了两名弟子，如果再无法捉拿林轩，他回去只有死路一条。  所以，无论如何他都要将林轩拿下。  想到这里，黑袍青年低喝一声，开始燃烧体内灵力。  一道道蓝色电弧弥漫，出现在他的体表，形成神秘电文。  血脉之力，而且是一种很强的血脉之力！  很显然，这黑袍男子继承了三头朱血鸟中雷电的血脉之力。  此刻被他激发出来，着实恐怖。  他手掌挥动，一道巨大的雷光电弧出现在手中。  轻轻挥动，就将虚空斩裂。  这一击要是落下，恐怕下方的所有青龙天才会回全部陨落。  林轩不愿惹来其他麻烦，所以他迅速出手。  全力催动体内真龙之气，以及底下的真龙之气，形成一道千米的真龙剑气。  一剑落下，恐怖剑气如虹，劈裂虚空，斩向黑炮青年。  黑袍青年手中蓝色电弧也是轰然落下。  不过，在巨大的真龙剑气面前，那道电弧显得渺小无比。  刚一碰触，那蓝色电弧便轰然破碎，消失的无影无踪。  “什么，这不可能！”  黑袍男子尖叫，这一刻他终于恐惧了。  要知道那电弧乃是他激发了血脉之力，形成的最强攻击！  刚才那一击足以斩杀任何通灵境初期武者。  但是这样恐怖的招式，仅仅一瞬间就被破开了！  那真龙剑气到底有多么厉害，他不敢想象。  很快，他便知道了那真龙剑气的厉害。  因为他的身子在颤抖，那是一种来源于灵魂的颤抖。  这一刻，神黑袍青年再也没有了先前的狂傲，他如同丧家之犬一样，快速的朝着远方逃去。  同时他更是疯狂吼叫：“小子，你敢杀我，神鸟宫是不会放过你的！”  “难道不杀你，神鸟宫就会放过我了？”林轩冷笑，他可不会因为对方愚蠢的言语而停手。  既然成了敌人，那就要毫不留情地出手。  见到林轩不为所动，黑袍男子惊怒交加，他又转头对着古城上的一众尊者说道。  “如果我死了，神鸟宫不回绕饶过天南域的！”  他的意思很明显，是想让这些尊者出手拦住林轩。  “哼，你们神鸟宫的的战斗，关我们什么事？”  赤火尊者冷哼，他虽然畏惧神鸟宫，但并不代表什么事情都会听神鸟宫的。  尤其对方房还是还是一个通灵境武者。  如果他不是神鸟宫弟子，恐怕早就死上千百回了！  如今林轩要斩杀他，这些尊者自然不会理会。  看到五人出手，黑袍青年一张脸扭曲得不成人样。  他仰天怒吼，燃烧全身血脉之力，全力逃走。  下一刻，恐怖的真龙之气落下，将其笼罩。  在真龙剑气下，他连一丝反抗的机会都没有，瞬间变成成了血雾。  众人看到这一幕，全都呆住了。  强悍的通灵境武者都被林轩一剑斩杀了！  这场面太震撼恐，怕他们一辈子都忘不掉。  六位尊者也是惊讶，林轩能够如此调用真龙之气，让他们大为惊讶。  “看来这小子秘密众多，需要找个时间好好问一问。”  他们并不打算为难林轩，说只是想知道怎样利用真龙之气。  如果他们能够利用真龙之气，恐怕战力会提升一大截。  如果在再幸运些的话，说不定他们会参悟道更高的境界。  然而他们这个想法刚产生，下方再次起了变化。  林轩一剑斩杀黑袍青年后，再次疯狂调动下方的真龙之气。  并且全力感知大龙剑所在方向。  他身上九丈长的青龙虚影狰狞咆哮，仰天怒吼。  随后，那真龙虚影慢慢扩大，最终变成十丈。  十丈真龙虚影，快速盘旋形成一个巨大的漩涡，仿佛沟通了一处神秘空间。  荒凉、神秘、浩瀚的气息从那漩涡之中传出。  这一景象直接镇住了所有人，就连那些真龙天才也是睁开眼睛，惊骇地望着眼前的一幕。  古城上，六位尊者同样惊讶，他们也参加了几百年的青龙会，但是从来没有见过这样的事情。  十丈青龙之气，他们根本就没有听说过。  即便是最强盛的时期，也仅仅是九丈而已。  不但如此，让他们更加震惊的是那青龙之气竟然打开了神秘空间。  “那是什么地方？难道这青龙会背后还有什么秘密隐藏？”几位尊者震惊，随后眼中浮现出一抹火热。