  林轩躲过了两名尊者的攻击，施展极限身法，一瞬间便来到神鸟宫弟子身前。  噗噗噗！  手起剑落，三颗头颅飞起，血光如柱，喷向天空。  啊！  惊恐的尖叫声响起，其余神鸟宫弟子疯狂尖叫，不断颤抖。  两名尊者也是仰天怒吼，身上散发出强大而又恐怖的气息，震撼整片天空。  “可恶，太可恶了！”  一个毛头小子，竟然在他们俩眼皮子底下杀了他们的弟子！  这完全是在打他们的脸啊。  而且，那些弟子都是天才精英，死一个对神鸟宫都是损失。  两人心中都在滴血，他们怒吼咆哮着，冲向林轩。  “小狗，我要斩断你的四肢，让你永远跪在这些英杰的坟墓之前！”  “我要让你每天受尽折磨，让你生不如死！”  恶毒的声音响起，如同一柄柄冥神之矛，洞穿虚空，激荡四方。  “哼，你们算什么东西，也想斩断我的手脚？”  林轩冷笑，手上并没有停止动作。  长剑挥动，形成恐怖血色剑芒，瞬间将剩余的神鸟宫弟子全部斩为两段。  “你们两个活了不知几百年的老狗，不是要杀我父母亲人吗？”  “先让你们尝尝这种滋味！省的你们以后在祸害别人！”  林轩冷笑：“活了几百年的老狗，有什么资格跟我比，如果同为十八岁，我一招就能将你们两个斩杀！”  “啊！”  “该死！”  神鸟宫的两个尊者疯了，从来没有人敢辱骂他们。  而如今，林轩的话像一柄柄魔剑，刺入他们心中。  而且，前方那些死去的弟子深深的刺激着他们，那些弟子全部被斩杀了，没有一人存活，这让他们根本无法回去交代！  “小子，我要你死！”  一只火焰大手探出，上面神焰腾腾，快速的抓向林轩。  那五根手指如同火焰天柱，封锁十方，将天地封锁。  另外一名尊者挥动雷霆之鞭，宛如一条蓝色雷龙，狰狞咆哮。  林轩背后风雷翅展，快速闪躲，并不与之硬抗。  “痞子龙，阵法破开了吗？”  林轩传声问道。  “开玩笑，本皇可是天上地下独尊的龙皇大人！有什么阵法我解不开？”  暗红神龙傲然说道。  “如果不是龙元流失，本皇一爪子就能将这阵法破开。”  “那还等什么？赶紧破除吧！”  嘿嘿！  暗红神龙挥了挥龙爪：“你知道，我现在实力还没有达到尊者境，所以破除这阵法很是麻烦。”  “不过我想到了另外一个办法，我虽然我无法短时间内破除，但是这个阵法已经完全被我掌握了。”  “我完全可以修改这个阵法，让它为我们所用。”  暗红神龙冷哼一声：“这俩个老杂毛竟然敢骂本皇是畜牲，本皇一定要杀了他们。”  “怎么办？快说！”  林轩身上风雷之力涌动，宛如一道道流光，快速的在恐怖的攻击之间穿梭。  “这是一个双层阵法，既有封锁作用，也能进行空间转移，我完全可以利用这阵法，将其中一个尊者转移出去。”  “剩下的那个尊者，我在利用阵法配合你攻击。”  闻言，林轩脸色一喜，他早就想斩杀这两个尊者了，只是两人在一起实力强悍，他根本无法得手。  如今，暗红神龙竟然有办法让两人分开，这绝对是斩杀他们的大好机会。  这两人都是尊者一重天的武者，其中使用雷霆的那名尊者实力更强，已然达到了尊者一重天巅峰。  所以，林轩决定将那雷霆尊者转移出去，斩杀另一个。  他将想法传给了暗红神龙，随后把雪白小猴放在肩头，准备发动必杀一击。  “小子，你再跑也没有用，天上地下将没有你的活路！”  两名尊者疯狂嚎叫，而此这时虚空波动，一股无形的空间里力量突然出现，覆盖那雷霆尊者。  “这是？空间传送阵的力量！”  两名尊者神色大惊，他们想不明白为，什么他们的阵法会突然发动，而且还是作用在他们身上？  暗红神龙嘴角露出一抹冷笑，随后龙爪挥动，快速的改变阵法，  嗡！  空气颤动，那股空间之力变得更加强大了，一瞬间就将雷霆尊者扯到一个黑洞中，消失了身影。  场中，只剩下那名使用火焰的尊者了。  “该死的，怎么回事？”  火焰尊者眉头紧皱，目前的情况已经完全超脱了他的掌控。  然而，还未等他想明白，一道剑芒便快速的向他冲来。  “找死，你以为将我们两人分开，你就有胜算了吗，真是可笑！”  “我进入尊者境已经近百年了，武魂强大无比，你拿什么跟我斗！”火焰尊者不屑冷哼。  随后，他身上火焰跳动，弥漫一股炙热之力，想要凝聚强悍攻击。  可是，下一刻，一道白影突然飞来，快如闪电。  “这是什么？”  火焰尊者吓了一跳，这个速度让他心惊。  很快，他便看清了这白色光影，那是一头巴掌大的雪白小猴，此刻正望着他，眼中露出不屑的讥笑。  火焰尊者暴怒，一个猴子竟然敢嘲笑他？  他冷哼一声，手掌抬起，就要将眼前这个小东西抓爆。  可是雪白小猴身子一晃，瞬间躲开攻击，随后的伸出毛茸茸的小爪子，向着火焰尊者的脸上拍去。  彭！  一抓落下，火焰尊者顿时感到一阵头昏脑晕，整个人陷入昏迷状态。  不过，身为尊者，灵魂已经十分强悍了，虽然眩晕状态让他不能动弹，但是他还是意识到中招了。  看到眩晕的火焰尊者，林轩笑了，随后他双手握着杀戮之剑，身上剑魂之力涌动。  “天外飞星！”  一道炽烈的剑芒闪烁，如同匹练，仿佛一颗璀璨的星星在虚空划过。  这一剑太惊艳了，整片天地都黯然失色。  噗！  火焰尊者胸口出现一个透明血洞，他的肌肉和内脏全部被剑气绞碎。  下一刻，他从眩晕状态中恢复，仰天怒吼，那股疼痛让陷入疯狂。  高手过招，争的就是一个先机，往往一个失误就能决定生死。  不过，他身为尊者，在这一境界停留了百年之久，实力强悍。  虽然刚才眩晕了，但是他凭借着身体的本能，还是调动了体内的血脉之力，在最后关头让身子稍微偏离了一些，避过了心脏要害。  不然，刚才那一剑刺中心脏，足以要了他的性命。