  赵雪的担心是有道理的，融灵境强者已经能够调动一方灵气了，远不是灵海境武者所能够抗衡的。  “正面对抗，我们当然不是对手，但是猎杀这种雷兽，场面一定很混乱。”  林轩笑眯眯的说道：“到时候我们小心一些，不是没有机会！”  “而且，我们也不一定动手，如果真有危险，离开就是了。”  “那只能这样了。”赵雪叹息一声，如果没有林轩，她是不敢冒这样的危险。  林轩与赵雪小心的退后，现在他们没必要露面。  只有等到双方打起来是，才是他们出手的机会。  在林轩等人的西方，一群武者聚在一起。  这些武者正是苍家之人，他们身上的气息强盛，宛如大海一般，深不可测。  当中一人，正是苍家大长老。  他气息内敛，眼神微闭，好像睡着了一般。  “报！”  远处，一名苍家弟子快速来到。  唰！苍家大长老睁开了眼睛，那目光如同神剑，要将人洞穿。  “禀报大长老，雷兽蛰伏在山洞内，仍旧没有出来。”那名武者快速说道，“而且阳家也来了不少人。”  “带头的似乎是阳家家主。”  “阳家？”苍家大长老目光闪动，“派人盯住他们，一有动静，立刻汇报！”  “还有，这次的雷源一定能要弄到手！”  “是！”  众人心中一凛，这段时间他们苍家受到太多的打击了。  不仅年轻一辈受伤重伤，甚至连大长老都被打伤了。  这造成这一结果的，都是一个叫做林轩的家伙。  原本他们还想在问雪宗大会之后逮住林轩，可谁想那小子早就溜走了！  好在，老天待苍家不薄，让他们发现了一头正在蜕皮的雷蟒。  原本七阶妖兽的实力相当于通灵境强者，但是蜕皮时那头雷蟒却无法发挥全部实力，只有大概融灵境武者的水平。  只要他们准备充分，机会就是他们的！  他们无需杀害雷蟒，只需要得到那退下的蟒蛇皮就可。  别看是旧皮，但是却蕴含着无尽的雷电之力，绝对是上等的雷源。  就在苍家不断准备时，山脉的东面，阳家也是摩拳擦掌。  “监视四方，不要让消息走漏！”阳家家主发出了命令。  苍家这次受了重创，不仅死掉一名灵海七重的长老，他们的大长老更是受了伤。  “这种时候，他们还想和我们争，真是笑话！”阳家家主冷笑。  “只要得到雷源，我阳家就能超越苍家，或许成为青州的霸主也说不定！”  一天之后，苍家和阳家的弟子开始封山，不让任何人进入这片区域。  林轩和赵雪并不知道封山的事情，他们在一个山谷出发现了一种奇特的草。  大约巴掌大小，形状似闪电，全体银灰色，蕴含了浓厚的雷电之力。  “这是雷霆草！”赵雪惊呼，它只生长在雷电充裕之地，没想到会在这里看到。  整个山谷内，生长着几十株雷霆草，狂暴的雷霆之力连在一起，形成一片电网。  就在林轩和赵雪想要收取时，苍家和阳家的武者也找到了这里。  两家武者相互提防，同时望向山谷内的雷霆草。  “小子，是你！”  当下，有苍家武者认出了林轩。  “老天果然待我苍家不薄！”几名苍家武者狞笑着走了上来。  “小子，乖乖受死吧！”  “你对付那几个，可以吗？”林轩望向了赵雪。  “没问题。”赵雪点头答应，这些日子她的实力也在飞速提升。  “一起上，小心他的剑意！”  苍家的几名武者并没有大意，而是选择一起出手。  奔雷拳！  雷电狂刀！  ……  一瞬间，各种攻击打向林轩，形成一片雷海。  唰！  林轩施展风雷步，快速的躲过攻击，然后眼中闪烁着紫色的光芒。  尤其是他的右眼，更是凝聚出一道铭文。  嗡！  当先的两名苍家武者身子一僵，仿佛失去了灵魂。  噗噗！  剑光闪烁，两个人头飞出，鲜血喷洒在空中。  “什么？”  身后的三名苍家武者大惊失色，他们根本不知道发生了什么。  然而，下一刻。  一股无形的灵魂波动袭向他们。  三人只觉身子一震，灵魂仿佛被抽走了一般。  光线一暗，三人发现他们置身在一个房屋大小的空间内。  他们的手脚全都被牢牢铐住，无法动弹。  四面八方涌出无数道锋利的剑芒，将他们刺穿。  “啊——”  三人痛苦的惨叫，不断的抽搐，但是却发现他们并没有死亡。  白光一闪，他们的身子再次复原。  然后，又有无数的刀刃看向他们……  他们不知道经历了多少次，但是在现实中却只是一眨眼的时间。  噗噗噗！  长剑横扫，半月形的剑气将三人拦腰斩断。  林轩收起长剑，转头望向另一片。  在那里，赵雪嘴角带春，含笑而立，前方的六名武者面色潮红，像发疯了一样相互劈砍。  很快，这些人全部都倒下了。  “好厉害的幻术！”林轩赞叹道。  赵雪嫣然一笑，一双眼睛仿佛能将男人的魂勾走。  “比起林公子，奴家差远了。”  林轩没有受到任何影响，他淡淡一笑，转过身去。  “这些雷霆草对我有用，我要七成。”  赵雪点头同意，一来她不是雷系武者，再者她还需要林轩的保护，能分到三成已经很不错了。  林轩手中泛起金色的电弧，形成一把小铲子。  手臂一挥，一株雷霆草被他挖下。  片刻间，他已经挖去了十四株，剩下的六株则被赵雪拿去。  “你有没有得到什么有用的信息？”林轩问道。  他刚才从苍家武者脑海中得到了一些信息，其中有苍家和雷兽的，不过并没有阳家的。  赵雪点点头，然后轻声说道：“那头雷兽是一只七阶雷蟒，因为要蜕皮，所以处在虚弱期，实力大概有融灵境左右的样子。”  “关于阳家，一共来了七十三人。”  “一名融灵境，五名灵海七重武者，十二名灵海六重的武者，剩下的则是灵海六重以下的。”  说完这些，她望向了林轩。  林轩淡然一笑：“关于雷兽，我和你得到的信息一样。”  “而苍家的实力和阳家也差不多，一名融灵境，六名灵海七重，十名灵海六重。”  “不过，据我所知，苍家的融灵境武者在前不久受了伤，应该没有巅峰实力。”  “我们只需要等他们打得不可开交时，将雷源盗走即可！”