  一斧，又一斧，撞在血色月亮上面，爆发出惊天的轰鸣。  该死的，怎么会这么强悍？  南海神鳄震惊，他感觉自己似乎在和血月一族的天骄对抗。  血色的月亮威力，太可怕了。  不可能，这小子是谁，他怎么做到的？  他怎么可能能演化出来这么可怕神通！南海神鳄在这一刻，终于慌了。  血色的月亮不停的下降，每一寸空间都被挤压，被血色的光笼罩。  那上面携带的凌厉气息，让南海神鳄，都颤抖。手掌出现了许多裂痕。  这股力量太强大，他有些抓不住自己的武器。  轰！  血色的月亮，完全压了下来，将南海神鳄震退。  南海神鳄身上，出现几条裂痕，再次受了伤。  该死！  南海神鳄脸色阴沉，苍天霸斧！  他施展着一种十分可怕的功法，再次杀了过来。  林轩长剑再次变动，这一次不是血色的月亮，而是一尊巨人。  一尊顶天立地的巨人，高达万丈。  身体仿佛水晶一般，湛蓝无比，头上有独角，背后有翅膀。  一脸色狰狞。  就是蓝魔一族的模样，只不过，被他放大了无数倍。  该死的小子，你敢！蓝魔一族的天骄，瞬间怒吼起来。  他气得浑身颤抖，甚至就要冲过去，干掉对方。不过，却被无尘一记佛光拦住。  怎么，想群攻吗？我不介意，引渡了你。无尘无悲无喜，淡淡的声音响起。  哼～  蓝魔一族的天骄，冷哼一声，没有再出手。  不过他的脸色，阴沉的可怕。他发誓，有机会，他一定要亲手干掉对方。  林轩用大龙剑魂，演化出这蓝色的巨人之后，便开始攻击了。  那蓝色的巨人，手中的武器，化成一头苍龙，迎击而来。  与开天神斧，碰撞在一起。  当的一声，爆发璀璨的光芒。  南海神鳄气的哇哇大叫，他发现对方演化出来的这些神通，实在是太强势了。  他竟然，无法挡住。  该死的，我不相信！  融合！  一声怒吼，他身后的鳄神虚影，直接融入到他的体内。顿时，他身上爆发出亿万道光辉，仿佛此刻，化成了时间的永恒。  一股更加狂暴，而凶悍的力量，爆发出来。  两万七千太古之力！  血月一族的天骄，神情凝重。蓝魔天骄，也是目光闪烁。  没错，对方现在展现出来的力量，绝对在两万七千太古之力之上。  甚至，能够达到两万八千太古之力。  不愧是南海神鳄，好强的血脉之力！  好可怕的血脉虚影！  要知道，对方仅仅是年轻一代，并不是老辈的强者，修行没有多长时间，便陷入了沉睡。  此刻复苏过来，年纪也是非常轻的。  然而，竟然能够爆发出两万八千太古之力的力量，实在是恐怖如斯。  恐怕人族年轻天骄之中，没有几个人能够抗衡。  甚至，他们觉得，没有人能够抗衡。  林轩同样眯起的眼睛，眼中金色的光芒闪耀，两万八千的太古之力吗，确实很强。  他普通状态下，也仅仅是两万五千的太古之力。  不过，那只是他的普通状态。  祭出大龙剑魂之后，他我战斗力，可是极限的飙升。  要知道，之前银电族的那个太古强者，3万太古之力，都被他给掉了。  更何况，眼前的这个南海神鳄。  小子，给我去死吧！融合了鳄祖虚影之后，南海神鳄，强势无比，  一斧斩下，直接将蓝色的巨人，斩成两半。  整个大地，出现无数的大裂痕。天地不停的轰鸣，没有什么能能够阻挡。  好可怕，它的威力，已经超过林轩了！  见到对方轻松的就破掉了林轩的攻击，人族的这些天骄，也是惊呼万分。  那些老辈人物，一脸的担忧。  周围的太古生物，却是大笑起来，小子，去死吧。  你们人族，只能匍匐在我们脚下。  他们实在太兴奋了，因为很快，人族的这个林轩，就要被他们的天骄斩杀。  天空中，可怕的斧头，降落。如同开天辟地一般，将林轩笼罩。  林轩施展阴阳八步，速度快到了极致。  他化成一道的流光，不停地闪躲，快速的躲开了所有的攻击。  当～  不过这个时候，南海神鳄张开可怕的鳄鱼头，吐出一道可怕的电光，轰在了林轩身上。  直接将林轩轰飞出去。  一连撞碎了无数的山峰，林轩倒在漫天的废墟之中。  不好，被击中了！  那应该是鳄神光吧，也是一个可怕的大神通。  击中之后，无敌王者都会被立刻洞穿，击杀。  那小子，绝对活不了！  就是，就算不死，也得是重伤。  哼哼，他死定了。没有人够和我们太古王族争锋。  这些太古生物，冷笑连连。  慕容倾城，沈静秋，惊呼一声。叶无道等人，也是震惊。  其他的人族强者，议论纷纷。  他们的目光，全部望向了远处的废墟，林轩真的要败了吗？  难不成，太古王族的天骄，真的这么可怕吗？  这让他们无法相信呀。  因为之前，林轩一直强势无比，站在了上风。甚至一度，将南海神鳄打伤。  可是南海神鳄，展开血脉之力，和融合太古虚影之后，竟然强势到了这种地步。  难道，这就是太古王族的可怕之处吗？  对方也太恐怖了吧，仅仅是血脉中的虚影，就拥有如此可怕的威力。  这还仅仅是王族，那些皇族，传闻还有帝子级别的人物，即将出世。  那样的人一出，谁能够争锋？  这些人，满脸的绝望。  南海神鳄也是仰天大笑，卑微的蝼蚁，我是不会让你这么容易死的。  我会将你，一刀一刀的剐了。让你流干最后一滴鲜血！  他实在太气愤了，之前，对方竟然敢让他受伤，他绝对不会放过对方的。  是吗，你对自己的攻击很自信啊？  下一刻，一道冰冷的声音，在南海神鳄身后响起。  什么？  南海神鳄身子一僵，眼中浮现一抹浓浓的震惊，其他人也是愣住了，抬头望向天空。  该死的，不可能！  南海神鳄猛然回头，眼中，爆发凛冽的光芒。  下一刻，他尖叫起来，仿佛见了鬼一般。  在他身后不远的地方，林轩站在那里，黑发张扬，哪里有一点受伤的样子。  该死的，不可能！这不可能！  你怎么可能不受伤？(未完待续。)