  恶魔城。  这是恶魔盛宴的举办地点。整个城市非常的大，并且悬浮在天空之中。  绽放着乌黑的光芒。  在里面各种建筑，星罗棋布，气息弥漫，气势恢宏，甚至还有一些山峰，灵泉，瀑布，点缀其间。  和那恐怖的气息截然相反。  这种截然不同的气息，使得恶魔城，十分的神秘。  此刻的恶魔城，热闹无比，因为但凡想参加恶魔盛宴的，基本上都来这里了。  虽然恶魔盛宴还没开始，但是这里已经人声鼎沸。  林轩和白蛇也都进去了。进入之后，林轩惊叹一声，城里面到处都是强者，  圣人，随处可见，而且还有不少都是年轻人，很显然都是各方的天才。  当然，老辈的强者，同样也不少。  至于更强的，像小圣那一类的，应该也来了，不过大都蛰伏不出，等待最后的恶魔盛宴。  林公子，明天有一场小型的聚会，不如我们去看看，白蛇浅笑一声，对于她要陪伴的这个人，她也是十分的好奇。  因为她发现，对方只有三重天的修为，但是却非常从容，面对四天，甚至五重天的圣人，也是毫无畏惧。  这让她很是惊讶，对方到底有什么倚仗，难不成仅仅是因为身份特殊嘛？  两人暂时居住，第二天傍晚去参加，小型的聚会，  这场聚会，是一些顶尖的实力，举办的  凡是前往的，都是大家族的天才。要么有天赋，要么有身份，不然的话是进不去的。  白蛇，弄到了两张请帖，和林轩两人进去了，  这一次是在一个巨大的府邸中进行的，这府邸，同样气势恢宏，灯火通明，  下面应该有着一条灵脉，一进来便感觉这里的灵气，十分的充裕，让人浑身暖洋洋的。  那是恶人谷的人。白蛇进来之后，便开始给林轩介绍，  林轩转头望去，发现在那里，有一群人，十分的狰狞，穿着也都是兽皮，身上带着一股原始的蛮荒气息。  这，应该就是恶人谷的人。  除此之外，还有很多家族，势力，都派了代表前来。  这其中，有恶魔星本土的，也有着，域外的强者。  甚至圣城的人，竟然也来了。  林轩就看到了雷神城的人，雷神城的这些人头角峥嵘，身上环绕着神奇的雷电。  站在那里如同神明，  周围不少人都拥簇，想要讨好。  圣城的天骄，比其他的天骄要强大的太多了，除了雷神之外，他还看到其他的圣城。  一些他不认识，不过也有他认识的，比如万妖城。  有几头妖兽虽然化成了人形，但是还保留着，妖兽的特点。  比如尾巴，翅膀，耳朵之类的，十分的惹眼，  这些人身旁，也围着不少人。  还真是不是冤家不聚头？林轩眯着眼睛，心中想到，  不知道，那个雷冲和百眼妖圣，有没有来？  要是来了，那就有意思了。  看到林轩，这么肆无忌惮的扫视其他人，周围有一些人震惊。  这人是谁，目光也太大胆了吧，  他们纷纷望去，发现林轩面容很陌生，他们根本不认识，  不过，林轩旁边的那白衣女子，他们却认识呀，  这是白蛇。  一道道惊呼声响起，天涯，是白仙子，她也来了，  一瞬间，不少人就朝着这边望来，  甚至有几个年轻人，嘴角挂着英俊的笑容，快速的走来，  白仙子，好久不见，一个身穿蓝色战甲的男子，英武不凡，手里摇晃着灵酒，淡淡地笑道。  白仙子，正说着你呢，没想到你就来了，这边请，我们去聊会儿天。又有人邀请，  甚至还有人邀请白仙子跳舞。  虽然林轩和白蛇，站的非常近，但是此刻，似乎被所有人给忽略了！  不过，他也不动怒，而是饶有兴趣地望着这一幕，看来这个白蛇很受欢迎啊！  对于这种场面，白蛇见的很多，所以应付起来从容自若，  委婉的拒绝了这些人，随后她望向了林轩，林公子，我们去那边坐吧，  这话一出，众人哗然，都愣住了。  怎么回事？白蛇竟然是和别人来的，  一瞬间，无数道目光，全部望向了林轩，眼中带着的敌意，  这是谁，竟然能够和白仙子走在一起？  该死的，难不成被人捷足先登了吗？一些年轻的天骄，咬牙切齿，神色不善。  如果是其他人，被这么多目光环绕，甚至还是敌意的目光，恐怕早就吓得头皮发麻，脸色苍白了。  可是，林轩却泰然自若，似乎没受什么影响，  听到白蛇的话，他微微点头，好，我们走。  说着，他和白蛇并肩朝着远处一个方向走去，  而这时，周围那些人则是砸开了锅，苍天呀，你们看到了吗？那小子只有三重天的修。  这么弱？他有什么资格和白仙子走在一起。  如果是一个顶尖的高手，那么他们就认了，毕竟不如人，  可是现在一个三重天的圣人，也有资格跟他们抢嘛？  更何况，对方还只是三重天初期。  开什么玩笑。  白仙子，不知道这位公子是？有人阴恻恻的问道。  是呀，白仙子怎么不介绍一下？  难不成，这是白仙子带来的仆人？不过这个仆人似乎并不怎么懂规矩啊，  一些人阴冷，故意降低林轩的身份，  林轩听后，面无表情，而旁边的白蛇，沉下脸色，诸位，不得无礼。  这是林公子，是我的朋友。  林公子？哪个林公子？没听说过，众人不解。  确实，虽然林无敌的名字响彻八荒，可是见过他真正面容的人，确实不多。  更何况，第二星界，世界无数，每个世界又有无数的武者，所以没见过林轩的人，真的是太多了。  当然，如果说林无敌这三个字，他们肯定会点头，表示听过的。  见到众人不屑，白蛇有说，这林公子，是我们白玉堂的贵客，希望你们不要无礼。  白玉堂的贵客！众人又是一惊，难不成这人来头不小？  不过也有一些人冷笑，因为他们的实力，不比白玉堂弱，  所以毫不在意，  是吗？白玉堂什么时候堕落到这种地步了，一个三重天的人都能够当贵客？  就是呀，什么林公子，这么尊贵？难不成他是林无敌？  哈哈哈哈，众人不信，嘲笑起来。  林无敌什么身份，怎么可能这么低调？