  该死的！给我滚！他们怒吼，体内冲出磅礴的力量。  有人更是疯狂的攻击，  然而，他们虽然能够阻挡，可是，却根本无法伤到这些虫子。  怎么会这个样子？  霍天都，颜如玉，都是眉头紧皱。  该死！  一个老者惊呼起来，这老者十分奇特，头上长着两个鹿角，上面布满了神秘的符文。  此刻他惊呼道，这，似乎不是虫子！  不是虫子？那是什么？颜如玉疑惑了。  那个长的两个鹿角的老者，则是激动起来，傀儡。  这是傀儡机关兽！  而且，他们竟然是用暗夜魔金做成的！  苍天呀，我们发财了！  什么？暗夜魔金？制作天阶宝器的材料吗？妖皇殿的人都激动了。  另外一边，长着蟒蛇尾巴的一名老者，却是摇头，别大意，如果真的这么好的宝贝，人族不可能留下的、  肯定会一洗而空、  这里有我们不知道的陷阱，危险，或者是机关。  在这里，大家小心一些。  这话一出，所有人都点头同意，小心起来。  确实，在他们看来，人族是非常贪婪的，是不会放下这种宝物的。  吼！  轰！  前方，突然传了一道怒吼，紧接着，那只黑色的龙龟，再次走了出来。  它如同黑色的小山一般，带着让人颤抖的气息。  这是？  颜如玉等人震惊，难不成，这也是用暗夜魔金造成的？  想到这里，他们倒吸凉气，双眼通红。  上！  霍天都一声令下，一个大汉走了上来。  这人也是一个半妖，身上长着的绿色的鳞片，此刻出手，那手爪仿佛一只兽爪，凌空而下。  如同绿色的大山，从天空中压了下来。  彭！  绿色的大手掌，直接拍在了黑色龙龟上面，发出激烈的碰撞声。  啊！  然而，惨叫的却是那半妖大汉。他的手掌，被直接洞穿了。  鲜血，染红了天空。  什么？这龙龟竟然这么厉害！妖皇殿的人震惊。  嗖！轰轰轰！  天空中，黑色的光影一闪，这名大汉便倒飞出去。  该死的，一起上！  霍天都沉下脸，妖皇殿的那些高手，纷纷出手，准备降伏这头龙龟。  其他人对付这些虫子。  黑色龙龟和虫子虽然厉害，可是在妖皇殿众多强者的高手之下，也是被压制了。  眼看就要收服，  不过，危机时刻，它们体内冲出一股磅礴的力量，席卷四面八方。  这股力量，让所有人倒飞出去。  这一刻，那些长老，霍天都，颜如玉，也是感受到了莫大的压力。  他们脸色苍白，眼中浮现一抹惊恐。  圣人意志！  这竟然是圣人的意志！  难怪如此，他们这一刻明白了，为什么人族放弃这些宝贝不要。  这可是圣人的意志啊！很难磨灭的，带在身边，绝对是一个定时炸弹。  谁知道什么时候会爆发。  圣子，要不要动用那个？长着鹿角的那名老者问道。  霍天都脸色阴沉，随后点点头，动用吧。  呵！  他冷喝一声，额头浮现无数的符文。那些符文全腾空而起，化成一幅神秘的大钟，从天空中压了下来。  妖皇钟，十分可怕的武器。  当然，并不是真正的妖皇钟，而是防制品。  不过，那威力也是无与伦比。  一瞬间，变镇压了三十只黑色的虫子，将其抓住，彻底的封印。  至于剩下的，他们现在也无能为力了。  妖皇殿的人没办法，不过颜如玉，却再次朱唇轻启。  青色的光芒扫了一圈儿，瞬间也抓走了三十个黑色的虫子，将他们彻底的封印。  随后，装进了一个匣子里。  那青色光芒一出，这些人全部惊恐，甚至，仿制的妖皇钟，都微微颤抖。  走吧。颜如玉收起了青色光芒，淡淡道。  这些妖皇殿的人，再次走了，朝着前方出发。  终于，他们来到了那个大殿，望着前方的三条通道，这些人眯起了眼睛。  竟然有三条通道，我们走哪一个？  这些人开始议论，他们来到三个入口处，仔细的观察。  这三个路口，每个路口都残留大量的气息，很显然，那些人族，都进去了。  两个选择，分成三队，分别进入，或者是，挑其中一个。  众人沉思，颜如玉手指掐印，她眼中浮现一抹的光芒，扫过三个通道。  嘻。  她嘴角扬起一抹笑容，不管怎么选，我一定要走中间这条道路。  有什么原因吗？妖皇殿那些长老问道，他们也没发现什么特别的呀？  颜如玉嘴角一扬，没什么特别的原因，我就是喜欢中间这条道路。  听到这话，这些长老嘴角抽搐，翻了翻白眼。  不过，他们也不敢说什么。  这个颜如玉虽然不是他们妖皇殿的人，但是身份太特殊了，他们根本不敢招惹。  必须像对待圣子圣女那样，来对待对方。  好吧，既然如玉这样说，那我们就走中间这条道路。霍天都大手一挥。  他们朝着中间的这条道路出发。  当然，另外两条道路，他们也派了少量的人，暗中前进。  ，，，  三条通道，中间那一条，林轩等人走了进去。  他们身上穿着战甲，上面光芒闪耀。大部分人都没有开启王者领域，毕竟太消耗灵力了。  而且，谁也不知道什么时候会有大战。  所以，一般穿着战甲，绽放一下光芒就可以了。  按理说他们这么多人，每个人身上光芒绽放，肯定如同太阳一般，照亮一片。  可是，在这通道里面，却不行。  他们只能照亮周围一两米的地方，在远的地方，昏暗一片，似乎有一股神秘的力量，压制了他们，  圣人的古墓，肯定拥有圣人的手段。不是他们这些人能够想象的。  所以，林轩等人全部小心翼翼的前行。  右边，慕容倾城挽着他的胳膊，左边，沈静秋更是抓着他的大手，三人走在了前方。  后面，跟着李长老，刑天等人。  他们前方有着其他的圣地，后面也是绝世大教，这些势力之间都相隔了一段距离，防止突然袭击什么的。  不过还好，一路上相安无事，也没有遇到什么机关。  众人更加疑惑了，难不成有更加可怕的东西，在前面等着他们？