  此刻的他，虽然仍然穿着布衣，但是绝对不普通。  他身上的气息，仿佛绝世神剑一般，锋芒毕露。  呼呼呼！  前方，那巨大的湖泊，突然泛起的水纹，一圈一圈荡漾开来。  紧接着，无数的水柱冲起，一头庞然大物，缓缓的在水底下出现。  呼！  满天的水花，散落空中，在阳光的照射下，闪烁着晶莹剔透的光芒。  一头如同小山般的黑影，出现在了赵老爷子面前。  这是一头乌龟，黑色的乌龟。身形很大如，同黑色的小山，  他的头颅狰狞无比，有房屋那么大，背上一个黑色的龟壳，上面有着神秘莫测的纹路。  老家伙，你不老实！竟然敢泄露我们的信息。  黑色的大乌龟口吐人言，眼神之中带着一抹凶狠。  哼！  赵老爷子冷哼一声，怡然不惧。  他的眼中有着凌厉的光芒闪烁，冰冷的声音也是响起。  泄露信息，我泄露了什么？  从始至终，我什么都没有说吧？  狡猾的人类！黑色大乌龟缓缓的弯下身子，巨大的头颅来到了赵老爷子面前。  那眼中的冰冷，仿佛万年寒冰一般。  那么，现在呢，考虑清楚了没有？  没有。  此次重大，我需要好好的考虑考虑。没有什么事，你就不要出来了。  赵老爷子背负双手，冷冷的说道。  前方，黑色乌龟听到这话，冷哼一声。不过，他庞大的身躯，还是缓缓的下降，没入水中，  哗啦啦！  无数的水浪翻滚，不过随着黑色大乌龟的消失，整个湖面再次恢复平静。  仿佛什么事情，都没有发生过一样。  老爷，大事不好了！  赤月家族，一道人影急匆匆地快速的传报。  什么事情？慌慌张张！  赤月家族的这些武者，十分的疑惑。  赤月家主也是皱起了眉头，这次他可是派了大量的高手，而且联合了其他另外三大家族出手的。  可以说万无一失。  就算赵家动手，他们也抗衡的住。  所以，这段时间，他一直耐心的等待消息。  此刻，见到手下之人如此慌张，他便皱起了眉头。  平时怎么教你的，遇事要冷静，我赤月家族怎么说也是大家族。族里的规矩都不知道吗？  听到这话，那个手下冷汗狂流，是，族长，我知道错了。  恩。  赤月家主微微点头，然后品了一口灵茶，淡淡地问道。  什么事情，是不是捉住那小子了？  直接将他压回来就行！  不，不是的。  我们派去的人被灭了，四大家族全部被灭了。  当！  听到这话，赤月家主身子一僵，脸上的笑容僵住，他手里的灵茶，也是摔在地上，四分五裂。  周围的人，也全都愣住了。  过了半天，他们才回过神来。  赤月家族更是腾的一下子站起来，他冷声说道，该死的，你说什么？  你再说一遍！  这声音如同雷电一般，击穿虚空。甚至，整个房屋轰然炸开，天空中出现一个可怕的黑洞。  手下吓得哆嗦，他直接跪在地上，家主，我们所有的武者全部被灭了，没有一个人能够活着回来！  这怎么可能！  周围赤月家族的人听到，全部蒙住了，根本不敢相信。  赤月家主也是脸色难看。  说实话，打死他都不相信，这一次他可是派了近百名武者！  而且，联合了另外三大家族，这等阵容，赵家也灭不了呀。  该死的，到底是谁动手了？  难不成，那小子背后还有什么恐怖的势力？  不是别人，也不是赵家，是那小子自己动的手。  自己动的手！  听到这话，所有人差点咬掉舌头。  开什么玩笑！一个小子，抬手间灭掉几百名王者？  特么的，你当老子是白痴吗？  赤月家主怒了，一巴掌将手下拍翻在地，那个手下狂吐鲜血，趴在地上。  他挣扎的说道，家主，是真的，整个天星城的人全部看到了。  这话一出，所有人都傻眼了。  一个城市的人都看到了，绝对不可能有假。  可是，他们还是不敢相信，难不成，这小子是绝世大能？  一个二十多岁的绝世大能！  苍天，这到底是什么人？他们不敢想象！  而这时，旁边，一个老者却是眉头一皱。  如此年轻，还这么神秘，这小子很可疑呀。  三长老，你想说什么？赤月月家族问道，  家主，你忘了吗，王爷府之前还来消息，说是从太一皇朝，来一名少年魔王。  就是那个被太一皇朝全国通缉的人。  已经证实，他来到我九黎皇朝了。  你说，会不会就是这个小子？  有他的画像吗？赤月家族深吸一口气。  这么一提醒，他还真想起来了。  就在不久前，太一皇朝已然联合九黎皇朝，在全国内发布了通告。  他们赤月家族自然也接到了。  不过，他们根本没有放在心上，而且也不打算管。毕竟，传闻那可是十分恐怖的人，  孤身一人，就能够从太一皇朝逃走，可以想象，有多么的可怕。  可是现在，三长老的话，让他不得不怀疑。  有可能，就是眼前的这个小子。  有。  3长老抬手打出一片光幕，随后一道人影出现在虚空中。  这就是通缉之人。  天空中，是一个立体的影像，模样青年，长相俊美，看样子绝对不大，也就二十多岁。  是这个人吗？  赤月家主冷声问道。  被打趴在地的那个手下，抬起头来，望向虚空，随后颤抖。  没错，就是他。  什么？真的是他！  听到这话，所有人倒吸一口凉气，那些长老震惊万分。  赤月家族也是瞳孔猛缩，他们没想到，他们招惹的，竟然是这么可怕的魔王。  不过很快，他便露出了狰狞的笑容。  这小子再强，那又如何？这一次，太一皇朝可是派来了大量的绝世强者，来追杀这小子。  而且，据说通报消息，有丰厚的奖励！  看来，不用我们出手，就可以干掉这小子了。  是啊。  周围的长老，全都狰狞冷笑起来。  一个人再强悍，也不可能和一个皇朝作对的。在他们看来，这小子必死无疑。  来人，赶紧给六王爷发消息，就说我们找到凶手了。  让他们派人过来。