  如同水牛大小的首领狼身体裂成两半，倒在地上。  洞内，林轩闭上眼睛，深深地吸了一口气，刚才的那一剑让他体会到一丝雷电的意境，玄奥无比。  洞外，首领狼的死亡，让周围的赤焰狼群惊恐不已，纷纷后退，一时间不敢上前。  离三号战场较远的地方，有一赤发少年，骑着一头赤焰魔狼，这只狼和普通的赤焰狼差不多大，但是身上散发的气息却比首领狼都强大，而且它身上散发着丝丝妖气。  这竟然是一头妖兽！  而这妖兽之上，竟然坐在一个少年。  如果仔细看，就会发现这赤发少年和正常的人类还是有区别的。首先他的眼睛竟然是碧绿色的，如同两团幽火，腾腾跳动。  在他的身后，有一条红色的尾巴，如同红色的火焰，不停的摆动。  赤发少年的身旁，还站着一个人，全身都笼罩在黑袍之内，看不清样貌，不过他的声音十分年轻。  “玄天宗是云州三宗之一，如果能将他们的选拔弟子一网打尽，对他们来说是个不小的打击！”黑袍人说道。  “放心吧，这次我召唤的狼群之中，足足有四头三阶凶兽，还有数不清的赤焰狼，对付这些外门弟子，足够了！”赤发少年骑在妖兽之上，很随意的说道。  “如果这次的事情成功了，父亲一定会高兴的！幽冥，这次多谢你了！”赤发少年的声音中带着一丝兴奋。  那叫幽冥的黑袍人低声笑道：“能为赤月少主效命，是幽冥的荣幸！”  名为赤月的少年抓了抓身下赤焰魔狼的毛发，神情得意的望向远方。  突然，他的面色一凝。  “怎么了？”身旁的幽冥问道。  “有一头三阶赤焰狼死掉了。”赤月有些不相信，“该死的，他们竟然能杀掉三阶凶兽！”  “不应该，照理来说，一头三阶首领狼身边至少有几百头赤焰狼，这股力量，凝脉六阶的修士根本不敢硬抗，再多的人也不行。”  “除非，有修为达到八阶以上的修士，才有可能杀死首领狼。”  “难道有玄天宗的内门弟子在这里？”黑袍人幽冥猜测。  “哼！竟然敢在我面前杀死我的手下，真是该死！”赤月恨声说道，“幽冥，随我去看看！”  “不可！”黑袍幽冥阻断了少年的行动，“我们发动了这么多狼群，肯定引起了玄天宗的注意，现在出去，等于送上门去。”  赤月似乎也知道不能莽撞，他咬牙说道：“再发动一轮攻击，然后撤退。”  随即，他拍了拍身下的赤炎魔狼。  这头妖兽仰天长啸，发出阵阵狼吼之声。  处在战场上的那些赤焰狼，听到这啸声之后，一个个的呲牙咧嘴，变得异常狂暴。不少弟子都伤在这些狼群之下，甚至有些还失去了生命。  但是更多数弟子则是像林轩这样，钻进了残破的建筑中，等待着宗门的救援。  在战场附近的一处据点内，几个紫袍青年急冲冲的闯了进去。  “古长老，不好了，试炼战场内突然多出了许多赤焰狼，而且都有三阶凶兽带队，恐怕是有预谋的进攻。”  古长老听后猛地站起：“赤焰狼群进攻！快派人去营救那些弟子！”  他深知狼群的可怕，而且这些测试弟子从未真正经历过战争的残酷，根本挡不住凶恶的狼群。  古长老亲自出动，召集了另外两艘灵船上的弟子，配合着紫袍青年们一起进入了四个试炼战场。  三号战场，建筑废墟内。  尹青衣身上光芒渐去，一股属于凝脉六阶的强大灵力散发出来。她长长的睫毛微微颤动，随后睁开了眼睛。  前方，是一道坚实的背影，如同一座高山，屹立不倒。  “林，林师兄！”尹青衣小声呼喊。  噗！林轩一剑杀掉一个发狂的赤焰狼，然后转头道：“你醒了，恭喜进阶！”  尹青衣望向前方洞口处的狼尸，心中全是感动：“林师兄为了帮我护法，竟然独自抗衡这么多赤焰狼！”  她轻轻的走到林轩身后，然后拔出了长剑，准备一同和林轩对抗狼群。  “走，我们冲出去！”林轩说道。  如果别的弟子在这里，一定会惊掉下巴的。别人都是在躲狼群，而林轩竟然还想杀出去，这简直是找死的行为！  可是尹青衣只是用力的点点头，小手微扬，一道银色剑光传出洞外。  银光剑阵！  进入凝脉六阶之后，尹青衣的银光剑阵范围大了一倍，足有三丈多的距离，而且攻击力也强了不少。  银光飞舞，如同一道道匹练，绞杀这剑阵内的赤焰狼。  林轩和尹青衣也是身形一晃，冲出了洞外。  “青衣，你主持好剑阵，剩下的交给我！”林轩说道。  “嗯！”尹青衣小手再次结印，身后出现了一轮皓月。  皓月剑阵！  两阵结合，攻防具备，尹青衣站在洞口外，催动剑阵。  幻雷步！  林轩则是化成一道金色的闪电，在狼群中穿梭。  他没有直接下杀手，面对无数的狼群，林轩的雷动剑法虽然快，但是长时间催动，却也费力。  他只是将赤焰狼打飞，然后抛进银光剑阵。不得不说，剑阵这种群攻手段在这种情况下非常有效。  凡是进入银光剑阵的赤焰狼，全被被无情的银色剑芒洞穿，此时的银光剑阵就如同一个绞肉机，疯狂的收割者赤焰狼群。  渐渐的，剑阵之中的狼尸堆成了小山。  林轩一闪，来到剑阵外围，一拳轰出。  金色的拳头呼啸而出，形成凌厉的拳风，将地上的赤焰狼尸体全部轰飞。  然后，他继续将剩余的赤焰狼抛进剑阵。  另外三个战场，上官流云等外门四杰也是召集了一些弟子，奋力的厮杀，但是他们所杀的赤焰狼，连林轩的十分之一都不到，而且他们还要面临首领狼的威胁。  不过，这种情况并没有维持多久，很快，宗门的支援队便赶了过来。  每一个战场都有一只支援队，由一名紫袍青年和三十名内门弟子组成，他们如同一柄尖刀，迅速的插入狼群之中，并且撕开了一条裂口。  许多弟子被解救，然后加入了他们，到后来，除了死去的弟子，其他的外门弟子几乎全被支援队解救。  “这个战场内有林轩，不过至今还没有发现！”有外门弟子说道。  “林轩，擂台战第一，难道他……”  “应该不会陨落，估计是躲起来了，立刻去找！”紫袍青年发出了命令。