  这消息一出，又是让天地震惊。  虽然对方并没有说挑战所有的太古万族，但是这话已经表明，无尘也要出来，行走天下。  想来，又是一番惊天动地的大战，  南岭，燕家，  燕家在南岭，也是霸主般的存在。  此刻，燕家里面，一片仙境之地，一男子负手，站在那里。  他风神俊朗，如同谪仙，身上带着可怕的神光。  他，正是被称为南帝的，燕南天！  燕南天，同样是封号天骄之一，实力十分的可怕，而且传闻他更是得到了大帝的传承。  可以说底蕴十分可怕，实力深不见底。  此刻，燕南天并不是独自站在那里，在他对面，还有着两道人影。  一个是神秘的身影，浑身环绕着黑色的火焰，仿佛地狱火神，散发恐怖气息。  周围的虚空都变得扭曲。  在这人背后，有着一对黑色的火焰翅膀，上面有着神秘的黑色符文。  除此之外，这有人还有一条黑色的尾巴，如同黑色的神鞭，散发凌厉的气息。  看样子，这并不是一个人。  在他旁边站着的那道身影，更加的诡异了，他长着三颗头颅。  不过，这三颗头颅并不是人头，左边的那个是鳄鱼头，中间的是狮子头，右边的是大象头。  三颗头颅长在一个人身上，当真是诡异万分，  而且，这人身上长满了鳞片，四肢粗大，手爪，仿佛野兽的爪子，带着无比的锋利气息，  挥动之间，轻易的割碎虚空。  此刻，这个三头怪物冷哼一声，那个林轩还真是张狂，竟然想要横推天下，真是不知死活！  不光那个林轩，东荒的圣体和西漠的那个无尘，同样也是找死。  太古万族，绝对超出他们的想象！  太古万族！这两个人，竟然也是太古万族中的一员，  可是，他们竟然和燕南天站在了一起。这三人有着怎样的关系，真是不为人所知。  听到对方的话，燕南天目光闪烁，他沉声说到，东荒圣体我见过，实力很强大。  毕竟是荒古世家，帝族后代，相当于你们太古万族中的皇族！  所以，你们千万不能大意。  至于那个中皇林轩，虽然没有见过，但是听说他练的是九阳神体。  修炼成之后，不比大成圣体弱，所以恐怕同样也是个难缠的对手，  不过放心，这两人我还无惧！  说到这里，他眼中带着傲然。  恐怕天地间，能够说无惧林轩和叶无道的人不多，而燕南天，就是其中一个。  前面，黑色火焰人影和三头怪物听后，也是冷笑一声。  放心，荒古世家又如何！  他们除了有极道武器之外，根本不能够和我太古皇族相比。  更别说那个叶无道了。  他虽然是帝族后代，可是他体内流淌的大帝血液，实在是太稀薄了。  要知道，我们太古皇族之中，可是有帝子，帝女的存在。  那可是大帝的亲生后代！  那样的血脉何其恐怖。绝对不是什么叶无道能够相提并论的，更别说那个什么林轩了。  说到这里，两人眼中带着浓浓的火热和崇拜。  大帝的孩子，那是多么可怕的血脉传承！  恐怕，将会超越所有的荒古世家！  燕南天也是神情波动，他沉声道，真的有帝子出现吗？  说实话，他也是太震惊了，  要知道，他可是得到过大帝传承的人，对于大帝的恐怖，他的最清楚的。  那种血脉直接传承过来，将会多么逆天！  恐怕一生下来，就会有这惊天地动鬼神的力量吧。  千真万确，万龙巢有龙太子即将出世，等着吧，用不了多久就会出现。  而且，我们太古万族已经商量好了，到时候联手，共同掌控天下。  放心，只要你们燕家帮我太古万族，到时候你们燕家，就是心的太古王族！  而其他人，敢跟我们太古万族反抗，都将会彻底的沦为奴隶。  说到这里，两人眼中爆发出凌厉的光芒。  放心，我燕家自然会和你们交好的，燕南天沉声说道。  如果有人在这里，听到这消息，一定会震惊万分的。  燕家，竟然要和太古万族的人连手！  而让人更加震惊的是，太古万族，竟然在密谋，重新掌控天下的计划。  看来，人族真的要陷入一场灾难之中。  另外一边，银电族，天狗族，火云族三大太古种族，气氛十分的凝重。  他们的天骄，就在外面被人当众斩杀！  甚至，所有的太古生物都没有回来！  这让他们气愤不已。  该死的，杀了他，一定要干掉他！  长老，我去杀了他！一道道身影站了出来。  动手，遇到那小子，不用留情，直接斩杀！  将灵魂和尸体保存带回来，受万年之苦，我要让他生不如死，  三大种族之中，一道道冰冷的声音响起。  三大众族的天骄，再次出世，而林轩早已离开了仙殿。  林轩说出横推天下之后，天下沸腾，气势越演越烈。  林轩觉得差不多是时候动手了，所以他和暗红神龙，坐黑土号离开了仙殿。  第一站的目的地，就是太一皇朝的皇都，因为那里有着幽羽族的天骄，幽夜！  太一皇朝的皇都，林轩不是第一次来了，之前他帮八皇子，夺得太子之位的时候，就曾经来过，  当时的他还和大皇子以及皇后一脉，产生了激烈的冲突。  甚至被人追杀，最后离开太一皇朝。  现在他再次来到太一皇朝的王都，当真是另外一番景象。  黑土号快速的行走，林轩在里面，利用那些太古天骄的血液，淬炼身体。  同时，他默默地吸收神晶，吞服丹药，来提升自己，  小子，外面就是太一皇朝的皇都了，黑土漂了过来，快速的提醒。  林轩睁开了眼睛，眼中爆发出凛冽的光芒，  他从血色阵法中走了出来，身上穿上一件鲜红的衣袍，灵魂探出，探查外面。  嗖嗖～  身影一晃，他和暗红神龙离开了黑土号。  雪白小猴也是在他的肩头打瞌睡，一行人朝着下方降落。  这一次，林轩没有走南门，也没有交灵石，而是直接从天儿降。  他要强势空降到太一皇朝的皇都之中。  这一幕，和之前银电族的三个天骄，强势降临神风皇都，一模一样。(未完待续。)