  轩哥，是你!  那神秘女子惊呼起来，声音中带着浓浓的激动。  听到这呼喊，林轩也是转头望去。  终于，他透过漫天的光芒，看清了那神秘女子。  倾城！  林轩意外万分，他没想到这个神秘的女子，真的是慕容倾城。  她不是在东洲的瑶池圣地修炼吗？怎么会来到中州了？  而且，还在这兽潮之中？  咦，你们两个竟然认识？  一旁的萧狂，也是意外万分。  林轩身形一幻，就来到慕容倾城身边，两人四目相望，眼中满是激动。  轩哥，小心！  就在这时，慕容倾城惊呼一声，随后，她手中的仙葩快速的舞动。  轰！  天空中，一只可怕的是兽爪凌空抓来，强悍的气息将他们身上的光芒都被扑灭了。  哼！  林轩也是冷哼，回过身来，眼中爆发出凌厉的光芒。  他说到，倾城，等会儿我们再说，先在联手先干掉这家伙。  当！  他拔出了龙渊古剑，一剑斩出。  轰！  轰轰！  吼！  可怕的剑气撕裂虚空，斩在了那土黄色的兽爪之上。  下一刻，鲜血迸发，一道疯狂的吼叫声传来！  受伤了！  萧狂震惊万分，另外一旁慕容倾城，也是美目闪烁光芒。  城内那些武者，更是震惊万分。  所有人都惊呆了，因为他们没想到，林轩的实力竟然这么强悍，一剑就斩伤了这穿山甲。  好强！  这是？年轻天骄！  城主府那边的团队，也是惊讶万分。  因为从穿山甲出来的时候，他们就注意到了、  那穿山甲是天地异兽，攻击力强悍，防御更是可怕，恐怕很难打穿。  甚至，城主这边都在想，要不要派出强者去，牵制住这头穿山甲。  因为对方实在太难缠了，一时半会根本消不灭。  然而，他们这边还没有行动，另外一边，一个年轻人，竟然一剑击伤了穿山甲！  这让他们怎么能够不震惊！  轰！  穿山甲疯狂的怒吼，他眼中泛起红色的光芒，身上的妖气席卷九天。  满天的妖气，遮天蔽日，整个天空完全的阴沉下来，凛冽的气息，让人体内气血翻滚。  不好！这畜牲发疯了！  你们小心点！  萧狂怒吼一声，铁云领域在他身边环绕，他神情无比的凝重。  另外一边，林轩和慕容倾城，也是目光凝重。他们身上都有王者领域腾起。  轩哥，速战速决吧！  我有好多话想对你说。  慕容倾城也不想在这里耽搁。  好！  既然慕容倾城都这样说了，林轩怎么会留手。  嗡！  他身上迸发出凌厉的剑意，体内的大龙剑魂疯狂的运转。  混沌灭天剑，崩天。  一剑斩楚，天崩地裂。  飞花。  慕容倾城也是施展出摇光圣地的大神通，她身边无数的花瓣飞舞，异常的绚丽梦幻。  但是，没有人敢小瞧。每一朵花瓣都蕴含可怕的杀机，能够轻易的洞穿大能。  两人的可怕杀招，铺天盖地冲了过去。  轰轰轰！  全都轰在了穿山甲身上。  穿山甲不停地后退，将大地踩裂、  在他身上，出现可怕的裂痕，鲜血瞬间染红了大地。  什么！  这两人竟然如此可怕！  见到这一幕，城内那些武者惊呼，城主这边也是震惊。  这绝对是两个年轻天骄！而且是最顶尖的那种！  这两人的战斗力，得有绝世大能级别了吧。  不少老辈人物也是倒吸凉气。  一旁，萧狂也是震惊，虽然他自认为是狂人，可是在这两个年轻男女面前，他感觉竟然比不过了。  不过下一刻，他也是哈哈大笑，眼中浮现凌厉的光芒，身上的气息也是猛然暴涨。  浑身上下，绽放金属般的光泽，一个个神秘的符文在他皮肤上出现。  拳断山河！  萧狂怒吼一声，满头黑发狂舞，拳头打出可怕的能量，直接裂开了大地，击碎了虚空。（盗版必死）  这一拳，当真恐怖如斯。  轰轰轰！  三人都拿出强大的杀招，打的穿山甲节节败退，怒吼连连。  它发疯一般抵抗，可是却根本没有用。  这三人，每一个都可怕无比，尤其是林轩和慕容倾城。  所以，几十招过后，那穿山甲已经奄奄一息了。又过了十几招，它庞大的身躯轰的一声，炸的四分五裂。  被杀了！  这么可怕的妖王，竟然如此轻易的被斩杀了！  所有人都发蒙，有种不敢相信的感觉。  周围其他的妖王，也是发出一道道怒吼的声音，遍地的妖兽不停地哀嚎。  接下来，林轩，慕容倾城和萧狂，三人联手，又斩杀了一头强大的妖王。  而这时，一个时辰时间已到。  三人身形一晃，朝着城内返回。  很快，他们进入了漩涡，来到城内。  其他那些出城的武者，也是纷纷的返回。  因为一个时辰的大战，对他们消耗十分大。毕竟这不是普通的战斗，而是和成千上万无数的妖兽，进行的生死夺命战。  所以，消耗是非常可怕的。  当然，只有小部分精英回来了，大部分武者都被斩杀，甚至连尸骨都被这些妖兽吃掉了。  能回来的，也是身受重伤，九死一生。  像林轩慕，容倾城这样，身上完全没有受伤的，可以说没有。  萧兄，一会儿再见。  林轩转头，和一旁的萧狂打了声招呼，然后拉着慕容倾城，两人化成流光，朝着城池深处飞去。  林轩和慕容倾城来到里面，找了一处人少的地方，两人紧紧的相拥在一起。  这么长时间没见，他们双方自然想念。  所以，两人一边吞服丹药，恢复消耗的体力，一边相互诉说这段时间发生的事情，  慕容倾城的事情很简单，她一直在瑶池圣地默默的修炼，直到最近突破修为，成为大能才出来。  不过，林轩的事情就没有这么简单了。  当慕容倾城听到林轩那波澜壮阔，又惊心动魄的事件时，也是惊呼连连。  尤其是当她听到，林轩斩杀了战族天才的时候，更是震惊万分，一双美目充满了惊讶和担心。  她现在可不是单纯的小女孩了，而是瑶池的圣女。  对于这战族的传说，她自然也听说过。那可是上古种族，传说为战而生。  实力可怕无比。  然而，这么可怕的天才，竟然被林轩给斩杀了。  这让她怎能不震惊。