  之前他根本没有施展全力，此刻的杀戮剑道一出，可怕无比，整个人也化成了杀神。  所以，这场战斗也没有悬念了。  即便高志超是灵魂力高手，手中拥有多种绝学，可是在这么可怕无比的杀戮面前，却根本没有任何作用。  最终，他被十八条血色蛟龙围杀，直接被轰飞，大口吐血。  高志超败了，让人惊恐万分的灵魂高手，竟然败了。  这让众人难以置信。  当他们看到，剑十三那疯狂的样子时，也是头皮发麻。  现在，他们将剑十三也列入不可招惹的名单。  毕竟那杀戮盛宴一出，实在是太让人震惊了。  比赛继续。  接下来，高志超和8皇子这边段青青交手，。  结果段青青落败。  因为不是每个人，都能像剑十三那样，散发可怕无比的杀戮盛宴。  段轻轻虽然也强悍，但是还没有挡住这灵魂攻击。  另一边，剑十三也是越战越勇，杀戮盛宴一出，无人能敌。  甚至，连拳霸也被他给打败了。  这一幕，让所有人震惊。  因为拳霸那可是十分强悍的存在，可是没想到，竟然落败了。  甚至，他们没想到，会硬生生地杀出剑十三这么一匹黑马。  到现在为止，众人对他的杀戮盛宴，可以说印象十分的深刻。  那可怕的杀气，甚至让人根本不敢还手。  哼！  我来斩你。  终于，第一刀忍不住了，站了起来，望向剑十三。  见到这一幕，众人疯狂的惊呼，满脸震撼。  他们想不到，第一刀终于要出手了。  第一刀，那可是比拳霸更加可怕的存在，而且到目前为止，还没有落败。  更重要的是，和他战斗过的人，都是被一刀斩败。  这可怕的手段，让人毛骨悚然。  现在，第一刀即将对上黑马剑十三，到底谁会更强悍一些？  这是所有人都万众期待的。  因为剑十三之前表现出来的，实在太强悍了，甚至有不少人认为，他有可能超过林轩，成为第一剑客。  所以，现在面对第一刀，众人震惊万分。  哼，你终于要出手了吗？剑十三虽然长相普通，可是此刻，却带着一股无上的杀气。  即便面对第一刀，他也没有丝毫畏惧。  你很不错，值得我出手。  但是，你根本没有任何胜算。  第一刀那边，更加的霸气。  是吗？我早就想领教一下你的七绝刀法了。  你会看到的。  第一刀冷声说道，他身上的气息逐渐变得凝固，仿佛一柄绝世神刀，正在缓缓的出鞘。  另一边，剑十三身后，同样出现无数血红色的光芒，朝着四面八方扩散。  要开始了！  周围众人见到这一幕，神情激动，目光死死的盯住了两人。  不愿放过任何一个细节。  而林轩也是眯起的眼睛，他也要看看，这个第一刀究竟到达了什么程度。  轰！  第一刀身上，从起一股凌厉的刀光，仿佛化成一柄尖刀，朝着虚空狠狠地斩去。  不但如此，他身上更是充斥了无数的刀芒。  此刻的第一刀，黑发飘扬，眼神凌厉，整个人如同战神一般。  让无数人仰望。  轰！  另一边，剑十三身边，杀戮盛宴快速的展开。  满天的血色光芒，形成一条条血色蛟龙，张牙舞爪，朝着四面八方扩散。  形成一个极其可怕的景象。  两人的气息碰撞，在空中不停的交锋，每一次都震碎虚空。  轰！  而此刻，第一刀却是冷喝一声，身上的蓝色刀光再次爆发，直冲天际。  化成一股巨大的刀芒，将冲来的九条蛟龙，全部击碎了。  在他周围，一个神刀领域，沉浮不定，散发可怕的气息。  恐怖！  周围众人见到这一幕，全部震惊万分。  剑十三的杀戮盛宴，是多么的可怕，他们可是体会过的。  可是现在，第一刀竟然如此强横，瞬间劈飞了九条血色蛟龙，甚至完全压制了杀戮盛宴。  不得不说，确实让人震惊。  这第一刀，究竟到达了什么恐怖的境界？众人不敢想象。  剑十三也是皱起了眉头，他没想到，他的杀戮盛宴，竟然会被对方给压制。  果然，对方真的很强悍。  杀戮风暴！  不过下一刻，他却双眼通红，神情狰狞，快速的挥动手中的长剑。  轰轰轰！  一道道龙吟声响起，顿时十八条蛟龙，快速的浮现。  那滔天的杀气，将十方的云朵都冲散了。  远远望去，仿佛真正的神兽，降临在天空中。  十八条蛟龙，快速的杀向第一刀。之前正是这一招，击败了高志超。  然而，第一刀却是冷哼一声。  下一刻，他苍劲有力的大手，握住了腰间的蓝色长刀。  七绝刀法，第一刀！  一道铿锵的声音，随后蓝色的刀芒猛然爆发，仿佛九天星河，降落在人世间。  化成百丈长的光芒，狠狠地朝着前方。  吼吼吼！  而十八条血色的蛟龙，却是在空中咆哮。  每一道都如同真实的妖兽一般，浑身绽放血色光芒，让周围的虚空都裂开了。  下一刻，他们从天地十方，快速的轰向了那蓝色的刀光。  轰轰！  一股极其可怕的能量风暴，快速的在虚空炸开。  可怕的光芒，刺得众人睁不开眼睛。  甚至，整片天空，完全被着股光芒笼罩。  天空中，响起激烈的碰撞。  不过一瞬间，有三条蛟龙被斩下的头颅，根本没有任何丝毫的反抗。  不过，剩余的十五条蛟龙，却是疯狂的扑向那道蓝色的刀光。  但是紧接着，又有四条蛟龙被劈成两半。  红色的光芒炸开，染红了整片天空，仿佛真实的鲜血一般，带着滔天的血腥味。  让人想要呕吐。  不过，被这么多条血色的蛟龙围攻，那惊天的蓝色刀光，也是变得暗淡。  但是那上面，透发的凌厉气息，却是越来越强悍。  嗡！  就在这时，第一刀又出手了。  第二道蓝色的刀光斩出，更加的狂暴，更加的巨大。  仿佛洪流一般，瞬间覆盖了整片天空。  一刀斩落，剩余的十几条血色蛟龙，被一瞬间斩成两半。  一时之间，天空之上，有着一道巨大的蓝色洪流翻滚，笼罩下方的虚空。  而见到这一幕，剑十三却是瞳孔猛缩。