  林轩等人轻松的灭了黑龙教总部，随后快速的返回。  黑龙教主已经被杀了，不但如此，整个黑龙教的左右二使，四大护法，八大堂主全部被杀。  可以说，黑龙教的精英人物已经没有了，剩余的一些根本就不用他费心。  想来以那武盟的力量，完全可以拔除。  所以接下来，林轩的心思也不会放在天南域了，他准备返回天武大陆。  一来他想看一下父亲有没有出关，再者他还要解决掉段家这个仇敌。  不然，他是不放心将林家的族人迁到天武大陆上去的。  很快，林轩等人则再次回到了黑土号。  这一次回来，林轩主要是交代黑土一番，让它好好照顾林老爷子等林家族人。  “小轩，你就放心的去吧，我们在这里很安全。而且这个地方很适合修炼。”林老爷子笑呵呵的说道。  “是啊，我们等着你安全回来。”林二叔也是笑道。  接下来，林轩留下了一些天材地宝，甚至他还拿出不少不老茶，给林老爷子等人服用。  当一切布置妥当，他便带着慕容倾城、落冰山和暗红神龙，再次登上灵舟，快速的离开了夏国。  这一次离开，和来的时候差不多，只不过他的修为实力早已发生了翻天覆地的变化。  除此之外，还多了一些东西。其中多了一个九尾妖狐，而且他还带走了三十个次神晶。  至于剩下的，他全都留在了黑土号上了。  根据来的时候推算，要返回天武大路，中间需要穿过无尽的大海，这个时间需要半年多。  所以林轩等人一上来，便开始各自闭关修炼。  虽然现在林轩拥有了王者领域，但是他并没有松懈，毕竟他本身的修为还不到王者境。  必须尽快的将自身的修为提升到王者，那样一来他的实力才会再次加强。  自身修为的提升，根本不需要次神晶，所以林轩快速运转长生决，进行修炼。  同时，他还一心多用，修炼怒龙决和天衍观想图。  这两个功法，一个修炼身体，一个修炼灵魂，能够将他打造成全方面的高手。  不但如此，林轩更是花费大量的精力，研究王者领域，毕竟这是他以后主要的能量来源。  现在他的眼界早已比以前开阔，知道了九大境界，在王者之上还有圣人，以及那传说中的大帝。  王者境修炼领域，而到圣人境，则是修炼世界，能够自己开辟出独立于大世界的小世界！  林轩知道，那小世界就是由领域演化出来的。  所以，林轩尝试将自己的各种武魂，都投入到龙剑领域中，进行演化。  就这样，时间一点点过去，  而于此同时，在那天武大陆上，也是风云变化。  原始森林，大峡谷深处。  天幽雀再次狂笑起来，他身上的星辰锁链已经只剩下两根了。  看来用不了多久，就会彻底的破除星辰锁链的禁制，那时候，他将会再次变成一头绝世凶兽。  “哈哈哈哈！只剩下两个了！”  “姓林的小子，你给我等着吧，总有一天，我要亲自将你撕了！”  狰狞的声音在大峡谷深处响起，仿佛恶魔在咆哮。  天幽雀的变化没有人知道，因为她它隐藏的太深了。  不过，天武大陆上则是刮起了另一股狂风。  之前，林轩建立起来的大好形势，一瞬间崩塌。  那凭借长生丹和不老茶建立起来的联盟，也是瞬间瓦解，不少人纷纷离开林轩这边，投入到老段家。  可以说，一时之间，战神宫这边的情形，再次陷入极其紧张危险的状态。  还好，王力、于飞、东方雄等人。早已撤回了仙武学院，没有受到危险。  不过，他们的那些产业，则是遭受到了严重的打击。  发生这种变化的原因，只有一个，那就是段家的老祖出关了。  不但如此，他还成功的进入到了王者境，成为了一名王者！  王者，那个是极其强悍的存在！  天武大陆上一共也没有几个，每一个都是数的出来的强者，是大陆上最巅峰的存在。  而现在，竟然又多了一个王者。  这是几千年来，天武大陆上已经没有出现过的事情了。  而正是由于段家老祖成为王者，使得整个天武大陆的形式，发生了翻天覆地的变化。  因为长生丹不老茶在神奇，也不如王者的威胁，现在谁还敢和林轩这边联盟，那绝对是找死！  要知道，林轩已经好长时间没有在天武大陆上露面了，谁也不知道他去了哪里。  甚至有人传闻，他已经离开了天武大陆。  而战神宫这边，林战还在闭关。  所以说，整个战神这边，早已没有了主心骨。  其余的那些人，根本无法抵挡一位王者的怒火。  尤其是段家老祖得知，自己的孙子凌风公子被斩杀的时候，更是恼怒异常！  所以，他出关的第一件事，就是发出了一张必杀令，发誓一定要捉住林轩，将他碎尸万段！  一时间，天下哗然。  因为这可是王者之怒，必定会伏尸百万，流血千里！  顿时，不少人为林轩担忧起来，然而段家的那些同盟势力，却是冷笑。  他们早就看林轩不顺眼了，此刻见到对方被追杀，自然高兴。  而战神宫和仙武学院这边，则是一脸担心。  不过还好，让他们稍微安定的是，林轩此刻并不在天武大陆。  所以，这追杀令暂时也没有用。  不过，段家老祖成为王者，这个事情却是比较麻烦。  因为现在的段家，早已不能和之前相提并论了，是真真正正的王者家族了。  所以，仅仅过了三天，战神宫就再次易主。  之前的那些人，直接被打了出来，而段家则是直接入住，成为新的主人。  这一次，有段家老祖亲自出手，所以战神宫损失惨重，死去了不少长老高手。  幸好仙武学院及时出手，救下来大部分，不然战神宫的损失还会更加惨烈。  “该死，实在是太该死了！”  战神宫剩余的那些势力，全部退到了仙武学院，其中九长老、十长老等人气的吐血。  没办法，他们实在想不到，段家老祖竟然能够突破，成为真正的王者。  这到他们根本没有任何还手之力。