  陈珂脸色无比的阴冷，这凛冽的剑气，竟然能够破掉我的寒毒掌？  他的脸色也是有些阴沉，手中蓝色的符文，缓缓的消失不见。  有点儿意思，我对你越来越有兴趣了。不知道接下来，你怎么打？  陈珂手掌一翻，一个巴掌大的黑色盒子，被他拿了出来。  随后手指一挥，盒子盖打开，里面出现了一只七彩蜈蚣。  七彩蜈蚣！  该死的，这家伙竟然有这个东西！  不要被它咬中！  不然，半圣都得挂掉。  后方，轻舞也是尖叫，他也没想到，陈珂竟然拥有这么可怕的七彩蜈蚣！  嗖！  说话间，七彩蜈蚣化成一道光芒，飞了出去。一瞬间，便消失在虚空中，  消失了！  该死的，在哪里？  奇士府那些人，惊呼。  轻舞脸色苍白，钟林秀眼中有神秘的目光，笼罩天地。  林轩停了下来，他皱起眉头  七彩蜈蚣吗？他可是知道的，这是一种极其恐怖的毒虫，被它咬了，无敌王者会瞬间中毒身亡。  这七彩蜈蚣在上古时期，也是极其恐怖的妖兽。没想到对方手中，竟然有一只。  不知道，这只有多少年的火候？  但估计即便是幼虫，那毒素，也不是无敌王者，能够承受到。  林轩开启了天机神瞳，他看到虚空中，一道模糊的七彩光，快速的滑动。  一瞬间来到他背后，然后狠狠的扑来。  滚！  火麟剑挥动，劈出一道剑光，直接斩向后方。  当的一声，七彩蜈蚣被震了出来，倒飞出去。  什么？  他竟然发现了七彩蜈蚣！  这不可能！  天云府的人尖叫，陈珂也是眼皮一跳。  七彩蜈蚣，能够遁入虚空之中，飘渺无痕。  一般人，根本发现不了。  就算是强大的天骄，没有特殊的秘法，也发现不了。  对方怎么发现的？而且如此的精准无比。  将七彩蜈蚣劈飞之后，林轩化成一道神光，冲了上去。  火麟剑，不停地斩下，全部斩在了七彩蜈蚣上面。  该死的！滚！  陈轲疯狂的怒吼，操控的七彩蜈蚣，进行反击。  不过在天机神瞳下，七彩蜈蚣的踪迹，根本无处闪躲。  而大龙剑魂的加持，使得林轩的剑气，十分的可怕，打得七彩蜈蚣，节节败退。  噗嗤！  七彩蜈蚣张嘴，吐出七彩毒雾，朝着林轩的脸，笼罩而来。  如果吸进去，林轩会立刻中毒身亡。  轻舞，钟灵秀等人，紧张万分。  噗嗤！  林轩一剑劈下，大龙剑魂的威力爆发，使得剑气无比的凌厉。  这一剑，将七彩毒雾劈开。  剩余的毒物，还想钻入林轩体内，不过九阳神体，绽放神光，硬生生的挡住了七彩毒雾。  林轩在毒雾之中，继续追杀七彩蜈蚣。  该死的！这怎么可能？  他怎么可能抵挡得住！  他到底是什么体魄？  玄云发疯一般的尖叫，沉珂也是眼皮狂跳。  该死的，这到底是什么人啊？怎么感觉对方？强到有点离谱呢！  当当当！  火麟剑落下，每一剑打在七彩蜈蚣上面，发出雷霆一般的声音，四方的虚空不停的破碎。  终于，七彩蜈蚣身上出现一道裂痕，虽然很小，但是还是受伤了。  见到这一幕，陈轲发疯一般的尖叫，想要收回七彩蜈蚣，  给我留下吧！  林轩冷哼，火麟剑划出一道诡异的弧线，湮灭！  一股撕裂毁灭的力量，爆发出来，直接轰在了那裂痕之上。  噗嗤一声，裂痕更大了，七彩蜈蚣的身子，被直接撕开。  吼！  这七彩蜈蚣本身就是一个无敌妖王，实力很强大，体魄更是坚硬。  可是没想到，还是被人给打破了。  七彩蜈蚣发出疯狂的怒吼声，再加上，陈柯在远处操控，化成流光，远遁出去。  不过留在空中的七彩毒血，却化成一道道毒箭，刺向林轩。  林轩长剑再次转动，烟火！  恐怖神秘的力量，从剑锋之上涌出，将这些毒剑，逐渐全部的斩灭。  下一刻，他转头盯住了远方。  该死的家伙，你竟然敢伤我的宝贝！我一不会饶过你的！陈珂收起了七彩蜈蚣，放进了锦盒之中。  他一脸的肉痛。  七彩蜈蚣受了重伤，想要恢复，估计没个几十年，是无法完全恢复了。  这让他的心都在滴血。  林轩冷哼一声，还在担心七彩蜈蚣？先担心一下你吧！  说着，他化成一道流光，大步的朝着前方走去。  然而走到一半，却停了下来，身子一晃，差点儿从天空中栽了下来。  怎么回事？  后方，奇士府的人惊呼，轻舞和钟林秀，也是尖叫一声。  力轩受伤了吗？不应该呀！  之前，七彩蜈蚣并没有伤到林轩！  陈珂却是仰天大笑，哈哈哈哈，小子你还是中毒了！  想跟我斗？你还差的远！  什么，中毒了！这不可能啊！  轻舞尖叫，钟林秀也是皱眉。  玄云则是冷笑起来，我就说过了，你根本不是陈师兄的对手、  天云府那边的强者，同样大笑，哈哈，这小子，傻逼了吧？  还想跟陈师兄对抗，你对抗的了吗？中毒之后，你就是废物，看我们城师兄怎么废了你？  中毒了吗？林轩也是皱起眉头，脸色阴冷，不应该呀，他怎么会中毒的？  寒毒掌被他破掉了，七彩蜈蚣也被他打废了。  整个过程，他没有受伤，怎么会中毒的？  不对，等等。  林轩震惊，他感受到体内，确实中毒了，  金色的眼睛爆发出凛冽的光芒，眼中一轮弯月更是沉浮。  这是？毒气！无色无味！感知不到的毒气！林轩震惊。  他没想到，对方竟然施展了这种无色无味的毒气，他根本没有察觉。  如果不是体内中毒，他恐怕根本不会发现。  彭！  一丝蓝色的大手掌，带着毒气拍了过来，将林轩笼罩，直接将他打飞。  林轩倒飞出去，落在大地之上，激起无数的大裂痕。  林轩！  奇士府的人，发疯一般的尖叫。  轻舞等人，也是紧张到了极点，  陈珂却是皱起眉头，  没有受伤，他发现这一掌，自己是将对方打飞，但是对方体魄并没有受伤。  甚至，他的毒气都没有侵入对方体，内只在体表流转。  这是什么体魄？也太强悍了吧！陈珂皱眉，不过很快，他便露出狰狞。(未完待续。)