  “排山倒海！”  一重又一重的海浪席卷天际，仿佛大海降临。  大海与山峰碰撞，发出惊天的响声。  整个虚空都颤动不止，一道道波纹状的能量向四周席卷。  一些靠的近的武者被这股力道掀飞。  轰！  漫天海水被撕开，黄衫青年倒退而出。  “我输了……”他声音苦涩，准备离开。  然而，天空中的山岳并没有消失，仍然开始的压来。  “什么？”众人惊呼。  噗！  黄衫武者被山岳撞飞，身子倒飞出去。  “你！”他落在地上，猛然张嘴，却吐出一口鲜血。  “师兄！”天海阁弟子奔出，焦急的将黄衫青年围住。  “比武切磋，我师兄都输了，你竟然还下狠手！你这是违反规则！”  确实如此，在这之前，黄衫武者虽然击败敌手，但是出手极其精准，并没有让对手受到伤害。  而如今，竟然有人不顾规则，在他认输后，仍然出此重手，将他打伤。  这根本就是欺人太甚！  “哼，什么下重手，我这可是普通一掌，要怪只怪他没有实力，连我一掌都接不下！”罗阳飘然落地，冷笑连连。  海天阁弟子愤怒，明明是对方违反规则下黑手，可是对方竟然颠倒黑白。  这根本就是在赤果果的欺负人！  “实力不行就回去多练两年，不要在这里丢人现眼。”段家弟子段天狼冷笑。  闻言，海天阁的弟子气得浑身发抖，但是面对段家，他们却不敢出言反抗。  “闭嘴，扶我回去！”黄衫武者撑起身子，艰难的说道。  他知道对方是燕岭门的天才，而且身后还有着段家撑腰，如果再坚持吃亏的肯定是他们天海阁。  众人沉默，他们虽然同情天海阁弟子，但是却没有一人敢出言相劝。  林轩眉头紧皱，这家伙还真是嚣张，竟然敢明目张胆的伤人。  想到这里，他叹息的摇摇头，看来除了他，没人敢招惹罗阳。  罗阳望着离开的海天阁弟子，发出不屑冷笑。  随后，他背负双手，目光在人群中扫动。  顿时，所有人都低下了头，不敢和他对视。  开玩笑，如果和罗阳对打，肯定是非死即伤。  罗阳目光停留在凉亭之中，随后嘴角弯起一抹邪笑。  “就是你了！”他手指缓缓伸出，指向凉亭中的一道人影。  那些远离凉亭的武者顿时松了一口气，纷纷好奇望去。  而凉亭内的武者，一颗心却是高高的悬起。  不过，当他们看到罗阳所指之人时，都露出了怪异表情。  那是一个黑衫青年，长相清秀，但是一身行头却极为普通。  这种装扮，在人群中是很有可能被认为是下人。  “他是谁，看着不怎么样啊？”  “竟然只有钟灵境中期武者的修为，罗阳不会指错了吧？”  众人纷纷露出疑惑之色。  不过，林轩和罗阳之间的矛盾很快便传开了，当众人得知林轩竟然不让座，还呵斥罗阳时，都张大了嘴巴。  “靠，这小子这么生猛，这回肯定死定了！”  “那是，敢不给罗阳面子，恐怕这场比赛有他好受的！”  “小子，我说过，你会见识到我真正的实力！”不管你答不答应，这场比赛你都要参加。  罗阳的声音异常嚣张，仿佛他才是做茶园的掌控者。  “你算哪根葱，茶园是你开的？还是说你是这次的主持者？”林轩端的酒杯冷笑。  闻言，众人一惊，林轩的话似乎暗有所指。  果然，蓝衫刀客和无情公子微微皱起了眉头，向着这边望来。  “这罗阳还真是越来越嚣张了！”蓝山刀客声音冰冷。  “小子，想挑拨，你差的太远了！”  “你以为这样你就不用比试了吗？”罗阳狞笑，一步步走来。  顿时，众人让出了一条道路。  “既然你急着送死，那我就成全你！”林轩眼睛微眯，他放下酒杯，缓缓站起。  “这小子疯了吧，他知不知道他在和谁说话？”  “难道他有什么底牌？看着不像啊！”  众人疑惑，不知道林轩为何如此镇定。  人群中，云朵看到林轩如此大胆嚣张的行为，顿时气的小脸煞白。  “该死的家伙，不是警告过你不要动手嘛！竟然不听还是还招惹了罗阳，真是气死我了！”云朵心中抓狂。  “咦，云朵你怎么了？脸色不太好，难道的不舒服？”旁边有女子问道。  “没什么，可能有些累。”云朵摇头，她望向远方，心中思量着要不要阻止这场比赛。  “算了，让这小子受点教训也好，省的他再给我惹麻烦！”云朵心中有了决定，不过她不会罗阳就这样直接出手的。  看到林轩走出凉亭，罗阳脸上露出残忍的笑容。  “小子好胆，但是脑子实在不好使，敢惹小爷我，今天我会让你爬着离开！”  洛阳声音寒冷，显然他不会理会什么规则，决定要重伤林轩。  “你是融灵境后期武者，挑战一个融灵境中期武者，似乎不太好吧。”云朵在人群中说道。  闻言，众人一惊。  虽然事实是这样，但是并没有人敢说。  这人是谁，好大胆！  罗阳也是猛然转头，目光如同毒蛇般阴冷，他盯住了说话之人。  不过，随后便愣了。  云朵他虽然不认识，但是那大旗门的服饰标志他还是知道的。  大旗门是六大顶尖势力之一，实力远超燕岭门，甚至连段家都不是对手。  所以，就算他再嚣张，也不敢在公众场所反抗云朵。  “哼，既然美女发话了，那我我就让你一只手，这样如何？”  罗阳冷笑，即便是一直手，他也能碾压林轩。  林轩微微诧异，他想不到云朵在这个时候竟然会为他说话。  他微微一笑：“既然你让我一只手，那就多谢了。”  “不过，你会后悔的！”  “死到临头还嘴硬！我会让你知道，就算是一只手我也能轻松地拍死你。”  “小子，别说我不给你机会，让你先发动进攻，来吧！”  罗阳表现的非常大度，在他看来，林轩根本不是他的对手。  “这么热情，那我就不客气了！”林轩笑眯眯的说道。  众人愕然，云朵也是急得跳脚，这家伙，到底知不知道自己是什么处境？