  走，我们也去看看，其他的那些圣人，强者纷纷地腾空而起，  这么一场精神战斗，他们怎么可能错过，  付红叶等人，以及蛤蟆三人，还有圣城的那些人，全部腾空而起了。  这一刻，9天之上，聚集了无数道目光。  小子，来吧，让你三招，  然后，我会一招秒杀你，  雷震现在无比的激动，他终于可以亲手报仇了！  其他圣城的那些人，也是露出了冷笑，  今日之后，林无敌必死，他们也可以睡个好觉了。  让我三招？你还真是大度，既然这样，那我不客气了！  嗡！  林轩眼中浮现凛冽的光芒，脚掌一跺，撕碎虚空，  他速度快到了极致，  一瞬间便来到了雷震面前，  黄金手掌拍了出去，  拍向了对方的脸。  好快的速度！不少人惊呼，雷神也是瞳孔猛缩，  这速度怎么可能！  小圣之下的人，拥有这种速度吗？  他不敢相信，  身子下意识的闪躲，  说好让对方三招的  不过，他还是大意了，  啪的一声，这一掌打在他脸上，直接让雷震的身子，在空中翻了36个圈儿，  他的脸高高的肿了起来，牙齿掉了下来，  鲜血也从他嘴角飞了出去。  周围观战的那些人，见了鬼的表情，  几个情况？他们都蒙了，  说实话，在他们看来，3招之内，林无敌，连雷震的一角都碰到。  三招之后，雷震能够一刀灭杀林无敌，  可是现在呢，林无敌竟然一巴掌打飞了雷震，  打人不打脸呀，这雷震还真是惨到了家。  呆了片刻之后，无数道尖叫声响起，  雷神城的人都疯了，  大意，一定是雷震大意，轻敌了！  无双城，几个二代弟子也是愣住了，  付红叶，嘴角却是扬起了一抹笑容，  看来林师弟，果然没有让他们失望。  这小子，看来有突破了，暗红神龙他们也是激动无比，  这怎么可能？雷震，也是蒙了，  说实话，他都不相信眼前发生的事情，  林轩这是笑道，怎么，这脸疼不疼？  原本以为你突破成为小圣，实力应该有了翻天覆地的变化，可是现在看来，  你让我很失望呀，  你依然如此的垃圾，不堪一击。  可恶！雷震气的浑身哆嗦，  你找死！  他身上可怕的雷霆，奔涌而出，  林轩笑道，哦，你不是说要让我三招吗？现在才第一招，还有两招，  你这就忍不住想要动手了吗？  周围那些人也是嘴角抽搐，这个雷震之前太过嚣张，现在看来真是打脸。  小子，没想到你竟然实力，也能提升，之前是我大意，  而且，你彻底的惹怒我了，三招的福利取消了，  现在，我会让你生不如死。  他忍不住要立刻出手，他一定折磨死对方。  轰！  雷之法则爆发，九天之上完全被雷霆吞么，  快退。  周围的围观者，疯狂的后退，甚至他们打出了无数的阵法，进行防御。  前方，只剩下了林轩，和雷震两人。  去死吧！雷震怒喝一声，漫天的雷霆，朝着前方奔涌而去。  一瞬间，林轩给吞没了！  不够，太弱了。林轩，一瞬间就从雷霆中冲了出来，  他双手挥动，撕开了漫天的雷云，化成一股流光杀了出去，  九阳神拳。  可怕的拳头挥动，散发蓬勃的气息，仿佛无数的太阳，在天地间抖动。  不可能，你怎么可能能和我抗衡！  难不成你也突破成为了小圣！雷震蒙了。  其他的那些人也是一片愕然，  这真的是出乎他们的预料，  甚至他们都不知道，这究竟是怎么回事。  这太不合常理了，  这个林无敌究竟是怎么做到的？他已经逆天到这种地步了吗  无双城，那些二代弟子，同样也是愕然，  付师兄，这个林师弟，究竟有什么底牌啊？  付红叶嘴角扬起一抹笑容，你们没发现吗，林师弟，虽然是五重天中期的修为，  但是你们感受一下他的体魄，  那可是小圣之体啊。  肉身成圣吗？  他的体魄竟然提前达到了小圣境界！他们倒吸凉气，  这是怎样的体质呀？  雷震，他的肉身已成小圣，你注意千万不要和他近战。  雷神的长老也发现这一点，高声提醒，  雷振听后身子一震，不可思议，  随后他便冷哼起来，原来你只是肉身达到了小圣境界，难怪能够挡住我的攻击，  我承认的体魄是很强，让我震撼，也仅此而已了  因为我不论肉身还是修为，已经全方面地成为了小圣，  你拿什么跟我斗。  天雷吼！  说到这里，雷震手掌结印，无数的雷之法则，在他掌中浮现。  他一声咆哮，可怕的雷霆轰然炸开，  这是一种大神通，配合天雷的力量，横扫四方，  整个世界天崩地裂，鬼哭狼嚎，  无尽的雷霆浪浪，横击9天，  不好，快封闭听觉，  无数圣人尖叫，封闭自己的听觉，  一些人做的晚，直接从天上摔了下去，七窍流血，身躯裂开。  剩余的那些人，倒吸凉气，  这个雷震，太可怕了吧，  一声怒吼，能够让这么多圣人受伤，不愧是顶级的天骄。  杀！  林轩怒喝一声，面对漫天的雷霆圣波，他只身杀看出去  凭这个强大的神体，他横扫四方，  那些声波撞在他身上，发出震天般的声音，  他身子翻滚气血翻腾，不过一声怒吼，他将这些全部镇压下去，  林轩如同一个黄金战神，双手开合，将所有的声波，完全的击穿了。  天地四方，黑洞弥漫，裂痕，遍布，  林轩沉浮期间，  区区声波，还奈何不了我，还有什么手段，施展出来吧！  哼，别嚣张，这只是我的一种神通而已，  雷震嘴角扬起一抹冷笑，虽然这一刻，被破，但是他并不在意，  对方只是肉身成圣而已，对方的灵魂，对方的修为，都不如他。  他可以慢慢儿地陪对方玩儿，  你太小看我的神体了，今天就让你见识一下我神体的威力，林轩眼中爆发出极其可怕的光芒。  他再次撕开虚空，冲了过去，来到了对方面前，  雷震冷哼，雷神之网，  他手一挥，无尽的雷电，形成了一张雷霆大网，朝着前方笼罩，  对方这相当于自投罗网，  然而，林轩一脚踢出，  他的右腿仿佛化成了绝世神剑，轻松地破开了雷霆大网，并且杀向了雷阵，  震雷阵举手格挡，  当的一声，他被震退出去，手掌都裂开了，上面有鲜血在滴淌，