  他身上最珍贵东西的就是那些千年的灵草，和一些奇石，其他的根本不值一提。  而且，他凝聚出武魂后，普通的资源对他来说变得十分鸡肋。  如今却不同了，这是两枚尊者的储物戒，里面的东西大部分是针对尊者境的，林轩完全用得上！  林轩得到了两枚尊者储物戒，狂喜不已。  他刚刚凝聚出武魂，正需要着些资源。  堆积如山的中品灵石足有数千万，此外还有着一箱上品灵石！  一枚上品灵石的价值是中品灵石的数十倍，虽然在外界有些交换比例，但是一般人根本不会交换。  林轩以前只是听说过，如今也是第一次看到。  那一箱上品灵石晶莹剔透，灵气逼人，远超旁边的中品灵石。  满意一笑，他望向了那些灵草和其他材料。  其中，火焰尊者储物戒中，千年灵草有七株，雷霆尊者只有九株。  这让林轩大为惊讶，要知道，虽然他也有千年灵草，但那是从遗失之地中得到的。  在外界，他根本无法得到千年灵草。  就拿沙域来说，一株千年灵草足以让尊者眼红疯狂，可想而知这千年灵草的价值。  而如今，神鸟宫尊者身上竟然有着数十株千年灵草，完爆沙域尊者！  “不愧是顶尖大势力，果然富有！”  林轩啧啧赞叹，随后他又望向了那些瓶瓶罐罐。  那里面装的自然是灵丹妙药。  他将些小瓶打开逐一探查，发现最次的也是五品丹药，其中还有一些六品丹药。  林轩曾记得当初在天山国，一枚五品丹药引发了无数震动，而如今，储物戒内竟然有着无数的五品丹药，甚至还有更珍贵的六品丹药。  丹药品级的提升越往上越珍贵，就拿六品丹药来说，一枚六品丹药的价值绝对远超数十枚五品丹药。  林轩发现，两个储物戒中，加起来总共也只有三瓶六品丹药。  将这些六品丹药小心放好，林轩再次扫视四方。  接下来他看到就是那些材料了。  各种兽骨鳞甲触角，种类繁多，一看就是珍贵材料。  林轩仔细探查，突然他眉头一挑，露出震惊之色。  因为他在那些材料中发现了几个极其特殊的材料，那些都是制作红莲战甲的材料！  一共有三种，林轩将他们找出，单独存放。  加上他手中的神梦骨。他总共得到了四种材料。  虽然不多，但是林轩还是欣喜不已。  因为红莲战甲的制造图他仔细研究过，这套再加十分奇异。  而且，可以单独制作，用也就是说，在材料不够的情况下，完全可以先制作一小部分。  还需要两个材料，就可以制作一个护手了。  红莲战甲的作用并不仅仅是防御，每处战甲上都刻着古老的铭文，能够发动自带的组合绝技。  比如一双护手，就可以发动红莲百烈拳，那效果堪比地阶武学。  按耐住心中的喜悦，林轩继续探查其他。  剩下的就是一些武学了。  林轩现在掌握两门地阶武学，一是疾风追电剑，二是虚灵幻魔步。  两者属于地阶下品武学。  除此之外，林轩还领悟了两种剑技，杀戮之剑和寂灭之间，其威力与地阶武学相当。  再就是红莲战甲，目前也是堪比地阶武学的防御，能够阻挡尊者攻击。  至于青云九剑，乃是林轩很早之前就得到，如今有些根本上了。  后面的招式还好，至于前面的几招，对于林轩现在就显得有些鸡肋。  九爷虽然也给林轩留了一些武学，但是其中最好的也半地阶街武学。  所以，对于尊者以后所需要的武学，还需要林轩自己想办法。  快速的在那些武学中搜寻，林轩发现两个尊者搜集的大部分是半地阶武学，而且需要神鸟宫的血脉配合。  这对他来说根本没有用。  至于地阶武学，林轩根本没有看到，想来神鸟宫对地阶武学的控制是非常严格的，毕竟这种武学在天武大陆也是极其稀少珍贵的存在。  不过，林轩还是发现了一些其他的东西，想来应该是俩个老货的私货。  半瓶血液，煞气极重，不知道是什么，但是林轩感觉应该是某种妖兽血脉。  在血瓶旁边，还有着半张地图，上面绘着山水城市，在旁边还有绘着三个字，天幽雀……  另外一个储物戒，林轩发现了一个石刻，上面有着一个印记，散发出一股淡淡的神秘气息。  这两个东西被放的很深，幸好林轩灵魂力强大，不然还真不一定发现。  林轩估摸着，这两个东西很神秘，那两个尊者应该还没有参透。  当然，他也不知道两个东西有什么用，不过他有些暗红神龙这个老油条。  林轩将两件神秘物件的信息传给了暗红神龙，很快暗红神龙便跳了起来。  “天幽雀！”  它两眼放光，如同饿狼一般，小子你在哪里看到的，赶紧给我看看！  林轩看到暗红神龙的异常反应，心中讶然，他将那半张地图拿出，至于那瓶鲜血他却没有提。  这痞子龙行事不按常理，林轩真怕它一口喝了。  暗红神龙兴致勃勃的接过地图，仔细的研究起来。  “喂，你还没告诉我天幽雀到底是什么？”林轩问道。  “是种妖兽，很强大。”暗红神龙回应。  “多强？十阶？”  “笨！”暗红神龙停止研究，一脸鄙视道，“九阶妖兽之后，是妖将级别，对应尊者九重，妖将分为九星。”  “不过，这天地间的奇珍异兽太多了，有人将其划分，制作了天地两榜。”  “这天幽雀就是天榜上的异兽。”  “天榜异兽？那么说是比你厉害咯？”林轩问道。  “放屁！本皇也是天榜异兽好不好！”暗红神龙鄙视，“我们神龙一族傲世万兽，乃是天地间的霸主！”  唔叽唔叽  雪白小猴听后，在一旁不服。  “你们神龙一族排第几？”林轩问道。  “前十？”  “前十？不是第一？”林轩惊讶。  “你懂什么，天榜前十的异兽，都是太古遗留下来的强大异种，彼此之间能难分清胜负，所以统称为太古十皇。”  “天榜，地榜，太古十皇！”  林轩惊叹，他发现一个全新的世界出现在他眼前。  “那这天幽雀排名多少？”