  “仙武学院？”林轩冷笑，“你能代表的了学院吗？”  “别往脸上贴金了，如果仙武学院都是你这样的败类，恐怕早就关门了！”  “打着学院的名号，欺负弱小，还真是无耻！”  “你——”  闻言，那黑衣青年语塞，气的颤抖。  旁边，那可爱的大眼睛少女此刻望向林轩，一脸惊讶。  她长长的睫毛抖动，眼中满是兴奋，想要惊呼。  嘘！  林轩却是轻轻摇头，示意她不要说话。  那大眼睛的少女拼命点头，随后坐在林轩身旁，一脸激动。  “呵呵，公子真是好身手。奴家佩服！”黄潇潇笑道，“不知公子怎么称呼，出自哪里？”  随后，她又娇笑道：“不如给奴家个面子，两位就不要再打了。”  那黑衣青年冷哼一声，目光阴冷，没有说话。  而林轩则是不屑冷笑。  “我认识你吗，为什么要给你面子！”  闻言，黄潇潇那张魅惑的脸蛋一僵。仿佛不敢相信她听到的话。  四周武者更是惊呼，大脑空白。  在问丰城混了这么久，还没有人敢不给黄潇潇面子，而且在一个不知名的青年，竟然敢当面呵斥她。  想到这里，那张妖艳的脸顿时阴沉下来。  “这位弟弟脾气大的很啊，不知道有什么本事，竟敢如此说话？”  黄潇潇的声音有些阴冷：“要有知道，有些话说出来，可能会后悔一辈子的！”  “旁边，冷锋也是站出，小子，你很狂啊！看来是不给面子咯？”  “你算什么东西，也配要面子！”林轩冷喝。  之前这些人无情的嘲笑他，把他当枪砧板上的鱼肉，现在他怎么会给这些人好脸色。  而且对于黄家和冷家的人，林轩本来就没有什么好感，没有立刻出手，已然是给他们最大的面子了！  现在，这些人还想和他套近乎，要面子。  这，可能吗？  周围众人则是震惊大脑一片空白，这个青年实在太强悍了，竟然同时呵斥冷黄两家的年轻顶尖高手。  难道他不要命了吗？  “找死！”  冷锋脸色阴沉，眼中杀机弥漫。  黄潇潇也是绷着一张脸，阴柔的说道：“让我看看，你到底有什么嚣张的资本！”  两人联手，快速的想着这林轩本来，如同两道星光，速度非常快。  一瞬间，他们就来到林轩身前。  黄潇潇用的是一对短剑，如同毒蛇之牙，碧绿阴森，上面带着浓烈的剧毒，就算是尊者境武者碰到，也会中毒不起。  绿芒环绕，轻雾寥寥，快速的刺向林轩，十分凶险。  另一边，冷锋同样出手，杀气惊人。  他使用的是一柄弯刀，如同弯月，带着惊人的弧线，向着林轩脖子划动。  无边的杀意爆发，如同星河倾泻，冷冽到了极致。  伴随着冰冷的刀锋，全都涌向了林轩。  两大高手出击，攻击凌厉到了极致，就算是二重尊者，也会在一瞬间重伤。  所以，他们有信心在第一时间拿下林轩。  林轩则是双手捏印，左手山河印，右手日月印，双手齐出，打向两人。  轰！  虚空颤动，一道银河悬挂九天，如同神河一般，将那些碧绿毒素挡在外面。  同时，金色山峰转动，神光炽烈，冲上云霄，携带恐怖力道砸向黄潇潇。  另一边，月光冰冷，形成无形的丝带，快速缠绕对手。  而那耀眼的太阳，则是演化出无数火焰神剑，贯穿虚空。  每一柄剑光，都带着火光，腾腾跳动，焚烧一切。  轰！  惊天的爆炸响起，林轩以一敌二，强势出手。  呼！嘭！  随着那恐怖的声音，众人见到能量狂潮中，两道身影倒退出来，正是黄潇潇和冷锋。  “什么，击退了！”  众人震惊，那神秘青年竟然以一之力，击退了两道青年高手？  这实在是太震撼了！  黄潇潇和冷风两人更是震惊，他们两人联手，能够轻易的斩杀二重尊者，然而此刻却被人震退。  “难道，他是三重尊者？”  这想法一出，顿时吓了两人一跳。  不过，两人很快摇头否定，如同是三重尊者，他们现在就不仅仅是被震退了，恐怕已经重伤了。  不过即便如此，两人心中还是忌惮万分。  两人对视一眼，想要再次动手，而这时，一道寒芒突然浮现，快速的刺向林轩。  这一变故非常惊人，让所有人都惊呼起来。  其实，从林轩动手，到黄潇潇两人被震退，其实只是发生在一瞬间的事情，而虚空中的那道寒芒，也是在一瞬间出现的。  这道寒芒惊人，快如闪电，一瞬间就来到近前。  普通的武者都看不清，只有红无忌等少数几个高手能够看清。  那是一柄细剑，只有两指宽，三尺长，如同一道冷光，刺向林轩后心。  “哼！”  林轩冷哼，搞偷袭？他可不怕！  不过对方的行为让他不齿，而且他觉得，这样的人，不配做仙武学院的弟子。  没错，突然出手的就是那自称仙武学院的黑衣青年。  他打不过林轩，只能想出这种阴险的攻击。  可是，他还是低估了林轩。  轰！  下一刻，林轩身后血光弥漫，恐怖而狂暴的气息爆发。  虚空腥红一片，出现了滔天血海，带着杀戮一切的气息，轰击四方。  噗！  那血色汪洋激荡，形成一道海浪，拍打在黑衣青年身上，将其轰飞。  这还没完，血海之中，凝聚出一柄血剑，立在虚空，随后斩下！  黑衣青年被震飞，感到全身的骨头都开裂开了，然而不等到修复，一道血色剑光就向他冲来。  那剑光太恐怖，上面的杀戮气息惊人。  剑气未到，那股气息已经让人颤抖。  “不好！”  他脸色大变，眼中浮现一抹恐惧。现在这个状态，他根本接不下这一剑。  一咬牙，黑衣青年使出保命的武技。  脚下浮现一团黑芒，突然爆发，让他的速度暴增，这才堪堪躲过这一剑。  呼！呼！  黑衣青年来到一边，不断的喘息。  虽然只是几招，但是他却仿佛经历了生死轮回一般。  “一起上，我不信我们三人还拿不下他！”  黄潇潇娇喝道，她要联合三人之力，击杀林轩！