  他们虽然是尊者六重天的尊者，不过此刻却根本不敢大意，因为对方的防御实在太强悍了，就算他们也不一定能够破开。  这对他们来说，可不是什么好消息。  而且，周围不光有这巨大的神龟，还有其它的玄龟，正在快速的汇聚而来。  一个鸟工的长老出手，快速的轰向这个巨大玄龟。  那玄龟首领仅仅一转身，将巨大的龟壳面向众人，很快那一道光便轰在龟壳之上。  不然如此，它口中也是吐出古怪的音节，在众人惊骇的目光中，那个高达两米的龟壳再绽放出恐怖的光芒，上面的纹路变得清晰，散发出一股奇异的力量。  彭！  神鸟宫长老打出的光掌快速的反弹回去。  而且，那威力比之前更加强大！  神鸟宫长老触不妨及，被反弹的光掌轰飞，大口吐血。  见到这一幕，众人完全惊呆了，这是什么情况，他们完全没见过呀。  最终，有弟子尖叫出来：“靠，反弹，这家伙竟然能够反弹！”  听到说话，所有人脸色都不好看，他们没想到，这玄龟首领竟然还有这项绝技，竟然能够将攻击反弹回来。  又有几个老辈人物不信邪，快速的试探，结果他们的攻击都被那巨大的龟壳反弹回来。  见到这一幕，所有人脸色阴沉，难看无比，  因为他们发现，他们似乎奈何不了这个强大的玄龟。  不过他，们也有优势。  他们唯一的优势就是人多，只要将这玄龟围起来，从正面攻击就可以了。  宋长老和神鸟宫的长老商量，决定出手。  然而，还没等他们动手，在这海底深处，突然传来一道恐怖而低沉的声音。  伴随而来的，还有着那让人心颤的气息。  其中一股妖气滔天仿，佛角绝世大妖觉醒一般，  而且，让众人震惊的是，那股妖气中带着和眼前这些玄龟一样的气息。  不用想，这是玄龟一族的强者。  而另外一个，则是人类强者，因为那凌厉气息十分纯正，不过却是恐怖无比，看样子似乎比宋长老等人还要强。  这气息，很接近七重尊者了！  不少人感受到的前方的情况，顿时惊呼起来。  而宋长老等人也是眉头紧皱，他们想不到前方竟然会出现这种强者！  这可是比他们更加强大的存在呀。  而且，让他们更加担忧的是，他们根本不知道这对方是哪一方势力的人？  林轩也是眉头紧皱，因为他想不到在这个时候会出现如此强悍的人物。  还有一点就是，他想不到玄龟一族也有如此恐怖的强者，不过还好，这两个恐怖的人物似乎此刻打了起来。  而眼前两米多高的玄龟首领，听到这道声音，也是脸色大变。  他长啸一声，带着周围的玄龟，快速的游走，好像是要去支援。  见到那后退的身影，仙武学院和神鸟宫的长老都没有动。  因为他们短时间内根本拿不下这些玄龟，而且前方的两股气息太恐怖了，让他都感到心悸。  然而，林轩却是心头一动。  他利用血影分身在原地留下一道分身，而真身则施展易天诀，融入在海水之中，快速的跟了上去。  同行的还有暗红神龙和雪白小猴。  所有人都在关注前方的状况，而且林轩现在在队尾，所以根本没有人注意到这个异常。  前方，那个玄龟首领一转弯，没入一建筑之内，消失在众人眼前。  然而，他刚刚转身，一道低沉的龙吟声突然响起，直接将他震得身子颤抖，同时一股强烈的恐惧从心底响起。  这还没完，他眼前突然亮起，一个白球毛茸茸的白球出现，下一刻，他看到一只毛茸茸的小爪子拍在脸上。  然后，他便晕了。  仿佛喝醉酒一般，他根本施展不出一丝力气。  现在，他身子不能动，更是头昏脑眩，灵魂力都呆滞了。  然而就在这时，在它眼前浮现出一个黑色的小鼎，在其上面各种飞禽走兽快速的流动，仿佛真实的一般。  “万兽鼎，控魂！”  伴随着低沉而冰冷的声音，一道乌光从万兽鼎体内射出，没入玄龟首领的眉心。  感受到这股莫名的力量融入到脑海内，玄龟首领身子一颤，露出狰狞神色，似乎想要抵抗。  然而，他还是小看了这道乌光。  这可是万寿鼎打出的，是地阶宝器发出的威力，他根本无法反抗，仅仅僵持了片刻，他便目光呆滞停在了原地。  见到这一幕，林轩也是松了一口气。  他之所以出手是，因为他和零的交谈中，得知万兽鼎的事情。  那可不仅仅是一种炼丹的丹鼎，它有着更加神奇的作用。  那就是控兽。  经过零的解释，林轩终于知道这黑鼎为什么叫做万兽鼎。  因为万兽鼎在上古时期能够操控各种强大的妖兽，所以才因此得名。  刚才那道乌光，就是林轩在零的帮助下打出的，那是一种控制妖兽的法诀。  当然这，消耗了他不少灵魂力。  不过，看到眼前的这一幕，他觉得一切都值了。  “跪下！”  林轩望着眼前的玄龟首领，冷声说道。  下一刻，玄龟首领却是突然跪下，十分恭敬。  见到这一幕，林轩笑了，不愧是万兽鼎，果然神秘无比。  “好了，你起来吧，去做你之前想做的事情。”  林轩一挥，沉声说道。  下一刻，那玄龟首领快速站起，眼中恢复了清明，他深深地望了林轩一眼，带着无限的敬畏。  很快，它便朝着远处游走了。  林轩没有一丝担心，因为这万兽鼎奇妙无比，刚才的那道乌光属于其中的一个招式，叫控魂。  凡是受到这种控魂的妖兽，都会听从林轩的命令，而且他们本身的行为和以前一般无二，别人根本发现不了。  所以，林轩放心无比。  望着那远去的身影，林轩满意一笑，随后他带着暗红神龙和雪白小猴，快速的返回队伍。  悄无声息的回来，林轩收回了血影分身，随后也是快速的探向四方。  他发现周围的弟子都在紧张的关注前方的状况，没有人发现他的异常。  这让他松了一口气，平复一下心情，他同样朝着远方望去。