  林轩没有理会这些人，他大步走进了天宝阁，随后再次说道，老板娘，将菜给我送到东水别院。  好的公子，老板娘笑意盈的，丝毫没有因为之前的事情，而影响心情。  林轩离开了，可是整个千山城，却沸腾起来。  尤其是天宝阁的这些人，疯狂的逃窜，散布消息。因为，他们是主要目击者。  一时之间，整个千山城都知道，天宝阁住了一个绝世魔王。  可怕无比，连白云公子都敢杀，连城主府的人也敢杀！  可以说，没人敢招惹。  不过，普通的王者不敢招惹，城主府却是震怒无比。  白云公子，竟然在他们这里被杀了！  让他们不敢相信！  要知道，那可是白云府的少爷，白云大将军的儿子！  白云大将军，现在九黎皇朝如日中天，谁杀了他的儿子，恐怕将会犯下滔天的罪过！  天上地下，都没有人能够逃走！  完了，出大事了！  赶紧将那人捉过来，我要亲自送到白云府。  千山城的城主，下了命令。  嗡！  很快，城主府里，五个顶尖大能快速的出动。与此同时，还有10个精英大能.  十五道强大的身影如同流星一般，瞬间消失在天空中。  天宝阁，东水别院。  林轩回去之后，没多久，慕容倾城也起床了。很快，有侍女送上来了精美的菜肴灵酒。  两人边吃边聊，气氛十分的温馨。  然而，这顿饭刚刚吃到一半，突然一股庞大的威压，瞬间笼盖了整个天宝阁。  十几道人影如同神魔一般，降临站在天宝阁上宫，将下方的空间都压得扭曲。  发生了什么？一时间，天宝阁内所有的武者颤抖，整个千山城，无数道目光都朝着这边望来。  该死的小子，滚出来！  你敢杀白云公子，今天就是你的死期。  冰冷的声音传来，听得众人头皮发麻。  什么，是城主府的强者来了！  他们来的真快！  那小子绝对死定了！  是呀，敢杀白云公子，图一丝爽快，但是他的下场会很惨！  整个九黎皇朝，没有他的容身之处。  太年轻，逞匹夫之勇，不懂得长久计算。  不少老辈人物摇头叹息。也有人冷笑连连，认为对方太张狂了。  一个散修，竟然敢挑战白云府，真是不知死活。  东水别院，慕容倾城疑惑，发生了什么？  林轩则是沉下眉头，没事，几个不知死活的找我麻烦，被我给劈了。  不是太一皇朝的人吧？慕容倾城有些紧张。  如果太一皇朝大军来犯，恐怕林轩会很危险。  林轩笑笑，不是，只是一个城主府而已，说着，他揉了揉慕容倾城的秀发，然后笑道。  你先吃着，我出去解决了这群苍蝇。  嗖！  下一刻，他消失在虚空中。  十五道身影，每一道强大万分，他们站在虚空中，使得所有人屏住了呼吸，瑟瑟发抖。  天宝阁老板娘，也是沉下了脸色  她刚想做什么，突然，一道如同闪电一般，划过虚空，出现在天穹之上。  什么，是那小子！  他还敢出来？  我要是他，绝对第一时间逃走。  真是个白痴的小子，这次看他怎么死。  不一定，这家伙可是顶尖的天骄，实力强悍无比，说不定会创造什么奇迹。  能创造什么奇迹？  这可是五个顶尖大能和10个精英大能。除非他是绝世大能，不然他没有任何活路。  你觉得，一个二十多岁的青年，能是绝世大能吗？  你以为他是谁，当朝的皇子，还是圣地的圣子？  西漠的和尚，南疆的黑袍人，也是出现。  他们两人仰望虚空，目光深邃无比，不知道，这小子能不能够抗衡？  两人低声自语  天空中，十五道神魔般的人影，一瞬间锁定了林轩。  你就是那个凶手？当先一名青袍老者冷声问道。  林轩望着十几人，不屑冷笑，你们是来送死的？  找死！  青衣老者怒吼，眼睛瞬间化成两道青色的月亮，散发可怕无比的光芒。  嗡！  两道青色的目光飞出，斩向林轩。  嗡！  天空中，一道青色的弯月浮现，如同宝轮一般，朝着下方压来，虚空被一瞬间斩成两半。  好可怕！这是城主府的青月王，他可是顶尖大能。  这是青月神瞳，传说能够斩灭一切。  下方，千三城内，所有武者议论纷纷。  林轩周围的虚空，一瞬间出现无数的裂痕，可怕的能量能够压爆一切。  林轩皱起眉头，冷哼一声，龙剑灵域出来，化成一条青龙，在天空摆尾。  随后，漫天的光芒闪耀，如同万千到剑气，照的人睁不开眼睛。  轰！  龙！这是龙！  无数人惊呼。  然而，那些老辈强者也是瞳孔猛缩，不对，这不是龙，这是他的领域。  苍天，他竟然以龙作为灵域，这小子到底是什么来历？  龙剑灵域一出现，便有中睥睨天下的姿态。他化成一柄可怕的巨剑，从天空中散落。  轰！  惊天的声音响起，那青色的月亮被斩成两半。  望着这一幕，天空十五位强者都变了脸色，这是何等的战力？  这小子，难不成比顶尖大能还要厉害吗？  对方到底是什么人？  他们想不明白。  而另一边，林轩立在虚空中，仿佛龙神一般。他身上盘着一条巨龙。  嗖！  身形一晃，林轩脚踩龙影，瞬间冲了过来。  嗡！  手掌探出，抓向下方，如同一颗狰狞的龙头，将青衣老者吞没。  该死！给我滚！  青衣老者怒吼，眼中青色的光芒爆发，化成一道道神光，斩了过来。  无数的光芒红轰击青龙大手，发出铿锵的声音，但是，根本撞不坏。  这青龙大手蕴含无数的剑气，十分的坚硬凌厉，一瞬间便抓住了这名青衣老者。  轰！  林轩挥动手臂，抓住青衣老者，轰在了虚空中。  轰的一声，天崩地裂。  虚空出现一个黑洞，无数的裂痕蔓延，如同一条条黑色的长河。  青衣老者如遭雷击，身上骨头也瞬间断了大半，他大口的吐血，受到了重创。  啊～  该死的小子！你敢伤我！我要杀了你！  青衣老者被抓住，疯狂的怒吼。  另外的十四人，也是快速的行动起来，一起联手，杀了他！