  我们也放弃，另外两个小圣同样快速摇头，他们纷纷后退，  傅红叶微微点头，然后又望向了帝陵，雨别鹤，面白无须的中年男子。  你们三个，可还要再出手。  呵呵，原来是无双城的傅红叶，既然这样，老夫卖你一个面子又如何。  面白无须的中年人，哈哈一笑，然后化成一道流光离开。  哦，这个老怪物的分身终于走了。后方那漂亮女子，松了一口气，  傅红叶却毫不在意，他又盯住了帝陵和雨别鹤，你们两个呢，是要和我一战，还是说，让出麒麟角。  无数道目光全部落在了帝陵和雨别鹤身上，让这两人倍感压力，  说实话，他们现在又惊又恐，  同时，还带着愤怒和不甘，  让他们惊恐的是，现在他们面对的，可是传说中的傅红叶。  他们根本不敢与之交手，没看到那几尊小圣，都退走了吗。  可是，他们本都是桀骜不驯之人，一个是雨族的强者，大权在握，平日里无人敢惹，  另外一个是少年天骄，谁敢抗？  现在让这么两个桀骜不驯的人低头，那简直是比杀了他们还要难受。  看来，你们两个是不愿意低头了，那就一战吧。傅红叶淡淡的说道。  他拿出了一片红叶。  顿时，雨别鹤和帝陵两人，身子一将，他们感受到一股毛骨悚然，  和对方交手吗？说实话，他们一百个不愿意。  傅公子误会了，我们怎么可能抢公子的东西呢？雨别鹤率先笑道，  他也是一个老狐狸，虽然不甘心。  但是，不吃亏，是他的第一原则。  看来，傅红叶也要低头了，众人惊叹，那么直剩下帝陵了，  帝陵没有说话，不过还是后退了两步，这已经表明了他的态度。  见到这一幕，傅红叶收回了那片叶子，手一挥，将紫色的小鼎抓了起来，  打出几个封印，然后扔给了那名男子，  十九师弟，这东西就送给你了。  多谢师兄，那男子，十分的开心。  三人化成流光，打破虚空，快速的消失，等他们彻底走了，周围的那些人，才松了一口气。  帝陵最先反应过来，该死的，他化成一道流光，快速的返回了通天古楼，  虽然麒麟角没了，但是还有一个小型的古楼，他如果进去，说不定能够得到更多的宝贝。  在他之后，雨别鹤同样快速行动，  面白无须的中年男子，以及其他的小圣，也是划破虚空，进入了古楼。  其他那些人纷纷的跟随。  接下来的宝贝，他们不可能再错过了。  林轩望着这一幕，轻笑摇头，恐怕这些人是注定要失望的了，  因为那古楼里面的最大宝贝，已经被他给得到了！  同时，让他惊讶的是，傅红叶真的是太强势了，一个人，压的这么多强者，不敢抬头。  无双城吗？他眼中绽放光芒，看来他也一定要加入这样的圣城。  身形一换，林轩继续隐藏在虚空之中，悄悄的跟了回去，  他要看一看，这些人精彩的表情，  果然，当他到达的时候，便发现那些人，疯狂的咆哮，  一个个脸都绿了！  该死的，怎么会这个样子，  这不可能，那东西呢？  帝陵疯了，火冒三丈，头顶都冒烟。  旁边的雨别鹤，也是脸色难看到了极点，  几个小圣，目光更是很少四面八方，打得虚空颤抖连连，他们发现那小型的通天古楼，消失不见了。  该死的，被谁给夺走了吗？  他们都快气疯了，有人趁着他们争夺麒麟角的时候，竟然悄无声息地，将整个小型的古楼，给抢走了。  这让他们的心，都在流血！  谁都知道，那小心古楼里面的东西，肯定比麒麟角更加的宝贵，不过他们猜测，也更加的难以得到，  所以他们才准备先的麒麟角，然后再慢慢的，攻克那小型的古楼，  可是没想到，麒麟角被人横插一手，硬生生的抢走了，而他们回来的时候，最宝贵的古楼，也消失不见了。  可恶！可恶！  帝陵咆哮，他从来没有像今天这样憋屈过，  别让我知道，是谁夺走了我看中的东西，不然踏遍九天十地，我一定要将他碎尸万段。  雨别鹤，也是神情冰冷，几个小圣，更是脸色阴黑，面白无须的中年男子摇摇头，没有说什么直接走了，  在他之后，其他的圣人也是纷纷离开，  还有一些人不死心，快速的搜寻，可是，根本一无所货，  还有一些地方，比如死亡迷雾，他们可根本不敢探查呀，所以见到周围再也没有了宝贝，这些人也不愿留在这里，  毕竟，死亡迷雾，可是一个大威胁。  最终，帝陵也是快速离开，  雨别鹤转身走的时候，突然眉头一动，他感受到虚空之中，有一股波动传来。  这股波动，让他感觉很熟悉，  可是一时之间，他想不起来在哪里感应过了，不过他还是留了一个心眼儿，  跟随着众人一块儿离开，大约过了半天之后，对方却是独自返回来了，  他目光很少四面八方，仔细的探查，面露疑惑，  感应不到了，不应该呀，我明明感应到有熟悉的气息的，到底是什么？  你在找我吗？  就在这时，一道声音响了起来，  雨别鹤吓一跳，他猛然转身，法则之光爆发，同时身上法旨，将他环绕，一副如临大敌的样子，  下一刻，他愣住了。  该死的，是你！  他完全的惊呆了，因为他看到了一个人，而且是一个非常熟悉的人，  可是，他根本无法相信，  不是死了吗？眼前的这个人，正是那个一重天的蝼蚁，  是他亲手扔到死亡迷雾里的？  怎么可能？还活着呢？  难不成是鬼魂？想到这里，他冷笑一声，小子，你以为死后变成鬼魂，就能够威胁到了我吗？  我今天，让你心魂俱灭。  手一挥，无尽的法则冲天而起，如同汪洋大海一般，朝着天空扑了过来，  这雨别鹤，真的很强，  这一击，同为五重天的圣人，都无法抵挡。  林轩早有准备，所以在对方抬手的时候，他瞬间就移开了，  躲开了这一击，出现在了另外一个方位，  速度挺快的，不过你以为你躲得开吗？雨别鹤冷笑。抬起手掌，准备再次攻击，