  不可能，我不相信，他怎么可能破的了我的绝杀申神通！  阴阳圣子都疯了，天堂被毁，他是亲眼看到的。  可是地狱为什么也被毁灭了？对方到底是怎么做到的？  他不知道，因为之前的黑洞彻底的隔绝了一切。  他根本没有看到，也没有灵魂捕捉到，  不光是他，其他人同样如此。  哼！  你的绝杀神通很吊吗？还想杀我？真是不自量力！  一道冰冷的声音传来，如同利剑一般，斩碎了虚空。  漫天的光芒被无情地撕开，随后一道身影走了出来。  他浑身剑光环了绕，脚下龙影浮现，如同绝世仙芒，让人颤抖。  该死的，是那小子！  他竟然没有受任何伤！  这怎么可能！  所有人都疯了，因为他们发现，身上的气息不但没有减弱，反而比之前更加的狂暴了。  他们哪里知道的，十八层地狱，轰然炸开之后，  大龙剑魂被吸收的力量，完全释放出来了。  不但如此，这些力量经过十八层地狱的淬炼，竟然变的比以前更加的精纯了。  所以，大龙剑魂的威力，竟然提升了！  这让林轩欣喜万分，他没想到一场战斗，竟然还能够提升大龙剑魂的威力，  这实在是意外的惊喜，所以当他出来之后，他望着阴阳圣子，扬起一抹笑容。  说实话，我还真得感谢你，如果不是你，我的实力，不可能再次提升。  所以放心，呆会儿我会给你一个痛快的死法！  听到这话，阴阳教的武者身子一颤，满脸的惊恐。  阴阳圣子也是气的再次吐出一口鲜血，该死的小子，我要杀了你！  我一定要杀了你！他实在是气愤了。  下一刻，他手掌一挥，顿时手中出现一名古朴的大鼓。  这大鼓一面成白色，一面呈黑色，十分的怪异。  这是他的一种密宝，叫做阴阳鼓，鼓声一响，可以瞬间灭杀强敌。  小子，给我去死吧！  阴阳圣子怒吼，挥动手掌，就要施展这阴阳鼓。  不过，他没有机会了。  一道凛冽的剑光飞出，瞬间将他的手臂斩中。  阴阳圣子刚刚抓住阴阳鼓，手臂变断裂了。  鲜血狂飞，染红了阴阳鼓，更染红了虚空。  啊！  阴阳圣子惨叫起来，倒飞出去，他捂着伤口，在空中不停的打滚，  其他人更是倒吸一口凉气，头皮发麻。  咔！  阴阳圣子身上，阴阳之气流转，瞬间断臂重生。  他不停的喘息，满脸的狰狞，想要再次攻击。  可是他发现，阴阳谷被无数的剑光笼罩，  一时之间，难以挣脱出来。  而他，再次被一道剑光劈飞。  啊！  阴阳圣子还想施展底牌，不过林轩根本不给他机会，  一剑又一剑，接连的挥出。  一时间，无数的剑光纵横，连接形成一片剑海，笼罩了一方，  打的阴阳圣子连连的后退，他根本没有再出手的机会了。  他身上的战甲破碎，阴阳之气黯淡，身子裂开，有一条胳膊被劈了下来。  不但如此，接下来的那一剑更是惨烈，直接将他劈成了两半，  半边身子完全被剑光斩的粉碎。  嗡！  阴阳圣子另外半边身子冲出，无数的光芒形成，一个阴阳盾，将他笼罩起来，带着他后退。  给我留下吧！  五行剑！  五行合一！  林轩挥动古剑，天空中五行之剑飞舞，快速的结合，形成一柄更加凌厉的神剑虚影，直接斩碎了阴阳遁。  更是将阴阳圣子，甚至剩余的半截身躯再次斩断。  彭！  血雾炸开，十分的凄惨。  圣子！  阴阳教的人惨叫起来，他们望着这一幕，一脸的绝望。  难不成，他们的圣子也被斩杀了吗？  其他人，同样震惊万分。  那些绝世天骄，强者，万分的惊恐。  难不成，又有一个圣子陨落了吗？  轰！  呼！  就在众人震惊的时候，远处的虚空之中，一道身影显化出来，正是阴阳圣子。  此刻他面白如纸，没有一丝血色，整个人显得虚弱无比。  轰！  一道惊天动地的响声，阴阳鼓撞碎了漫天的剑光，来到阴阳圣子的周围，将他彻底的笼罩起来。  没有被杀，周围众人惊呼，阴阳教的武者却是疯狂的大哭起来。  他们实在太激动了，他们的圣子没有被杀，让他们彻底的松了一口气。  林轩皱起了眉头，因为这一幕，让他很意外，  对方竟然在受到那么猛烈的攻击之后，还能够存活。  实在是让人意外。  阴阳生死符。  叶无道神情凝重，沉声开口，听到这话，不少武者疑惑？  然而，那些圣子强者，却是眼皮狠狠的跳动。  阴阳生死符，该死的，竟然是这东西！没想到阴阳教，这次竟然这么慎重，  是呀，这阴阳圣子，还真是好运！竟然得到了阴阳生死符。  看来，这次他的命算是保住了。  阴阳生死符那是什么东西？  林轩皱眉，看样子是一种很可怕的东西，不然，叶无道和那些圣子，不会震惊的。  后方，刑天快速的传声，少主，阴阳生死符是一种十分可怕的符文，由无上王者，甚至有可能是圣人祭炼的。  是阴阳教的一种绝世神通！  他并不是攻击神通，而是保命的神通，被炼制后，放入阴阳圣子体内，在关键的时刻出来，可以代替本体死亡。  这相当于，多了一次活命的机会。  之前，阴阳圣子能都逃脱漫天剑光的，追杀，  想来应该是启动了阴阳生死符。  还有这么神奇的东西！  林轩听后，也是大为羡慕，能够代替一次死亡，  这可是极其珍贵的东西呀。  毕竟，用了这东西，相当于有了第二次生命，  比别人多了一条命！  不得不说，这个阴阳圣子还真是幸运，身上竟然有这种东西。  该死的小子，我一定不会放过你的。  阴阳圣子气的颤抖，他没想到对方竟然让他使用了一张阴阳生死符。  这，确实是阴阳教主，种在他体内的，相当于他的第二条命。  不过，他并无法主动地发挥，只能在他着受到死亡威胁的时候，自动的产生效果。  所以，他现在才得以存活。不过，这种东西少而又少，乃是天地间的珍宝。  他可不想这样浪费，原本他以为在古墓中遇到极其凶险，或者是，遇到圣人尸体的时候，让这阴阳生死符，保他一命。  可是现在，竟然提前使用了。  而且，他还是栽在了一个和他一样的年轻武者手中。  阴阳生死符吗，果然是好东西！  不知道，你身上还有没有？  林轩露出一抹冷笑，冰冷的目光盯着了阴阳圣子。