  你信不信，你再这么胡闹下去，到时候，会有很多人超过你！  而你，能否彻底进入大帝之路，都不一定！  这蓝衣女子，再次冷哼。  林轩听后，也不恼怒，他淡淡的说道，我拒绝缥缈峰，并不因为缥缈峰实力弱。  而且有其他的原因。  望着前方的那些长老，林轩叹息一声，实话给各位前辈说了吧，我对这望月无字碑，实在是感兴趣。  如果不能感悟修炼的话，恐怕这将是我人生最遗憾的一件事情。  所以，还请各位长老成全。  这话一出，所有人都愣住了。  前方那些长老，惊讶。  后方那些天骄，目瞪口呆。对方真的是冲着望月无字碑去的。  那名蓝衣女子也是一愣，没想到林轩竟然这么直接，就说明了来意。  不过很快，她便露出一抹冷笑，哼，小子，你还真是不自量力啊！  望月无字碑是好，可是你以为你真的能够领悟得了吗？  你太自大了。  林轩耸耸肩，不试试怎么知道。如果连尝试都不敢，那还谈什么大帝之路，我不如回家算了。  你！  蓝衣女子被林轩的这种态度，气得小脸儿煞白。  她还想说什么，不过这时候，后方的银袍长老却是挥手说道，好了，轻舞，回来吧，  既然他已经有了决定，我们就不要勉强了，  这声音之中，也带着一丝冰冷，和不满。很显然，对于林轩的这个决定，前方的那些长老，十分的不爽。  望月峰的白衣张老也是意外万分，他没想到林轩竟然会加入他们。  而且，态度如此的坚决。  说实话，他们望月峰早已没有了当年意气风发的景像，这些年，他们一直在四大峰中垫底。  原因就是，没人能够参悟的了望月无字碑，不知道这小子，能不能够参悟的了？  听到林轩自信满满的话，白衣长老目光闪烁。  对方也是大龙传人，这让他想到很多万年前的一个人。  当年那个人，同样意气风发。  以无上天骄的姿态，来到了奇士府，加入了他们望月峰。  而且那人，果然不凡，竟然参悟了一丝望月无字碑。  只不过后来，天妒英才，那么惊才绝艳的天才，竟然陨落了。  这一直是望月峰遗憾。  从那以后，就再也没有人能够参悟望岳无字碑了。这一次，又是一个大龙传人前来。  不知道，对方将会掀起怎样的风云？  白衣长老心中激动，深吸一口气，他望向了林轩，朗声说道。  放心，你加入我望岳峰，望月峰绝对会全力培养你！  但至于能不能够参悟得了望月无字碑，就要看你的造化了。  我知道，林轩点点头。  既然燕南天和林轩都有了选择，其他长老的目光，便放在了另外的人身上。  身后的十个天骄，林轩旁边的两人。  当，然这些长老最先注意的，还是林轩旁边的沈静秋，和暗红神龙。  一个可是先天灵体，一个可是龙族血脉。  这两人绝对也是强大无比的。  只不过，对方和林轩的关系密切，所以这两人怎么选择，这些长老还心里没有底，  林轩哥哥去哪，我就去哪里。沈静秋抓住林轩的手，旁边的暗红神龙同样说到，我当然也要一块儿了。  这句话，让其他山峰的长老，变了脸色。  望月峰的长老，却是嘴角微微抽搐，说实话，来的时候，他也没想到能够收这么多天才。  这时候，玲珑谷的那名女子却是走上来，沈静秋，我喊你秋儿吧，  你加入望月峰，实在是浪费了。  你和林轩不同，他要参悟望岳无字碑，可是你不一样。  你是先天灵体，这可是一种超强的体质。在上古时期，也是赫赫有名。  来我玲珑峰，这里才是最适合你的地方。  听到这话，林轩微微皱眉，而这时候，白衣长老也是说到，他说得确实没错。  你并不适合我望月峰。  林轩哥哥，秋儿儿不想和你分开。沈静秋砸着大眼睛，一副楚楚可怜的样子。  林轩笑着揉了揉她的秀发，傻丫头，说什么呢，我们都在奇士府，怎么会分开。  只不过是在不同的山峰修炼而已。  奇士府就这么大，你想来找我，难道还见不到吗？林轩笑道，  那好吧，沈静秋点点头。  她知道，她必须努力的修行，才能够跟上林轩的步伐。  她并不想做一个花瓶，更不想成为林轩的累赘。  所以下一刻，她望向青袍女子，点头说道，好，长老，那我就加入玲珑峰。  青袍女子，露出了笑容，伸出玉手，来吧秋儿，我玲珑峰，绝对不会让你失望的。  见到这一幕，神策峰的人也都眼红了，他们望向了暗红神龙。  暗红神龙挥动龙爪，你们就别打本皇的主意了，本皇就跟在小子身边。  痞子龙，你确定不去其他的山峰？  望月无字碑，不一定适合你。林轩传声问道。  暗红神龙同样传声，放心吧，小子，不用参悟什么天碑，我本身就有龙族的传承。  我只需要参悟我们龙族的传承，就可以。  那好吧。林轩点点头，看来暗红神龙情况有些特殊，  所以他也没再管，想来这个老怪物，是不会亏待自己的。  林轩和燕南天这边已经分配完了，所以这些长老，便望向了后面的十个天骄。  最终，这是个天骄，有一半，被飘渺峰给收走了。另外的那一半，被玲珑峰，神策峰收走，  加入望月峰的，只有林轩和暗红神龙。  已经加入四大峰的这些天骄，由小童子带着前往。  而这些长老，仍然在这里停留，等待。  毕竟，还有其他的天骄，将要过来。  临走的时候，银袍长老旁边的那个蓝衣女子，望着林轩，冷哼一声，小子，我都要看看，你有什么天赋！  能够参悟望月无字碑。  到时候比试的时候，别被我们缥缈峰的天骄，打得满地找牙。  那样，你这中皇脸上，可不好看！  很显然，这少女明显还在气愤中。林轩听后，耸耸肩，放心吧，不会给你机会的。  至少，你没有这个机会。  说到这里，他望向沈静秋，和秋儿告别，然后和暗红神龙一起，跟着小童子，前往望月峰。  后方的蓝衣女子，气得抓狂，该死的家伙，竟然敢小看我！  气死我了！(未完待续。)