  闻言，其他人也是点头，他们也想知道，这枚丹药到底能够增加多少气血？  “不愧是皇甫家族的强者，果然想的周到。”公孙老头哈哈一笑。  “这枚丹药是从一处古遗迹中挖出来的，至于这单有的效果，我们曾经也请了一位六品丹师前来检验，不过并没有检测出具体的药效。”  “但是那六品丹药大师却是极其推荐，认为这丹药绝对是一个超越他的丹药宗师所炼制的。”  “好了，现在开始拍卖，底价三百万灵石。”公孙老头快速说道。  下方，众人则是一片嘘声，这明显是一个火坑，虽然冠上了六品丹药师的名头，但是连效果都不确定，谁会买？  大部分人摇头，不予理会。  但是，其中也有一小部分人，露出了感兴趣的目光。  其中，就有一名武者出价四百万，想买下来碰碰运气。  也有一些不缺钱的武者想将这枚丹药书藏起来，以后好拿出去炫耀。  所以，整个大殿内也有几人相互竞价。  不过，当价格达到五百万时，竞价的人确是突然骤减。  毕竟他们不是傻子，虽然想买，但是也不会花太多的灵石。  五百万灵石，不知道还有没有朋友出更高的价格？水晶台上，公孙老头笑呵呵的说道。  这个价格已经超出了他的预期，毕竟连他们也不知道这丹药的具体效果，能拍出去，就很不错了！  林轩望着那水晶台上暗淡无光的丹药，眯起了眼睛。  虽然他还无法确定那枚丹药的具体效果，但是凭借着他的经验以及在酒爷那学到的知识，林轩可以断定，这枚丹药绝对不简单。  在一般人眼里，这也许是个不知功效的废丹而已，但是在林轩眼中，这绝对是个好东西。  “五百五十万！”林轩淡淡说道。  原本公孙老头已经想敲定拍卖了，然而这时竟然又有人加价了，实在是出乎他的预料。  不光是他，整个大殿内的武者都是窃窃私语，不少人转头，想看一下到底是哪个败家子，花这么多钱要买一个不知道功效的丹药？  黑水城城主之女萧媚，此刻也转头望来，随后她便盯住了林轩等人。  那娇艳的面容中，透发出一丝媚态，樱桃小嘴微微张开，娇小的舌头快速的舔着嘴唇，那动作十分撩人。  不少人看到这一幕，顿时感觉小腹升起一团邪火，仿佛控制不住一般。  该死的，好多武者冷哼一声，快速的运转灵力，将体内的那股邪恶压制下去。  “嘻嘻，好俊的青年！”妖艳女子望着林轩以及叶言等人，带着极具诱惑的笑容。  她修炼的是一门邪功，专门吸收男子的阳气，而这男子的阳气与气血以及修为有关。  也许别人感觉不到，但是这妖媚女子修炼功法，能够清楚地感知到林轩等人体内气血旺盛，如同天地熔炉一般。  随便一个人出来，都远超他身边的那两名英俊少年。  如果能够得到这三人，我的功力绝对会大幅提升！妖艳女子心中激动，恨不得将林轩三人捉住，立刻扔到床上去。  “你瞅啥？”  杨林冷哼一声，声音如同惊雷，震动虚空。对于那妖异女子的目光，他十分反感。  叶言也是一言不发，眸子中紫色光芒闪烁，带着一股寒意。他对那妖艳女子也没有什么好感。  倒是林轩没有表露出任何不满，只是淡淡的望了对方一眼，随后直接无视了。  虽然对方施展媚术，i但是那手段还难不住他。  “哎呦，不但人长得俊俏，个性也很特别啊！”那妖艳女子笑声放荡，胸前的软肉一阵乱颤。  “姐姐我最喜欢这种有个性的青年了！”  随后，她转身往向水晶台，娇声说道：“六百万灵石，什么丹药，本公主要了！”  “六百万？”众人再次震惊。  不愧是城主之女，出手就是阔绰，花六百万买一个不知道什么作用的废丹，还真是大手笔！  公孙老头微愣，随后便是笑呵呵的眯起了眼睛，他怎么会不明白眼前的情景，看来这名声狼藉的城主之女，是看上林轩三人了。  这城主之女萧媚是出了名的放荡，凡是被他看上的青年武者，没有一人能够逃出他的魔爪。  恐怕那三个青年危险了。  不过，这些都和公孙老头没有关系，他说要做的就是将手中的丹药高价卖出。  林轩也是脸色一沉，眉头微微皱起。显然对方这突然的加价让他也是感到意外。  要知道，就在不久前他，可是花了十亿灵石购买孤星剑，现在手中可没有多少灵石了。  如果对方执意抬价，那还真是一件麻烦的事情。  看到林轩皱起眉头，萧媚的笑意更浓了，好一张张俊秀的脸，就连皱眉也是那么好看。  他完全不顾及所有人的目光，直接开口调戏林轩。  “哼！”  旁边，东方凤凰冷喝一声，他脾气火爆，更是看不得这种不要脸的女人。  所以她也是开口出价：“六百五十万！”  顿时，周围众人人表情丰富起来。  那只红衣女子他们早就注意了，不论身材还是脸蛋都是绝色，远远超过萧媚。  此刻，她的出价更是引起了众人的注意，不少人纷纷猜测，这红衣少女和林轩之间到底有什么关系。  就连铁剑门和皇甫家族的人也是回头，望向林轩等人。  当他们看到一身火红轻甲的东方凤凰，顿时露出一丝惊讶之色。  因为他们发现，对方身上竟然有着强悍的尊者气息。  不但如此，那火红少女周围的几人，身上都有着隐晦的强悍气息，每一股都在尊者之上。  “这群人到底什么来头？”两大势力心头凝重。  萧媚也是神色一僵，随后脸色变得非常难看。  她可是城主之女，在黑水城还没有人敢和她作对。  而且，对方也是一名女子，而且身材容貌都远远超过她，这让她心中升起一股强烈的嫉妒。  “七百万！”萧媚声音中带着一丝阴冷。  “七百五十万。”  “八百万。”  “八百五十万，”东方凤凰漫不经心的说道，她眼中满是不在意，仿佛这点钱对她来说不算什么。  而萧媚则是气得浑身颤抖，她咬牙冷哼，就要再次加价。