  万龙巢被提前发现，一群圣主教主进去探寻，结果引发了里面的强者复苏。  夏九幽将外面的情况简单的说了一遍，  天空，几道伟岸的身影听后，也是神情凝重。  其中，白发魔主冷哼，这群人，还真是不知死活。  身穿绿衣的精灵神女，也是叹息一声，轮回比我们想象中破坏的还厉害，我们现在还没有修复。  没想到，现在外面大乱又要起，还真是多秋之事呀。  不行，这件事情必须阻止，万族降临，我人族将会遭到毁灭性的打击，  绝对不能够让，太古年间的事情，再次重演。  我们人族的大帝，经过这么多年的努力，绝对不能够白废！蓝衣刀圣也是声音铿锵。  还真是一场危机啊，天空中喝酒大叔也是叹息一声，我们这些人暂时还不能离开这里，最多，只是派几个分身过去。  现在最担心的，就是太古皇族里面的极道武器，和其他的圣人数量了。  不知道，到底有多少？  夏九幽深吸一口气，极道武器，至少三个以上，圣人数量绝对不会少。  而且，荒古世家和那几个绝世大圣地，在不到万不得已的时候，是不会使用他们的底蕴的。  所以，肯定会处在劣势。  而且更主要的是，这次复活的，还有帝子，帝女。  他们的号召能力，实在太强了。恐怕太古万族，将会达到前所未有的统一。  这，才是对人类最致命的。  这话一出，天空终几道伟岸的身影，都是沉默不语。  许久，白发魔主沉声说道，有什么需要我们做的？  接下来，夏九幽开始传音，给几个伟岸的身影。  他们听后，皱眉，然后同样传音。  最终，双方达成意见，设定了一个计划。  事不宜迟，大家一块儿行动，一定要震慑住，这些太古万族！绝对不能够发生大乱！  夏九幽沉声说到。  其他几人点点头，准备离去。然而这时，天空中喝酒的大叔，笑道，老夏，那小子怎么样，还可以吧？  超出想象，未来绝对是大帝争锋的最强天骄之一。夏九幽道。  那是当然。  我看中的人，怎么会有错。天空中，喝酒的大叔笑道，  然而，夏九幽叹息一声，不过，这次万龙巢的事情，也是这小子弄出来的。  是他发现了万龙巢的地址，才引得天下圣主教主，共同的追逐。  时也，命也。  不过也好，那些圣子圣女，已经不足以磨练他了。正好让这些太古王族皇族里面的天骄，和他争锋。  我们当年做不到的事情，就交给他来做吧。  这话一出，周围那几道人影，也是惊讶。  对方说的这个少年是谁，竟然能够得到如此的评价！  要知道，不论是夏九幽，还是天空中在黑色漩涡中的那道身影，都是极其恐怖的存在。  那神，让他们都是震惊万分。  然而，这两个人都推崇的少年，究竟是谁？  会逆天到了什么地步？  这让他们很是好奇。  这时，天空中黑色漩涡中的那道身影，收起了酒壶芦，笑道，老夏，再给你介绍一个人，我们的新伙伴。  哦，新伙伴？  夏九幽一愣，能够成为他们的伙伴，那实力，绝对是惊天地泣鬼神的。  因为他们的实力，可不仅仅，只有圣人这么简单。  伴随着声音的落下，一道光芒，从远处飞了过来，化成一中年男子，  他龙行虎步，目光沉稳，带着一股无上的霸气。  感受到这人身上的气息，夏九幽也是眯起了眼睛。  前方，那道伟岸的身影，望着夏九幽，沉声开口，吾乃林战，见过夏老。  林战！  夏九幽低语。  这时，一旁的白发魔主，沉声说到，他有资格和我并肩。  绝世刀圣，精灵神女，同样点头。  很显然，他们也默许了林战的实力。  天空中，黑色旋涡里面的人影，也是站了起来，老夏，放心吧，他的来历也不简单。  有机会，我会说给你听。  现在，我们还是赶紧布局，震慑太古万族吧。  好～  几个惊天地泣鬼神的人物，消失在这轮回山里。  中州，广袤的大地。  三道银色的身影，快速的划过，如同闪电鬼魅一般。  前方就是神风皇朝的皇都了，我们去那里。  好。  其中一道人影发出冷笑，三道闪电快速的飞向神风皇朝的皇都。  神风皇朝，中州恐怖的皇朝之一。  它的皇都，当然是繁华无比。  一座巨城，如同太古蛮兽，屹立在无垠的大地之上。这里的龙气，异常的浓郁。  灵气更是遍布，  尤其是那皇宫深处，发出一道道低沉的龙吟声，不比万龙巢里面的弱了。  此刻的皇都里面，强势降临了三道银色的身影。  这三道身影非常的嚣张，直接从天空中降落，甚至都激发了神风皇都的阵法。  什么人，敢擅闯皇都。  一道道冷哼声响起，那些身穿战甲的强者，冲了出来。  他们冰冷的目光，望向天空。  腰进入皇都，必须从南门里面，交了灵石，才能进来。  谁敢直接从天空中降落？  这是找死的行为！  天空中，三道人影冷笑一声，我们是银电族的强者，敢我们走，杀无赦！  3人十分的嚣张，在漫天地阵法光芒之中，降临。  什么？银电族的强者！  皇都里面的那些武者，惊呼连连。无数道目光朝着前方望去，  果然是太古生物！  他们发现，三道人影非常的年轻，但是身上却长着银色的鳞片，还有那可怕的银色雷电环绕。  银电族的强者，他们怎么会来这里？  难不成，又有什么大事情要发生了吗？这些武者议论万分。  那些护卫，也是脸色难看。  要知道，寻常人，就算其他圣地大教的人，也不敢这样擅闯他们的皇都啊。  可是对方却敢。  而且，他们还真的不敢动手。  因为对方是太古生物，是太古万族里面的强者，他们只能将这一幕上报。  很快，上面的长老传下来消息，  让这些护卫退下，不用理会三个银电族的强者。  这一幕，让皇都里面的武者，惊呼万分。  神风皇朝，这是在默认低头啊！  太古万族还真是恐怖啊！(未完待续。)