  一尊大岳虚影在他怀抱之中浮现，随后在天空中快速的凝聚。  这山岳太可怕了，仿佛魔山一般，上面岩石遍布，树木葱郁。  一出现，便压塌了虚空，并且，朝着那名阴王镇压而去。  上古绝学，抱山印！此刻被叶天施展出来，当真威力无比。  怒龙剑法！  大夏皇子手持黄金剑，环绕真龙气息，打出一道道黄金剑光，在天空中化成巨龙咆哮。  圣光球！  摇光圣子更是抬手打出一个可怕的金色光球，虽然只有拳头大小，但是太可怕了。  那上面的力量，就连那些长老也是眼皮狂跳。  这是摇光圣地的绝学。  镜花水月！  慕容倾城施展的瑶池的大神通，天地间出现三面镜子，  幻化出三道半月光，成品字形杀了过去，虚空一瞬间被无情的切开。  五人的大神通，再次将阴王笼罩。  彭彭彭！  阴王被打的节节败退，身上的鬼气弥漫，  甚至，他那冰冷的气息，都减弱了不少。  见到这一幕，众人全部激动万分。但是很快，那些老辈人物再次脸色难看。  因为他们发现，虽然这阴王被压制了。但是，身上并没有任何破损。  甚至，连那衣袍都没有伤到分毫。  对方的防御，怎么可能这么强悍？  难不成，真的是无敌王者？  他们震惊万分，因为林轩五人的实力，绝对是绝世大能级别的。  而且是绝世大能之中，非常可怕的存在。  五人联手，绝世大能都抗衡不住。除非，超越了绝世大能，到达了无敌王者的境界。  如果真的是这样，那么就麻烦了。一尊无敌王者，远远超越了绝世大能。  是不可能战胜的。  不要担心，应该不是无敌王者。摇光圣地的长老摇头。  如果真的是无敌王者，那气息截然不同。他现在的气息，还在绝世大能境界。  想来，他一定有特别的神通，或者，是那件古老的道袍有问题。  听到不是无敌王者，众人松了一口气。  还好，只要不是无敌王者，那就是可以战胜的。相信以五大天骄的实力，要干掉对方，还是有希望的。  嗡！  前方，阴王停下了倒退的脚步，他双掌一拍，撕裂了所有的能量风暴。  与此同时，他那浑浊的眼中，突然亮起了白色的光芒，发出两朵白色的火焰，腾腾的跳动。  异常的诡异。  看样子是火焰，但是散发出来的，却是阴冷的气息。  幽灵骨火！  该死的，他竟然凝聚出了这种火焰，难不成，他还能修炼？  见到这一幕，周围的那些长老，脸色变的无比难看。  林轩五人，也是震惊。  因为，这两朵白色的火焰，给他们造成的影响实在太大了。  一股死亡般的威胁，瞬间在他们心里产生。他们知道，这是一种十分可怕的火焰，绝对不能够硬抗，必须想办法躲过去。  对方的白色火焰，给他们造成了莫大的危机。  嗡！  林轩手掌一挥，龙剑领域浮现，将他彻底的笼罩。  彭彭彭！  低沉的声音响起，漫天的白色火焰撞在了龙剑领域上面，发出冰雪交融的声音。  还好，龙剑灵域是大龙剑魂所形成的，十分可怕，能够斩灭一切。  所以，白色的火焰虽然恐怖，但是还无法破开龙剑领域。  不过呢，对方的强大的力量，使得林轩也是倍感压力。  另外一边，慕容倾城，叶天，大夏皇子和摇光圣子，全部纷纷施展绝学大神通，挡住了那可怕的幽灵骨火。  每个人都脸色凝重，异常的难看。  各大圣地的武者长老，见到这一幕，也是震惊万分，头皮发麻。  五大天骄竟然被压制了，这让他们不敢相信。  这可是五个天骄呀，都是圣子级别的存在！  随便走出来一个，都可以力压群雄，可是现在，5人联手，竟然无法对付前方的阴王！  这个阴王，到底到达了什么境界？什么实力？他们不敢想象。  这人生前，一定是可怕无比的绝世人物，不少长老心中震惊。  呼！  就在他们议论纷纷的时候，漫天的白色火焰，也朝着他们这边扑来。  吓得这些人头皮发麻，  快防御！  他们纷纷的成撑起战甲，进行抵抗。  与此同时，一个个炮塔，盾牌，各种光芒全部亮起。  但是没有用。  一瞬间，不少人发出惨叫声，他们打出的一切防御，在这白色的火焰之下，瞬间融化。  不少强者身子融化，被燃烧干净，连渣都没有留下。  该死的，后退！  众人狂呼疯狂的后退，他们惊恐万分。  现在他们才知道，林轩，摇光生子五人，承受了怎样的压力。  这也太可怕了吧，那么多强者，被一瞬间击杀。  这白色的火焰威力，当真恐怖如斯。  长老，要不要去救援？叶家的一个武者问道，他们望着前方，有些担心。  叶家了长老目光闪烁，微微摇头，不用，他们还没到生命危险的时刻。  不光叶家，瑶光圣地，仙殿，大夏皇朝的人，都没有出手。  他们知道，这些天骄的实力底蕴，比众人想象的还要可怕。恐怕现在，这些人还没有全力出手吧。  前方，林轩五人挡住了白色的火焰，开始反击。他们的力量逐渐的攀升。  林轩身上剑气冲天，一道道巨大的剑气仿佛通天的神柱，贯穿九霄。可怕的光芒，刺得众人睁不开眼睛。  不光壮观，还锋利无比。  周围无数的白色火焰，竟然被剑气给斩灭了。  这一幕，让所有人震惊。  这家伙好强悍！竟然能够斩灭这么恐怖的火焰！  快看，摇光圣子也出手了！  众人惊呼。  前方，摇光圣子头顶仿制龙纹鼎，垂下万道气息。  他挥手催动龙文鼎，上面的两条游龙咆哮，无数的光芒洒落，将周围的白色火焰全部粉碎。  大夏皇子身上环绕龙道气息，手中的黄金巨剑更是大开大合，在他身边，出现了一片真空地带。  啊！  叶天身上气息狂暴，黑发飘扬。一个巨大的黄金巨人，将他彻底的笼罩。  黄金巨人行走在白色火焰之中，根本不畏惧着可怕的火焰。  熊熊烈火将他包围，但是却无法伤到他分毫。