  周围众人见到这一幕，全都带上了玩味的笑容。  五行圣子，万雷圣子，九霄圣子等人更是冷笑，看这小子怎么办，肯定会被紫霞圣地的人，斯成碎片儿的。  瑶池圣地的人，也是都皱起了眉头。  不过这时，沈静秋却回头了，她望着紫霞圣地的那些年轻武者，皱眉说到，你们瞎喊什么？  这可是我的林轩哥哥，他怎么可能伤害我呢，  听到这话，周围人惊住了，紫霞圣地的那些男弟子，一口老血差点喷出来。  嫉妒呀，抓狂呀！他们的圣女，竟然偏袒对方。  这让他们无法忍受呀！  要知道，这些男弟子，平日里就是把沈静秋当成了女神。  甚至，一些实力强大的年轻天骄，都以能够娶到沈静秋为目标，可是他们现在发现，这个梦想竟然破碎了。  有人捷足先登，抢了他们的女神。  圣女，你一定是被这小子迷惑了！  就是，圣女你高高在上，怎么能看得上这小子！其他人也是咬牙切齿。  这其中，有一个男子脸色异常的阴沉，他身形魁梧，一身古铜色的肌肤，给人一种异常强大的感觉。  尤其是那种眼睛，非常的凌厉，带着无上的压迫感，一看就是一个非常强势的人，  此刻，他盯住了林轩，冷声说道，小子，给你一次机会，赶紧从我们圣女身边滚开。  不然，别怪我不客气！  这话一出，众人变色。  因为天地间，有着无数的紫气弥漫出来。  百里贺，你不要太过分！听到这话，沈静秋小脸儿冰冷。  圣女，这家伙一看就不是什么好人，你还是离他远一些。  百里贺非常的强势。他虽然不是圣子，但是，天赋和实力也是特别厉害的。  尤其是他的身份。  他是紫霞圣地，四长老的孙子。  四长老在紫霞圣地是一个实权长老，十分的可怕。而且修为恐怖，达到了无敌王者。  所以，这个百里贺从小就十分的嚣张，不将同龄人放在眼里。  而且，也没人敢招惹他、  毕竟有一个无敌王者的爷爷，谁也不会轻易的招惹他。  这让他养成了比较强势的性格。现在竟然对紫霞圣女也是指手画脚。  甚至言语之中，带着一丝不容置疑。  这种语气，让沈静秋很是皱眉。  林轩也是皱起了眉头，这家伙是谁，竟然敢对秋儿如此无礼？  紫霞圣地的人，这么没规矩吗？  算了林轩哥哥，不用理他，沈静秋摇摇头，  见到林轩和沈静秋聊天，根本不理会，百里贺气的吐血。  他什么时候被人如此轻视过？  在他眼里，他自己虽然不是圣子，但是他并不认为自己比圣子弱。  所以他一向高高在上，  可是现在，他竟然被人无视了？  啊！该死的小子，你敢无视我，我要杀了你！  百里贺身上涌起可怕的杀气，不过就在这时，身旁一个青年走了出来。  百里师兄，杀他何必用您的手，我出手就可以。  这也是一个青年，长相英俊，一双眼睛狭长，闪烁冰冷的光芒。  他出现自然是为了讨好百里贺，此刻他站了出来，望着前方，冷笑一声。  小子，你太不知死活了，竟然敢招惹我们百里师兄。  给我去死吧！  嗖！  他冲了过去。  一刀。  林轩没有动，而是冷声喝道，  闻言，胡一刀身形一晃，站了出来。  给我去死！  那青年脸色阴沉，对方竟然不和他交手，这是在小看他吗？  吼！  他怒吼一声，体内冲出一股极其可怕的气息。  一掌拍出，天空中，出现一个紫色的大手掌，快速的降了下来。  那可怕的气息让人颤抖，整个虚空直接裂开。  哼！  望着这一幕，胡一刀面无表情。等到紫色的大手掌靠近的时候，他才拔出了腰间的圆月弯刀。  嗡！  嗡！  两道半月刀光飞出，一道斩在了紫色大手掌上面，发出了惊雷般的声音。  天地间空间破碎，紫色大手掌被一刀劈开。  呼！  第二刀出来，直接斩飞了那名青年。  什么？怎么可能这么厉害！  紫霞圣地的年轻武者瞳孔猛缩，他没想到，他的攻击竟然被对方一刀劈开。  而且现在，他还要面临被杀的的危险。  啊！  他怒吼一声，全身的紫气激荡，形成一枚紫色的盾牌，挡在了前方。  彭！  低沉的声音响起，紫色的盾牌四分五裂，那名年轻的武者吐血，倒飞出去。  见到这一幕，周围众人哗然。尤其是紫霞圣地的那些人，更是脸色发黑，  这人是谁？好可怕的刀法！  百里贺也是怒吼一声，该死的，你是谁？  他没想到，对方身边竟然有如此厉害的刀王。  仙殿，胡一刀。  胡一刀傲然而立。他神情变得无比的阴沉，你敢对我仙殿之主无礼，还不跪下受死！  这声音如同惊雷，炸响四方。  你找死！百里贺也是怒了，竟然让他跪下受死？年轻一代，还没有人敢说这话！  他一步踏出，身上的气息也是猛然爆发。  不但如此，他身后也出来几名强大的年轻武者，一个个目光阴冷。  对面，胡一刀冷笑。  后方，鬼厉和孔雀也是走了上来，那一百名精英武者，更是一个个煞气滔天，形成一股可怕的威压。  这一幕，让所有人震惊。不少人吞了吞口水。  百里贺也是一愣，对方怎么会有这么多高手？  他不敢动手了。  虽然他实力强大，但是前面的三人，每一个都气息恐怖，不比他弱。  而且，后面还有一百多个精英。  这小子到底是什么身份？  仙殿是个什么东西？他怎么没有听说过？  在他看来，他并不认为仙殿是什么圣地级别的存在。  因为这样的存在，天下皆知，没有人不知道。  可是他从来没听说过仙殿，所以在他想来，仙殿应该是一个不入流的小门派。  而且，这些人也太嚣张了吧，竟然敢以仙为名？  难道，不怕群起而攻之？  不过，百里贺虽然没听说过仙殿，但是紫霞圣地的那些长老，听到这个名字，却是瞳孔猛缩。  一个个惊疑不定。  难不成，是那个仙殿？