  见到这一幕，那阴冷青年愣了，而其他的沈家弟子也是全都呆住了，他们想不到会发生这一幕。  周围众人也是呆着了，一个个全都转头，望向沈天宇。  天宇被人喷了一脸，被强行中断了炼丹状态，随后他愤怒的睁开眼睛，脸色难看无比。  下一刻，他身前的南明离火鼎突然发出颤动，随后如同爆破一般，一阵低沉的声音从那丹鼎中传来。  见到这一幕，众人一片惊呼，因为他们知道，这预示着炼丹失败了。  听到那爆破声，和化成灰烬的丹药，沈天宇脸色变得狰狞无比。  他一把将脸上的血擦干，冰冷的眼眸如同闪电，快速的横扫四方。  “是谁，敢打扰我炼丹！”  他气得浑身颤抖，声音中带着浓烈的杀意。  因为这是万众瞩目的比试，再加上他的身份尊贵，想来没人敢打扰他炼丹。  所以，他也没有采取什么保护措施。  然而没想到，他刚炼到关键地方，就被人硬生生地打断了，以至于他直接失败了。  这让他无法接受！  要知道，他现在可是在比试啊！而且是有赌注的比试！  一瞬间，他就想到林轩，也只有林轩敢跟他捣乱。  可下一刻，他却看见林轩负手而立，笑眯眯的摇头。  “你别看我，可不是我捣乱，这个是你们沈家的子干的好事。”  说罢，他指了指旁边。  “家族弟子？”沈天宇脸色狰狞，一脸不信，不过他还是下意识的望了一眼。  随后，他身子一僵，脑海里仿佛有闪电划过，整个人都惊呆了。  因为他看到那阴冷青年满嘴是血，一脸呆滞的望着前方，不用想，刚才那口鲜血肯定是他喷的。  “该死的！”  沈天宇咬牙切齿，他万万没想到，打断他炼丹的竟然是自家人。  他脸色狰狞，带着冰冷的杀气，快速的走向阴冷青年。  “天，天宇哥！”  看到沈天宇走来，那阴冷青年也是吓的一哆嗦，差点哭出来。  “我，我不是故意的，都是那小子，都是他捣的鬼！”  阴冷青年还想再说什么，然而沈天宇却是猛喝一声，没用的废物，给我滚！  说罢，他一掌挥出，直接拍在阴冷青年脸上，将他打飞。  顿时，阴冷青年身子腾空，在空中转了好几圈，整个人倒飞出去。  他的半张脸高肿无比，如同猪头，满口的牙齿全都碎了，散落一地，整个人凄惨无比。  “滚，我不想再见到你！”  沈天宇声音冰冷，如果不死自家弟子，他现在早就将对方杀了。  那阴冷青年唔着脸，痛苦无比，可是却根本不敢走，只能躺在地上不断地颤抖。  “哎呀呀，自相残杀，好恶心的一幕呀。”  林轩在一旁微微叹息。  而周围众人则是强忍着笑意，不断的摇头，他们知道，今天沈家是彻底栽了。  听到林轩的声音，沈天宇猛然转身，冷冽的目光如同利刃，死死的盯着林轩，  “你少得意，我只不过是被强行打断而已，如果正常状态下，我不可能会……”  话说到一半，他突然停住了，随后像是想起什么事一般，瞳孔猛缩，整个人震惊无比。  “不可能，你怎么站着，你的丹鼎呢？”  “丹鼎？早就收起来了，你以为和你一般，速度比蜗牛还慢。”  “炼完了？不可能！”  沈天宇快速摇头，一脸不信，随后他嘴角露出冷笑：“怎么，难道你练的是六品丹药？”  “六品丹药？”  听到这话，周围众人脸色怪异，而林轩也是嘴角露出冷笑。  “我想，这答案还是让你们自家人告诉你吧。”  见到周围众人的怪异的表情，沈天宇心中腾起一股不好的预感，不过他还是压制住那种感觉，转头望向沈家弟子。  “说，怎么回事？”  然而，沈家弟子面色难看，根本不敢回答。  “玉龙，你说，怎么回事？那小子炼制出的是什么丹药？”  沈天宇见到那些沈家弟子不敢回答，只能将目光放在沈玉龙身上。  沈玉龙也是脸色阴沉，不过他还是在沉声说道：“那小子炼制出了紫灵丹。”  “什么？紫灵丹！”  沈天宇蒙了，这三个字仿佛一道惊雷，将他劈傻了。  他万万没想到，林轩真的能够将紫灵丹炼制出来。  原先在他看来，林轩实力不行，根本就是冒名顶替，不可能炼制出七品丹药。  可是现在，对方却炼制出来了。  “当然，我们轩哥花了半天的时间就炼制出了紫灵丹。”  而这时，旁边的王力也是傲然说道。  “半天时间！”  听到这话，沈天宇瞳孔猛缩，再次震惊。  他心中非常怀疑，但是看到面前沈家弟子的这些神情，让他的一颗心已经沉了下去。  也就是说，对方所说的一切都是真的。  半天的时间，对方就炼制出了珍惜无比的紫灵丹，而他却将丹药练坏了。  这其中的差距，可以说一目了然。  想到这里，他心中腾起一股嫉妒之火，整个人都变得有些扭曲。  要知道，他可是天之骄子，而且是丹道天才，天赋极其。高年纪轻轻就达到了七品丹药师，在家族中也是得到大力的培养。  甚至，他的目标是在有生之年冲击八品丹药师！  可以说，他从未将任何人放在眼里，更别说同辈中人了。  然而现在，一个年纪比他还小的青年，竟然在丹道上将他打败了。  这让他无法接受。  这一刻，沈天宇心中抓狂无比，他望着四周众人的那些怪异表情，心头沉闷，有种想死的感觉！  他一刻都不想再在这里呆下去了。  然而，他刚转身，林轩的声音却从后方轻轻地飘来了。  “我说，你似乎忘了点儿东西吧，说话的赌注呢？”  “是啊，俩株六千年的灵药，和三株五千年的灵药，你应该不会忘记吧。”王力在一旁提醒道。  听到这声音，沈天宇身子一颤，差点摔倒，  那些灵药可是他的宝贝啊！他怎么舍得！  可是，这话他已经说出去了，根本赖不掉。  而且，在这么多人面前，他也不敢赖掉。因为到时候丢的可不是他自己，整个沈家恐怕都会跟着丢人。  所以说，他只能将这个哑巴亏吃下。