  “不可能，该死的，不可能！我不相信！”董千山疯狂怒吼，根本不敢接受这个现实。  “三星王者？参加武道大会？”  林轩不屑冷笑：“就这点名头，就能让你张狂无比？”  “我真不知道，你哪里来的信心？”  他无情的打击。  “你以为三星王者很厉害？在我眼中也不过如此！”  “还有，不要以为参加武道大会，是什么值得张狂的事情。告诉你，我也受彩蝶公主相邀，参加武道大会！”  “所以，在我面前，你根本没有任何嚣张的资本。”  “什么？他也参加武道大会！”听到这话，众人惊呼。  武道大会可是大玄帝国的盛事，只有年轻一代中最顶尖的天骄，才能参加。  所以说，任何参加武道大会的人，都会被认为一种无上的荣耀。  这也是为什么，之前董千山一直把这个事情挂在嘴边的原因。  可是，他们都没想到，对面林轩，竟然也要参加武道大会，这实在是太震撼了。  你也参加武道大会？听到林轩的话。董千山脸色阴沉，他牙都快咬碎了。  这实在是太丢脸了。  在众人面前，他竟然打不过一个一星王者，这要传出去，绝对让他颜面扫地。  “既然如此，那我就不客气了。”  “我到要看看，你到底有什么实力，来参加武道大会！”  他怒吼一声，快速的施展出王者领域。  顿时，周围的空间变黑了下来。  在他身后，出现了一座黑色的大山，宏大漆黑，有的一种夺人心魄的威压。  并且，在那黑色的大山之上，散发出黑色的火焰，熊熊燃烧。  这座黑色的大山，就是董千山的王者领域。  而施展出王者领域，董千山浑身气息暴涨，带着一股恐怖的杀气。  这股气息太恐怖了，让整个广场上的武者都颤抖起来。  “好可怕的气息，这个董千山不愧是三星王者，竟然如此恐怖！”  “这就是参加武道大会武者的实力吗？果然好强！”  “小子，能让我施展出魔山领域，你足以自傲了。”  董千山声音冷漠，随后手掌一挥，顿时一道黑色的魔山，快速的朝着下方压来。  轰轰！  黑色光芒闪烁，带着冲天的煞气，仿佛要将整片天空撕裂。  一时间，那道黑色的魔山便来到林轩上方，无情的压下。  而林轩则是低吼一声，周身龙剑领域闪烁，一股惊天的剑芒直冲云霄，撕开了整个虚空。  这一刻，大龙剑魂的恐怖展现出来，浩瀚的剑气笼罩四方。  彭！  魔山与剑气相撞，爆发出惊天的碰撞声。  然而，那恐怖的魔山竟然被一剑劈开！  “什么？一剑劈开了？这不可能！”  董千山瞳孔猛缩，而众人更是惊呼，感到头皮发麻。  那可是冬千山的全力一击，是融合了魔山领域的攻击，可以说恐怖无比  三星王者之下，无人能挡。  然而现在，竟然被人劈开了，而出手的竟然是一名一星王者，这实在太不可思议了。  “小子，你给我去死！”  董千山疯狂怒吼，声音如同惊雷，让整片天空彻底裂开。  随后，他携带的黑色魔山，快速的向着林轩冲来。  他整个人如同魔王一般，纹身的黑色气息环绕，散发的恐怖无比的杀气。  “杀！”  林轩也是怒吼一声，随后剑气纵横，如同一头头真龙，充斥虚空。  那庞大无比的身躯，上面长满了鳞片，仿佛真实的一般，恐怖的威压震动整个虚空。  带着恐怖的杀机，快速的劈下前方。  彭！  恐怖无比的魔山，与那真龙剑气相撞，发出铿锵之声。  顿时，魔云翻滚，黑气腾腾，化成了地狱一般，景象十分可怕。  这一次，董千山全力出手，携带恐怖无比的魔山领域，直接撞断了那剑气，快速的杀向林轩。  “哈哈，小子，死吧！你的剑气在我面前，根本没有任何作用。”  董千山站在魔山之上，快速的冲来。  他仿佛真正的魔王一般，强大到了极点。  而林轩则是冷笑一声，催动龙剑领域与之对抗。  “可笑，竟然想用你的领域与我对抗？真是找死！”  “看我轰碎你的领域！”  董千山疯狂大笑，因为一个一星王者的领域，在他面前根本翻不起什么浪花。  “完了，那小子要被杀了！”周围众人也是惊呼。  下一刻，魔山领域与龙剑领域撞在一起，整个虚空快速的颤抖起来。  一股恐怖的能量，席卷四方。  “不！”  “该死，这怎么可能！”  没多久，董千山就发出惊呼之声，似乎十分恐慌。  “什么？发生了什么？”  听到这声音，众人全都望去。随后瞪大了眼睛。不敢相信。  因为董千山的那座魔山领域，此刻千疮百孔，被无数利剑刺穿，摇摇欲坠，仿佛随时都会崩裂。  “怎么会？”  “董千山的王者领域败了？这怎么可能！”  所有人头皮发麻，不敢相信。  要知道，那可是三星王者的领域，远远超过了一星王者，而现在竟然被刺穿了，甚至要被打爆。  这完全超越了众人的认知。  而林轩则是冷笑：“三星王者？魔山领域？你的骄傲？还真是不堪一击！”  打脸，这是啪啪啪的打脸，而且打的董千山根本无力还手。  “小子，我记住你了，你给我等着！”  董千山脸色阴沉的可怕，不过他却不敢再战，所以转身就逃。  身形一晃，他化成一道惊天的魔气，瞬间冲向天空，随后消失不见。  “什么？逃走了？”  望着这一幕，众人愕然，仿佛做梦一般。  堂堂的三星王者，现在竟然逃走了？  还真是废物一个！林轩望着走那逃走的身影，冷笑一声  这种废物，不配他出手。  收起龙剑领域，随后林轩和暗红神龙也离开了。  只留下了一脸呆滞的众人。  他们实在太震撼了，那个是董千山，是董家的天才。  原本气势冲冲，狂傲无比，不将任何人放在眼里。可是没想到，最终的结果却是狼狈逃走。  这种前后的反差，还真是讽刺。  不过，这次让他们更加震惊是，林轩的身份，到底是什么？