  林轩脸色无比的冰冷，不要说话，  他打出五行法则，其中的木之法则，快速的运转，带起强大的生机。  环绕在阳浩身上。  同时他从储物戒里，拿出了一瓶丹药，给阳浩服下。  阳浩破损的身躯，开始愈合，苍白的脸色，也恢复了红润，  很快，他的伤势，变好了七八分，  林师兄。阳浩激动的都快哭了，  其他哪些人也是傻眼了，这个人太强悍了吧，竟然一瞬间就将一个重伤垂死的人给治好了，  而且，阳浩喊他师兄。  林师兄？难不成是林无敌！所有人目瞪口呆，  真的是你！  飞天火蟒一族的那些人，吓的魂飞魄散，他们快速的后退，一副如临大敌的样子。  就连赤磷，蛇舞两人，也是深情无比的凝重，  这可是传说中的大魔王呀。  金乌族的那个年轻人却是走了出来，眼中绽放凛冽的光芒，  林无敌，真的是你，太好了，你竟然过来送死了，  现在乖乖的跪下，跟着我回去。  他太兴奋了，这次找到一个无双城的弟子，就让他很是激动，没想到竟然还能够引来林无敌，  他如果能抓住林无敌，那么将是大功一件。  你是哪一头？林轩盯住了金乌族的人，爆发出凛冽的光芒，  果然，这背后有金乌族，在捣鬼。  蛇舞走了出来笑道，原来是林公子，这其中有些误会，林公子听我解释。  你算什么东西，也配跟我说话？滚！  林轩冷哼一声，根本没理会。  之前他在火焰山外面，通过天机神瞳，看清了一切。  他的师弟，被这些飞天火蟒的人折磨，怎么可能是个误会。  师弟，你说怎么回事？林轩望向阳浩。  阳昊将之前的事情说了出来，林轩听后，脸色彻底的阴冷，  还真是仗势欺人，竟然拿这些圣人的命，来试验，冲出一条生路。果然是无情无耻  公子，怎么办？蛇舞他们，只能望向了金乌族的那个青年。  金乌族的那个青年，却是冷笑一声，怕什么，他林无敌再厉害，能打得过我家太子？  我家太子，已经来到了天命星  只要遇上这个林无敌，就能够将他碎尸万段。  一个将死之人，没有什么好害怕的。  你家太子，这么说，你不是太子了，原来只是奴才！  区区一个小奴才，也敢在我面前放肆吗？林轩一声咆哮，震动九天。  下的飞天火蟒的那些人，身子一颤，差点儿跪下，  就连那头金乌，也是吓了一跳，  很快，他气的浑身，颤抖起来，  该死的，你敢说我是奴才？  他真的是气疯了，说实话，他确实七太子的一个手下，不过那又如何，  他的身份，比起金乌族的一些天骄，都要强大的太多。  因为他是，太子身边的人，谁敢称呼他为奴才？  可是现在，竟然有人如此的不知死活，将这两个字，说了出来。  你们还愣着干什么，去啊，给我上杀了他。  这青年一挥手，  赤磷和蛇舞，也是相视一眼，咬牙挥手，  没办法，他们之前折磨阳浩，肯定会被林无敌得知，对方绝对不会放过他们的。  所以他们必须赶紧抱住，金无族的大腿，这样才能够活命。  赤磷和蛇午两人没动，剩余的飞天火蟒一族的人，全部冲了过去，他们也知道林轩的强大。  所以没有任何留手。  一瞬间，各种法则神通铺天盖地的，冲向了林轩周围，  倒在地上的那几千人，瑟瑟发抖，别看只有十几个人，但是却太强了，  之前压了他们几千个圣人，都抬不起头来。  林无敌，能够抗衡的住吗。  林轩浑身，绽放光芒，一拳挥出，仿佛一轮太阳一般，瞬间笼罩了那十个飞天火蟒一族的天骄。  哄的一声，  今天动地的声音响起，十万火宴山，都出现了很多裂痕。天地更是破碎沉沦。  太阳炸开，满天的血雨，落了下来。  伴随而来的，还有各种骨头和内脏，  死了，全都死了！  所有人都疯了，望着这一幕，不敢相信。  之前的十几个飞天火蟒强者，就能够横扫一片，可是现在，连对方一拳都挡不住，  这是何等的力量。  你找死！  赤磷怒了，他这次带来的可都是精英高手，一瞬间全都死了，他回去怎么交代？  铿锵一声，他背后的火焰长剑，飞了出来，被他握在了手中，  去死吧。  一剑，斩了过来。  林师兄小心，这是一件可怕的法宝，阳浩在一旁惊呼，  其他人也都是紧张起来，  确实，之前一个强大的高手，就是被，一剑劈成了两半，  可想而知，这个赤磷的实力，有多么的强大。  然而，林轩却是冷哼一声，眼中爆发出凛冽的光芒，他探出金色的大手，直接抓向了这飞剑。  然后，抓了过来。  扑哧一声。  赤磷的一条胳膊，被硬生生拽了下来，鲜血狂飞，  赤磷惊恐的后退，给我杀！  虽然断臂，但是他还能够控制那件圣器，火焰长剑爆发无与伦比的光芒，疯狂的转动，  不过，却被林轩死死的抓住，  蝼蚁，也敢与皓月争光嘛，林轩一声咆哮，浑身的力量爆发，另外一只手，也抓住了这藏剑，  然后仰天怒吼  彭彭彭！  火焰长剑上面竟然出现了裂痕，随后越来越多，嘭的一声，从中间裂成了两半。  怎么可能！那圣器，竟然被打断了！  这些人都疯了，那可是圣器啊，这家伙，怎么可能？  噗！  赤磷也是仰天，栽倒在地，大口的吐血。  这一幕差点让他吓晕过去。  蛇舞，也是惊恐后退，她望向了金乌族的那个青年。  公子，请出手，拿下他。  他和赤磷的实力差不多，  赤磷被轻松的打败，她动手，也根本不是对手，现在她能依靠的，只有这个金乌族的强者了。  别怕，我来杀他，这名青年走了出来，带着凛冽的杀意。  一声怒喝，他的手掌，焕发出两个金吾的大爪子，铺天盖地地抓了过来，  给我去死吧。  他的实力还在赤磷之上，所以他自信，能够杀的了对方。  而且这次，他手中还带了一件，七太子赏给他的宝贝。