  什么，被杀了！  一个绝世大能竟然被杀了！这怎么可能！  远处，还在抵抗杀阵的那些武者大能，全部蒙了。而另外两个绝世大能，更是震惊万分。  他们根本不敢相信，有人竟然能够杀他们！  要知道，他们可都是绝世大能，实力可怕无比，而对方只是一个小小的王者！  仅仅凭借着一个灵舟，就能够杀绝世大能？  开什么玩笑！  他们从来没听说过这样的事情，可是现在，事实却发生在他们眼前。  让他们不得不相信。  该死的，这小子太邪门！赶紧走！  两个绝世大能被吓的毛骨悚然，再也不敢停留了。  他们转身就想逃离。  咔咔咔！  手掌挥舞，撕裂空间，就要进入那漫天的黑色裂纹之中。  然而这时，后方的黑土号，再次开出两炮。  轰轰！  两道乌光划破虚空，发出惊天碰撞，将两名绝世大能完全笼罩。  轰！  这一击，比刚才更加可怕。  前方能量炸开，一个蘑菇云直升云霄，  方圆五万里，完全被狂暴的能量笼罩。  山峰破碎，大地裂开，周围抵抗杀阵的那些王者大能，更是被这股能量余波给淹没。  轰轰轰！  灭世般的景象还在持续，一直过了好久，才渐渐的平息下来。  这一景象实在是太恐怖了，以至于连两万里之外的七麒麟城，也收到了波及。  整个麒麟城快速地摇晃起来，大地都在颤抖，仿佛发生了地震一般。  城内的无数高手，一个个震惊万分。  他们腾空而起，望向周围，惊疑不定。  该死的，发生了什么事情？  麒麟城怎么会发生这种震动？  不过，当他们看到，远处那惊天的爆炸，以及能量余波时，全部愣住了。  好可怕的能量，到底是什么人在交手？  这能量超越了一般的大能，恐怕是绝世大能在交手吧。  众人震惊万分，倒吸一口凉气。  绝世大能，那可是十分恐怖的存在了！没想到，竟然会在这里交手。  而且，还离着麒麟城这么近。  走，去看看。  不少人腾空而起，朝着前方飞去。  当然，他们并不敢接近，只能等待能量的余波散去，才敢靠近。  能量余波散去的时候，他们快速的飞到两万里的地方，不过当他们望向下方的时候，一个个惊呆了。  苍天，这里到底发生了怎样的战斗？怎么会有这么尸体的和鲜血呢！  整个大地都被打穿了，这股能量实在是太惊人了。  不少人望着周围裂开的大地，头皮发麻，因为他们根本无法造成这么可怕的毁灭景象。  然而，有几个老者更是震惊，因为他们发现了更加可怕的事情。  这是？  雷电王！他竟然被杀了！  雷电王！你是说那个绝世大能吗？  这不可能吧！  所有人都惊呼，绝世大能被杀了？这怎么可能！  天空中，密密麻麻的武者，听到这消息，惊恐万分。  要知道，那可是绝世大能啊，除了无敌王者之外，可以说是大陆上最厉害的存在了。  这样的人，就算遇到危险，打不过想逃也是没有问题的。  可是现在，竟然有一名绝世大能，陨落了！  对手到底是什么人？  难不成，是无敌王者出手了？  不是无敌王者，如果是无敌王者出手，恐怕现在麒麟城早已没有了。  那是其他的绝世大能！  到底是怎样的存在，竟然能够斩杀同阶的绝世大能！  众人议论纷纷。  然而这时，又有两道惊呼声响起。（盗版必死）  什么，是粉红王和白剑王！他们竟然也被杀了！  又是两个绝世大能被杀！众人的脑袋都不够用了，一个个呆若木鸡。  甚至胆小的，直接转身就逃。  开什么玩笑，三个绝世大能一块儿被斩杀了，到底是谁？  这手段也太逆天了吧！  甚至不少老辈人物，真的怀疑是一个无敌王者暗中出手了。  不然的话，这事情没有办法解释呀。  众人全部议论纷纷，因为这个消息实在太惊人了。  人群中，有几个人皱起了眉头  因为这些人知道，不管是雷电王，粉红王还是白剑王，他们都是来捉拿林轩的。  可是现在，他们都被人给斩杀了。  所带来的王者大能，全部被杀，没有一个活口！  难不成，是林轩动的手？  不可能！那小子只是一个后辈王者，没有这么大的力量。  这些人果断摇头！  那么唯一的解释，就是林轩背后站着一个可怕无比的人物。  该死的，大意了！  这小子背后绝对有家族势力，或者滔天的背景。不然，他不可能年纪轻轻就这么厉害。  而且，还敢反杀黄金狮子王的。  这些人心中震惊，他们猜测林轩恐怕来历非凡。  不行，赶紧禀告给大皇子。  同时，加紧十二主城的防御，绝对不能让这小子用超级传送阵逃走了。  不然，恐怕就很难捉住他了。  不少人冲天而起，有的传消息，有的返回麒麟城，加强防御。  总之，这个消息如同狂风一般，瞬间席卷开来  当麒麟城的那些武者，得知三个绝世大能被杀的时候，他们也是愣住了。  而另外一边，太一皇朝的皇宫。  大皇子得知消息之后，直接就怒了。他嘭的一下子，直接将整个宫殿斩成两半！  该死！  该死！  他气的疯狂怒吼，因为他不相信，到现在为止，还没有拿住那小子。  不但如此，他还损失了这么多手下。  那三个绝世大能的死，让他震惊万分。  到底是怎么回事，那小子到底有什么背景来历？  不知道，到现在还没有查出来。手下也是哆哆嗦嗦。  而大皇子则是冷哼，赶紧去查！  还有，加强十二主城的防御，绝对不能让这小子利用超级传送阵。  是。  十二主城，每个城市至少有二十名以上的绝世大能，还有着护城阵法，可以说固若金汤。  除非是无敌王者来了，不然，没有人有任何可能，想利用十二主城的超级传送阵！  听到这话，大皇子才松了一口气。这样的阵容，想来那小子用有天大的背景，也绝对逃不走。  不光大皇子，三皇子那边得到消息时候，也是眉头紧皱。