  三个雷神城的人更是吓尿了，之前知道对方残暴，可是没想到对方竟然真的这么狂。  他们再也不敢放肆。甚至也被吓晕了过去。  差不多可以吃了吧，林轩看了看，眯起了眼睛，周围那些人也是狂吞口水，  光着香味就已经让他们，受不了了。  要是吃上一口，简直是赛神仙呀，  看到周围那些人，流口水，尤其是他的追随者，林轩笑道，想吃吗，过来一块儿把。  这些人之前，可是维护他，不惜和两大圣城对着干，他自然不会亏待这些人，  可以吗？那些追随者啊，有些害怕，  林轩说，没事儿，我请你们的，要是拿两大圣城敢找你的麻烦，你们直接告诉我，我上去拆了他们。  太好了，林大神果然厉害。这些追随者，眉开眼笑，全部围了过来。  一场饕餮盛宴开启。众人吃的满面红光，气血翻滚，甚至有人已经开始流血了，  没办法，蕴含的生机太强了，估计是补过头了，  林轩也是浑身毛孔张开，有着一道道霞光流了出来，他感觉他的体魄，更加的强悍了。  看来，这也是一条进化之路，以后得多吃一点儿，  听到这话，刚刚醒过来的黑水玄蛇，和黄金狮子，再次吓晕了过去。  消息很快地传了出去，天下哗然。林无敌又大开吃戒了！  这还真是一个吃货呀，不过对方吃的可都是妖兽，估计其他圣，人这辈子都没吃过。  这万妖城，雷神城还真是悲催呀，先是被人给杀了，现在又被林无敌给镇压了，估计，脸都丢到家了。  不过除了林无敌的事情，还有另外的事情让他们震撼，  人世间又复出了吗？苍天呀，不是吧那么可怕的杀手组织一出，以后估计要小心了，  一些人开始暗自警惕起来，  新月族的人得知这个消息之后同样震惊，林无敌遭此杀，而且是人世间的人动的手。  难不成刺杀他们公主的，也是人世间，该死这么古老的门派，为什么这个时候复活了？是因为天命星吗？  他们不知道，  因为这种古老的门派，覆盖了诸天万界，不光的二星界有。  第星界，甚至那传说中的第三星界，同样也有。  他们根本无法得知对方为什么这个时候出手，只能够拍更多的强者来保护他们的公主。  同时，天道们的出现，也让这些人震撼，难不成这个组织有出来选天选之子了吗？  什么？天道盟的人给了林无敌一壶酒，难不成林无敌被看好了吗？  该死，不可能，一定是失误。  对方酒喝多了，绝对不可信。  一些圣城听到这个消息气的咬牙切齿，开什么玩笑，林无敌被选为天选之子？  他们一百个不愿意相信。  是时候，也让我们的首席弟子，出现了！  不能够再让林无敌一个人出风头了，  一些圣城大家族，开始暗自下定决心，准备推出自己的绝世天才。  其中，万妖城，雷神圣城的人无比的郁闷，他们的弟子，还被对方扣在手里呢，  而且，对方扬言，让他们的长老带着诚意去。  该死的，对方这是在敲诈他们。  怎么办？要不要暗中动手？万妖城这边的人商量，  一个长老摇摇头，先不急，先让这小子得瑟两天，  等进入天命星，看我们的人，不弄死他，  他不是让我们去见他吗，好，带着一壶千年灵茶去见他，务必将我们的人带回来。  不能够再有损失。  很快，有一个小圣，带着千年灵茶前往聚餐。  另外一边，雷神城这边的人，同样也是气得咬牙切齿，他们也在商量要怎么办？  不过，有一个人已经忍不住，率先行动了，  他是雷冲的哥哥，刚从圣城赶来。  他是来报仇的，他一定要亲手杀了林无敌。  巨城里面，  香气弥漫，众人都在狂吞口水，虽然吃不到肉，但是他们也渴望喝一口汤呀。  就在这个时候，有人尖叫一声，万妖城的小圣来了。这话一出，不少人说了说脖子，再也不敢有什么想法，  林轩他们同样听到了，林轩说，好了，晚饭结束，大家赶紧，离开吧，  说着，他一挥手，将没吃完的那些东西，全部收到了黑土号里。  然后他擦擦嘴，眼睛明亮，  那些追随者同样，也是快速的躲进了人群，瞪大的眼睛，观看。  林无敌不会有危险了？  应该没什么，毕竟圣城之间有规矩，老辈不得随意出手，不然会发圣大乱斗。  天空之中，一道流光冲了下来，化成一个女子，  这是一名十分貌美的女子，身上有着很多绿色光芒，在跳动。  她一出现，便看到被镇压的两名妖圣，微微皱眉，她走上前去，  林贤侄，我们万妖城的人不懂事，得罪了，这次啊我带来一壶千年灵茶，和你一块儿分享，  还是将我的这些人，放了吧？  千年灵茶，说实话林轩根本看不上眼，他要的只是圣城的一个态度。  他要让天下知道，  和他林轩对话的，要么是极其顶尖的妖孽，要么是老辈的强者。  一般的圣人，没有这个资格。  前辈客气了，林轩接过灵茶，然后说到，我们都是圣城，理应共同帮助。  我也不想，出手，只是这些小家伙太过放肆没有规矩，我帮你们圣城管教了一番，  一边说着，他撤去了法则封印，  双头狮子和黑水玄蛇醒了过来，听到林轩的话，气得都快吐血了，  对方这是什么口气？以长辈的姿态在面对他们吗？  还小家伙，该死的，对方有二百岁吗？他们这边随便一个都快一千多岁了。  不过，他们也不敢说什么。谁让极不如人啊，现在能活命已经很不容易了。  两人解开封印，快速的来到，那长老身后，眼中带着惊恐。  那名女子也是嘴角抽搐，林轩这一口气真的不像是一个年轻后辈。  说实话，她可是一个小圣，身份何其的强大，圣城的天骄见了，哪个不是毕恭毕敬，  像林轩这种态度的，真是第一次见到，  他怕呆下去，会被气疯，所以准备离开。  不过这个时候，天空一声巨响，一道人影影天儿降，带起强大的风暴起浪。  谁是林无敌？过来送死。  众人哗然，不敢相信，还有人敢来招惹林无敌吗？