  噗！  那六道剑光形成的剑图，劈在燕青身上，顿时让他整个人倒飞出去。  这一次，燕青受到的伤更重了。  见到这一幕，所有人都是脸色大变。  而那些高手强者，更是眉头紧皱，因为他们发现，这和他们推测的不一样。  经过这么长时间大战，林轩的战斗力应该已经减弱了，可是对方根本没有一点灵力消耗的样子。  反而战力越来越强。  这实在出乎所有人的预料。  燕披头散发，大口吐血，整个人也是充满了震惊。  “不可能的，你战斗力为什么还没有衰减？”  他实在蒙住了，因为他打的可是消耗战。  两人打到现在，正常情况下，对方战斗力已经快不行了。  因为没有外界的能量补充。  可是现在，对方仍然生龙活虎，而且越战越猛，甚至远远超出他的预料。  “该死的，他的灵力到底有多少？”  燕青脸色难看。  要知道，施展强大的绝招，灵力的消耗可是非常大的。  可是，对方仿佛没有限制一样，一个又一个的绝招，快速的施展。  打的他根本没有任何还手之力。  所以这一刻，他心中升起一股恐惧。  而林轩则是剑指八方，冷声说道：“他不是我的对手，你们一起上吧！省的浪费我的时间！”  “什么？一起上？”听到这话，众人发呆。  猖狂，实在是太嚣张了！  他竟然想以一人之力，对抗所有的王者高手？这不是找死的行为吗？  果然，听到林轩的话，那些王者高手都是沉下了脸色。  要知道，他们都是天才强者般的存在，平日里无人敢惹，更是高高在上。  可是现在，竟然有人敢如此轻视他们。  但是，他们还真的不愿意一拥而上，因为那样即便杀了对方，他们也脸上无光。  因为这个不是秘密战斗，周围有着各大顶尖势力的武者在观战。  柳明月也是皱眉，对着身边的孙杨说到：“你出手，去帮燕青吧。”  “好！”  孙杨点点头，准备出手。因为他的组织，也被对方给灭掉了。  所以一有机会，他会毫不犹豫的击杀林轩。  下一刻，他身形一晃，来到燕青身旁，和他并肩而战。  并且给了他几枚疗伤圣药。  林轩则是眯起眼睛：“就你一个人？还不够看！再来几个吧！”  “找死！”  “你太张狂了！”孙杨大怒。  对方竟然敢如此小看他，实在是不可能忍受！  “小子，你太嚣张了，我会让你知道我的厉害！”孙杨神情冰冷。  下一刻，他背后同样浮现一对青色的翅膀，薄如蝉翼，近乎透明。  嗖！  很快，那透明般的翅膀轻轻的震动，孙杨如同闪电一般冲了过去。  不但如此，在他靠近林轩的时候，身子更是晃动，绽放光芒。  瞬间，周围出现无数道分身，直接将林轩包围。  每一个都宛如真实，气息强大，根本分不出来真假。  “幻影千杀！”  这是孙杨的一种绝技，恐怖无比。此刻他为了灭杀林轩，竟然第一时间施展出来了。  漫天的幻影闪烁光芒，每一个都能形成攻击，但是只有一个是真实的。  真实的孙杨会隐藏在这些幻影之中，施展必杀一击。  一般的王者分不出真假，根本无法破解无数幻影。  “小子，乖乖的在我的幻影千杀之中绝望吧！”  冰冷的声音从虚无中传来。  而另一边，燕青也是行动了，他再次催动荆棘花，配合着漫天的幻影，进行攻击。  一时间，可怕的光芒闪烁，凌厉的攻击快速的杀向林轩。  轰轰轰！  林轩挥动长剑，黑色剑气行斩出，不停地轰击。  不过，周围的能量实在是太多了，他知道如果不找出孙杨的真身，无法破解幻影千杀。  其实，要破解孙杨的幻影千刹很简单，只需要施展天机神瞳即可。  不过在这之前，他要做一下掩饰。  所以下一刻，龙剑领域爆发出来，璀璨的光芒照亮整片空间，使得众人根本不敢直视。  而这个时候，林轩眼中浮现神秘的道纹，伴随着恐怖的金光，横扫四方。  很快，他便发现了孙杨的真身。  嗖！  人剑合一，他如同一条真龙，快速的刺向孙扬真身。  噗！  当漫天光芒消失的时候，无数的鲜血喷发出来。  孙杨大半个身子被斩开，整个人倒飞出去，收到了极其严重的创伤。  “什么？！”  见到这一幕，众人头皮发麻。  他们想不到，林轩竟然能够一瞬间破除了孙杨的绝招。  这实在是太不可思议了，因为他们根本没有发现任何破绽。  该死的，这小子是怎么做到的？所有人脸色凝重。  另一边，燕青也是催动荆棘花，拖住孙杨，不停的输送能量，快速的修复孙杨的伤势。  林轩冷哼一声，提着魔剑再次杀去，他是不会给对方恢复的机会。  不过这个时候，一道凌厉的光芒突然从他的左方快速的劈来。  仿佛神魔之光，轻易的洞穿虚空，快速的向他刺来。  感受到这股光芒，林轩全身的汗毛都立了起来。  这攻击太凌厉了，不能硬抗，所以他果断的放弃追杀，不停的闪退。  嗡！  那到神魔之光，贴着林轩的身子快速的飞来，击碎虚空。  让整个空间化成一片混沌。  “混沌之光！”  林轩看到这里，也是猛然回头，盯住了柳明月。  没错，之前出手的确实是柳明月。  那一道混沌之光实在是太犀利了，对林轩都产生了威胁。  不得不说，这柳明月的实力实在是强大，让人难以相信。  有了柳明月出手，孙杨和燕青得到机会逃走，两人快速的退到安全的地方，进行疗伤。  而柳明月一袭蓝裙，整个人如同仙子，在她手中混沌之气快速的翻滚，形成馄饨之剑。  剑长三尺，散发混沌光芒，可怕的杀机贯穿九天十地。  甚至这一刻，周围观战的武者都颤抖起来。  而那些强者，则是眉头紧皱，一个个神情凝重。  人群中，叶无道目光如炬，盯住了那馄饨之剑。  另一边，一身玄衣相貌普通的古三通，也是为微点头。  很显然，他也认可了柳明月的实力。  下一刻，柳明月挥动混沌之剑，整个人如同神虹一般，冲向前方。