  一道道人影朝着这边汇聚，他们快速地布置阵法，联手，准备彻底的封印前方的绝世神剑。  轰！  然而下一刻，他们再次变了脸色。  因为前方，那绝世神剑突然爆发恐怖的气息，无尽的光芒化成一条条巨龙，奔涌十方。  瞬间，将十八个银色的大旗拦腰斩断。  轰轰轰！  漫天的能量爆炸，如同海浪一般，席卷四周。  不少人再次受到冲击，甚至连惨叫都没有来得及发出。  其他的人，则是疯狂，不顾一切代价，打出一道道光幕，进行抵挡。  该死的！是谁！竟然敢跟我赤月家族作对！  你们真的想死了吗！  我赤月家族，可是六王爷的人！  一道道疯狂的怒吼声传来，然而，没有人回答他们。  不过这个时候，天空中响起了一道冷笑声。  赤月家族？很厉害吗！  竟然敢暗中陷害我，今天就让你们尝尝，被虐的滋味！  冰冷的声音响起，随后两道人影快速的降落。  呼！  很快，这两道人影站在了绝世神剑上。  一个红衣少年，俊美无比，一条暗红色的神龙，张牙舞爪，正是林轩和暗红神龙。  什么，是你！  你没死！  所有人见到前方的人影，全部愣住了，疯狂的尖叫。  他们怎么可能不认得对方，因为对方，就是他们咬牙切齿，想要斩杀的敌人！  可是，对方不是被太一皇朝的人抓住，带回去接受刑罚了吗？  为什么会出现在这里？  这不可能！  难不成，太一皇朝的人失手了？  他们不敢想象。  该死的，就是他！  爹，杀了他！一定要杀了他！  人群里，赤月轲躺在地上，疯狂的怒吼。  此刻他见到林轩，发疯一般的吼叫。  然而，林轩听后，不屑冷笑：到现在还想杀我？你们有这个资格吗？  他确实怒了，如果不是这赤月家族通风报信，根本不会引来地狱的杀手。  那么恐怖的杀手，如果不是他拥有大龙剑魂，恐怕现在他已经被杀了。  不光是他。估计暗红神龙，慕容倾城，赵芷若，都会被杀。  然而这一切，都是因为赤月家族。  这让林轩怎么能够不愤怒！  所以今天，他根本没打算放过赤月家族。  他连黄金狮子王都敢杀，何况是一个小小的赤月家族。  还有什么遗言，留下吧。  如果没有，你们可以去死了！林轩神情冰冷，他站在龙渊古剑上面，如同剑神一般，散发绝世的杀机。  想杀我们？  真是不自量力！  赤月魂冷哼一声，所有人听令，给我杀了他，不惜一切代价！  小子，去死！  三个大能连手，发疯一般的扑来。  一柄黄金枪，一柄青色的长刀，还有一面黑色的盾牌。  三个大能速度很快，一瞬间便来到林轩前方，手中的黄金枪，化成漫天的金色闪电，奔涌而出，  青色的宝刀，更是化成一头蛟龙，疯狂斩落。  黑色的盾牌不停地放大，变成一座黑色的魔山，压塌虚空，将林轩笼罩。  三个长老都是精英大能，此刻出手，可怕的能量奔涌，恐怖的光芒洞穿了虚空。  然而，一切都没有用。  林轩手掌一挥，无数的剑气汇聚，形成一道剑影，被他握住。  嗡！  朝着前方斩去。  轰！  剑气璀璨，如同彗星很空。  金色的光芒一瞬间被劈开，那边黄金长枪，被劈成两半，  当！  青色的宝刀断裂。  轰！  黑色的盾牌更是被击穿，出现一个可怕的黑洞。  噗噗噗！  三名长老更是吐血倒飞，不过随后，他们脖子处变多了三道血痕，三颗头颅飞了起来。  什么！被杀了！  所有人见到这一幕，头皮发麻。  虽然他们知道林轩很厉害，可是并没有亲眼看到。  现在见到这一幕，他们震惊万分。  那可是三名长老啊！三个精英大能，竟然一瞬间便被斩杀了！  这到底是什么手段？  他们不敢相信！  该死的！上！给我杀了他！  不要单独出手，五人一小组，十人一小队，给我杀！赤月魂疯狂的怒吼。  轰轰轰！  终于，几十个长老全部腾空而起，后面的那几百名年轻天才，也是纷纷出手。  呼！  三个长老手掌结印，张嘴吐出漫天的蓝色光芒，化成可怕的海浪，奔涌而去。  轰！  四名长老快速的挥动，他们身上无尽的火光，穿破云霄，形成一头火麒麟，咆哮四方。  8象阵法！  八名长老快速的结印，联手打出一片阵法，从天空中降落，一瞬间将林轩笼罩。  那几百名精英天才，更是疯狂的出手。  火光、雷电、藤蔓，一道道神奇的法术神通，快速的出击。  光芒绚烂，如同烟花。整个天空完全被覆盖，看不到人影。  只有漫天的光芒飞舞。  嗡！  吼！  不过就在这时，天地之间一道龙吟声响起。  紧接着，剑鸣颤动，所有人的武器都跟着瑟瑟发抖，仿佛要离体而去。  该死的，怎么会这样！  所有人死死的按住了手中的兵器，满脸的惊恐。  轰！  下一刻，他们瞳孔猛缩，只见前方虚空裂开，一柄巨大的古剑，快速的扫了过来。  如同巨龙摆尾，十分可怕。  他们打出的神通、光芒、阵法，一瞬间四分五裂，没有什么能够阻挡。  轰轰轰！  所有的一切全部被斩碎了，上百名武者，一瞬间被劈成两半。  十几个长老大口吐血，剩余的人疯狂的后退，满脸惊恐。  家主，他太厉害了！我们赶紧逃吧！剩余的长老头皮发麻。  该死的，一群废物！  给我结赤月**，我亲手收拾他。  赤月魂怒吼一声，他眼中爆发凌厉的光芒，身上的气息猛然爆炸。  作为赤月家族的族长，她可是一名绝世大能。  此刻见到对方强势无比，他终于主动出手了。身上一件红色的战甲浮现，璀璨的光芒直冲云霄。  不但如此，他手中出现一柄刺红色的弯刀，如同一轮红色的月亮，散发可怕气息。  周围还存活的十几个长老，以及剩余的那几百名年轻精英，同样快速的结阵。  他们在天空中的各处，纷纷站位，散发一道道可怕的气息。