  什么！  那几个人类圣人，惊呆啦，大脑空白。  大殿里面的那些人，也都愣住了，随后炸开了锅。  难不成，这香味儿是云豹的？  他们满脸的震惊，  万妖城的那些人瞬间就爆啦，气息爆发，整个大殿，差点儿被他们掀翻。  大殿里面，阵法弥漫，镇压一切，可是看样子似乎要镇压不住呀，  这些人如同火山一般，身上的气息太恐怖，水月，眼中爆发出凛冽的杀意，怎么回事？  老大，我们去看看，有人走了出来，他们和云豹的关系不错，  好，多几个人去，看看是谁，敢这么大胆，  将他带过来，我要当着全天下人的面，让他生不如死。水月声音无比的冰冷，  周围的那些人类武者，也是赶紧赔罪，我们也一块儿跟着去。  水月公子放心，这件事情我们一定会处理好的。  这些人快速的外面奔去，化成一道流光，带着滔天的杀意，  很快，整个府邸，都惊动了。  不好了，万妖城的人，来了。  快走。  这些人，发疯一般地逃到远方  当然，这些人并没有逃走，而是逃到了远方，默默的观看。  他们知道，接下来，应该会有一场惊天动地的战斗。  不知道，万妖城的人，要怎么处置这小子？  远处，有着四道流光快速的赶来。两个人类圣人，两个万妖城的圣人。  他们来到之后，瞬间就愣住了，  两个人类圣人，目瞪口呆，不敢相信，还真的给考了！  而万妖城的那两个妖圣，眼睛瞬间就红了，可怕的杀气席卷出来。  该死的！你敢！  他们看到林轩坐在那里，拿着一只烤熟的妖兽腿，嘴上都带着油，此刻正打着饱嗝。  甚至对方，一边喝酒还一边说，哎呀，真好吃，以后得多打几只强大的天地异种。  死！  一头妖圣，疯狂怒吼，爆发出恐怖气息，  他的一只手掌，仿佛化成了天地，朝着前方狠狠的轰了过来。  这是一头犀牛，成精了，成了四重天的妖兽，其实力不比之前的云豹差。  而且，云豹擅长速度，这犀牛，可是擅长的力量。  这力量一出，当真实天崩地裂。  太狂暴了。  周围围观的那些圣人，头皮发麻，  林轩站了起来，滚。  他一张拍出，金色的手掌，如同太阳一般，飞了出去。  两者碰撞，爆发出无与伦比的气息，  而这个时候，林轩的另一只手，抓住了那巨大的云豹尸体，直接收了起来，  同时说道，打归打，别弄坏了我的食物，不然我跟你急。  啊！气死我了。那犀牛圣人，气的浑身冒烟，对方真的是太可恶了  在他旁边，另外一个人也动手了，他同样也是一个妖圣。  这个妖圣的本体，是一头妖狼，也修炼成精。他拔出一柄青色的长刀，凌空而降。  天地，一瞬间被成了两半。  当！  林轩的拳头，砸在了宝刀上面，发出铿锵的声音，震得众人头晕目眩，  林轩收回了手掌，你们两个也想变成烤肉吗？  该死。妖狼圣人，同样气的浑身哆嗦，  周围那些人则是完全惊呆了。  天涯，这个小子的实力，真的是太可怕了，  这真的只是一个三重天初期的圣人吗？  对战两大四重天的妖圣，而丝毫不落于下风，  尤其是对方的体破，竟然能够和犀牛妖圣抗衡，能够徒手接住宝刀！  这简直，不是人呐。  这，不会是一个人形暴龙吧？不少人，小声的嘀咕。  而像幽宇，笑西风等人，则是完全吓尿了，他们快速的退到后方，  此刻，还跪在地上，站不起来。  白蛇更是目瞪口呆，到现在为止，她整个人的世界观都崩溃了！  之前，她非常担心林轩的安危，可是现在，他竟然开始担心，万妖城的这些妖圣，会不会再次被烤成熟肉？  他冷笑，小子，你是何人，竟然敢在这里闹事？还敢杀我万妖城的贵客！  你知不知道，你犯了滔天的死罪？  那两个人类圣人，看不下去了，冲了出来，冷声喝道，  声音传遍九霄，  林轩冷哼一声，你才大胆，你们竟然敢突然偷袭我！  还有你们万妖城，竟然一言不合就要杀我，你们好大的狗胆！谁给你们的胆子，敢跟我动手？  众人都蒙了，就连那两个圣人，也是惊呆了，苍天呀，他们想以势压人，  哪里想得到，对方根本不吃这一套，反而呵斥他们，  几个意思呀？  苍天呀，是你把人家万妖城，给烤了好不好？  同时，他们也是心惊这个人到底是什么来头？实力强得恐怖，而且看样子身份也不一般，  两人问道，你是何人，你是哪个家族的？  林轩负手，站在那里，一副高深莫测的样子，  就凭你们两个，没资格知道。  他又瞥了万妖城一眼，你们两个小妖，赶紧回去，将你们老大叫出来，让他赶紧，给我赔礼道歉，  敢让手下小弟偷袭我，最好想想，赔偿什么，平息我的怒火，  不然，你们今天，全都得变成肉串儿。  什么？  众人头皮发麻，这家伙，竟然还想让万妖城的天才道歉，还要赔偿？  苍天呀。他们感觉天都崩塌了。  你找死！犀牛圣人和妖狼圣人，瞬间就怒了，他们无法忍受。  杀！  他两人，眼中发出凛冽的杀意。这一刻，他们没有任何留手。  犀牛圣人的身躯，绽放光芒，他的体魄，实在是太强大了，  每一击，都崩天裂地，此刻他冲了过来，要和林轩近战，  而另外一边，妖狼圣人，则是挥动宝刀，打出一道又一道可怕的刀光，携带着法则。  每一刀，都被向了林轩的要害。  嗡！  林轩体内，冲出无数的剑气，和这些刀光碰撞，同时他也冲了上去，  敢和他近战，不知死活。  他拳头挥动，和对方交手，  一道道惊雷在天地间响起，随后犀牛圣人，倒退出去，  每退一步，他身子，就裂开一分，最后轰然一声，身子四分五裂。  妖狼妖圣也不好受，那些剑气打在他的宝刀上，让他的虎口发麻，手臂都裂开了，  最后，他被两道剑气擦中，身上出了两道裂口，其中有一道，差点儿将他劈成两半。  哇靠，这到底是什么人呐，太猛了吧，  力抗两大妖圣，竟然不落于下风。  而且，轻松的打伤！  这家伙绝，对是一个极其恐怖的天才！  周围这些人，激动无比。