  这让所有人都失望无比，要知道，斩妖界还是非常大的，如果两人真的有心躲起来，恐怕没个十天半个月，他们根本无法将对方找出。  而如果真是这样，那消耗的时间也就是太长了。  他们不可能只找两人，这途中还要寻找其他妖兽巢穴，为最后的妖血池做准备。  所以，他们根本没有多少时间了。  一时间，不少人决定放弃寻找。  嘭！  当柳枪得知这个消息后，也是气愤的挥拳，将前方的一座山峰打爆。  无数碎石飞溅，如同星雨一般，落在柳枪周围。  而柳枪则是脸色狰狞，浑身散发着可怕的气息。  “该死的小贼，太没种了！竟然藏起来！”  柳枪十分气愤，这几天他也是派出手下快速寻找。可是不管他怎么找，根本没有结果。  这让他抓狂无比。  找不到林轩，他就得不到黄金妖核！  “柳少，我有一个办法，或许能够将他逼出来。”旁边，卫龙快速说道。  “什么办法？”闻言，柳枪眉头一挑。  “根据我们得到的消息，这林轩并不是单独行动的，他的队伍中除了慕容倾城，还有苏月和黑白双煞等人。”  “能够和林轩组队，想来这些人的关系非同一般，如果我们能够将那些人抓起来，想来那林轩到时候绝对会出面的。”  闻言，柳枪眼中一亮，露出骇人的目光：“好主意，这件事情就交给你办了。”  “放心吧柳少，肯定能成功的。”卫龙拍着胸脯说道。  接下来，卫龙便带着神枪会的一些精英弟子离开，开始捉拿部黑白双煞和苏月等人。  一个偏僻的山谷内，有两道身影静静盘坐。  这两人便是林轩和慕容倾城，当日他们快速离开了那片区域来，到这偏僻山谷之中静心修养。  关于外界的一切事情，他们都没有理会。  两人都不曾受伤，只是消耗过大，所以调理两日，都回复了过来。  不过，两人都没有离开，而是继续停留在这山谷内。  因为这次战斗给了他们不少启发，尤其是林轩，崖现在正在进行一场蜕变。  确切的说是他的灵魂力得到了极大的提升。  之前操控万兽鼎，让他的灵魂力几乎耗尽，而这个过程却也让他灵魂力得到了淬炼和提升。  原本林轩的灵魂力相当于五品丹药师，而现在他直接提升到六品丹药师的水准，甚至还是六品丹药师中那种巅峰存在。  就算是尊者五重天的武者，灵魂力也不一定有他强悍。  这对他来说是一个极其好的消息，要知道进入尊者境之后，修炼的不仅仅是肉身，就连灵魂也得到极大的滋养。  那所谓的武魂，其实就有灵魂里力成分在里面。  不过，灵魂力极其难练，只有随着境界提升自然增加，除此之外其他普通的尊者也没有太好的办法。  然而林轩却不同，他身为丹药师，本来灵魂力就强大，而且也有着修炼灵魂力的办法，现在通过万寿鼎，他更是大幅的提升灵魂力。  这一结果导致他虽然修为没有增加，但是实力却增强了不少。  而且他的大龙剑魂也得到滋养，变得比以前更加强悍了。  至于丹药方面，林轩现在应该可以完全炼制六品丹药了，甚至七品丹药，他也可以尝试挑战。  六品丹药已经很珍贵了，而那七品丹药更是稀少。  每一枚都价值不菲，可以说七品铭丹师的地位非比寻常。  而林轩，现在距离七品丹药师已经非常近了。  这一场战斗打的太值了！不但得到了黄金妖核，实力还得到全面提升，让他心情大爽。  林轩站起身，感受着大龙剑魂提升的攻击力，嘴角扬起一抹笑容，随后他转头望向一旁。  旁边，有着一道绝美的身影。  这时，慕容倾城也是睁开眼睛，嘴角露出一丝淡淡的笑容。  “看样子，你有所突破。”林轩笑道。  “嗯，有点心得领悟。”慕容倾城挽了挽头发，“我怎么觉得你的收获比我要大得多呢？”  她娇嗔的瞪了一眼林轩。  “嘿嘿，还行吧。”林轩挠挠头，随后说道，“我们在这山谷中的日子也不短了，不如出去看看吧。”  “听你的。”慕容倾城说道。  随后，两人腾空，化成两道流光冲向天空。  虽然他们知道，如果一直呆在这山谷内，根本没有人能够发现他们，那对他们来说是十分安全的选择。  而且，两人手中的妖核也足够了。  但是林轩却选择了离开，因为即便他手中拥有再多的妖核，也要通过最后的守关者，才能进入妖血池。  而一旦无法通过守关者，那么他们手中珍贵无比的黄金妖核将会变成一堆废石头。  所以，不管外面怎样危险，他都会去闯最后的守关者。  林轩拿出地图，辨别了一下方向，随后朝着北方飞去。  在那里，有着一个大峡谷。  那里是他们和黑白双煞以苏月等人约定好的地方。  半日之后，两人来到大峡谷上方。  随后身形一晃，朝着下方落去。  此刻，在大峡谷旁边，有着四道身影，正焦急的等待。  突然，他们听到上方有破空声，顿时抬起头来，当看到林轩两人的身影时，苏月等人高兴的惊呼起来。  “林师弟，慕容师妹，你们没事，太好了！”苏月松了口气。  其他三人也是一脸激动，他们也看到了天空中那金色的闪光大字，得知林轩两人竟然斩杀了黄金妖兽。  在他们看来，这简直就是奇迹啊。  不过，苏月四人激动的同时，脸上还有着一丝担忧。  林轩目光扫视，没有发现黑白双煞两人，于是笑道：“怎么，那两个家伙又出去打劫了？”  “林师弟……”  苏月等人一副欲言又止的样子。  “怎么啦？”看到苏月他们的表情，林轩皱起眉头。  “苏师姐，大家都是自己人，有什么事情快说吧。”慕容倾城在一旁说道。  “黑白双煞他们两人可能有危险。”苏月一脸担心的说道。  “怎么回事？苏师姐，你详细的说一下。”  听到黑白双煞有危险，林轩脸色一沉。