  “你果然不是人！”  林轩震惊，神情冰冷，他发现自己的猜测对了。  对方不是五行门的弟子，而是一种不知道是什么东西的生物，很有可能白骨巨城内原本就存在的生物。  想到这里，他脸色凝重，因为对方的实力一点都不差，而且现在卸下了伪装，不知道会强悍到什么程度？  这白骨巨城确实太诡异了，竟然会出现这种厉鬼般的东西。  吼！  那厉鬼怒吼一声，再次化成一道闪电，朝着林轩扑来。  林轩也是施展天龙八步，身形如电，冲向上方。  两人大战起来。  两人的战斗很激烈，而且速度很快，远远望去，就像两道闪动在空中不停的碰撞。  轰！  突然间，林轩闪现出身形，他手中的九幽魔剑之上，浮现出一道道雷火之光，十分的耀眼。  雷火，天地间至刚至阳的能量，对鬼武有着强大的克制作用，此刻林轩施展出来，自然想要克制对方。  呼！  一剑斩落，雷火剑气快速的闪耀，从高空狠狠地劈下，带起强烈的风暴。  有一股刚阳的能量。  仿佛能灭绝一切阴鬼邪魔之物。  见到这一剑充满了至刚至阳的力量，那厉鬼也是变了脸色。  他眼中红色的芒更加闪耀了，身子极快速的闪开，在他周围形成一个漆黑如墨的空间。  呼呼呼！  这黑色领域十分诡异，带着阴冷的死亡气息，甚至能够吞噬一切。  噗！  雷火之剑斩落，与那黑色的领域碰撞，发出冰火交融的声音。  而周围的虚空，也如同画卷一般，剧烈的都动起来。  吼！  蓦然间，漆黑如墨的领域被切开一个恐怖的裂痕，露出了里面的厉鬼。  下一刻，剑气斩在对方身上，撕开一片可怕的裂口。  滴答！滴答！  黑色的血液从空中落下，滴在地下上。  那厉鬼则是怒吼一声，化成一团乌云闪光，瞬间逃向远方，消失不见。  林轩望着那逃跑的身影，并没有追击，而是皱起了眉头。  因为这实在太震惊了，到底是什么样的生物，血液才能是黑色的？  他不知道。  但是他知道，对方绝对不是人。  “大家小心一些，这个地方实在是太诡异了，千万不能疏忽！”  古三通沉声说道。  然而这时，远方再次传来几道惨叫之声，十分凄厉，划破虚空。  听到这声音，几人眉头一皱，随后再快速的朝着远处奔去。  下一刻，他们见到一个王者，半边身子都撕烂了，浑身血淋淋的，被一个浑身漆黑的怪物正在啃死。  又是这样的情况！  看来，那厉鬼一般的怪物不止一个，而是遍布整个白骨巨城。  外面不安全，这白骨巨城里面，同样不安全。  彭轰！  大战爆发，因为不止一个厉鬼般的生物出现，在几条街道上，都有他们的身影浮现。  其中，一些实力弱的王者，直接被那些厉鬼击杀。  实力强悍的王者，则与之战斗。  其中一处的战斗异常激烈，那是一个人类，浑身环绕璀璨光环。  如同神佛加身，异常的可怕！  浑身圣光激荡，每一道如同海浪滔天。  “摇光圣子！”  不少王者从远处看到这一幕，都惊呼起来。  林轩也是眯起眼睛，遥远的观望。不得不说，对方确实是一个强悍无比的人物。  甚至，他隔得这么远，都能感受到对方身上所带来的滔天气息。  那掌影之间，蕴含的可怕力量，可以轻易的轰碎六星王者。  一掌将那厉鬼打跑，随后摇光圣子似乎感应到林轩的目光，也是转头望来。  嗡嗡嗡！  两人的目光在空中交锋，发出激烈的碰撞，虚空被切割出一道道细小的裂痕。  见到这一幕，众人倒吸一口凉气。  还有人竟然能够和摇光圣子抗衡，这实在太不可思议了！  下一刻，他们转头望去。  当他们看到林轩的时候，所有人都是震惊万分，因为他们也认出了林轩。  “这小子太恐怖了，竟然能够和摇光圣子抗衡。”  “这是一个杀神，千万不能招惹他。”  一道道议论声响起。  他们见识过林轩的手段，之前柳明月带领那么多王者高手来追杀，都给对方斩杀了  可想而知对方的恐怖，甚至他们现在，在暗地里称呼林轩杀神。  摇光圣子也是惊讶，他没想到对方能够抵抗住他的目光。  不过下一刻，他回过头来，神情冷漠，整个人浑身光芒闪烁，化成一道流光，消失在街道上。  除了摇光圣子之外，其他人也在战斗，因为那些厉鬼十分的诡异，大部分都是从古屋中爬出来的。  彭！  又是一道惊天动地的声音，随后将众人的目光引了过去。  他是谁？竟然能够战斗两条厉鬼？众人倒吸一口凉气。  他似乎是叶家的那个天才吧。  “好强悍，一人独占两条厉鬼，这手段甚至比摇光圣子还要厉害了吧？”  “怎么可能比摇光圣子厉害，摇光圣子那是没遇到两条厉鬼，不然绝对可以轻松的应付。”  一道道议论声响起。  很显然，他们对前方的场景也是震惊万分。  林轩也是转头望去，随后他看到了叶无道。  前方独占两条厉鬼的强者，正是叶无道。  他整个人身上没有璀璨的光芒，而且拳法十分的朴实。  不过那效果，确是十分恐怖！  一拳轰出，朴实无华。但是整个虚空直接炸开，甚至那厉鬼黑色的手掌也被打爆。  众人见到这一幕的时候，全都惊呆了，一个个不敢相信。  那厉鬼的厉害，他们可是见识过的，可怕五比，一般的六星王者根本不是对手。  可是现在，竟然有人能够一拳打伤对方，这实在太让人震惊了。  “这是什么拳法，竟然这么恐怖？”  “谁知道啊，这拳法看上去普通无比，但是没想到威力竟然这么大。”  不少王者惊呼，然而却有大能级别的人物皱起了眉头。  “他是叶家的弟子，那叶家，可是荒古世家，甚至出过大帝！”  “是啊，就算没有大帝的年代，也出现过圣体！”  “只是不知道，对方是否是这种体质？”