  林直接略过了灵阶顶级功法和半地阶功法，将目光锁定在地阶功法之上。  最终，他选择了两个功法。  破虚指，苍穹九变。  破虚指是一种指法，威力恐怖无比，练到大成，可以洞穿一切防御，甚至连天都能洞穿，  苍穹九变则是一门强大的神通，练到大成可以演化出九头上古异兽，用来对敌。  可以说千变万化，妙用无比。  对于这两样功法，林轩十分满意，所以没有任何犹豫，他花费了大量的天材地宝，直接兑换。  真灵殿的长老一挥手，顿时上方虚空中，两枚玉简化成长虹，瞬间来到林轩身前。  而林轩也没有犹豫，大手一挥，直接将两个玉简收入到储物戒中。  随后，他便离开了真灵殿。  接下来的日子，林轩开始修炼破虚指和苍穹九变。  这两门功法都是地阶功法，威力巨大，但是也极其难练。  好在林轩有着修炼地阶功法的经验，所以修炼起来也算是事半功倍。  其中，破虚指这门功法，需要平常以特殊的心法将灵力储存，以在关键的时候使用。  这些灵力会转化成破虚之气，储存在林轩的手指之中，  等到时用的时候，变换瞬间发出。  理论上，十个手指都可以储存破虚之气  不过，这是圆满境界才可以达到的，林轩现在只能在一根手指之中储存。  而苍穹九变，则是九道不同的法印，每一个法印对应一头上古异兽。  九个印法对应九头上古异兽，一旦施展出来，可以说威力强悍绝伦。  这九道法印分别是穷奇、天鹏、帝江、九婴、朱厌、白虎、寒武、火风，苍龙。  每一个都是极其恐怖的存在。  这段时间，林轩一直闭关修炼这两种功法，也取得了一定的进展。  转眼间，两个月过去了。  天幽雀在天武大陆上确实制造了一些麻烦，最终惹怒了王者，迎来了一场大战。  但是天幽雀的状态并不好，时常被还星辰锁链压制。  所以，这一战他并没有占到什么便宜。  很快，天幽雀落败的消息便在整个天武大陆传开了。  得知这消息，所有人全都松了一口气。  而林轩则是皱眉，他知道这应该不是天幽雀真正的战力，只不过碍于星辰锁链，所以才会落败。  不过，这对他来说倒也是个好消息，至少短时间内他是不会收到天幽雀的攻击了。  一时间，各大势力也都解除了防御。  而这一天，在仙武学院的一个战斗场上，也迎来了一场极为激烈的战斗。  战斗的双方是众人极为熟悉的独孤傲天和李云飞。  此刻，李云非气息强大，也已经突破到了尊者七重天。  “想不到你这么快就突破到了尊者七重天，不过你还不是我的对手。”独孤傲天陈升说道。  “是不是对手，比过才知。”李云飞潇洒从容，如翩翩公子。  下一刻，他挥动手掌，快速的攻向独孤傲天。  一道道掌影浮现，从天而降，拍向下方，一瞬间就将独孤傲天笼罩。  恐怖的力量流动，仿佛要将独孤傲天镇压。  而独孤傲天也是长啸一声，快速的举剑迎击。  长剑之上，爆发出耀眼之极的光芒，一道剑气如同长虹，快速的斩向那巨大的光掌。  两人交手，声势十分骇人。  五十招之后，李云飞落败。  “我输了。”李云飞收手，到没有多少失落。  “你的进步出乎我的预料，如果不是我提前进入尊者七重天，这一仗胜负未知。”独孤傲天收剑说道。  “不管怎么说，你还是玄尊榜第一。”  “第一吗？”独孤傲天微微摇头，“不一定，至少要和他比过才知道。”  “你是说林轩？”  李云飞神色也是变得凝重：“确实，他进过秘境的核心地带，想来这次的提升更加巨大。”  “只是不知道，这次你们俩相比到底谁更胜一筹？”  “正好，我也想和他切磋一下，不如一同去？”  “好。”  随后，两人拔地而起，朝着林轩所在的庭院飞去。  与此同时，仙武学院刑殿。  蒙田深吸一口气，大步朝着殿外走去。  而这时，一道声音传来：“蒙师弟，你这是要去哪？”  一个英俊青年问道。  “卓师兄，你回来了！”蒙田笑道，“怎么样，任务还顺利吧？”  “还行吧，虽然中途出了点岔子，但是总算顺利完成了。”  英俊青年卓东来笑笑，随后再次问道：“你这是要去哪，怎么神情这么凝重？”  “我打算和一个人切磋一下。”蒙田说道。  “哦，是谁？竟然能让你如此认真对待？难道是老大？”  “怎么会是老大，自从上次一拳败给老大之后，我可不敢再挑战他了。”  蒙田苦笑一声，随后说道：“这次切磋的是一个师弟。”  “哦，师弟，难道是独孤傲天那小子？”  “怎么，这小子在天幽秘境中的进步这么大，竟然能够和你对战了？”卓东来疑惑。  “也不是，是一个叫林轩的人。”  “林轩？倒是听说过，他的名头最近可不小，不过似乎还没有实力和你战斗吧？”  “毕竟你们之间差了好多岁。”  卓东来大为意外。  而蒙田却是微微摇头：“卓师兄，你没见过他不晓得不知道这小子很神秘。”  在天幽秘境的时候，他以尊者六重天的修为，就能够抗衡沈家的十一公子了，想来现在进阶到尊者七重天，实力应该更加强大。  “哦，你是说那林轩面对绝世天才也能够越级战斗？”这都是有点意思。  卓东来也来了兴趣：“没想到我们学院竟然还有如此神奇的弟子，一定要看一看。”  “好吧，那就一同前往吧。”蒙田点点头，随后和卓东来一起出发。  庭院。  聚集了很多人的。  王力等龙剑阁弟子十分激动：“轩哥，多亏了你给的天材地宝，这两个月来我们的修为都有了大幅提升。”  他十分激动，因为这一次他直接提升到了尊者六重天。  可以说进步神速！  除此之外，东方熊也提升到了尊者六重天，而其他人也都是实力大增，有不少达到了尊者五重天。  虽然还无法和独孤傲天，李云飞等人相比，但是短短两个月提升一两级修为，这传出去也是要震惊所有人的！  毕竟这可是尊者境！