  林轩冷哼，直接将大圣塔拔了起来，狠狠的朝着4人，镇压而去。  给我镇！  大圣塔，带着无比的浩然之气，浩浩荡荡，直接将四个太上长老压在了地上，  四个太上长老身躯破碎，愈合，再破碎。  就这样  他们被彻底的镇压了。  林轩冷笑一声，他转头，望向无影老祖，可是下一刻，他却皱起眉头。  不知死活！  他发现，周围逃走的那些人，竟然再次的冲了过来。  而且，神情无比的狰狞，  怎么回事，这些人不怕死吗？  连几个太上长老，都被他给镇压啦，区区无影家族的这些人，根本不是对手。  小子，不对劲，你看，你收服的那个小女娃，也过来啦，  这是幻术！  无影老祖在市场幻术，他控制了整个无影家族的人。  林轩撇了一眼，发现无影老祖眼窝之中，那黑色的火焰腾腾的跳动。  而周围那些人，身上似乎也有着一股黑气，  果然被控制啦，  既然他想用整个家族来陪葬，那我成全他。  林轩神情冰冷，手一挥，打出一道五行法则，将花非语包裹，直接推了出去，  花非雨身子一颤，恢复了身体，随后一脸的后怕，  刚才那一下，她不知怎么的，就彻底的变的疯狂，想要冲上去。  现在她知道，又是林轩救了她一命，  她恭敬地跪在地上，匍匐在远方，而周围那些人，却没有这么好的运气。  他们疯狂，如同妖魔野兽一般，冲了过来。  想死吗？成全你们。林轩挥动手中的大破灭之矛，打出无数的剑气，横扫四面八方。  这些人全部被斩得四分五裂，鲜血弥漫，整个无影家族，到处尸山血海一片。  不！  4个太上长老，被镇压在地上，不过并没有立刻的死去。  他们望着这一幕，整个人都疯了。  他们的心都快碎啦，他们无影族的精英强者，此刻在，快速的陨落，  这些人，根本挡不住那些剑气。  一瞬间，他们就死伤了大半。  最后，那些人都倒下了，只有他们四个还活着。  当然，还有一个无影老祖。  他们都疯了，为了一个老祖，让这么多精英陨落，值得吗？  愚蠢的家伙，你的族人，你的后代都，因为你全部被灭了。  你现在还要反抗吗？林轩负手，望向无影老祖，  无影老祖，无比的狰狞。  该死的小子，你到底是什么人？为什么要来针对我？  针对你，只要你江转生复活的秘密说出来，我可以考虑饶你一命，林轩冷声说道。  你休想，我是不会说出去的。  原本，我以为你是他们派来的。  现在看来，你和他们并不是一伙的，既然这样，那我就没有任何顾忌。  我会彻底的将你击杀，不惜一切代价。  无影老祖疯狂的怒吼，整个祖地剧烈的摇晃，  大地朝着远方裂开，一个黑色的大阵弥漫出来，  而那祭坛和黑棺，也是散发妖异的光芒，  怎么回事，发生了什么吗？花飞鱼，吓得花容失色，  4个太上长老，也是惊恐万分。  这是？  这是八魔神阵！  这是无影一族，最恐怖的阵法，以整个无影族为根基，而打造的，  不到最后时刻，是绝对不会施展的。  一旦施展，祖地，也将灰飞烟灭。  可以想想，这阵法有多么的可怕，  四个太上长老，目光恐惧，他们想不道，他们的老祖，竟然真的疯了。  轰轰轰！  四个太上长老面色苍白，他们知道，就算林轩不杀他们。  他们也无法存活了。  无影老祖，则是飘在虚空之中，如同死神，张狂大笑。  小子，这是你比我的，！  八魔神大阵一旦启，没有什么能够抵挡，你必死无疑。  现在，给我去死吧！  可怕的声音响起，在这阵法的四周，出现了八道身影，仿佛从地狱中召唤出来的。  八道身影十分的可怕，正是八魔神大阵的精髓，  这是八尊魔神可以毁天灭地。  而且，八魔神大阵经过无数岁月，用家族的力量来培养的，可以说恐怖到了极点。  不！  四个太长长老惨叫，其中一人，炸开，化成血雾。  另外几人，也是相继破碎。  他们发疯一般的想尖叫，想逃走，可是最终，被杀阵法磨灭了，  魔神大阵一旦开启，不分敌我，全部灭杀。  林轩神情变得凝重，还真是够狠呐，  这是一个老疯子。  黑山，有办法吗？林轩问道。  麻辣个巴子的，竟然敢开起八魔神大阵！  不过，哪有如何？他生前最厉害，也只不过是圣人王。  老子生前可是大圣！  这次，绝对弄死他。  黑山也是怒啦，他说，八魔神大阵，我也听说过，甚至以前还从布置过，  所以，我绝对知道，这八魔神大阵破绽。  你按照我说的做，绝对可以破阵，  好，林轩点点头，眼中爆发出铿锵的光芒，  黑山说道，八魔神大阵，主要在八道魔神幻影，要杀魔神幻影，顺序的不能弄错。  不然，八个魔神，将会无限次的复活，根本杀不死，  最终，被困的人，会被活活的炼化。  所以，顺序不能够弄错。  先杀第四魔神。  我知道啦。  林轩瞬间就找到了第四尊魔影，手中的大破灭之矛，如同一座黑色的山脉，从天空中斩落下去。  杀！  第四尊魔影，疯狂的怒吼，杀气冲天，如同真正的魔神一般，快速的杀来。  与此同时，另外七道魔影，也是行动了。  这是绝杀，  林轩施展鲲鹏身法，快速的闪躲，他的目标，只是第四魔。  轰轰轰！  他穿越了一切，来到了第四魔影身前，一击，直接让天空都崩裂了。  第四魔硬被震退出去，张嘴吐出一道魔音声波，天空之中无数的死亡魔气，化成了漆黑的剑雨，洞穿虚空，刺向林轩。  死！  林轩冷哼，一剑劈开了无数的箭雨。  不但如此，第四魔，被劈成两半。  林轩仰天咆哮，如同绝世的战神，接下来是谁？  第七魔影！黑山传音。  林轩如同巨龙一般，追杀第七魔影，  很快，第七魔，也被他给杀啦。  接下来，是第三魔影。  无影老祖，起初还很淡定，认为对方必死无疑。  可是渐渐的，他就变了脸色。