  当然，林轩知道，他们这些人实力相差无几，即便是全力出手，最后也可能是两败俱伤的结果。  如果想胜出，站在众人之上，除非进军尊者境，成为尊者。  或者，凝聚出真正的武魂。  林轩目前修为只有通灵境后期，想进入尊者境恐怕有些困难，至少在修为这方面他是达不到的。  但是，他却可以凝聚出真正的武魂。  而且，在这一方面，他比其他人都更加拥有优势。  他体内已经有了大龙剑魂，只需将圆满剑意与之完全融合，到时候他的剑魂就成了。  这个过程要比其他人快速很多。  当然，其他人在修为上也有着林轩没有的优势。  所以，接下来就看谁能率先凝聚出真正的武魂！  林轩深吸一口气，落到寂静庭院。  还有十多天的时间，联盟斗武会就要开始了。  想来那些武者都会参加，不光是沙域的绝世高手，恐怕还有很多像沈耀天这样的域外天才。  所以，接下来的比斗可谓是十分激烈，万分凶险。  当然，这些人目的不一，有的是为了慕容天女而来，有得则是为了扬名立万。  但不管如何，这些都是林轩的敌人。  他必须打败所有人，才能取得神梦骨。  不光林轩想凝聚出真正的武魂，其他人都有这样的想法。  只有凝聚出真正的武魂，才能力压年轻一代，成为年轻一代中的第一人。  距离联盟斗武会还有十天左右的时间，林轩再次闭关，全力融合大龙剑魂。  自从上次去和萧离等三大绝世高手交战后，整个流沙城就没有平息过，一直处于异常亢奋的状态。  大街小巷，到处都在谈论那天的景象，无数武者纷纷讨论着林轩四人到底谁更厉害。  而且，越来越多的高手涌进流沙城，这些人听到林轩等人的名头，十分不服，想要一战。  然而林轩等人自从上次一战之后，就没有再出现过。  ……  黑木堡，黑幕家族一众长老齐聚一堂。  此刻，他们脸上满是激动喜悦之色，因为大长老已经传回话来啦，他成功的邀请到神鸟宫的杰出天才，几日之后就会到达。  而且，让他们更加兴奋的是，他们家族的天才，也是沙域的绝世高手之一，黑木崖，今日已然回到家族。  黑木崖是一名长相偏瘦的青年，虽然并不是特别英俊，但是却带有一股别样气息。  他回到家族没多久，便听到家族受创的消息，仔细询问之下才发现，这些事情都和一个叫做林轩的青年有关。  “哼！一个通灵境后期的小武者，也敢招惹我们家族！真当我黑木家族无人？”  黑木涯冷哼一声，眼中浮现浓烈杀意。  “崖儿小心，那小贼十分强悍，几日前曾和萧离、燕赤天等人交手，想来实力已然不弱于他们。”  “父亲放心，我有把握！”  “而且这小贼屡次欺压黑木堡，我定会将他斩与手下。”  黑木崖十分自信，即便林轩展示出强悍实力，他也怡然不惧。  就在这一日，黑木崖立于流沙城之上，洪亮的声音如同滚滚雷云，向着四方扩散而去。  “林轩，滚出来受死！”  这一刻，流沙城内的武者轰动，全都抬头望向天空。  “黑木崖，是黑木崖回来了！”不少人惊呼。  “这黑幕崖真是强悍，一回来就向林轩开战。”  “没办法，他们黑幕家族在林轩手中吃了那么大亏，如今自然要还回来。”  “恐怕这一战不好打，要知道，林轩已经能够和那些天骄抗衡了。”  “不一定，这消息黑木崖肯定知道，然而他现在还敢和林轩开战，想来他有着足够的自信。”  “或许他手中有什么底牌也说不定。”  众人议论，十分期待这一战。  然而，让他们失望的是，林轩仿佛不知道这个事情一般，从未出现。  “哼，无胆鼠辈！”  “我当是什么高手，原来是懦夫一个！”黑木崖的声音在流沙城回答。  “也罢，就让你苟活几日，等你出来后，会立刻取了你的狗命！”  黑木崖冷笑几声，随后快速的向着地面降落。  顿时，这个消息像发了疯的一般，朝着流沙城的每一个角落流传。  众人都知道，黑木崖是铁了心的要和林轩一战，恐怕林轩出现之时，就是两人大战之日。  南宫圣和马龙两人也是一脸担忧，虽然他们那日亲眼目睹了林轩的强大，但是黑木涯名声太盛了。  几乎相当于沙域年轻一代中最顶尖的战力，可谓难逢敌手。  而如今又这么高调强悍的宣布要斩杀林轩，恐怕来者不善。  两人前往寂静庭院，却发现那里被神秘阵法笼罩，根本进不去。  难怪林轩没有出现，原来是在闭关，两人叹息一声，随后一脸担忧地返回斗武场。  现在这个局面他们已经帮不上什么忙了，只能在心中祈祷林轩能够实力大增。  对于黑木崖的叫嚣和挑衅，林轩还真不知道，此刻他在修炼全力融合大龙剑魂，试图凝聚真正的武魂。  现在，他每一刻都不想浪费，都在争分夺秒，谁先凝聚出真正的武魂，谁就是年轻一代最顶尖的高手。  而且，一旦凝聚出武魂，林轩就有尊者级别的实力，到那时候他的安全也会大大提高。  可是，这些天他的武魂融合似乎达到了瓶颈，没有再次提升。  “小子，光闭关是没有用的，你这武魂虽然凌厉，但缺少了一丝杀意和血气。”  暗红神龙摇头。  没有经历过鲜血的洗礼，不能算真正的武魂。  林轩沉默，暗红神龙作为远古强者，见识非凡，它的话肯定有着一定道理。  而且，林轩自身也感觉到，他的武魂之中似乎缺少些什么。  “你需要一些战斗，不是那种虐杀，而是真正的战斗。”  暗红神龙提点道：“这些天你的战斗，不是实力太弱的，你懒得出手，就是实力太强，你无法抗衡。”  “真正称得上同一水平的战斗，也只有和三大天骄的那一战。”  “可是，那一战你们也只是试探性的攻击，根本起不到任何作用。”  “只有全力出手，将自身的潜力都压榨出来，才能够再次刺激武魂融合。”  林轩眉头一挑，听暗红神龙的意思，是让他去找那些绝世天骄，一绝高低。  这家伙，不会又想阴他吧？