  王晓风的娇躯，微微颤抖，他的脸色变得苍白无比，没有一丝血色，  最终她叹息一口气，神情无比的落寞，  我输了，  虽然只有三个字，但是却如同万丈巨山一盘，压在她心中。  她从来没想到，她会在法则的比拼中，输给了对方，  对方的五行法则，真的是太强了。  什么？王晓风竟然主动认输啦，看来对方的五行法则，真的是，强悍到了极点，  众人惊叹着，林无敌真的是太逆天了，难怪他敢用无敌这个称号。  周围众人激动无比，如同打了鸡血一般。  原本他们是来看八大天骄的，可是没想到竟然又看到了一个绝世的天骄，正在冉冉升起。  承让，林轩微微点头。  还有谁准备出手吗？他目光环绕四面八方。  所有人沉默，之水天城拜了，王小凤也带啦，八大天骄中的两个都败给了对方，其他人还敢动手吗？  我来。  就在这个时候，一道洪亮的声音响起，紧接着天的四面八方都在颤抖。  一道如魔一般的身影，站了出来。  众人狂吞口水，  石不凡！  苍天呀，他也要出手了吗？  这可是八道天骄中能够排在第三的存在，对方能力压之水天成，足以表明他的不凡，  这石不凡，体魄之强悍，力大无穷。乃是魔岩之体，不知道他要和对方比什么。  林轩也是，抬头望去，  石不凡吗？  他眯起了眼睛，看你的样子应该是要和我比拼体魄了。  没错，石不凡点点头，刚才看你体魄不错，你敢不敢跟我比试一次？  我们不动用瞳术，不用法则，也不用武器，就用纯肉身的力量，来一场决斗。  这话一出，众人哗然，比拼肉身，这不是欺负人嘛。  谁都知道，石不凡，可是魔岩之体，这种名动天下的体魄，谁能够抗衡得住？  这小子就算体魄不凡，估计也抗不住。  然而林轩点点头，我们就比体魄。  哇靠，这个世界太疯狂啦，众人无语，难不成这家伙对自己的体魄也有着无比的自信？  要真是这样，这个人就真的太逆天了，超强的瞳术，可怕的法则，如果再配上逆天的体魄，  谁还能够和这样的人抗衡，  对于林轩的大胆，石不凡也是哈哈大笑，  小子，我也不欺负你，我们就拼三招，  三招定胜负，如何？  很好，我也喜欢速战速决，林轩露出了一抹笑容。  你先出手吧，让我看看你的体魄，到底有没有值得我真正出手的实力？  石不凡，绽放可怕的光芒，一声大喝，脚掌一跺，山崩地裂。  他身上出现可怕的魔岩之纹。  这是一种怎样的压迫感？不知道弥漫了多少万里，  所有人呼吸都不顺畅了，那些圣人根本抵挡不住，  这仅仅是对方用肉身的力量，发出来的。  如果要被这样的体魄击中，得瞬间化成血雾吧。  那我就不客气啦，林轩同样眼中爆发出凛冽光芒。  下一刻，他身上出现无数金色的纹路们密密麻麻，  此刻的他，化成了一尊黄金战神。  右手握拳，横扫而出。  轰！  拳头仿佛化成了一轮太阳，带着无与伦比的力量，  朝早前方推了出去。  所过之处，压塌万古诸天。  轰！  一拳轰在了石不凡身上，惊天动地的声音响起，  无数大裂痕蔓延，石不凡瞬间被打飞出去，撞在了远处的山脉，  一连撞碎几百座山峰，他才停了下来，倒在一片废墟之中。  周围的圣人，全部张大了嘴巴，瞪大了眼睛，不敢相信，  过了好久，才有一个人，颤抖的尖叫起来，其他人一片哗然。  这一拳，直接将石不凡，打飞了吗？  这体魄未免强的有点离谱。  如果只是打飞，并没什么，可是如果能够伤到，那才是逆天。  啊！  一声疯狂咆哮，百万山脉颤抖，山崩地裂。  石不凡冲了出来，立在虚空之中他身上，魔纹闪现，杀起滔天，  此刻的他披头散发，状若疯狂，  快看他的手臂。  下方的那些圣人，望着天空尖叫连连。  他们看到，石不凡的手臂被打爆了，上面出现了很多裂痕，此刻都没有愈合。  他真的是伤到了是不凡。  这一刻，众人，完全惊呆了。  石不凡也是惊呆了，说实话他完全没想到，会是这样一个场面。  之前他看到林轩的体魄不错，他感兴趣，所以准备出手试探一下，  不过他并不认为对方能够和他的体魄抗衡，因为对方已经展现出瞳术和法则啦，  体魄，绝对不会是最顶尖的。  所以他之前没有在意，在体魄这方面他，不认为他会输给任何人，  可是刚才那一拳，让他感受到了绝望，他的信心都被打出了裂痕，  那是怎样的一拳，让他根本无法相信，甚至他从来没有见过。  你到底是什么体魄？石不凡沉声问道，  林轩却是神秘一笑，赢了我，我就告诉你。  石不凡努力的深吸气，可是他的手仍然在微微的抖动，  刚才那一拳让他受了伤，他无法再发挥出巅峰的实力了，  所以他说。，这一次我大意，刚才你那一招让我受了伤，  现在我无法发挥出百分百的力量，所以我不会再出手啦，  什么，石不凡这是认输了吗？  苍天呀，一拳就把石不凡给打败啦吗？  众人都疯了，这到底是什么妖孽啊，难不成他要直接横扫八大天骄吗？  虽然这次输给了你，但是，无双圣城考核的时候，我一定会赢回来。  我会向你证明我的实力的！石不凡沉声说道。  无双城考核的时候，我等着你。  嗡！  石不凡转身，大步的离开啦，瞬间消失，  另外，王小凤，之水天城他们也都走了。这次的比评他们都受了伤，他们必须赶紧领导疗伤恢复。  毕竟，无双城的考核已经很近啦，他们必须要以最顶峰的姿态来应对。  接下来，林轩就在这落神山参悟，他打出一片阵法，隔绝了所有人。  周围那些人并没有散去，而是在这里激动的等待。  见到一个绝世天才崛起，他们自然要好好的瞻仰一番啦，  然而等了几天几夜之后，阵法消失，林轩却也直接消失了，  他走了吗？众人一脸的失望，没想到对方竟然直接离开了。  他号称林无敌那，他真正的名字是什么？  他是哪个世界来的？是哪个门派哪个家族的？总人感觉都疯了，  因为他们除了林无敌这三个字之外，对对方一无所知，  不过也有人说到，他应该会去参加无双城的考核，到时候我们还能够再见到他。