  然而，林轩却是面色从容，他身后的九张老两人则是冷哼一声，快速的走上前来，将林轩护住。  “大胆，竟敢质问我们少主，难道你们沈家想和我战神宫开战不成？”  闻言，沈家的那三个强者神色一僵，停下了脚步。  他们望向九长老和十长老两人，神色变换不定。  “你说什么？你说他是你们的少主！”  三人中那个中年男子皱眉：“什么少主，我怎么不认识，不管他是谁，赶在蓝冰城行凶，都要受到我沈家的审判。”  “你算什么东西，也敢审判我家少主？给我滚！”  九长老怒喝，那恐怖的声波化成一股能量洪流。快速的冲向前方。  “敢对我动手？找死！”中年男子怒喝一声，同样一掌拍出。  两股能量爆炸，而沈家的中年则是被震退数十步，体内气血翻滚不止。  “什么，这怎么可能！”  另外两个长老面色大变，他们想不到眼前的这个老者竟然如此恐怖。  而那被震退的中年男子更是浑身颤抖，他艰难地张口，结果只是吐出一口鲜血。  “你们几个小辈，我懒得理会，如果我记得不错，长空那家伙是在这里吧，叫他出来见我！”  普通的武者或许不知道这个名字，但是那三个沈家强者以，及周围各大势力的人都是身子一震，眼中露出一抹震惊。  长空是凌川府的第一长老，也是沈家总部排名第七的长老。  这种人物可以说实力恐怖，绝对不是眼前这三个沈家武者能够比的。  “呵呵，莫云，你脾气还是这么暴躁。”  就在这时，一道苍老的笑声响起。  听到这声音，所有人心头震撼，而沈家的三个强者也是变得神色恭敬。  “参见长空长老。”  三人朝着虚空恭敬一拜。  长空长老，难道长空长老真的来啦！  所有人震惊，他们想不到竟然会在这里见到如此恐怖的人物。  果然下一刻，虚空微微波动，一道苍老的身影出现在众人面前。  “哼！”  见到那身影，九长老冷哼一声。  “长空，你的这些后辈可不怎么样，竟然敢呵斥我的少主，该怎么样，你看着办吧！”  “少主？”  此刻所有人全都神情凝重，因为他们现在看出来了，这九长老根本不畏惧沈家的长空长老。  这说明对方的身份绝对不比长空长老差。  这样的人，至少是王者家族的核心长老。  然而，能被这种人称为少主的，那身份简直不敢想象。  “难道，这个少年也是王者家族的核心弟子？”  所有人望向林轩，心头震惊。  那长空长老也是眼睛一眯，仔细的打量起林轩来了。  “莫云，莫非这位就是你们战神宫的少主？”  “那是自然。”  听到这话所，有人倒吸一口凉气，眼前的这个少年竟然是战神宫的少主！  难怪对方敢杀段家的武者，甚至敢杀段家的的五公子。  因为如果按照严格的身份来说，那段飞恐怕连点眼前这少年的万分之一都比不上。  要知道，段家并不是在战宫真正的主人，只是副宫主那一脉的人。  而眼前的这个少年，才是战神宫宫主林战的儿子！  其身份比起长空长老等人，还要更加尊贵。  得知林轩的身份，之前沈家的三个强者顿时冷汗流了下来了  这种身份先不说实力怎么样，光是那身份，就足以让他们死上千百次了。  一时间，三人面露恐惧，身子都微微颤抖起来。  而那长空着老也是微微一拜：“老朽见过林少主。”  “长空长老客气了。”林轩微微点头，以示还礼。  如果在之前，他肯定会恭敬的喊对方前辈，可是现在不同了，他的身份变成了战神宫的少主，可以说除了极少数人之外，没有人能够比他的身份尊贵。  所以，就算是遇见沈家的核心长老，他也只是微微点头。  “不知林少主驾到，照顾不周的地方，还请见谅。”  长空长老微微躬身，随后转身，对着那三个沈家武者说道：“你们三个，还不过来给林少主道歉。”  “林少主，我们有眼不识泰山，还望你大人大量，饶过我们这一次。”  “无妨。”  林轩淡淡道：“我的敌人只有段家，其他的人都可以成为我的朋友。”  林轩的话无疑在表明一种立场，那就是他和段家不死不休。  而其他的势力，只要是和段家联盟，那么就是他的敌人！  长空长老听后，也是眼睛一眯，他想不到眼前的这个少年竟然如此凌厉，实在是出乎他的预料。  要知道，战神宫那边的情事并不好，林战宫主闭关，以至于段家那边越发强大，已经压制战神宫主脉这一边了。  可是，现在眼前的这个少年竟然还如此行事，这说明对方绝对有着他不知道的底气。  看来，对战神宫的态度还要重新估算一下。  长空长老心思转动，他决定这个事情要和家族的其它高层商量一下。  接下来，在沈家的长老的邀请中，林轩等人被迎接进了沈家府邸。  望着林轩离去的背影，所有人感慨万分。  原本，他们以为对方惹上段家，会倒大霉，可是没想到，对方的身份竟然如此的惊人。  不但如此，对方的实力更是惊世骇俗，抬手间就解决掉了灰衣老者和黄金狮子等恐怖的存在。  “这少年，恐怕会成为下一个闻名天武大陆的年轻巨头！”  “是啊，他才多大，就已经如此恐怖了，恐怕天武四公子当年也不过如此吧！”  所有人发出惊叹，随后他们仿佛想起什么。  “这个时候来沈家，其目的恐怕绝对不简单，难道也是来联婚的？”  “有可能，看来等会儿的生日宴会有热闹了！”  所有人激动，纷纷朝着沈家走去。  沈家府邸异常雄伟，甚至比皇宫还要大了几倍。  此刻的沈家，灯火通明，强者聚集，异常热闹。  林轩的到来，引起了不少人的注意，毕竟有资格让长空长老带路的人并不多。  这样的人其身份必定十分尊贵的，而且稀少。  所以大家是相互之间也都认识。  而林轩又是一个非常陌生的面孔，所以一时间众人猜测不断。