  其他大陆的顶尖天骄吗？  哪些武者，也是倒吸一口凉气，圆坤咋是满脸的狰狞，小子，你敢伤我？  我，，，  他话没有说完，不过却转身就逃。  因为对方又出手了，见识到对方的厉害之后，圆坤怎么还敢和对方动手。  他直接施展佛门大神通，无尽的佛光，形成两个金色的翅膀，在他背后快速的展开。  一下撕裂虚空，跑向远方，  想走吗？林轩施展天龙八步，脚下龙影浮现，带着他，快速的穿越虚空。  两人一前一后，快速的离开了卧佛岭。  见到这一幕，暗红神龙也是跟在后面，其他人则是惊呆。  苍天，对方难不成真的要下杀手！  他们震惊万分，也是跟在后面，想要观战。不过很快，他们便跟丢了。  因为两人的速度，实在是太快了。  他们这些武者，看不到。但是其他的武者，却看到了，  路上有不少武者纷纷抬头望天，苍天，有人在进行绝世大战！  这应该是八星后期的强者，不是，是两个年轻人。  两个年轻的天骄，  最前面逃跑的那个，我怎么看的这么眼熟呢。  该死，他不就是白马寺的园坤吗，他可是顶尖的天骄呀！  他怎么会被人追杀？  是谁在追杀他？  一时之间，所有人惊呆了，  圆坤竟然被人给追杀了，是谁？他们目光全部望向了后方的身影，  好年轻，好陌生呀，不认识他  不是佛门中人，是哪个家族势力的？这些人议论纷纷。  彭～  就在这时，他们看到一道惊天的剑光，闪了出去，劈在园坤身上，将园坤打得倒飞吐血。  鲜血洞穿了虚空，这一幕，让所有人头皮发麻，太强势了。  小子，你给我等着，我一定不会放过你的！  园坤袈裟上都是血，满脸的狰狞，他咬，牙拿出了一个佛法光轮，  璀璨光芒将他包裹，彻底的消失。  见到这一幕，林轩没有再动手，因为对方使用的是保命底牌  下次再遇到，就不会让你这么轻松的离开了！他冷哼一声，没有在追击。  一个天骄而已，根本对他造不成任何威胁。想到这里，他转头望向后方飞来的暗红神龙。  我们走吧。  暗红神龙点点头，龙爪一挥，将旁边几个武者，抓了过来。  那几个武者吓得魂飞魄散，赶紧求饶，大侠，不要杀我们，我们是路过的。  别紧张，不会杀你们，你们只要告诉我，兰若寺怎么走就行。  兰若寺？  这些人震惊，对方刚刚打了白马寺的天才，又上兰若寺去？  这是想干什么？  难不成，也想对兰若寺开战吗？  他们不知道，不过也不容他们多想。  其中一人赶紧拿出一个卷轴，这里是一张地图，其中就有怎么去兰若寺的。  林轩灵魂探入，果然发现了一张地图，之后他会挥手，将几人放了。  几人赶紧离开。  林轩和暗红神龙，则是身形一晃，化成两道光芒，消失在这里。  园坤被人打伤逃跑，形成了一股不小的风波，快速的流传。  就连兰若寺也得知了，这让他们十分紧张。  东荒刚刚不久，才出现叶家圣体被追杀的事情，现在西漠白马寺的天才，又被人追杀。  这让人十分的震惊！  难不成，是神秘势力，要对西漠的天骄动手了吗？  他们一个个如临大敌，  白马寺的人，得知之后，赶紧派强者出动去，接应园坤。  同时，他们快速寻找，决定要干掉凶手。  不过他们找了一圈儿，再也没发现林轩和暗红神龙的踪迹。  这让他们气的咬牙。  林轩和暗红神龙，也来到了兰若寺。  此刻的兰若寺，佛光依旧，周围更是出现了许多符文。  显然，他们也是变得谨慎起来。  林轩和暗红神龙的到来，使得前方，光芒之中，走出来六个僧人，他们手握齐眉棍，冷冷的望着前方。  来人止步。  你们是什么人，为何要来我兰若寺？  他们紧张万分。  林轩沉声道，吾乃林轩，仙殿之主，和你们的圣子无花，是好朋友。  林轩？仙殿？  听到这话，六个和尚变了脸色。  还请稍等，我们这就通报。他们赶紧去通报。  没多久，一道大笑声传来，无数的佛文，形成一朵佛花，拖着一个年轻的和尚，快速的行走，  林兄！哈哈，竟然是你！  好久不见了！  见到林轩之后，无花大小，  又相见了，林轩也是露出了笑容，  林兄，跟我来。无花袈裟一挥，顿时所有的佛法阵法，闪开一条道路。  林轩和暗红神龙，跟了进去。  无花将两人带到了一个安静的地方，这里有山有水有庭院。  来林兄，尝尝我亲自酿的灵茶。  两人来到石亭坐了下来，石桌上有着四个精致的小菜，都是素菜，旁边还有一壶灵茶。  恩，好吃。林轩品尝了一下，发现惊人的好吃。  没看出来，无花兄，竟然还有这等手艺。  一旁的暗红神龙，将食物一扫而光，  小和尚，还有么？他十分的开心。  无花笑道，有，管够。  很快，他一挥手，桌上再次出现精美的菜肴。  同时，他拿出了一把古琴，轻轻的弹奏起来。琴声悦耳，十分的舒畅，  甚至带着一股神秘的力量。  林轩感觉自己，进入了前所未有的轻松安详的境界。  一旁的暗红神龙，也是惊讶。  这个无花实在是太厉害了，在佛法造诣上，竟然这么高超，想来以后，能成为一代圣僧，  这边琴声悠扬，另外一边，同样琴声悦耳。  这是一片大山，其中一名男子身穿蓝袍，手握一柄凤琴，轻轻的弹奏。  在他周围，仙鹤飞舞，灵兔遍地走，很显然，都是被这琴声引来的，  呼～  突然这个时候，在他附近不远的地方，大地隆起，紧接着，一个头颅从大地下面伸了出来。  这个头颅很怪异，全用黑雾包裹，根本看不清面容。  他一出现，望向前方的蓝衣男子，计划失败了，我们的人，全部被杀了。  嗡～  听到这话，蓝衣男子停下了手，顿时，琴声也是渐渐的停止。  当琴声停止之后，周围的那些仙鹤，灵兔，全部跑走了。  之前黑袍人出现的时候，它们还不害怕，可是现在琴声消失之后，这些小灵兽，全部离开了。  周围，只有树木摇晃，还有蓝衣青年，以及这个神秘的头颅。(未完待续。)