  上！  紫衣女子黑发飘到，眼中光芒闪烁，他操控着六只妖王，快速的杀了过去。  林兄放心，我们这边也有驯兽师！  八皇子那边高呼一声，就想派出身边的驯兽师。  然而，林轩却是说到，不用了，让驯兽师保护你吧，这六头妖王，我来解决。  说到这里，他眼中的凌厉气息再次爆发，身上一股滔天的剑芒，席卷天地。  听到这话，周围的王者大能震惊，那紫衣女子却是冷笑，就凭你一人，还想抗衡我所有的妖王？  真是不自量力！  她可是一个极其恐怖的驯兽师，手中的这些妖王，都不是凡品，一个个凶暴异常，远超同阶的王者。  此刻六头妖王一块儿出来，绝对恐怖无比。  所以下一刻，她出击了。  手掌一挥，顿时那头火红色的怪鸟快速的冲出。  这是火焰雄鹰，十分的可怕，一出现双翅展开，如同一片红色的火海，从天空中涌来。  那可怕的热浪，席卷四方。  轰！  火焰雄鹰张嘴，吐出一道巨大的火球，朝着林轩滚去。  林轩站在虚空中，如同神明一般，浑身绽放可怕的剑意。  在他背后，龙剑领域出现，  林轩运转大龙剑魂，杀向前方  轰！  无数的剑气交织，一头黑色的凤凰从龙剑领域之中飞出，双翅展开，遮盖九天。  这凤凰是由地狱火和剑气组成的，在大龙剑魂的作用下，徐徐如生，仿佛真实的神兽附身一般。  他一出现，便一声长鸣，击碎九天，直接杀了过去。  难不成，这小子也是训兽师？  众人见到这一幕，震惊万分，他们以为这是真实的凤凰。  不过很快，他们便摇头。  不可能，天底下哪里有真实的凤凰，这是这小子的神通！  苍天，这小子怎么会这么可怕的神通？  他们太震惊了。  他们哪里知道，大龙剑魂攻伐圣术，可以演化模拟一切，此刻被林轩施展出来，当真恐怖之极。  两头巨兽在天空中搏杀，很快那火焰雄鹰哀嚎一声，身子被对方一抓洞穿，出现可怕的血雾。  又过了五招，火焰雄鹰的身子，被从中间劈成两半。  那头黑色的凤凰，则是一声长鸣，在天空中拍打翅膀。  这么厉害！  三皇子这边震惊，紫衣女子脸色发黑，对方抬手间就杀了她的一名妖王，这让她心痛无比，更让她抓狂。  下一刻，她催动五头妖王一起出动，共同围杀黑色的凤凰。  轰轰轰！  虚空颤动，快速的破碎，黑色的凤凰被五头妖王为攻，岌岌可危。  见到这一幕，三皇子这边的人笑了。  他们不信，对方还能打出这么可怕的攻击。  八皇子那边神情凝重，然而林轩却是不屑冷笑。  比数量？你还真是找死！  林轩立在龙剑领域之中，仰天长啸，身上爆发璀璨的光芒。  所有人惊呆了，直见龙剑领域中，万千剑气快速的交织，一头可怕的妖兽虚影从里面飞出。  凤凰，麒麟，真龙，九头狮，地狱魔象。  无双大蛇，三头地狱犬。  一道道可怕的身影出现在天空中，他们压塌九天，震碎星河，如同真实的太古妖兽复苏。  可怕的气息，让所有人颤抖。  该死的，怎么可能，他怎么可能拥有这种手段！  三皇子这边都疯了，那名紫衣女子，更是身子颤动，脸色苍白无比，没有一丝血色。  她这边总共就五头妖王，对方一下子拿出将近50头，每一头都不比她的弱。  十倍的差距，这还怎么打。  该死的，他这些都是能量体，无法长时间的停留！  只要坚持过去就没有事。  后面有大能提醒，而那紫衣女子则是脸色阴沉，她自然也知道这件事情。  不过，能不能抗衡对方的一波攻击，她都不知道呀。  果然，没几招之后，这紫衣女子的五头妖兽，全部被打爆，鲜血染成天空。  化成血海激荡，  几道巨大的尸体砸在大地之上，激起滚滚的狼烟。  天空中，哪些妖王渐渐的变淡，随时都会消失，不过林轩还是手掌一挥。  顿时，50头一王虚影，快速的杀向了三皇子。  给我挡着！  三皇子头皮发麻，蛟龙剪快速的打出，一瞬间洞穿了十头妖兽虚影。  剩余的四十多头，却是无情的将他们淹没。  轰轰轰！  下一刻，这些妖兽虚影直接炸开，化成漫天凌厉的风暴。  轰轰！  几个大能被一瞬间轰飞，三皇子那里更是被淹没，根本看不清。  这一幕，所有人倒吸一口凉气，甚至他们都停下了交战。  太皇殿里面的那些皇族长老，也是一个个提心吊胆，这样的攻击，3皇子能够抗得下来吗？  他们不知道，但是他们十分的担心。  周围那些被轰飞的大能，则是施展王者领域，快速的杀了进去，他们要营救三皇子。  当一切光芒被撕碎，能量褪去的时候，三皇子的身影显化出来。  他披头散发，异常的狼狈，身上有着鲜血流淌。  身边的蛟龙剪，上面也出现了裂痕。  这可是顶阶的宝器，现在竟然出现裂痕了，可想而知刚才的爆炸有多么可怕。  三皇子受伤了！  所有人震惊，皇族长老也是惊呼。  8皇子那边却是欢呼。  看这个样子，用不了多久，就可以除掉三皇子，让三皇子出局。  3皇子咬牙切齿，神情无比的狰狞。  该死，实在是太该死了！  对方怎么可能用这么可怕的手段！让他都受了伤。  如果不是蛟龙剪护体，刚才的爆炸，恐怕直接就让他出局了吧。  想到这里，他一边吞服丹药，施展秘法恢复身体，另一边召集周围的大能，护在他身边。  看现在这个样子，他这边实力大损，恐怕再想斩杀8皇子，是不太可能了。  所以，三皇子有了退意。  不过，八皇子他们怎么会让三皇子离开，这可是绝好的机会。错过了这次，恐怕就没有下一回了。  所以，8皇子他们发动猛烈的进攻，疯一般的杀向了三皇子。  林轩更是快速的出手，混沌灭天剑被他施展到了极致，每道剑气都可怕无比，甚至还伴随着嘹亮的龙吟声。