  前辈，事不宜迟，我们赶紧融合吧，林轩急迫的说道，  现在外面情况很紧急，他已经联系不到慕容倾城，沈静秋了，  想来对方，应该是遇到了危险，他必须赶紧出去，  好，九阳剑圣的灵魂，服用了那些天材地宝，然后说道，融合的过程非常的困难。  而且，非常的疼，比修炼九阳神体还要疼。  因为你要融入到这副骷髅之中，  我知道，不管有多么艰难，多么痛苦，我都要一试的。林轩眼神坚定，声音铿锵。  接下来，按照九阳剑圣灵魂的指引，林轩开始融合。  这个过程，实在是太痛苦了，即便林轩也是疯狂的惨叫。  听的暗红神龙，都头皮发麻，该死的，这到底是怎样的经历？  他不知道，他缩了缩脖子，缩在一旁，  这个融合的过程并不慢，可以说非常的快。  但是，也持续了好几个小时。  最终  林轩的肉身和大成九阳神体的骷髅融合在一起，形成一团金色的光影。  太璀璨，太闪耀了，刺的暗红神龙都睁不开眼睛，  仿佛太阳神一般，散发万道光辉。  痞子龙，我们走吧，林轩沉声说道，  他的身躯，金色光芒暗淡了一些，不过仍然璀璨无比。  暗红神龙抬头望去，神请一呆。  恍惚间，他似乎真的以为是九阳剑圣复活了呢。  不过，当他看到那金色光芒中，林轩那张模糊的脸的时候，松了一口气。  还好，这不是夺舍，还是那小子。  走。  暗红神龙点点头，身形一晃，来到林轩身边。  林轩腾空而起，所过之处，那些黑色的魔气，如同潮水一般快速的褪去。  下一刻，他脚掌一跺，虚空裂开，无尽的光芒在他脚下散发，如同太阳炸裂，  一道金光从他脚下蔓延，涌向远方，化成一条金色的巨龙，仿佛神桥一般，乘载着他，朝着黑魔崖外面飞去。  黑魔崖外面，  5尊太古王，仍然在那里守候，在周围，还有着几百道太古生物，  他们气息强大，每一个都是强者，此刻这些人配合的阵法，彻底的封锁了黑魔崖。  突然，这些太古生物皱起眉头，目光，望向远方。  五个太古王，也是睁开了眼睛，他们盘坐在虚空，眼神如同神灯一般，明亮无比，  有情况。  他们几人相互传音，  果然，前方黑魔崖，黑色的魔气翻滚，操作两旁扩散。  有东西要出来了，  这些人意外万分，下一刻，他们看到一道金光，从黑魔崖里面飞了出来，化成一头巨龙神桥，匍匐在天空中。  什么东西？  这些人如临大敌，难不成是那小子要出来了？  还是说，是其他的情况？  他们不知道，不过他们不畏惧。  这里有五尊太古王，实力强大到逆天。  都注意点儿，那小子有可能出来了。5尊太古王冷声说道，  其他人同样神情凝重，果然下一刻，只见那金光大道上面，一道金色的身影，凌空踏步，走了出来。  他走的很慢，可是几步之间，却从极远的地方，来到了黑魔崖外面。  你是什么人？  见到这浑身金光的人影，这些太古生物，疑惑万分，  其中一个太古王，更是冷哼。  对方身上散发的一股气息，让他们极其不舒服。  出来了吗，好快的速度！这尊金色的人影低声自语。  下一刻，他目光扫向四方，冷哼一声。果然还在这里，还真是不知死活！  什么，是那小子。其中一个太古王尖叫，  他的眼睛画成银色的火焰，腾腾跳动，终于看清了金色光芒里面的状况。  是那小子。  没错，就是他，他身旁的那条龙还在那里，  是那小子，他怎么会变成这副模样？众人震惊惊讶，  对方身上的气息，似乎变得强横的太多了。  再强横又如何，面对我们，仍然必死无疑，  5尊太古王狞笑，其中一个银色的身影走了出来，  他是银电族的太古王，  此刻，他身上银色雷电环绕，甚至还有银色的火焰跳动，形成一朵莲花，在他背后闪耀。  小子，没想到你竟然这么快就出来了，还真是没有耐心呀。  是不是在里面待不下去了？  放心，在外面，你一样无法存活！  就算你跪地求饶，我也不会放过你的。你敢斩杀我银电族的天骄，我会让你的下场无比的凄惨！  这名银电族的太古王，声音狰狞，他发誓抓住对方，不杀对方，先好好的折磨对方。  然后，在送到万龙巢里面去，  嗡～  银电族的太古王，身上光芒万丈，一只手掌探出，银色的雷电直冲云霄，  仿佛一尊雷兽复活一般，直接将林轩笼罩。  下一刻，它将林轩抓住。  哈哈哈～  这些人得意的大笑起来，什么中皇，什么年轻天骄，在我们面前，依然是蝼蚁。  就是，区区的一个人类武者，怎么能够和大人相提并论！  这些太古生物仰天大笑。  彭～  突然间，一道惊天动地的声音响起，那银色的大手掌砸开，光芒飞向四面八方，  惨叫的声音响起，银电族的太古王，疯狂的怒吼。  鲜血染红长空，而他的手掌，四分五裂。  想抓我？你有这个本事吗？林轩冷哼，  该死的，怎么可能，你怎么可能变得这么厉害？  银电族额太古王，惊呆了。  其它的太古生物，也是一脸震惊，不敢相信。  对方竟然出来了，而且击伤了太古王，这大不可思议了。  要知道，对方再厉害，也只是一个年轻的天骄呀  就算实力强大，最多也就两万七八左右的太古之力，  可是太古王，都是五万太古之力的！  双方之间的差距，实在是太大了。  一个太古王，一根手指头，就能够捏死这些年轻的天骄，  可是现在，他们眼中的蝼蚁，竟然打伤了太古王，  该死的，不可能，我不相信！  你动用了什么？圣兵吗？  银电族的太古王，疯狂的怒吼，漫天的银店重新组合，形成他的手臂。  嗡！  手掌探出，抓住一柄银色的长剑，杀了过来。  小子，给我去死！  不管你使用什么，都无法战胜我的。他实在气疯了。  在一个蝼蚁手中受了伤，他无法忍受。  他要先将对方劈成两半，只留对方一口气。  银色的巨剑闪烁着无比的雷电光芒，从天空中斩了下来。  这一击，绝对恐怖如斯，年轻一代没有人能够抵抗，  林轩望着杀来的巨剑，不屑冷笑，  他手掌握拳，一拳轰出。  简单，直接，没有任何花哨。  轰的一声，银色巨剑被打得四分五裂，化成雷电，飘洒四方，  随后，林轩又是一拳打向了银电族的太古王。  噗！  银电族的太古王，身躯四分五裂。(未完待续。)