  说实话，他实在没有脸呆在这里了。  人群自动散开一条道路，让韩山离开。随后快速的围合起来，所有人望向柳明月，神情异常的激动。  “这个女子实力太强悍了，不知道是哪个势力的人？”  “我怎么感觉，她的实力已然到达了圣女级别呀。”  “没那么夸张，你见过真正的圣女吗，那太恐怖了！我觉得顶多也就是候补圣女的级别。”  “也许吧，但是实在是太强悍了，不知道有人能够正压制住他？”  众人议论。  然而这时，远处一道冷喝声传来：“是谁？敢杀我梁家的弟子，给我滚过来受死！”  听到这声音，众人心头狂跳，随后纷纷转头望去。  后方，一群人气势凶凶的朝着这边走来。  “那是？梁家的人！他们来报仇了！”  “那女子恐怕要麻烦了。”  “不知道她能否抵抗住梁家的怒火？”  “不好说，这要看梁家派谁来了。如果一般的武者，或许无法威胁到那女子。”  “但是如果梁家的那几个公子来了，恐怕那什么女子就要危险了。”  林轩也是眯眼睛，望向远方，随后他眉头微皱。  因为他在那人群中，感受到几股强大的气息，似乎已经快接近柳明月了。  如果这些人一起动手，恐怕柳明月很难抵抗。  毕竟实力再强，也抵不住那么多强者的围攻。  到时候少不了他出手相助。  不过很快，他便发现这些不用担心。  因为从其他人那里得知，这个地方是无法以多欺少的，只能一对一的战斗。  如果有人强行在这里闹事，将会被紫云宫的执法者击杀。  即便是梁家这样的势力，也不敢造次。  不过，如果离开紫云宫，那样一来就算打的天翻地覆，紫云宫的人也不会理会。  得知这个规矩，林轩也是松了一口气。  从目前来看，柳明月还不算太危险。  而柳明月望着那群人，也是目光闪烁，身上浮现一抹冰冷的光芒。  她没想到，梁家竟然这么快就来了。  不过，她并没有任何畏惧，反正是对方挑衅在先。  另一边，梁家确实愤怒无比。他们得知他们的天才弟子被斩杀的时候，所有人都懵住了。  因为他们不相信，有人敢对他们梁家动手。  所以很快，在紫云城内的所有武者，全都朝着这边赶来。  他们要将凶手斩杀，来报仇！  而周围的武者，则是快速的散开，让出了一大片空地。  他们可不敢招惹梁家。  呼！  梁家的那些武者来到战斗区域，一个个杀气腾腾，盯着了柳明月。  “就是你动的手？”  “你是谁，竟然敢对我们梁家动手，难道不想活了吗？”  “乖乖的束手就擒，我给你一个痛快！”  “不然，我会让你知道，得罪梁家的下场！”  “哼！”  听到这些话，林轩冷哼一声，神情异常的冰冷。  “是你们梁家的人挑衅在先，我只是被动还击而已，他技不如人，被杀了也是活该。”  “而且，我这是替天行道。”  “不然，不知道还有多少无辜少女会被祸害。”  “找死！”  “大胆！”  “放肆！”  梁家武者愤怒，对方竟然敢如此嚣张，不肯乖乖认罪！  让他们愤怒无比。  “小妞，既然你敬酒不吃吃罚酒，就不要怪我们了。”  “哼，你们梁家有什么了不起，有本事一起上吧！”柳明月神情冰冷，“身上气息快速涌出。”  梁家的人则是气的咬牙切齿，说实话，他们真的想一起上，解决掉了对方。  可是，他们根本不敢这么做，疑问这紫云城的规矩他们可是知道的。  要想出手，就必须花大价钱购买战斗资格。否则在这里动手，那就是找死的存在。  “不要以为紫云宫的规矩能够困住我们，告诉你，我们随便派出个强者，就能杀了你！”  “我来杀她！”  梁家人群中，再次走出一名青年。  “什么？竟然是他！”  周围人群中见到那青年，有人惊呼起来。  “他是谁？”  这你都不知道，他可是梁家的四公子，人称梁四少。  “梁四少！他竟然要出手了！”  一道道呼声传来，很显然，众人都听说过这青年的名头。  所以此刻见到对方出手，震惊万分。  梁四少大步走来，神情异常的冰冷。他花钱购买了一个战斗名额，来到了战斗区域，玉柳明月对峙。  “给你最后一次机会，自己自裁，不然别怪我不客气。”梁四少冷声说道。  柳明月却是冷哼一声：“废话真多，有本事你就动手杀了我，没有本事那就只能被斩杀了！”  “冥顽不灵！”  听到柳明月的话，梁四少顿时神色阴沉下来。随后他一步踏出，手指抬起。  一道凌厉的剑气洞穿虚空，刺向前方。  既然对方不知死活，那么他只能亲手解决了。他会让所有人知道，梁家是不能招惹的。  而对面，柳明月身上银色的战甲流光闪烁，形成一团团银色的光芒，冲出体外，在前方凝聚。  当！  下一可，那剑气斩在银色的光辉之上，发生剧烈的震动。  但是，银色的光辉最终还是挡下了这一剑。  能量翻滚，席卷四方，可怕的气息如同潮水一般，扩散而去。  还好，这里有阵法防御。  不然，这能量余波，足以将整个大殿摧毁。  “哼，什么梁家四少，也不过如此！”柳明月冷笑一声。  “找死！”  梁四少则是怒了，他作为梁家的第四公子，实力强大，何曾受人如此轻视过。  下一刻，他身上腾起出可怕的气息，无数的光芒洒落四周。  一道道剑气冲出，仿佛长虹一般，朝着柳明月席卷而去。  长剑横空，凌厉无比，散发可怕的杀气，冷彻骨髓。  “杀！”  一声怒吼，梁四少如同杀神一般，锐不可当。  “好可怕的剑法！”  周围众人见到这一幕，全部惊呼起来。  而林轩则是一边饮酒，一边观战。这剑法确实不错，难怪如此嚣张。  不过，这梁四少在强，比起柳明月还是要差了一些。  所以，林轩并不担心。  他真正注意的，是梁家的那几个老辈人物。