  虽然是半圣，但是他们体内，却有着圣人的分身。  实力，比起最顶尖的半圣，也要太强。虽然不是真正的圣人，但是绝对超级恐怖，  你遇到，一定要万分小心。  还有圣人分身吗？林轩惊讶，没想到一场朱雀榜，竟然引来这么多圣人。  没办法，朱雀宫拿出啦很多好东西，比如道石，恐怕就有圣人在打主意吧！  听到这话，林轩皱起眉头，他是不会让任何人夺走土之道石的。  你有什么打算？颜如玉问道。  夺得朱雀榜第一，然后杀了燕南天。  当然，如果那个云霄圣人不知死活，我不介意将他也送上黄泉。林轩声音之中，带着极其凛冽的杀意。  听到这话，颜如玉一愣，你这家伙野心还真不小呀，  燕南天可是大帝传人，手中绝对有无数的法宝，听说光逃生符，就有好几枚。  你要杀他，可是难如登天，估计就连圣人，都杀不死他。  云霄圣人也是可怕无比，境界很高，手段神通更是神秘莫测，你要杀这两个人，可不简单呢。  云霄圣人不管，但是这个燕南天一定要干掉。他就算他有再多保命的手段，但并不是不死的存在。  一次不死，那就杀他两次，三次，直到他用尽所有的资源。  林轩眼中，绽放一抹凛冽的杀意，  颜如玉好奇的问道，你们两个，怎么会有这么大的仇？  天骄之间，争风是很常见的，可是像林轩现在这样，恐怕并不是简单的争锋。  林轩冷声说道，就是他，将大魔引出来杀我的，你说我能放过他吗？  原来是这个样子，颜如玉明白啦，  她说道，不过现在还是不要太轻举妄动，还是先多参悟一些法则吧！  接下来，林轩和颜如玉，连手，快速的寻找。  终于，她们两人找到了三座殿宇。  两人参悟三种法则，加上之前的，林轩有四种，颜如玉有五种。  没多久，他们又斩杀了几人，抢夺了一个殿宇，可是他们却没有进去，而是被反弹回来了，  怎么回事？林轩皱起了眉头，怎么进不去了？颜如玉也是目光闪烁。  完了，大意了，恐怕进入这里，应该是有条件的。  条件，什么条件？我们之前随便就进去了，突然他一愣，难不成有人数的限制？  有可能。  比如说，每一个殿宇，只能允许一定的人进入，当人数到达之后，这殿宇就关闭。  其他人根本就进不去了。  两人讨论商量，很快便得出了这个结论，他们沉默，然而这时，整个修魔谷，引起了颤动。  怎么回事，发生了什么？林轩和颜如玉，感受到这种颤动，如临大敌。  因为这股气息，实在是太神秘，太恐怖了。  然而，这种颤动持续的很快，又很快消失，不过当消失的时候，林轩皱眉，  他发现他身上，多出了四种颜色，颜如玉身上有五种颜色。  这是怎么回事？怎么会出现颜色呢？这颜色仿佛霞光一般，在他们身上飘，化成彩龙张牙舞爪，根本不消失反，而十分的闪亮，  老远都能够看到。  这是法则的颜色，林轩意外，他有四种法则，所以显示出来了四种颜色，  颜如玉五种法则，就是五种颜色，他们转头发现前方那个殿宇，墙壁上，同样也出现了一个颜色。  那是绿色，林轩和颜如玉都没有这种颜色。  果然是这个样子。  林轩明白了，看来，确实有人数的限制，现在又显示出颜色，是不是说，杀了拥有绿色法则的人，我们就能够，获取进入这绿色宫殿的资格。  应该是这个样子。  颜如玉也是玉脸冰冷，接下来，我们两人可真的就要联手啦。  那是，和你联手，我放心，林轩点点头，颜如玉也是露出绝美的笑容。  他们抬头望向远方，果然发现，远处也有着一道道霞光闪烁，有人是一条，有人两条，三条，最多的一个竟然有七条。  还有一个有六条，其他大部分是四五条。  拥有七种颜色那人是谁？燕南天，还是云霄圣人？  林轩不知道，不过他知道，恐怕一场腥风血雨将要来临。  确实如此，其他人也发现了这个变化，甚至修魔谷外面的那些人，同样看到了一个个彩色的，光影，在那移动。  他们知道，修魔谷，应该起了变化。  而接下来，便引起了大量的杀戮。因为此刻拥有颜色的人，就成为了众人的目标。  我现在有金之法则，火之法则，风之法则，雷之法则，也就是黄色，橙色，青色和紫色，  颜如玉比他多了一个黑色，那就是冰之法则。  距离他们最近的一个，有三种法则。对方身上有一种蓝色，是他们身上没有的颜色。  所以，林轩和颜如玉，准备动手。  他们两人速度很快，朝着前方冲去。  与此同时，  前方拥有三种法则的那人，似乎也看到啦，顿时吓得魂飞魄散，  发疯一般地逃亡，  他试图掩饰过这种光芒，可是根本掩盖不了，这天地间的规则，使得这光芒必须存在。  林轩和颜如玉，一瞬间便追上了那三个法则的武者，那个武者脸色变得无比的难看，  他身上长着白色的翅膀急速飞行，却被一个滔天的大手，给直接笼罩，他吓得魂飞魄散。  该死，前方那人停了下来，  林轩和颜如玉降落，见到对方之后，林轩眯起了眼睛，白鹤一族的天骄，  而且，他认得对方，对方也是深渊排行榜上的一个天才。  不过在他面前，还不够看的。  那白鹤一族的天才，同样也看到了林轩和颜如玉，此刻林轩，仍然遮盖了面容，看不清。  可是颜如玉，他却认识认识，他瞳孔勐缩，脸色变得无比的难看。  原来是颜仙子，白鹤一族的强者，硬着头皮打招唿，  颜如玉则是娇声说道，既然知道了，那就速手就擒吧。  不要杀我，我愿意用一条法则，来换一条命，说着，他怒吼一声，直接抓住了身上那蓝色的光芒，硬生生的从身体里抽了出来。  这种过程非常的痛苦，不过这白鹤一族的男子，还是快速的做到了。  很快，一条蓝色光芒，如同游龙一般在天空中飞舞，上面带着浩瀚，水之法则气息。  法则，竟然还能够离体！林轩惊讶，看来这里的规则果然够神秘，不过这应该是一种保护规则吧，  在性命和法则之间二选一。(未完待续。。)