  这实在让他震惊万分，而且看这个样子，七十亿似乎还不是对方的极限，如果他继续跟下去，到时候会出现一个难以控制的局面。  “哼，就是让你拿着又如何！”  中年人冷笑：“就让你暂时得意一会儿，到时候我会亲自将王者石碑取走！”  他已经决定，不再竞拍，而是等待拍卖之动手，将王者石碑抢到手。  反正双方已经是死对头了，杀人劫货这种事情，他们不会有任何犹豫。  果然，七十亿，这种逆天的价格让所有人都沉默，没有人在出价。  而最终，这王者石碑被青衣老者得到。  听到最后确定的消息，青衣老者也是松了一口气。不过还好，这东西终于是到手了。  “难道他们就这样放弃了？不应该呀，这似乎不是他们的风格！”貌美少女也是脸色疑惑。  “这确实不是他们的风格，我猜他们肯定打算半路抢夺，想要不花一分钱将王者石碑夺走。”  青衣老者冷笑，对于对方的手段，他再熟悉不过了。  不过，对付他们这种人，我们怎么可能没有防御？  说罢，青衣老者嘴角也是露出一抹冷笑，因为这一切都在他的算计之中。  随着最后一件王者石碑被拍出，整个拍卖会也落下了帷幕。  一些大人物纷纷起身，准备离开。  而这时，那拍卖长老却是再次说道：“诸位，是这样的，哪个地方又要开启了。”  听到这话，那些普通的武者纷纷露出疑惑之色，因为他们根本听不懂。  然而，那些大势力的长老却是一愣，随后瞳孔猛缩，脸上露出震惊神色。  他们停下脚步，向着后方望去。  “事情可属实？”沈家的长老问道。  “这是院长带来的消息。”拍卖长老说了这么一句。  不过，那些大人物的眉头却是皱的更紧了，因为她们现在可以确定，这件事情十有**是真的了。  不过，周围那些普通工作却是越听越糊涂，一脸疑惑的愣在原地。  林轩也是愕然，他眉头微皱，也是听不懂。  “那个地方是什么地方？什么事情能让这么多大人物露出这种凝重神色？”  他很好奇，发现这个世界有太多的事情他不知道了。  下方，那些大人物沉思片刻，再次迈开脚步，不过这一次，并不是走向出口，而是走向拍卖长老了。  “既然事情属实，看来这件事情要好好的商量一下了。”  沈家长老率先走去，在这之后，慕容家族的长老和那青衣老者等人也是纷纷动身，六品宗门的强者也是跟在后面。  这些人都是能够听懂的，他们自然知道那个地方代表了什么。  而其他人则是不明白了，一个个露出疑惑神色，十分诧异，不过他们也知道，这个事情恐怕他们还没有资格知道。  带着无尽的好奇，众人一脸不甘的离开了拍卖会，在这么多大人物面前，他们可不敢撒野。  林轩也是十分好奇，也想下去听一听，不过他知道，这是不可能的。  参与这个事情的都是绝世的强者，以他现在的身份，还没法参加，不过想来有什么紧急的事情，仙武学院应该会通知他的。  想到这里，他也就安定下来，耐心的处理拍卖会的事情。  此刻，留在拍卖会的，除了林轩这样的自家人，还有各大势力带来的年轻一代。  这不，林轩和王力刚出来，就看到沈玉龙等人。  见到林轩出来，那沈家的阴冷青年也是冷笑起来：“想不到你竟然还敢在我们面前出现？”  “还真是胆大呀，我劝你最好还是躲开吧，以你的丹道水平，在我们面前根本不够看的！”  那阴冷青年十分嚣张。  “凭你也敢小心我们轩哥？”王力冷哼，眼中带着不屑。  “我是不行，但是我们天宇哥一只手就能碾压他！”  “好大的口气，也不怕风大把你吹到天上！”王力冷笑，“手下败将，还敢说这种大话，我要是你，早就一头撞死了。”  两人相互嘲讽，气氛有些紧张，然而林轩和那英俊青年都没有说话，但是空气中的气氛却是越来越冰冷了。  然而，英俊青年却是一脸孤傲，他转身对着沈玉龙说道：“走吧，我这次来问风城就是想见识一下王者石碑，顺便再找几个七品丹药宗师交流切磋一下。”  “对于其他的事情，我不感兴趣，也没有资格让我感兴趣。”  他十分高傲，完全没将林轩放在眼里。  而这时，林轩也是沉声开口：“交流？不如我们交流一下！”  他实在是看不惯这群人的态度，一个个拽上了，不知道的还真的以为他们是丹王呢。  正好林轩最近在丹道上又有了新的感悟，可以拿对方当做磨刀石。  “和你交流？你配吗？”英俊青年沈天宇露出不屑。  “配不配，你试试就知道了！”林轩冷声说道。  “真是可笑，一个弄虚作假的六品丹药师，也敢和我们天大哥争锋？真是找死！”  “要知道，我们天宇大哥可是真正的七品铭丹师，是宗师级人物！”  “我敢保证，你们敢赌，绝对会让你们输得屁滚尿流！”阴冷青年很嚣张。  一般实力达到七品铭丹师的水平，都会被称为丹药宗师，在丹道方面依然出神入化，被各大势力敬为上宾。  众人没想到，这个英俊青年竟然是真正的七品丹药师！  林轩却是冷笑，七品丹药师又如何，他现在有万兽鼎，完全可以炼制七品丹药，而且成功率比起真正的七品铭丹师还要高。  可以说，他也早就达到了宗师境界。  所以，林轩完全不畏惧对方，甚至只要对方敢挑衅，他绝对有信心狠狠的打击对方，让他们知道什么才叫做真正的丹药宗师！  “哦？有丹药宗师大战？这种好事情我可不会错过。”慕容倾城如同仙子一般，飘然而来，嘴角带着淡淡的笑意。  她自然知道沈天宇的实力，但是她更相信林轩，在他看来着，如果真的比试，林轩是绝对不会输的！  “天宇兄出手了吗？”  这时，神鸟宫的年轻一代也是走来，他们看到林轩，神色异常。  因为他们之前可是和林轩有生死冲突，只不过对方现在身份变了，他们也不敢贸然出手，但是眼中的那丝杀意却是毫不掩饰。