  “既然是瑶池圣女的朋友，那么这次便放过你们，但是如果再有下次，杀无赦！”  冰冷的声音消失天空中，紫色的神剑也是烟消云散，那可怕的杀意，如同冰雪一般融化。  见到这一幕，独孤老怪和小侍女双儿松了一口气。  之前的那一幕，实在吓死他们了。  他们可没有能力，抵抗这种大能级别的威压。  另一边，拓跋天赐也是脸色难看。  他没想到对方竟然真的敢动手，还引来了大能。  幸好最后瑶池圣女出来了，不然，恐怕今天他会被斩杀在此。  想到这里，他望着暗红神龙，神情异常的愤怒。  暗红神龙却是冷哼一声，即便引来大能又如何。他可不是一般人，到时候大能出手，他也有办法离开的。  所以，他毫不畏惧。  下一刻，暗红神龙盯着前方的拓跋天赐，冷声说道：“小子，赶紧滚，不然本皇还会出手的！”  疯子！  听到这话，拓跋天赐脸色变得异常难看。再次引来大能，恐怕就算有瑶池圣女在这里，也无法抵挡。  不过，他也没有理会暗红神龙，因为慕容倾城已经出来了。  下一刻，他往向天空的慕容倾城，露出一抹自信的笑容。  “瑶池圣女，果然绝美，今日一见，实乃三生有幸。”  “你是谁？”  慕容倾城眉头微皱，她身形一晃，来到下方的竹屋前方。  “我乃拓拔天赐，拓拔家族的第一年轻高手。”  也是年轻一代的第一寻灵师。  拓跋天赐十分的自信，因为虽然拓跋家族比不上绝世圣地，但是他相信以他的天赋和实力，绝对不会弱于那些圣地的圣子。  这次他来，一来是为了解决之前拓拔家族惹怒瑶池圣地的事情。再者，他也想见一下这瑶池圣女。  看是否有机会追到手。  毕竟，传闻瑶池圣女绝美无双的，作为年轻一代的顶尖天骄，拓拔天赐自然也是心生向往。  不过很快，拓跋天赐变愣住了，因为他发现在慕容倾城身后，走出一道俊美的男子。  而且看两人的关系，似乎十分亲近的样子。  这一幕，让拓跋停止十分难受！  作为天赋极高的天骄，他不允许这样的事情发生。  因为他也在追求慕容倾城，所以见到慕容倾城和别的男人好，他心里十分的抓狂。  下一刻，他盯住了那俊美的青年，眼中浮现一抹冰冷的杀意。  这俊美的青年自然是林轩了，他得知外面的情况，也是走出来。  当他感受到拓跋天赐眼中的杀时，顿时冷哼一声。  他还没找对方的麻烦呢，对方竟然敢对他释放杀意，还真是不知死活！  “小子，你是谁？”  下一刻，拓跋天赐冷声问道。  他不认识林轩，而且看样子对方应该也不是圣子级别的人物。  可是，这么样的一个人，怎么可能会和慕容倾城在一起，而且关系那么好呢？  “我姓龙，你可以喊我龙哥。”林轩淡淡的说道。  出门在外，自然要用小号了，他现在可不想让人知道他是林轩。  姓龙？  听到这话拓，跋天赐眉头紧皱起，对方竟然敢让他喊龙哥，还真是找死！  “什么龙哥，没听说过，你是哪个宗门的人？”  “连我你都没听说过？”林轩负手而立，神情异常的从容。  他淡淡的说道：“回去问问一下那个拓跋天风，问问他败在谁手下了。”  “想来你应该就会知道我的身份了。”  “什么，竟然是你！”  听到这话，拓跋天赐的脸色立刻阴沉下来。  拓拔天风落败，他怎么会不知道。  而且更可恶的是，拓拔天风当场学狗叫，让他们拓跋家族都跟着脸上无光，被人嘲笑。  而一切的始作俑者，竟然是眼前的这个青年！  拓跋天赐怎么能够不发怒。  下一刻，他眼中冰冷的杀意散发出来，甚至都快化成实质化的光芒。  “小子，你敢招惹我拓跋家族，不得不说，你真的不知道死活！”  “你最好跪下来，给我拓跋家族道歉，不然，我敢保证你的下场会很惨！”  哼！  这一次，林轩还没有开口，而慕容倾城却是冷哼一声。  她冷冷的说道：“拓跋天赐，注意你说话的态度，龙公子可是我的朋友。”  该死！  见到连慕容倾城都开口了，拓跋天赐脸色更加难看了。  对方可是瑶池圣女呀，他在对方面前，还真不敢放肆。  不过，这口气他确实憋得十分难受，让他异常的抓狂。  于是，他还是说道：“小子，敢不敢跟我比一场！”  “我会让你知道，我拓跋家族的寻灵术，有多么的强悍！”  “跟你比？没兴趣。”  林轩摇摇头，他还得和慕容倾城多待一会儿呢，哪里有兴趣和别人动手。  “如果我用一块儿神晶作为赌注呢？”  拓跋天赐不肯放弃，手掌一挥，拿出一枚黑色的神晶。  漆黑无比，散发神秘的力量。  “神晶！”  见到这一幕，独孤老怪、小侍女双儿等人惊呼起来。他们想不到，拓跋天赐竟然如此大手笔，要拿神晶当做赌注。  林轩也是眯起了眼睛，他正愁怎么寻找神晶呢，对方竟然主动送上门来了。  既然这样，他怎么可能不要呢。  于是，他淡淡点头：“既然你是来给我送神晶的，那么我便陪你玩玩。”  “哼，想要我的神晶，那就要看你的本事了！”  拓跋天赐露出一抹冷笑，只要对方和他比试，那么接下来的事情就好办了。  他会让对方知道，什么才叫做拓跋家族真正的寻灵术！  而两人比试的消息，也算狂风一般席卷出去。  顿时，整个赌石大会都知道了这一消息。无数人快速的朝着这边汇聚。  很快，整个竹屋附近挤满了人。  “苍天呀，又有赌石了！”  听说这次的赌注是一块儿神晶，这手笔也太大了吧！  “是啊，连老辈的寻灵师都不敢这么赌啊，现在的年轻人，已经这么疯狂了吗？”  “开什么玩笑，一般的年轻人哪里拿的出这样的赌注。”  “你没看到那个紫发人吗，他可是拓跋天赐啊！拓跋家族年轻一代的第一高手。”  “也是年轻一代的第一寻灵师。”