  一日后，一座碧绿的山谷出现在下方。  “到了！”谷长老的声音中有一丝凝重。  青纹鸟上的众多弟子纷纷睁开了眼，望向了下方的山谷。  林轩也是低头望去，下方绿树环绕，青山碧水，宛如人间仙境。  “铭文塔就在这里吗？”不少弟子心情激动。  宋长老目光闪烁：“据说这铭文塔乃是一代铭文宗师所留，你们一定要把握好机会！”  “铭文宗师！”林轩心中讶然，能够称为宗师的，想必也是了不起的人物！  三头青纹鸟缓缓下降，落在山谷中。  众人跳下鸟背，向着四方望去。  山谷中央有着一个巨大的阵台，散发着一股沧桑的气息。  在阵台的另外三方，则是有着一些石质的看台，供人休息观看。  “这铭文塔之战已经有上百年的历史了，所以这边的设施比较齐全。”谷长老解释道。  “每十年一次，算算这应该是第十次了。”  “走吧，先去休息。”  一行人朝着东面的看台走去。  半日后，雨国的人到达。  两方人马打了声招呼，然后各自落座。  “雨国据说出了一名铭文天才，你们到时候要小心些。”谷长老说道。  “铭文天才。”众人心头微愣，能让长老如此看重的，想必不是凡人。  不知怎地，不少人都望向了林轩。  在他们眼中，林轩也是铭文天才，毕竟这么年轻的二品铭文师可不多见。  就在他们议论的时候，有一对人马到来。  “是影国！”谷长老的声音带着凝重。  雨国的实力和他们差不多，但是这影国却是远超他们。  而比试的冠军，每次都是影国！  一行人从巨大的飞船上缓缓落下，林轩略带兴趣的望去。  影国的人大都带着一股狂傲之色，丝毫没有将夏国和影国放在眼中。  不过他们确实有狂傲的资本，林轩感知到他们的灵魂力非常强悍，而其中有两人的气息更是让他心惊。  一人身穿紫衣，连头发都是紫色的。  他身上的气息达到了灵海七重天，一双眼眸更是让林轩心惊。  紫芒闪动，仿佛有一股无形的吸力，要将众人的心神吸走。  “紫极魔宫！”林轩心头微沉。  另一人则是一身黑袍，全身都藏在黑暗中。  虽然他身上的气息平常，但是偶尔泄露出的波动，却是让林轩皱眉。  “呵呵，两国来的挺早的。”影国的领队是一名紫袍老者。  “既然都到了，那就开始吧！”  影国的弟子都走向了北面的看台，而紫袍老者则是掠到了中央阵台之上。  “呵呵，老夫先来说一下规则。”  “比赛分成三组进行淘汰赛，每组前三名进入决赛。”  紫袍老者缓缓道：“而决赛的前三名将得到进入铭文塔的资格，而且其中的第一名还能得到一枚聚灵丹。”  “这聚灵丹是由铭文联盟炼制，能够凝练武者灵魂，提高灵魂凝练度，还能增加突破三印灵魂力的几率。”  宋长老深吸一口气：“竟然有聚灵丹，看来这次的比试会激烈不少。”  铭文联盟在整个天南域都是庞然大物，而夏国三国只是天南域的几个国家，在一定程度上来说，他们都属于铭文联盟。  那些年轻的铭文师听到聚灵丹后，顿时惊呼一片。  每个人都是神情激动，恨不得立刻开始比赛。  “小轩子，这可是好东西啊！”酒爷传声道。  林轩目光闪动，原本他只是想进入铭文塔，现在看来，必须拿到第一名。  他现在太需要提升实力了，聚灵丹对他的诱惑太大了。  有了聚灵丹，他的灵魂力会再次提升，到那时他战胜林枫的几率也会大上很多。  夏国这边，欧阳长鸣脸上带着自信的笑容，暗藏在袖中的双手却是紧握。  远处，紫极魔宫的紫发青年一脸邪笑，仿佛那聚灵丹已经成为他的私有物品了。  雨国方面，一名气质空灵的少女含笑而坐，美目中泛起光芒。  中央的阵台泛起光芒，形成三个独立的擂台，每一个擂台都有百米大小，足够灵海境武者比试。  林轩和薇薇被分到了第一组，两人走到一号擂台附近，等待比赛。  一号擂台附近聚集了几十人，个个气息强大，灵魂强悍，实力相当于潜龙榜前三十之前的武者。  而这其中让林轩最为忌惮的，则是影国的那名黑袍武者。  通过了解，他知道黑袍人属于暗影殿，一个十分神秘的宗门。  除了黑袍人，一号擂台附近还有几名二品铭文师，而且修为都在灵海六重天之上。  另外的两个擂台处也都站满了人，其中二号擂台中最引人注目的是紫极魔宫的紫发青年，三号擂台则是那名气质空灵的少女。  中央阵台光芒大盛，霞光冲天，这意味着比赛即将开始。  林轩将目光收回，重新放到一号擂台之上。  两个被裁判叫道的青年走上台，黑色擂台发出两道光芒，落在两人身上。  林轩知道这是在检验两人是否是铭文师，如果不是铭文师，他们就是受到黑色阵台的排斥。  而对应的结果就是淘汰！  不过三国九方势力明显都知道这个规则，所以此次前来比试的弟子都是铭文师。  一个上台的竟然是暗影殿的黑袍青年，而他的对手这是雨国的一名青年。  比赛一开始，黑袍青年双手划出一道黑色的符文，如同黑色镰刀飞过，一击就将对方击飞。  四周的武者顿时发出一声惊呼，他们甚至都没看清那黑色的符文是什么，比赛就结束了。  几名二品铭文师神色凝重的望向黑袍武者，在这之前他们并没有将此人放在眼中。  林轩目光闪动，心中惊讶。  他从黑色符文中，感受到一股危险的灵魂波动。  比赛快速的进行，精彩万分，其中不少招式让林轩大开眼界。  而这时，裁判叫道了林轩的名字。  “林轩加油！”薇薇在一旁挥舞着小拳头。  淡然一笑，林轩身子一晃，来到擂台之上。  对面，一名白衣青年傲然而立，在他的胸口绣着两道金纹。  “二品铭文师！”林轩眼中有了一分凝重。