  第一关测试结束，每个人的积分也出来的，达到十二分以上的，就算通过。  而且，积分越高，排名越高。  排名越高，进入学院后就越受到重视！  慕容倾城排第一，随后是萧离、沈耀天。  林轩双九分，没有血脉之力，排到第四。  沈耀天望向林轩，冷哼一声，眼中满是不屑。  看到对方那挑衅的目光，林轩则是微微摇头，早在沙域时，沈耀天已经不是他的对手了。  如今就算对方进入尊者境，同样不是他的对手！  至于血脉之力，林轩相信他的大龙剑魂完全能够压制。  所以，在林轩看来，对方迫不及待的挑衅，纯属找死行为。  “好了，现在进行第二关，意志测试！”  长老的话音落下，顿时有一半的武者黯然离场，他们都是在第一关落败的，此刻只能沦为观众。  对于意志方面的考试，林轩没有半点担心。  所谓意志，指的是武道之心，也就是能否抵抗住诱惑、恐惧等情绪。  林轩作为剑客，拥有剑意，意志坚定远超常人，而且他还拥有大龙剑魂，更是能够斩灭一切虚无。  可以说，很少有什么能够影响他。  随着大半武者的离开，广场一下子变得舒适起来，不再那么拥挤。  原本一千多名考核者，现在就剩下五百多名了。  这次的考核不再是利用光柱，而是一个个晶莹闪烁的白玉台。  每人一个玄玉台，随后坐下。  林轩发现这玄玉台上面铭刻着繁奥的铭文，透发出一股莫名力量。  五百多个玄玉台，和地下的阵法结合，形成了第二关的考核。  “第二关考核，开始！”  随着声音落下，林轩感觉周围的空间扭曲，周围的景象开始疯狂变化。  下一刻，他发现处在一片森林之中。  嗖！  前方，一个戴面具的黑衣人，手持长剑，快速冲来。  嗡！  剑气浩荡，快速的斩向林轩。  林轩眼睛微眯，没有闪烁。  噗！  剑气斩落，如烟雾般穿过。  那一瞬间，林轩仿佛有种被劈中的感觉，好像随时都会死去。  “好真实的幻境！”他心中惊叹，刚才那一太真实了，让人根本分不清。  而且，那股疼痛更是逼真，林轩发现如果有人意志不坚定，说不定有可能死在这里。  很快，场面转换，林轩开始下一轮的考验。  就在林轩接受考验的同时，广场上却发生了变化。  有几个玄玉台泛起白光，将台上的武者传送到场外。  凡是被传送的武者，都是脸色苍白，神情惊恐。  周围武者震惊，他们不知道这些人经历了什么样的考核，不过看那状态，恐怕很是渗人。  望着失败的武者，那些正式弟子面露不屑，身后的长老们却是微微摇头。  “连刚开始的考验都承受不了，这种人资质再好也没有用。”  “嗯，那几个小娃娃都不错，几乎是瞬间通过的。”一红袍老者笑道。  他关注的自然是拥有血脉之力的几人。  “那个双九分的也不错，同样是瞬间通过。”白袍老婆婆说道。  几名长老观看，不断的点头。  幻境一点点加深，难度也是直线上升，不少人脸色都露出了痛苦之色。  然而，林轩盘坐在玄玉台上，没有一点反应。  这让那些长老大为惊讶。  “难道此子的意志如此坚定？”  他们还没见过这么淡定的考生，要知道，就连慕容倾城几人都是眉头紧皱呀。  幻境考验内，林轩负手，从容而立。  在他身上，盘绕着一道龙形剑气，将那些幻象斩灭。  甚至有些弱的幻象，还未到林轩身前，已经不行了。  林轩就像是这些幻影的克星，不但没有受到影响，反而是将其克的死死的。  “那个双九分，不简单啊！”  几名长老赞叹。  那些正式弟子则是骇然，他们都是经历过幻境考验的人，对于幻境，他们在熟悉不过了。  那就是武者的噩梦啊！  甚至到最后，他们都分不清这到底是幻境还是真实。  而对方，竟然没有一点影响。  燕轻阳望向林轩，目光阴沉，他不信对方能够一直这么淡定下去。  然而下一刻，一道清脆的响声将他震蒙了。  不光是他，所有人都蒙了。  就连那些长老也是瞪大了眼睛，仿佛见了鬼一般。  “这……”  几人相视一眼，惊骇的说不出话来。  因为林轩坐下的玄玉台，突然裂开了，像是被人硬生生的切开一般。  这太震惊了，要知道进入幻境后，武者根本无法操控身体，更别说劈开玄玉台了。  而如今，玄玉台竟然碎了。  “难道那些幻境对他没有？”几名长老郁闷，他们还从未见过这样的事情。  那幻境十分恐怖，别说这些青年，就算那些尊者四五重的老怪物，也会受到影响。  “怪事，真是怪异！”几人想不明白。  玄玉台碎掉的那一刻，林轩就从幻境中出来了，得知发生的情况后，他的脸色有些不好看。  “该死，早知道就不用大龙剑魂攻击了。”林轩暗自嘀咕。  他现在有些担心，弄坏了玄玉台，成绩怎么算。  “额，那个，我不算淘汰吧？”林轩有些心虚。  几名长老压制住心中的惊骇，盯着林轩看个不停。  “不算，不算，小家伙，你表现的出乎我们的预料啊！”  “小子，你叫什么？”  “我正好缺个徒弟，有没有兴趣到我门下？”  几个老头开口问道。  “晚辈林轩，见过各位前辈。”林轩站起身，离开广场，恭敬道。  周围武者震惊，那些正式弟子更是瞪大眼睛，长老们如此热情的表现，他们还是第一次看到。  甚至，不少人怀疑他们也受到了幻境影响。  燕轻阳冷哼一声，他身为天骄，都没有这种待遇，一个还未入门的小子，何德何能！  所以，他望向林轩，带着一丝敌意。  随着时间加长，越来越多的人被传送出来，这些人脸色苍白，神情虚弱，状态很是不好。  渐渐的，广场上的人越来越少了，最后只剩下几道身影。  他们正是第一关表现突出的几个。