  光是丹香就有如此效果，这绝对是逆天的丹药呀！  他也是丹药师，自然知道这药效。  不要说对他了，恐怕对无敌王者，都有着极大的诱，惑。  手掌一招，青铜小鼎里面飘出来一个丹药。  紫色的丹药，有龙眼那么大，上面布满了丹纹，十分的玄奥，林轩都看不明白。  不过。  不明白不要紧，有作用就行。手掌一翻，他将这只色的丹药吞了下去。  不过刚吞下去，他便瞪大了眼睛，甚至出现一丝后悔。  大意了，这丹药的力量，远远超出了他的想象。  此刻在他体内，仿佛一尊天地火炉，熊熊的燃烧。  那个狂暴的能量，化成汹涌的大海，在他经脉体内游走，似乎想要将他的身子撑爆。  该死的，给我镇压！  林轩怒吼一声，快速的运转长生决。  长生诀，神奇无比，疯狂的吸收着体内的能量。  不过，这能量远远超出林轩的想象，  太多了，如同汪洋大海，无穷无尽。  这让林轩惊讶，他知道，他还是低估了这枚丹药。这几万年前的丹药，实在是太恐怖了。  品级，恐怕难以想象。  虽说他的长生诀神秘无比，能够无限的吸收，可是他的身体承受不了呀。  想到这里，林轩眼中浮现一抹凌厉的光芒，他快速的催动大龙剑魂，同时吸收他体内的能量，用来觉醒。  大龙剑魂，攻伐圣术，潜力无限，不过此刻仍然还处于成长的阶段。  林轩现在是七星初期，他可对抗八星初期的绝世大能。  如果大龙剑魂火力全开，甚至能够对抗八星中期的绝世大能。  别看只是中期和初期的差距，真正的实力，可以说天差地别。  一个八星中期的绝世大能，能够轻松地斩杀几个八星初期的强者  这其中的差距，是非常巨大的。  有大龙剑魂的吸收，体内那狂暴的能量，终于被分流了。  林轩的身子，也避免了被撑爆的后果。  这让他松了一口气。  他双手掐着法印，缓缓闭上了眼睛，开始全力的吸收体内的能量。  同时，他有一丝期待。  不知道这上古的丹药，能够让他的修为，突破成长到什么地步？  林轩在黑土号里修炼，他所待的地方，也十分的偏僻，再加上有阵法的掩盖，所以一时之间，没有什么人打扰。  他就这样，静静的吸收上古丹药。  另外一边，无花自从和林轩分开之后，就被大黑牛追杀。  这大黑牛身为妖皇殿的强者，实力强悍，而且他并不是年轻一代，而是一个老牌强者，实力达到了八星初期的巅峰。  尤其是那一对牛角，绝对不弱于天阶宝器。  所以，大黑牛非常强势的追杀。  不过，无花也不是弱者，他身为兰若寺的圣子，实力强悍无比，本身修为达到了七星初期。  战斗力达到了八星初期，再加上他身怀神秘血脉，还有定魂珠这等重宝。  所以当他全力施展的时候，战斗力相当于八星中期的绝世强者。  大黑牛虽然是八星初期的强者，可是他的战力增幅，却不如无花。  全力之下，他也仅仅相当于八星中期的强者。  所以，两者打得难解难分。  最后，无花直接施展了另外一种佛门大神通，封妖咒。  这是一种专门针对妖族的功法神通，对妖族有极强的克制作用。  不过，却非常难修炼，而且这种神通一旦施展，自身也会产生一股戾气。  必须闭关，进修佛法，才能够将身上的戾气消除。  所以不到万不得已的时候，佛门这些人也不愿意用。  此刻无话被追杀的急了，所以他毫不犹豫的施展出来。  封妖咒一出，大黑牛的实力受到了封印和打压，最终不敌，快速逃走。  无花松了一口气，他展动身形，寻找了一处安静的地方，同样准备开启他的到了青铜小鼎。  另外，其他的武者，则是各自寻找机缘。  当然，大部分都是在逃命，因为这古墓里面的机关阵法，实在是太多了。  不过一件事情，却是快速的传开。  那就是，九霄圣子被人一剑力劈。  这场战斗被十几个圣地武者看到了，所以最终，传了出去。  而且，越传越广。  一时之间，不少圣地的武者都在谈论。  而且在古墓里面，相遇的那些武者，第一件事就是在询问，九霄身子被人力劈的事情。  他们纷纷求证，这到底是不是真的？  因为这实在是太震惊了。  苍天，九霄圣子真的被人一剑给劈了吗？  是哪位狠人呀，这么恐怖！  九霄圣子挂了吗？九霄圣地的人还不得疯了！  九霄圣子没死，虽然被人力劈两半，不过他的身子，被仙宫给收走了。  想来应该能够活命。只不过，想要恢复，没那么简单。  到底是谁呀，这么强悍？难不成是某个圣地的长老？  不是，是林轩，是那个仙殿的殿主。  什么，仙殿的殿主！  这怎么可能！  对方虽然是仙殿殿主，可是，怎么看都是年轻人。他应该是年轻一代圣子级别的吧，  对呀，他怎么可能力劈九霄圣子呢？  难不成，这家伙实力大增？  不知道，反正我就是亲眼看到的。  他一剑，将九霄圣子劈开。  至于是不是实力大增，我不知道。  我听说，九霄圣子追杀，就是为了他手中的某件宝物。  难不成，是那六道道纹的宝图？  不是，似乎是另外的东西，那小子有可能从别的地方，得到了其他的宝贝。  不是吧，这小子的运气也太好了吧！  得到了六道道纹宝图，还得到了其他的宝物？  果然，让人眼红啊！  不过，他的实力确实让人震惊。九霄圣子那么可怕，甚至那仙宫里面都走出了一道神秘的幻影，都打不过对方。  恐怕除了圣体，神体这种顶尖的圣子之外，没有人能够打败对方了吧。  这可不一定，九霄圣子虽然是圣子，可是在各大圣子之中，也只是中游的水平。  其他的圣地天骄，手段底牌众多。  如果真的出手，那小子肯定抗衡不了。  一道道议论声响起，但是不管怎么说，九霄圣子被林轩一剑劈开的事情，还是让人震惊。  每个听到的人，都是头皮发麻。  这件事情最终，还是被九霄圣地的武者知道了。