  噗！  下一刻，段家老祖被这惊天剑气劈中，直接倒飞出去。  鲜血横空，虚空裂开，恐怖无比的裂痕蔓延千里。  地面更是出现一个深不见底的深渊，段家老祖被轰在大地之下，生死不明。  直到过了好久，恐怖的振动声才渐渐消失。  而段家老祖则是身子颤抖，都受了重伤，在他身边，黄金领域已经十分暗淡了，仿佛随时都会破灭。  “你，，，，”  段家老祖趴在地上，满脸绝望，他嘴唇哆嗦，根本说不出话来。  绝望，太绝望了！  这股力量，让他根本无法抵抗。  不单是力量上的绝望，还有精神上的绝望。  原本他刚刚突破成为王者，意气风发，认为可以凌驾于整片大陆之上。  可是没想到，现在他竟然被人打成重伤，差点死掉。  这种从云端掉落到深渊的感觉，实在是太难受了，他根本承受不了。  一想到这里，段家老祖再次气的大口吐血。  而林轩则是一脸冰冷，他手握杀剑，踏空而行，一步步的朝着段家老祖走来。  “你，你想干什么？”  见到这一幕，所有人头皮发麻，呆若木鸡，而段家的几个长老更是快速飞来，拦截林轩。  “我家老祖已经败了，你为何还要出手？”  “就是，比试已经结束了，你不要得寸进尺！”  段家武者虽然恐惧，可是现在事关他们老祖的安危，所以他们只能硬着头皮上来。  “比武结束了？”林轩冷笑，“谁告诉你这是比武？”  “段家老狗不死，这件事情就不会结束！”  林轩冷哼一声，眼中浮现两团黑色火焰，瞬间将前方的几人笼罩。  一声惨叫，几个段家的长老被烧成灰烬。  见到这一幕，所有人心中发寒，而段家剩余的人也不敢再次上前。  高空之中，沈家老祖却是冷哼一声：“这是最后的机会，你们两个再不动手，恐怕就再也抓不住那小子了！”  说吧，他身形一晃，消失在空中。  “你敢！”  玄院长冷哼一声，同样快速追去，而慕容老祖和快活王则是相视一眼，同样快速出手。  嗖嗖嗖！  下一刻，四道身影出现在半空中，再次将道路拦住。  “什么？还有人出手？”  见到这一幕，众人不敢相信，现在还有谁敢拦截林轩？  然而，当他们看到天空中的四道人影的时候，却是全都愣住了。  因为这四道人影，不是别人，正是沈家老祖四人。  四个王者！  四人的出现，让所有人震惊万分  望着这一幕，林轩也是皱起了眉头。  “小子，你太猖狂了！”  沈家老祖目光阴沉，死死的盯住了林轩，那声音更是凛冽。  在一旁，慕容老祖和快活王的身形也是显化出来。  而玄院长，则是出现在了林轩身边。  “小心些，他们可能要对你出手。”玄院长快速传声。  闻言，林轩眉头一皱，随后望向前方。  “滚开，这是我和段家的事情！”  林轩盯着沈家老祖，冷声喝斥。  什么？  听到这个声音，所有人头皮发麻，不敢相信。  林轩竟然敢呵斥沈家老祖？还真是胆大包天！  而沈家老祖也是气的浑身颤抖：“小子，你太嚣张了，我可不是段王那种新晋的王者，得罪我，你没有什么好果子！”  确实，沈家老祖不是段家老祖那样，而是早在几百年前，就已经成为了王者。  到现在为止，实力更是深不可测。  而一旁，快活王也是微微摇头：“年轻人，做人要懂得进退。”  慕容老祖也是叹息一声：“适可而止吧。”  听到这些话，所有人动容，不敢相信。  他们想不到，三个王者竟然出手，同时拦截林轩！  难道，这是要保下段家老祖吗？  见到这一幕，段家武者激动，而下方废墟中的段家老祖，也是松了一口气。  他快速的掏出一枚不灭金丹，一口吞下。  随后，身上的伤势恢复如初，只不过那黄金领域，仍然暗淡无比。  没办法，不灭金丹虽然神奇，但是却无法恢复王者领域。  见到三个王者出手拦截，沈静秋也是紧张万分，小手死死的捏着衣角。  而另一边，慕容倾城更是惊呼起来：“老祖！”  她想不到，慕容老祖竟然也会出手拦截。  而一旁，慕容家族的几个长老则是摇头叹息：“倾城，这是老祖的决定。我们无法改变。”  而慕容倾城却是叹息。  说实话，她倒不是担心林轩的安危，而是担心慕容老祖的安危。  因为这一路跟随林轩，它可是知道林轩的实力和底蕴。  天空中的三个王者，根本拦不住林轩。  果然，下一刻，林轩停下脚步。  望着前方的沈家老祖三人，他冷声说道：“你们真的要拦我？”  “小子，我承认你很厉害，但是在我们面前，还没有你撒野的份！”  沈家老祖不屑冷哼，神情异常冰冷。  在他身上，散发出一股可怕的气息。那气息比起燃烧领域的段家老祖，还要可怕了许多！  由此可以看出，这沈家老祖确实强大无比。  “小子，先不说你根本不是我的对手，单单是王者人数，你们这边就根本不行。”  “加上玄老头，你们也只有两个人。”  “而我们却有三个，甚至还有一个段家老祖，四个王者，你觉得你有胜算吗？”  “年轻人，住手吧。”慕容老祖摇头叹息。  快活王也是冷声道：“再打下去，你没有任何胜算。”  而沈家老祖则是一脸狰狞：“小子，放了段家老祖，乖乖的跟我回去！”  “不然，你的下场会很惨！”  “跟你回去？放了段家老祖？你算老几，也敢命令我！”听到沈家老祖的话，林轩不屑冷哼。  “什么？你敢反抗！”  沈家老祖愣住了，不相信自己的耳朵，他想不到，对方竟然还敢反抗？  要知道，他们这边可是占有绝对的优势啊！不管是单人作战，还是王者人数，都稳稳的碾压林轩。  可是，对方竟然还敢呵斥？难道真的不怕死吗？  周围的武者也是震惊。  现在的情形他们也明白，可是他们想不到，林轩竟然还是这样的嚣张，不将沈家楼主等人放在眼里。