  不过，冰雪魔狼还是小看了这一剑。  可怕的魔剑，再加上大龙剑魂的力量，此刻仿佛化成一条黑龙，盘踞在虚空中。  一剑斩下，快速地切开了寒冰光球。  随后，剑气如同巨龙，朝着寒冰魔狼笼罩而去。  轰！  寒冰魔狼被劈飞，身前的寒冰碎裂大半。这一次，他身上出现一道剑痕。  腥红的鲜血流出，不过瞬间化成冰块。  吼！  “该死的人类，你敢伤我？我要杀了你！”  冰雪魔狼愤怒无比，他没想到一个小小的人类，竟然能够将他打伤？  实在是不可置信！  然而这个时候，他背后却是刺痛。  原来，趁着这个机会，古三通施展虚空之术，悄无声息的来到冰雪魔狼的背后。  他身后的九天银河携带漫天的星辰，化成一道银色的匹练，朝着前方狠狠的斩去。  直接轰在冰雪魔狼的背上。  顿时，撕开了一道巨大的裂痕。  吼！  冰雪魔狼疯狂怒吼，朝着后方进攻。  所过之处，虚空快速的破碎。  不过，古三通早就用虚空之术，快速的躲开了。  他没有走远，来到冰雪魔狼的另外一侧，直接施展大虚空之术，形成一道空间裂痕，快速的朝着前方蔓延。  咔咔咔！  噗！  冰雪魔狼受到了极大的威胁，它的身子被一股诡异的空间之力撕扯，顿时炸开了一个可怕的伤口。  一瞬间，他身上受到多处伤痕。  如果不是冰系妖兽，用寒冰之力封锁住了伤口，恐怕现在它的伤会更加严重。  “可恶的人类，你们激怒我了！”  “这一次，我一定要杀了你们。”  冰雪魔狼愤怒的咆哮，他真的怒了，他没想到两个人类竟然拥有如此实力，将他比到这个地步。  但是，想要杀他，还差的太远！  下一刻，冰雪魔狼怒吼一声，身上雄厚的妖气迷散开来。  这一次的气息实在是太可怕了，几乎能够撕裂苍穹。  可怕的妖气弥漫，让整个冰雪世界陷入狂暴。  林轩挥动魔剑，与那些妖气撞在一起，天空发生大爆炸，铿锵的声音响起。  这些妖气太恐怖了，竟然能够抵抗九幽魔剑，不得不说，这冰雪魔狼绝对是一尊大敌。  不过，林轩和古三通也不是吃素的。  两人是顶尖的天骄，实力更加强悍，所以大战爆发，渐渐的冰雪魔狼越来越撑不住了。  冰雪魔狼疯狂的怒吼，但是心中却震惊无比。因为前方两个人类的战斗力，实在是太强悍了！  让它惊恐万分。  要知道，他可是快成为七星妖王的存在，在人类中可是堪比大能的。  实力强悍无比，可是面对两个人类青年，它竟然被压制住了。  这绝对是难以想象的事情。  不过，它也不会坐以待毙，蓝色的妖眸中浮现一抹疯狂的神色。  随后怒吼一声，可怕的蓝色妖气快速的奔涌，如同海浪一般，席卷四面八方。  在这股强悍的气息之下，林轩和古三通也不得不后退。  而那冰雪魔狼，则是仰天长哮。  盆大口上，无数的妖气凝聚，行成一个蓝色的光球。  和之前的攻击不一样，蓝色的光球上面蕴含一道道神秘魔文，仿佛人的经脉一般，散发着可怕的气息。  不但如此，在那蓝色冰球四周，更是刮起了狂风，形成一个巨大的冰霜漩涡。  可怕的力量让整个虚空快速的颤抖，随时都会裂开。  除了这恐怖的妖气之外，还有一股极其浓郁的血腥味。  让人闻了头皮发麻。  见到这一幕，林轩和古三通也是神情凝重，他们发现，这畜牲想要拼命了。  两人也是冷哼一声将，战斗力再次提升。  古三通整个人飘忽，时常在空间和现实中穿梭。  而林轩身上，更是浮现出一件战甲，将他包裹。  前方可怕的蓝色冰球不断的变大，如同一颗蓝色的太阳，无边的威力垂落下来，击穿虚空。  这一刻，蓝色冰球仿佛主宰，镇压住了整个冰雪世界。  可怕的气息在空中弥漫。  下一刻，那蓝色的冰球被冰雪魔狼打出，朝着林轩和古三通飞来。  轰轰轰！  虚空直接出现了大破碎，一道道恐怖的裂痕蔓延四周。  不但如此，那些裂痕很快被蓝色的冰霜覆盖，冻结成冰块。  没有什么能够避免，可怕的杀机与强悍的冰雪力量，朝着林轩和古三通蔓延。  这股力量实在是太可怕了，恐怕就算真正的大能，也要小心对待。  林轩和古三通也不敢大意，其中古三通身子一瞬间消失，彻底融入到虚空之中。  而另一边，林轩能施展龙剑灵域，整个人散发着强大的气息。此刻他如同战神一般，根本不退让，反而朝着前方冲去。  手中的魔剑之上，缠绕出一道龙形剑影，可怕的力量使得整片天地都颤抖起来。  一剑劈出，所有的风暴完全被斩灭了。  前方可怕的杀气，也是一瞬间被撑开。漫天的冰雪在这道剑光之中，快速的朝着消失。  没有什么能够挡住这一剑。  轰轰轰！  下一刻，魔剑和蓝色的冰球相撞，整个虚空被能量完全包裹，疯狂的爆炸。  可怕的杀机直冲云霄。  整个空间都被湮没了，这一刻冰雪世界发生了大地震。  无数道裂痕朝着远方蔓延，甚至在极远处，那些捕猎的武者，都感受到这一变化，纷纷抬头望向远方。  这碰撞实在是太可怕了，绝对能够可以灭杀一切，  林轩身上，玄衣战甲绽放光芒，抵挡住了大部分的攻击。  不但如此，无数的剑气更是在他身前形成一张神盾，安全的带着他后退。  但是这个能量太狂暴，林轩还是收到了冲击。  喝！  低喝一声，体内冲出万千到剑气，将所有的能量全部击碎。  他体表环绕细密的剑光，形成最强悍的防御，阻挡了一切的能量冲击。  另一边，冰雪魔狼也是不停的后退，这能量的轰击，对他是致命的威胁。  它就没有林轩那么从容了，之前的战斗让他受到了不小的创伤。  此刻再加上能量的轰击，使得它身上的防御再次被撕开。  那可怕的能量撞在他庞大的身躯之上，形成一道又一道裂痕，触目惊心，让人头皮发麻。