  该死的，不行，必须抓住这小子，  问出他身上的秘密，  三个人的眼睛都红了，一打三这样的实力，让他们羡慕，抓狂，他们一定要得到这种力量。  嗡！  孔雀族的男子率先出手，他一声咆哮，在他手中出现了一方大印，  那是一个黑色的大印，仿佛墨玉一般，  一出现，将一方的天地给镇压，  周围瞬间变黯淡了下来，观战的那些人感受到毛骨悚然，  快退，  这是什么东西？  这黑色的大印，真的是太恐怖了，比之前的寒冰上还要可怕。  众人现在明白，为什么孔雀男不要寒冰扇子了，原来有更好的宝贝。  这一方大印落下，金鹏和火凤都是心惊无比，  他们露出了冷笑，这下对方总该死了吧？  林轩同样也感受到一股毛骨悚然，这应该就是对方的底牌了吧？难怪之前这么嚣张，果然是得到了不得了的造化。  他冷哼一声，太极诀开启，死亡之力和太阳法则，在他手中凝聚，形成了一个太极图，被他横推了出去。  轰！  这太极图，快如闪电，破了苍穹，打向了漆黑的大印。  当的一声，那漆黑的大印，被打飞，  不但如此，太极图速度，没有减慢，快速的杀向了孔雀族的男子，  怎么可能，  周围那些人完全惊呆了，  金鹏和火凤也是不敢相信，孔雀那名男子更是瞳孔猛缩，  这一方大印，实力多么的强，他有信心可以镇压金鹏和火凤，  还弄不死对方吗，  然而，对方一击就打飞了，  该死的，那道阴阳光芒，到底是什么？  太恐怖了，  他快速的后退，可是发现已经来不及了，  那道闪电一般的杀机，锁定了他，  该死，他只能开启了他的战袍，将他的身躯护住，  哄的一声，这一击，打在了他的战袍之上，将他给打飞出去。  轰～  虚空破碎，天崩地裂，阴阳之气，彻底的爆发。  孔雀族的男子，大口的吐血，  他太惊恐，  他竟然受伤了，这怎么可能！  周围的那些人，也是不停地尖叫，  那可是上古的战袍，是用数十个圣人的皮，制成的，防御力多么的惊人，  小圣之下，没几个人能够打破吧，  可是现在呢，竟然被林无敌给打破了吗。  没有，圣人战袍没有破损，只不过这股冲击力太强了，  圣人战袍无法完全抵挡，所以力量传了进去，使得孔雀族的那名强者，受伤了，  有高手，在后面分析，  其他人听后，倒吸凉气，究竟是什么样的力量，能够这么强悍？  你快看，那道阴阳光芒是什么，  众人尖叫，他们看到那阴阳二气，并没有消失，而是在天空中旋转，  难不成，是阴阳图！终于他们惊恐。  两个阴阳鱼，在空中盘旋环绕，这不是阴阳图是什么，  这个林无敌竟然掌握了本源力量吗，  该死的，他得到了逆天的造化！  这一刻，所有人都疯了，  他们也终于知道，为什么林轩，敢以一挑三了，  原来，会这种，极其可怕的本源力量，  不可能，他真的会吗？  金鹏和火凤目瞪口呆，孔雀组的那个男子，也是脸色变得无比的难看，  他的伤口，快速的愈合，不过脸色却苍白无比，  你们，还不出手吗，我们三人将底牌，全部施展出来，就不信镇压不了他，  到时候，这本源的力量，那就是我们的了。  好！  金鹏和火凤，点点头，他们不再留守，  金鹏拿出了一个阴阳瓶，上面同样有着阴阳二气，在流转，  火凤也是拿出了一枚古朴的镜子，正面是阳，反面是阴，带着极其可怕的气息，  好恐怖的宝贝，竟然也蕴含阴阳二气，  看来这两个人，也是的到了不得了的造化，  这应该是两件圣器吧，周围的那些人眼睛都红了，  不过，金鹏和火凤，他们的眼睛更红，  他们虽然得到了这样的圣器，威力无双，可是怎么能够和林轩相比了，  林轩本身，可会施展这种本源力量，  和拿着圣器完全是两种概念，他们自然想自身掌握这种力量，而不是靠着圣器。  不过，他们还是有信心的，对方虽然掌握了这种本源的力量，可是那有如何，  对方，只有一年的时间，不会修炼的太过深奥，应该只掌握了一点儿皮毛，  而他们三人联手，应该可以镇压对方。  给我杀！  金鹏怒喝一声，手中的阴阳宝瓶，绽放可怕的气息，快速的朝着林轩，席卷而去，  林轩感受到一股恐怖的吞噬力量，似乎要将他给吞没，  看看来这个阴阳宝瓶，能够将人吸进去，然后用阴阳二气炼化，  另外一边，火风也是出手了，  他打出了手中的阴阳镜，两种截然相反的力量，飞了出来，  这是绝杀，  孔雀，更是怒喝一声，漆黑的大印，再次落下，  这片地方，完全被打爆了，  众人被掀飞出去，不少人狂吐鲜血，他们眼中，带着浓浓中的惊恐，  太恐怖了，  这三人强势出手，恐怕没有什么能够抵挡，  林轩眼中，也是爆发出凌冽的杀意。  林轩脸色也是阴沉到了极点，太极诀疯狂的开启。他身上出现了一个太极图案，  双拳挥动，大开大合，每一击，都带着，太极的威力，强势到了极点，  轰！  那方大印被他一张，握住，控制在了半空中，  另外一边，可怕的阴阳镜，打出的光芒，也是被他踢飞，  而对于那恐怖的吞噬力量，林轩根本没有抵挡，而是借着这股力量，快速的朝着前方飞去，  太好了，金鹏扬起一抹冷笑，可是没多久，他便变得惊恐，  他果断的后退，  他发现对方似乎朝着他发来了，  看样子，对方并不是被他的宝瓶吸收来的，而是故意为之。  林轩杀到了面前，身上的太极，爆发出了，挡住阴阳宝瓶，同时他拳头，轰击了出去，  打的金鹏倒退，连连吐血。  啊！  金鹏咆哮，手中金刀劈了出去，  他疯了，他竟然受伤了，而且是被对方轻易的打伤。  该死的，他无法忍受，  这个林无敌，太神勇了，  是呀，三大高手拿出这么可怕的圣器，奈何不了对方。  估计没人能够压制的住对方了。