  空间神通，就了他一命，  一道凛冽的杀机，突然出现，斩向了他，差一点儿他就被劈中，  太玄了，  现在没有了大圣塔，他的防御，面对无数的圣人，他也敢一战！  可是刚才那一剑太凛冽了，他毫不怀疑，就算是小圣，也得被瞬间劈死。  不过还好，他躲开了。  下一刻，他进入了剑雨楼。  该死的，他进去了。远处的那些人见到这一幕，疯狂的尖叫，  终于有人，去了，  他们也想进入剑雨楼，然而它们却被挡住了，  可怕的剑气割断了他们，那些剑气，让所有人毛骨悚然。  有人想要强行上去，顶着圣器，冲了进去，然而一道剑光，却将他们劈开。  不但如此，那圣器，都被劈成了两半，  不好，太强了，这些人头皮发麻，  这道剑气，根本不是他们能够抵挡的，  估计小圣来了也挡不住，  该死的，那小子是怎么进去的？  别管了，我们无法进去，就在这里等着，抓住他的同伴，  到时候让他投鼠忌器。  这些人再次冲了回来，开始对慕容倾城展开疯狂的攻击，  慕容倾城也不打了，直接进入大圣塔里，  她无法催动大圣塔，但是只是防御足够了，那些攻击打在大圣堂上面震动连连，  可是大圣塔，文思不动，气的周围的强者，都快吐血，  另外一边，剑楼里面，林轩进去之后，他便盯住了前方，再也离不开眼了！  前面是一块儿剑碑，高达两米，上面刻满了剑道痕迹，  林轩能够感受出，上面的剑之法则，气息真的是太强了，  有了它，绝对可以参悟剑之法则，  林轩盘膝坐下。开始参悟起来，然而，3天之后，他睁开了眼睛。  这剑碑，确实是好东西，不过想要参悟剑之法则，恐怕并不容易，  林轩拥有大龙剑魂，攻击力超强，剑法超群，按理说想要参悟，应该没问题。  可是恰恰相反，  正是因为他拥有大龙剑魂，剑法和攻击超强，所以想要凝聚法则，比普通的剑客，要难了百倍  即便他现在身上有着七朵天道金莲，可是恐怕要参悟，消耗时间也是非常多的，  如果正常情况下，林轩根本不在意，可是现在不行，  慕容倾城还在外面，虽然拥有大圣塔，但是保不齐会出现什么意外，  他必须赶紧出。  焦急之中，突然他发现在前方，竟然出现了一道青铜门，  林轩猛然，站了起来，心中惊讶，怎么可能，  他惊疑不定，走了进去，发现，果然，他进来了，  青铜们里面的，青铜使者望着他，目光闪烁。  你来了，  林轩惊讶，前辈，这里也有青铜门吗，  他太惊讶了！  青铜使者说到，当你身上的天道金莲，超过五朵的时候，哪里都可以出现青铜门，  只要你想，  林轩震惊，看来天道金莲越多越好，  他现在拥有七朵，已经超过了之前的那些人，不过他知道，这并不是最终的结果，  比如，他如果进去兑换，那么最终能剩下几朵，还真的不好说。  年轻人，你要兑换什么，青铜使者问道，  林轩想了想，随后说道，上面列出的宝贝，我都不想要，  我现在只想要一间修炼室，能够让我参悟法则，不过我的时间不够，我想要更多的时间。  可以。青铜使者点点头。  林轩惊呆了，原本他只是，想将自己的需要说出来，没想到，竟然还可以，  青铜使者说，一朵天道金莲，兑换一年时间。  一年时间。林轩可以兑换七朵，可是七年之后，慕容倾城估计早就传送出去了，  他等不及呀，  青铜使者似乎看出林轩的犹豫，他说道，空间一年，外面只过1天，  七年相当于外面7天呢，  你，可兑换？  什么，竟然还有这样的好事，林轩惊呆了！  青铜门背后到底站着的是什么，竟然还能够逆转时空，  要知道，所有的法则中，空间为王，可是时间为尊！  比空间，更加神秘的存在，  时间对每个人来说，都异常的神秘，而且不可逆转，  所以这种时间逆差的流速，让人感觉不可思议。  这得是什么样的手段，才能够做到呢？  估计圣人王和大圣都做不到吧，  真不知道天命星背后，究竟站着的是何等存在，  这些，都不需要他管了，他赶紧说道，好，那我兑换七年，  身上的七朵天道金莲，消失，林轩感觉，他离开了青铜门，再次回到了剑碑面前，  他周围，朦胧起来，似乎有一股神秘的力量，  应该可以了吧，林轩深吸一口气，开始盘膝坐下，全心全意参悟剑道。  一年，两年，三年，转眼间五年过去了，  而外面也过去了，5天。  这五天来，大圣塔，承受了无数的攻击，可是依然毫发无伤，  让所有人震惊，同时他们眼睛都红了，  宝贝，这绝对是自强的宝贝，  这样的防御，简直先天立于不败之地，  该死的，一定要得到，  之前他们只想抓住灵舟里面的人，胁迫林无敌，  现在他们的想法不一样了，不管里面的人生死，这尊宝塔他们一定要得到，  这可比参悟剑之法则，还要宝贵呀。  天山五剑，直接打出冰霜世界，无尽的寒冰剑气，直接将大圣塔，所在的空间，彻底的冰封了。  其他的那些强者也在尝试，可是依然没办法，  不过他们有的是耐心，  大圣塔里面，慕容倾城，没有什么情况，她没受伤，而且之前的消耗也早就恢复了，  不过她却秀眉紧皱，外面这些人虎视眈眈，情况，非常的危险，  再说，也不知道林轩那边究竟怎么样了，  转眼间，又是1天过去了，  而这1天，剑楼里面，林轩睁开了眼睛，身上多出了一股法则，  无数的法则交织，形成一柄柄小剑，带着滔天气息，  异常的恐怖。  以林轩的天赋，加上前面的剑碑，终于，六年的时间，他凝聚出来了，剑之法则。  还有这不到一年的时间，林轩也没有浪费，他赶紧的巩固。  终于第七天的时候，林轩感觉周围神秘的气息消失，  他，站了起来  他知道时间的流逝，不存在了，  现在他又回到了正常的世界，他望着前方的剑碑，恭敬地鞠了三躬，  没有这剑碑的，恐怕他得，六十年才能够参悟剑之法则吧，  现在六年参悟，速度提升的太快了，  林轩，走了出来，  之前追杀他的那些人，都要付出血的代价。