  小剑圣打出十三道法则之剑，在天地之间纵横。那些剑影，诡异无比，快速刺向林轩的十三大要害。  御剑术吗？林轩眯起了眼睛，手臂再次挥动。  他这次打出的是水之剑。  这些水之剑，十分的柔软，如同毒蛇一般，快速的盘绕在这些法则之剑上面。  法则之剑，仿佛陷入了泥潭，速度变慢，上面的光芒也是变得暗淡。  仿佛要被这股阴柔的力量，给磨灭。  周围的人已经看呆了，而小剑圣却是惊讶，对方好诡异。  先是拥有那种至刚至阳的剑技，现在又打出了如此阴柔的剑气，对方的剑法风格，竟然如此的诡异多变？  实在是让他少见。  要知道，一般一个人的战斗风格是，一定得，要么狂暴，要么阴柔，要么歹毒。  很少用有既刚勐，又阴柔的。没想到眼前这人竟这么诡异，不过他冷哼一声，在诡异有如何？他对自己的御剑术非常的有信心。  御剑术，无我之剑。  随着这声音响起，那十三道法则之剑，变得更加可怕。  如同一柄柄绝世的剑气，光芒万丈。林轩同样也是手掌一挥，哪些水之剑，更加的阴柔。  两种截然相反的力量，在天空中碰撞，顿时周围的海域不停的破碎，出现了一片真空的地带。仿佛一条空间之河，让人颤抖。  最终十三道法则之剑，被硬生生地缠住，定在了虚空中，再也无法前进。  御剑术吗？不错，剑之法则也不错，不过还有其他的手段吗？林轩抬头望向前方，淡淡的问道。  该死，这个家伙是怎么回事？  对方的口气让他听着十分的不爽，所以小剑圣也是冷哼，手指结印，冷声喝道，御剑术，天罡之剑！  十三道法则之剑，仿佛受到了召唤，勐然挣脱，化成十三道剑气，密密麻麻。  将林轩给笼罩起来，看样子是想施展一个剑阵。  可怕的剑之法则，不停地飞舞，林轩所在的地方，形成了一片剑气世界。  林轩施展青莲剑，与之战斗。惊人的剑气在空中碰撞，两者打得不可开交。  天罡剑阵，十分的可怕，玄奥无穷，可是林轩不但是剑法高手，更是阵法大师。  所以他能够轻松的抵挡住这剑阵攻击，而对面，小剑圣确实惊呆啦，  连天罡剑阵，都奈何不了对方吗？  那想来，其他几个和天罡剑阵差不多的神通，应该也无法对造成伤害。  想到这里，他眼中浮现一抹冰冷。  看来只能施展那个了。  小子，能够见识到我的绝学，你足以自傲了。  现在，在给我下地狱去吧。他手掌不停的结印，一道道剑印，在天空之中浮现。  十三道法则之剑，也是不停的挥舞，随后轰然分散，化成一枚枚符文小剑，每一个都带着一道法则，密密麻麻。  整片海域，完全被笼罩。  御剑术，万剑诀。  随着一声令下，成千上万道符文小剑，带着法则碎片，如同游龙一般，冲了过去。  前方一顺间就被湮没了。  周围那些人都看呆了，万剑诀吗？这可是小剑圣的绝学！  万剑诀一出，据说圣人都得退避。  那个人再强，应该也挡不住了吧？  这是肯定的，除非他是圣人。  小剑圣也是露出一抹冷笑，他最强绝学一出，对方必死无遗，  然而很快，他的笑容便将僵固，因为只见漫天剑气之中，一道火红色的光芒突然亮了起来，那是火焰。  怎么可能，这海水之中，对方要施展火系神通？  可是在这里会被压制，  小剑圣惊讶，周围那些人也都愣住了，想不道对方这个时候十三火焰。  不应该施展水之剑吗？  真是白痴，不少人摇头冷笑。  但很快，他们全都惊呆啦，因为那道烈火一般的剑气，越来越大。  而带来一股毁灭般的气息，也是非常的可怕，随后众人完全惊呆啦。  之间无数的剑气，被一道火焰剑光冲天而起，可斩九天，直接朝前方斩了过来。  说过之处，一切破碎。  轰的一声，万剑诀所打出的符文小剑，全部被扫飞了，四分五裂。  不好，小剑圣瞳孔勐缩，发疯一般地闪躲。可是还是被这一道剑气扫中。  顿时，大半个身子都裂开啦。  鲜血也是抑制不住，从他嘴中流了出来。  所有人都惊呆了，小剑圣败了吗？  而且，如此的狼狈，眼前这个人，只用了一道剑气，就破掉了万剑诀。  这到底是什么人呐？  林轩望着对方，淡淡的说道。你实力不错，剑之法则也很少见，据我的估计，应该比龙照天还要强上一些。  在半圣之中，算是最顶尖的了，不过很可惜，你遇上了我。  确实，对方实力如果要在深渊排行榜上，排名绝对能够力压龙照天。  排在他和帝陵之后，不过，林轩现在已经不是半圣能够相比的啦，圣人他都杀了三尊。  大帝传人，也不是他的对手。更别说是眼前的这个小剑圣。  除非对方成为真正的剑圣，或许才能够和他斗上一斗吧。  听到这近乎点长辈点评晚辈的话，小剑圣都快气疯了，他咬牙吼道，该死的，你到底是什么人？  是何方神圣？  我说了，我叫林轩，对于这个名字你可能陌生，但是对于我的另外一个称号，或许你应该知道，  他们都叫我，林无敌。  什么，林无敌！  小剑圣惊呆，，其他所有人也都惊呆了，这三个字如同惊雷一般，击在了他们心上，让他们颤抖。  很快，他们倒吸一口凉气，小剑圣的身躯也是微微地抖动起来，林无敌，这三个字仿佛大山一般，可以说响彻了星空古路。  这可是朱雀榜上第一，干掉了大魔，又打败了燕南天的绝世天骄！  原来是他！众人惊唿。  那难怪能够这么轻松的打败小剑圣，  是呀，恐怕也只有他，能够做到了吧。一道道惊唿响起。  小剑圣也是仿佛被抽去了所有的力量，  他是剑道天才，实力强大，甚至都有和圣人争锋的资格，  可是在对方面前，他却生出了一股无力感。对方的手段，让他根本无法反抗。  (未完待续。。)