  雪白小猴的出现让他们大吃一惊。  然而，下一刻，他们又露出了疑惑神色。  “为什么我刚才有种心惊肉跳的感觉？”  “这猴子是什么异种，怎么感觉有点像传说中的那个物种。”  “你是说那个？不可能，那种东西怎么会存在？”  几位尊者惊疑不定，他们仔细确认，却再也找不到先前的那种感觉。  无奈之下，几人只能暂时放弃。  下方比赛继续。  林轩还在参悟神剑观想图，没有理会其他。  然而，其他人却全都沸腾起来。  因为接下的上场的全都是天骄级人物。  擂台上，阎山背着巨大的绷带包裹，阴笑着望向四方。  随后，他目光停留在林轩身上。  众人愣住了，难道阎山也要挑战林轩？  不会吧，四大天骄何等人物，他们怎么会挑战排名低的人？  而这时，阎山也是传声道：“什么情况，你让我挑战那个毛头小子？”  一道神秘传音从背后绷带包裹中传出：“那小子有点异常，我在他身上感受到大龙剑的气息。”  “大龙剑？你确定？”阎山震惊。  “试试吧，以你的实力，应该能够很轻松的让他使出全部实力。”  闻言，阎山冷笑，他微微转动头颅，阴测测的目光盯住了林轩。  “我要挑战他。”  众人惊呼，阎山真的要挑战林轩，这太疯狂了。  要知道，四大天骄可是完全领先与众人，阎山要挑战林轩，无疑就是在欺负人。  这时，众人全都望向了林轩。  他们想知道林轩要如何回答。  然而，林轩却如同雕塑般站在原地，对外界的事情没有一点反应。  但是雪白小猴望着阎山，一阵比划，最后露出了鄙视的目光。  四周武者惊呆，一只猴子竟然敢鄙视阎山，不少人感觉脑袋都当机了。  赵雪等人却是担心，生怕林轩头脑发热，冲上台去。  不过，他们最终还是松了一口气。  因为林轩始终没有反应。  “规定时间内没有反应，视为认输。”裁判沉声道。  随后，林轩身上流失一股真龙之气，被阎山得到。  “哼！没用的家伙！”阎山冷哼，不在理会林轩。  “看来这林轩还不傻，我以为他还会冲上去呢。”  “开什么玩笑，对方可是阎山，谁敢上去？”  “不过看林轩的样子似乎有点不对劲。”  “什么不对劲，一定是想装傻逃过比赛。”  ……  虽然众人知道林轩不会迎战，但是对于他不出声的行为感到一些失望。  看来，林轩虽强，但还是比不上四大天骄。  就连古城上的几个尊者也是叹息一声，他们感觉林轩缺少一股锐气。  随后，阎山挑战了排在他前面的天火太子。  两人交手，声势骇人。  天火太子身后八荒火龙图浮现，仿佛能烧尽一切。  那炙热的气息让所有人心颤。  对面，阎山召唤出三只狰狞傀儡，每一个都有化灵境中期的实力。  三只傀儡相互配合，足以迎战通灵境武者。  两人交手，每一击都能撕裂普通化灵境武者，在第一百零三招时，八荒火龙图绽放出无尽火焰，将整个擂台镇压。  阎山的三只傀儡被火龙缠绕，根本无法动弹。  他手掌摸向了身后的绷带包裹，但是想了想还是放弃了。  最终，天火太子取得了胜利。  众人沸腾，很久才平静下来。  而这时，林轩也从神剑观想图中清醒，他的眼中剑芒更加凌厉的，仿佛能斩灭虚空。  经过刚才的顿悟，他终于突破，达到八成剑意。  然而还未等他喜悦，他的身子却僵住了。  原本他还能感知到大龙剑的气息，但是现在他却没有任何感觉。  灵魂力仔细感知一番，林轩发现身上的真龙之气少了许多。  “什么情况？”他愣了。  据他所知，这真龙之气可是偷不走的，更不会莫名流失。  唔叽唔叽  雪白小猴一阵比划，将刚才的情景还原。  顿时，林轩脸色沉了下来。  阎山竟然挑战他了，这让他十分意外。  要知道，他和阎山并没有什么交集，而对方又是四大天骄之一，更不可能无缘无故的挑战他。  除非有什么事情他不知道。  不过，让他更加恼怒的是，由于他长时间未回应，被判定失败。  从而失去了真龙之气。  “这家伙，欺人太甚！”林轩望向阎山，带着一股怒意。  不管是谁，敢抢他的真龙之气，都是敌人！  “四大天骄吗？”林轩冷笑，“是时候换人了。”  感受到林轩的目光，阎山回过头，露出不屑笑容。  在他看来，林轩就如同蝼蚁一般，根本引不起他的兴趣。  要不是身后的存在让他挑战，他才不会理会林轩。  不过，林轩现在竟然敢露出那种目光，让他心十分不爽。  “哼，不知死活！”阎山收回目光。  他已经决定，等青龙会结束后，他会找个机会，让林轩成为他的傀儡。  林轩虽然不知道阎山的打算，但是他也不会放过对方。  他会让对方将抢走的真龙之气成倍的吐出来！  如果在以往，林轩恐怕还做不到。  但是现在，他不但进入到化灵境中期，剑意更是达到八成火候。  可以说他的实力有了成倍的增加。  现在对上雷震，他几乎可以一剑秒杀。  要知道，剑意的提升极为不易，而且每提升一个境界，实力都会急速增长。  领悟七成剑意的林轩和领悟八成剑意的林轩，完全是两个人！  沉下心来，他继续看比赛。  天火太子挑战霸无极。  两人都属于霸气狂暴型，仅仅是外放的气息就让众人承受不住了。  “你不是我的对手，这点十年前已经很明确了！”霸无极非常霸气，完全没有将天火太子放在眼中。  “哼，那是十年前，现在可不一定了！”天火太子傲然道，“如今我八荒火龙图大成，这次一定能够镇压你！”  “镇压我？”霸无极微愣，随后仰天大笑，身子绽放出一股睥睨天下的气势。  “那就来吧！”  他没有多说什么，而是直接挥动一双拳头，朝着前方轰去。  顿时，整个空间的灵气都被抽干了，古铜色的拳头将前方一切打爆。