  六耳神猴也是愣住了，他摇头说道，不是我。  不是你，那是谁？  所有人愣住了。  是那个小子！  你说的什么？是那个小子？  林轩？  人族和太古万族，都愣住了。  林轩说定？他搞什么？  银电族的圣人，也是吓了一跳。他冷笑一声，小子，你以为这样，就能够吓得住我吗？真是，，，  话没说完，他便愣住了。神色惊恐。  该死的，怎么可能！  我动不了了！他发疯一般的尖叫，  真的定住了吗？太古万族的人惊呆，人族这边的武者，也是发蒙。  怎么可能？  那不是六耳神猴的大神通吗？  该死，大龙剑魂演化模拟一切！  是大龙剑魂的威力！万龙巢的圣人，疯狂的怒吼。  快杀了他，必须赶紧杀了他！  所有人发疯一般的冲向林轩。  林轩背后出现一对黄金翅膀，上面金色的符文闪耀，双翅震动，他的速度瞬间爆涨。  不好，他在模仿雷道神通的翅膀！  银电族的圣人，也是瞳孔猛缩，脸色无比的难看。  这黄金翅膀，和他的雷电翅膀一模一样，对方在用大龙剑魂，模拟他的神通。  而且，要用这神通，来杀他！  该死！他疯狂的怒吼，想要挣扎，然而下一刻，他的身躯，却被切成两半。  那对黄金翅膀，道纹环绕着神链，锋利无比。一下子，便将银电族圣人，拦腰斩断。  银电族圣人惨叫，想要愈合。  他周围5色神雷轰然炸开，形成可怕的能量，炸开了定身术。  快速的逃向远方。  不过刚飞没多久，便被林轩一巴掌拍了下来。  林轩手掌，铺天盖地，如同黄金大山，携带法则，直接将对方的身躯拍成血雾。  如果换成其他的武者，早就被杀了。  不过，圣人何其强大，一滴鲜血，就能够重生。所以，即便身躯背拍碎，银电族圣人还是逃了出去。  雷神盾！他在沈前，组成九枚盾牌，环绕，然后身躯重新组合。  彭！  林轩长剑挥动，九阳剑法飞出去，九个雷神盾牌当场奔溃。  可怕的能量，击穿四方，形成一个又一个黑洞。  嗡！  他一指点出，剑气如龙，直接将银电族圣人的头颅，轰爆。  该死的小子，我跟你拼了！银电族圣人发疯一般的怒吼。  他被对方已经打碎了几十次身子了，他从来没有受过这样的侮，辱。  他决定燃烧自己的血脉之力，也要干掉对方。  然而下一刻，他吓的魂飞魄散。  因为大龙剑魂，力量爆发出来，直接让他的身躯无法愈合，不但如此，他的灵魂，都被斩伤了。  九阳灭魂！  又是一记九阳剑法的绝招，漫天的九阳神火激荡，当场将银电族圣人的灵魂笼罩。  啊！  银电族圣人发疯一般的尖叫，他的灵魂在燃烧。  该死，给我扑灭！他身上出现无尽的雷海，想要扑灭这团神火。  可是，他却无法做到。  神火上面，带着滔天的力量，还有恐怖的毁灭气息。  其他的圣人，也是纷纷的上前，想要出手相救。  林轩长剑横扫八方，当场将两人圣人拦腰斩断，其他的圣人，也是被震退大口的吐血。  前辈，借你法则一用。  林轩低声说道。  下一刻，无尽的法则将他包裹，大龙剑魂拥有了法则的力量之后，咆哮万分，仿佛活过来一般。  一剑惊天，银电族圣人的灵魂，受到了重创，被劈成两半。  林轩又是几剑下去，将对方的灵魂斩了一个干净。  现在，他可是得到了圣人的力量，圣人状态下激发大龙剑魂，那威力，当真是恐怖如斯。  银电族圣人，根本没有任何反抗之力，就被灭杀了。  痞子龙，想办法将这些圣血收集起来。林轩说道，  下方阵法之中，痞子龙赶紧联合西王母，叶家家主，将天空中银电族圣人的鲜血，全部收走。  该死！  老祖，不可能！  哪些太古大军，都疯了。一尊圣人陨落了吗？  天地之间，无尽的鲜血狂流，天空裂开，形成一个大裂痕，血雨飘洒。  天地同悲。  圣人陨落，可是极其恐怖的大事。毕竟，圣人已经超脱了天地，领悟了法则。  想要成为圣人，非常的困难，无数无敌王者之中，也不一定出现一尊。  可是一旦成为圣人，想陨落，也是非常难的。  那可是号称滴血重生啊！  所以，虽然银电族圣人的灵魂被磨灭，但是天空中的漫天的血海，却发出了一道道疯狂的咆哮声。  小子，你以为，你真的能够杀得了我吗？  什么，没有死？  暗红神龙惊呼，他刚收集的一些圣血，那几件盛放圣血的宝器，轰然炸开。  他差点儿都被波及到，吓的他赶紧退回了瑶池。  其他的圣主，也是只能放弃。  没死？还没死！  灵魂都被斩灭了，竟然还不死！  这就是圣人吗？  难不成，他们是不死的吗？  林轩脸色阴沉，九阳剑圣的灵魂，叹息一声，圣人滴血重生，可不是传说。  他们的血液之中，蕴含了一切。甚至都带着传承和灵魂印记，所以即便灭了他的灵魂，也是杀不死他的。  果然，远处是那些圣人鲜血，再次重新凝聚，形成一尊圣人，正是银电族圣人。  他脸色异常的苍白。身上的杀气直冲云霄。  太好了，老祖没有死！太古大军松了一口气，  其他的几尊太古圣人，也是冷笑连连，小子，虽然不知道你是怎么得到力量的，  但是，你对圣人，实在是太不了解了。你真的以为，你能够斩杀圣人吗？  就凭你？还无法做到！  无法做到？太看得起你们自己了！林轩冷哼，不就是滴血重生吗，看我娇将你们的血，全部磨灭！  他冷喝一声，九阳神体绽放光芒，九阳剑法更是铺天盖地，形成一片法则世界，将银电族圣人，再次笼罩。  轰轰轰！  九阳神火配合大龙剑魂，化成八荒火龙，直接将对方燃烧。  啊！  这一次，对方不但灵魂被点燃，身躯更是凶凶燃烧。  那鲜血都被蒸发，随后被剑气斩灭，然后再蒸发。  最终，一切被八荒火龙吞噬，一滴鲜血都没有留下。(未完待续。)