  “我？”如玉愣了，她快速摇头，“我可不是他的对手。”  “放心，他的破绽我早就摸清楚了，只要你按我说的做，决对能够得手。”  “对方可是有武魂雏形的捂住，在那种绝对实力面前，就算我知道破绽也是徒劳的。”  如玉不敢答应，他可不想拿自己的小命开玩笑。  “放心，我可没想让你赢他。”林轩笑道。  “那你想怎样？”  “很简单，既然对方口出狂言，那当然是要狠狠地打他的脸了！”  如玉微愣，随即笑了起来，看来眼前的这个少年并不如表面上这般平静。  随后，林轩便将朱宁的破绽告诉了如玉，并且暗中向她体内传了一股能量。  有着这股能量，绝对能够打到朱宁！  下方，朱宁感受到众人那愤怒而又恐惧的目光，心中十分舒畅。  “哼，什么天骄，那林轩就是一个缩头乌龟，根本不敢出来！”  看到四周没有林轩的身影，朱宁更加嚣张了。  “哼，张狂什么，林轩能够一剑将你师兄劈飞，肯定也能一剑将你打成重伤。”  一名少女气愤的尖叫，林轩可是她心目中的偶像，她的不允许别人侮辱的。  “是嘛，那我很期待让他来劈我。”朱宁冷笑，“可是你们的偶像在哪里，他根本就不敢出来！”  朱宁的声音越来越洪亮，震得虚空发颤，如同万兽齐鸣。  众人恼怒，尤其是圣龙轩的那些弟子，更是气得浑身颤抖，这种感觉太憋屈了。  然而这时，从三层包厢内，飘出一道曼妙身影，如同惊鸿般轻飘飘的落在擂台之上。  众人愕然，想不到出手的会是一名女子，而且看那服饰，似乎还是一名侍女。  那朱宁更是张狂大笑：“哈哈哈！笑死我了！”  “沙域没人了吗，竟然派出一名侍女出战。”  “小妞，赶紧滚下去吧，小爷不杀女人的。”  “哼，你少嚣张！我乃是奉林公子之命，前来打你脸的！”柔美的声音响起，如同清风飘过。  这女子自然是如玉，此刻她已经得到林轩传授给的信息，来到擂台之上。  闻言，众人发愣，大脑出现空白。  “难道这女子是林轩派来的？可是这女子气息只有极限境界，根本不是朱宁的对手啊！”  这一刻，所有人都愣了，不知道林轩在搞什么鬼。  而朱宁脸色更是阴沉的可怕，一个小侍女，如蝼蚁般的人物，竟然敢当众侮辱他？  这让他心中起了杀机。  “原本我不杀女人，但是你自己找死，就别怪我了！”  “要怪就只能怪那狗屁林轩，自己不敢出头，竟然派一个女人上场。”  “这样的人，连废物都不如！”  “废话少说，看掌！”  如玉娇喝一声，身形如同浮萍，快速掠出。  “找死！”  朱宁冷笑，身后百丈长的火焰翅膀展动，满天火海飘洒，熊熊燃烧。  下方众人惊呼，这一招太强悍了，连之前的紫衣青年都无法抗衡，更别说一个小小的侍女了。  四周无数少女武者尖叫，捂上了眼睛，她们根本不敢看接下来发生的事情。  那些男武者更是叹息，如此一个如花似玉的美女，眼看就要被烈火焚烧成灰烬，实在是可惜。  然而，出乎意料的是，如玉的速度突然爆发，在虚空中不停的变换方位，每一次都出现在火焰极其薄弱的地带。  这身法快如鬼魅十分鬼异，一瞬间她就来到朱宁身旁。  “什么？”  众人震惊，想不到一个小侍女会有如此强悍的身法，竟然能够破除那漫天火海攻击。  朱宁也是一愣，随后脸色阴沉的可怕。  他冷哼一声，手掌探出，抓向前方的身影。  虽然对方的身法很诡异，并且来到他的身旁，可是在他看来并没有什么用，因为两者之间的差距如同鸿沟。  难道那林轩真的以为，一个蚂蚁能够撼动巨龙吗？  真是可笑！  所以，面对如玉，朱宁眼中满是不屑。  而如玉同样挥出，芊芊玉手快速拍出。  众人叹息，一个小侍女怎么可能挡住朱宁的一掌。  可是，接下来他们却呆住了。  因为如玉的手掌上突然爆发出一股强悍绝伦的力量，绽放出无数光芒，如同一轮小型的太阳。  啪！  清脆的声音响起，下一刻朱宁倒飞出去，他的脸颊上出现一道清晰的掌印。  鲜红无比！  众人蒙了，像做梦一般。  一个侍女，真的打了朱宁的脸，这怎么可能！  如玉欣喜，眼睛眯成月牙状。  刚才她手中的力量，自然是林轩提前灌注到她体内的，时刻爆发出来很轻松的突破了朱宁的防线。  “你！找！死！”  朱宁捂着那英俊的脸庞，眼中仇恨的目光跳舞动，如同锋利的刀刃，将虚空绞碎。  在他身上，发出一股凌厉的杀气，伴随着漫天火海，将大半个虚空笼罩。  这一刻，整个斗武场爆发出让人心悸的波动，一股凌厉而恐怖的杀戮气息从朱宁身上散发而出，向着如玉疯狂涌去。  “不好！”  如玉大惊，想要逃离，可是她的身子却仿佛被束缚住一样，根本无能动。  那恐怖的气息如同一座牢笼，将她紧紧压制。  这就是武魂雏形的力量，对于普通武者有着绝对性的压倒优势。  “要死了吗？”如玉心中惊骇，大脑一片空白。  然而下一刻，一方金色手掌，携带着漫天雷电光芒，如同雷神之掌，从虚空中猛然抓下，瞬间将恐怖的气场撕裂。  随后，金色大手包裹着如玉，快速的向着三层包房退去。  “想走？没那么容易！给我留下！”  朱宁愤怒吼叫，如同太古凶兽，他怎么会让对方与安全退离。  全身火焰激荡，凝聚成一方和火焰手掌，向着上方追击而去。  但是，他还是晚了一步，那金色大手瞬间带走如玉，仿佛从未出现过一般。  眼看火焰手掌落红，朱宁不甘怒吼，叫声如同刀剑，冲破云霄，将天空云彩震碎。  眼中头发出一抹疯狂，他快速的催动虚空中的火焰大手，朝着那三层包房拍去。  众人震惊，这一掌要是拍中，恐怕整个斗武场会顷刻间裂成两半。