  暗红神龙则是直接跳了起来：“该死的，这是王者在交手！！！”  “么蛋，两个王者！怎么可能！什么时候出现了两个王者？”  它实在太惊讶了，不是说天南域只有一个黑龙教教主是王者吗？怎么现在又出现了一个？  “什么？两个王者！”  听到这话，林轩、慕容倾城和洛冰山全都愣住了，他们想不到竟然是两个王者在战斗。  难怪会传着这么恐怖的能量波动！  “怎么回事？其中一个能量十分熟悉，应该是那黑龙教教主，但是和他战斗都是谁？”  “难道是那传说中武盟的人？”  “不是人类，看那气息应该也是妖兽。”暗红神龙摇头，  “我想这应该是一头新进的王者，但具体是什么原因就不清楚了，但是想来一定和那真正的次神晶有关！”  虽然猜到了原因，但是众人脸色都不好看，因为前方有两个王者在打斗，他们根本进不去。  以他们的手段，现在还无法和王者抗衡，能自保就不错了。  “不行，灵舟不能再往前开了。”林轩果断停下灵舟，“痞子龙跟我下去看看。”  “我也去。”  慕容倾城和若冰山快速说道。  好吧，林轩没有拒绝，点点头，他们只是探探情况，所以应该危险不大。  随后，林轩一行人便下了灵舟，他还是让到三个五星杀手留在了上面，并且让他们开着灵舟远离这里。  没办法，王者太恐怖了，而且是两个！  如果到时候被查到了踪迹，那灵舟里面的林家人就危险了！  林轩可不敢冒这个险。  看着灵舟飞远，林轩才放下心，随后他目光闪烁，望向前方。  “都把气息隐藏起来吧。”  林轩说到，随后他施展易天诀，将气息隐藏起来，小心翼翼的朝着前面飞去。  众人小心翼翼的朝着前方的魔坑飞去。  没多久，他们便停下了，因为他们发现前方有一个光幕，将道路拦住。  看来是有人出手，封锁了魔坑。  “没事儿，不是王者出手，应该可以过去。”暗红神龙看了看，随后快速说道。  林轩听后，也是心中松了一口气。现在他可不想和里面的两个王者对上。  龙爪挥舞，暗红神龙很快将前面的光幕破解，随后一道红光飞出，包裹着林轩、洛冰山和慕容倾城，快速的进入光阵之内。  呼！  下一刻，林轩等人便愣住了，因为前方正在进行激烈的大战。  一个黑袍人，身形狂霸，身上有着一道黑龙幻影，在他周围十丈，有着浓浓的黑火，形成一个特殊的领域。  那散发出来的气息，比尊者要强大了无数倍。  林轩知道，那是黑火区域就是所谓的王者领域。  那个黑袍人一定就是黑龙教的教主！  和黑龙教主战斗的，是九个血红色的手臂，从下方魔坑中伸出，每一条都有三千多米长，仿佛血河一般，在空中不停地挥舞。  黑龙教主与九个红色的手臂疯狂大战，恐怖的能量浩瀚十分，能够轻易的将九重巅峰灭杀。  林轩等人则是回过神来，小心翼翼的朝着下方飘去。  既然两个王者在战斗，那正好方便他们搜索魔坑，  不过，他们刚刚行动，便被发现了。  “什么人？”  黑龙教主冷哼一声，随后手掌一挥，无数的黑龙火焰快速凝聚，形成一个黑色的手掌，朝着林轩等人抓来。  那手掌之上带着王者的力量，让人望一眼就感到绝望。  而下方的那个王者妖兽，也察觉到林轩等人的存在，快速的挥出一条手臂，向着这边抓来。  “不好，快退！”  林轩脸色大变，他没想到王者竟然如此强大，能够一瞬间发现他们的存在。  下一个，他施展红莲战甲，并且召唤出星辰战甲，两件儿斩甲涌出，将他的身躯包裹。  慕容倾城也是覆盖了一层星空战甲。  四人化成流光闪电，快速后退。  不过，那王者实在太恐怖了，随意一击，仍然追上了他们。  “别犹豫，快出手！”  暗红神龙冷喝一声，随后龙尾一摆打，出一道犀利的攻击。  林轩同样结印，施展出九婴变。  九个头颅狰狞怒吼喷，出火焰，雷电、冰雹、雾气以及无数攻击，横在前方。  洛冰山神情冰冷，手握长刀，劈出一道惊天的到刀芒。  慕容倾城更是拿出了真凰玉玺，结合自身的血脉之力，打出一头紫色的凤凰。  四人施展绝招，轰向前方，硬撼王者的攻击。  轰！  恐怖的能量炸开，一股能量风暴轰在四人身上，顿时将四人击飞。  暗红声龙还好，已然达到了半步王者，而且他的生命层次也是王者境界的，所以只是痛得惨叫，但并没有受到什么创伤。  不过，林轩三人就没这么幸运了。  虽然林轩和慕容倾城都有星空战甲，能够抵消七成伤害，甚至林轩还拥有红莲战甲，能够抵消八成的伤害。  但是剩下的两成，也不是他们能够抗衡的。  一瞬间，两人就搜到了极重的内伤。  洛冰山更凄惨，她可没有星空战甲，只有一个半地阶战甲，所以受伤最重。  甚至，只差一点儿死了。  “走！”  暗红神龙身躯暴涨，包裹着林轩三人，快速的向着后方退去。  “嗯？没死？”  后方，黑龙教主眉头一皱，显然对于这个结果十分意外。  要知道，虽然那只是他的随意一击，但是他毕竟是王者，那攻击尊者根本挡不住。  然而，对方几人却没有事，这确实出乎他的意料。  让他更加疑惑的是，他在对方身上还感受到一股熟悉的气息，只不过一时之间却想不起来了。  “那几个到底是什么人？明明只是尊者境，然能够躲过我的攻击？”  黑龙教主目光如电，望向远方，想要看透，却发现他的目光被挡住了，只能看到模糊一片。  下一刻，他冷哼一声，想要再次出手，俺儿却被下方的红色怪物给再次缠住，双方大战起来。  所以，他只能传声，让附近的左右二使出手，将对方捉住，等他有空的时候再来询问。  左右二使得到命令，脸色大变。