  帝陵看到这个女人，同样身子一颤，，眼中浮现一抹惊恐。  该死的，是她！  他下意识的后退了几步，旁边封灵星的那些长老，则是问道的，怎么回事，你认识她吗？  帝陵咬牙，脸色阴冷，没有说什么，他想起了，惊恐的经历，  在东灵界的一个月，他就是被这个女人追杀的，这个女人实力太强。  他被追杀的满世界跑，如果不是他拥有，青铜古尸体，他早就死在里面了。  但即便如此，他的青铜古尸，也被打得四分五裂。  是你。林轩愣住了，这不是李红袖吗？  之前在东灵界见过对方，还一起被暗算过，后来对方就去杀帝陵了，  没想到，在这里又出现了，  而且，他越发的觉得这个女人不简单，能够将雷神城不放在眼里的，对方的身份，想想大的吓人。  你这小子不错呀，竟然成为了首席大弟子，李红袖看了林轩一眼，笑嘻嘻的说道。  林轩惊讶，你怎么在这里？  李红袖说，听说你们无双城有入门仪式，我觉得很好玩儿，就过来看看。  远处，无双城的那些长老，快速的过来，拱手说道，见过神蚕小公主。  好了，不要这么多规矩，李红袖拜拜手，似乎很不喜欢这个称号。  林轩惊讶，苍天呀，他们无双城的长老，都要行大礼吗？这个女人究竟是什么来历？  远处，止水天辰，石不凡等人震惊，想不到，竟然林轩会认识这么恐怖的人？  沈静秋磨着小虎牙，眼中带着一丝醋意。  周围，其他家族的那些门派强者，更是毛骨悚然，两大圣城的长老，都一礼相待，这绝对能够说明问题，  尤其是雨族十分的疯狂，他们吓得浑身颤抖，  该死的，为什么，为什么那个小子身边，拥有这样恐怖的人物？  他们都快疯了，  为什么他们看不起的蝼蚁，会一次次的超出他们的想象？  雨施妾也是满脸的绝望，说实话，她都快崩溃了。  之前，虽然林轩救了她，但是她也没太放在心上，因为她觉得她这样的人，未来的夫君绝对是天之骄子，  至少是帝陵这样的。  所以，就算当初，家族真要有什么动作，她也不会看上林轩的。  然而现在呢，她恨不得狂扇自己耳光。  帝陵灵很强？还不是一样被人淘汰了。而她看不上的那个男人，现在却无比的耀眼。  甚至，之前和她齐名的沈静秋，现在也远远的超过了她，  现在，更是来了一个，让圣城长老都惊恐的绝世美女，而这个美女和林轩竟然还有着神奇的关系，这让她怎么能够不震惊？  林轩，回来吧，还是先进行完入门仪式，然后带领你们回无双城，  无双城的长老说到。  林轩点点头，然后望向李红袖，我还有正事，先不陪你了！  他跟着长老，重新站了回去，入门仪式，继续。  李红袖走了过来，在一旁观看，原本以为很好玩儿，可是现在看来也是一些繁文缛节，没多大意思。  无双城的那些二代弟子，也是心惊，纷纷猜测，这是什么人呐？太大胆了吧？  甚至有一些人，不服，  这时，傅红叶走了过来，你还真是个让人头疼的小祖宗。  我给你推荐两个好玩儿的世界，要不你去过去游历一番。  李红袖撇了傅红叶一眼，似乎两人很熟悉，她摇摇头，算了吧，你这个疯子，去的地方，都是一些战斗很惨烈的地方。  我才不去呢。  而且，最近我发现一个很有意思的人，我觉得他能够搅动一下第二星界的风云。  她望向了林轩，眼中闪着一丝奇异的光芒，  傅红叶也是点点头，说道，你的感知没错，我也有这种想法。  这个林师弟，说不定真能够掀起一场风暴。有些格局，是时候该改变一下了！  怎么？你想登榜了吗？其实我也很想登上那个榜的。不过，还差一些，需要一些机缘。  那个地方，很快就开起了。等我去了那个地方之后，我就会冲击。李红袖道。  傅红叶则是说道，你说的那个地方，我已经去过了，你说的那个榜单，我也没打算登。那个对我已经没意义了。  至于更高的榜单，只是一个排名，而已。最重要的还是个人的实力。  我不登榜单，一样可以笑傲天下。  哎呀，你们无双城的人啊，真的是，，，李红袖都不知道说什么好了，  傅红叶说到，怎么有话，直说？  怎么说呢？你说你们两个首席大弟子吧，那令狐吹雪，就是一个剑痴。  你这家伙吧，也是个修炼狂人，只想着个人实力提升，重要的榜单也不去争。  你们无双城的名望在外面，并不是多高，这和你们有的很大的关系。  这一点，你说的却是没错，傅红叶，不想反驳，他们这些人都一心向道。  有一些重要榜单露脸的机会，他们并不太想去争，所以他说到，这不来了一个林师弟吗？  我们不争的那些东西，他都会挣上一挣的。  是吗，你看人挺准的。  没什么准不准的啊，他这林无敌的称号一放出去，就算他不想挣，那些人也会亲自过来的，  林无敌，确实，很嚣张的名字，我第一次听的时候都想揍他一顿，  两人在这里聊天，看的无双城的弟子，震惊万分，  能够和他们的二代首席大弟子，聊这么久的，这绝对是一个极其可怕的女人，  另外一边，林轩等人，则是完成了复杂的入门仪式，他们彻底地称为了，无双城的第三代弟子。  接下来，无双城的长老，给了这些人，大概一个小时的时间，和家里相聚一下，  因为，有人很有可能已进入圣城，就会进行长时间的闭关，  这些人纷纷地回到家族，开始一个小时的相聚，  林轩这边呢，没有什么家族，然而却有无数的强者，家族，风拥而至，  我这里有一件宝贝，献给林公子，希望公子不要见外。  林公子，这是我孙女儿，她可是很好的侍女，你就把他带着把平常当丫鬟使用就行。  林公子，这是一把神剑，送给你。  一道道声音响起，这些人都是来送宝的，却确的说，是来抱林轩大腿的。