  当林轩他们赶到的时候，已经是五天之后，周围已经有着无数的强者和家族出现。  他们的目光，全部盯住了前方，蓝色宝塔的幻影。而在前方，则是站着一些人，目光冰冷的盯着四面八方，  那些人是司空家族的人，他们一副如临大敌的样子。  说实话，他们也没想到这大圣塔他的幻影，竟然引起了这么多人的注意。  而且来的人数也太多了吧，之前他们还自信满满，可是现在他们一肚子苦水，  要是来，一两个势力，他们绝对能够挡得住。可是现在人数太多啦，一口涂抹都能够淹死他们。  不过他们也并不是非常的担心，因为，真有宝物这些人绝对不会凝聚形成一股势力的，肯定会各自为战。  而到时候，他们司空家族，还是有着巨大的优势。  而且更重要的是，这可是他们老祖留下来的宝贝，他们拥有血脉之力。  这优势，实在是太大了，想到这里，他们都安定了下来。  天地之间，蓝色宝塔越来越凝实了，最后真的仿佛出现了。  那宏伟的气势让所有人感觉，他们面对的并不是一座宝塔，而是一座无上的仙山。  让人忍不住，想要膜拜颤抖。  这是怎么回事？一些人新来的莫名其妙，然而也有一些大家族的强者，目光凝重。  其中有一人就开口，我想很有可能，这是一座大圣塔。  大圣塔，周围那些人倒吸一口凉气，大圣这个名号可不是乱叫的，必须是极其顶尖的圣人，才能够成为大神。  每一个大圣，都是惊天动地的大人物，都是有希望成为大帝的人选。  你竟然出现了一座大圣塔，周围那些人的目光，瞬间就火热起来。  暗红神龙，北妖，颜如玉他们也是意外万分，  林轩更是深吸一口气，难不成，里面拥有大圣雕像，就是他要找的目的地吗。  还真是意外的惊喜。  不过，那些司空家族的人，是怎么回事。  他们怎么靠得那么近，而不受影响？  周围这些人也想靠前，可是他们感受到那股宏大的天地之力，顿时便不敢靠前。  估计妄图突破，会被撕成碎片。  因为，这有可能是司空家族的大圣塔，又有一个强者开口啦。  什么？  这话一出，周围的哪些人直接疯掉啦，司空家族有大圣，怎么可能。  司空家族有大圣，还会和他们在一起吗？  司空家族确实出过大圣，而且是一尊十分可怕的大圣，不过那尊大圣，已经消失了不知道几十万年。  所以，司空家族才会没落，但即便如此，也是非常可怕的家族。可想而知，他们家族的底蕴有多么的可怕。  对，我也听说过传闻，司空家族的那尊大圣，就是进入了虚空海然后消失不见。  司空家族这多万年来，一直都想进入虚空海，来探查。每次虚空海开开启，他们都会发疯一般地寻找。  没想到这次终于让他们给找到啦！  林轩等人听后，震惊。没想到竟然还有这样的秘密。  看来他要找的雕像，应该就是司空家族的大圣雕像。毕竟一个虚空海，不可能拥有两尊大圣吧，那样一来实在是太惊人。  小子，看来这就是你要找到目标啦，不过情况不太妙呀，这里的人实在是太多。暗虹神龙小声嘀咕。  无妨，林轩微微摇头，以我们的实力，遇上任何人都不畏惧，  再说，只是要一个雕像，又不是他们的大圣传承，估计他们也不会在意的。  估计这里面的宝贝可不少，到时候肯定会是一场大乱斗，  说到这里，林轩目光环绕四方，他看到司空境，看到了龙山，荒霸天，月灵子等人。  不过他却微微皱眉，他没有看到燕南天。怎么可能，这样的场景，燕南天会不出现吗？  还是说对方已经来了，只不过对方手段通天，用大帝的秘法，改头换面，出现在他附近。  想到这里，他目光有些阴沉，这个燕南天也懂得蛰伏了吗？  之前对方可是强势无比，从不掩饰，直接施展神兽幻影和九大帝纹。  散放出来的气息，让人一眼就知道，他是大帝传人。  不过现在对方竟然这么隐忍，估计是被他斩了几次，心理有阴影了吧？  哼！林轩冷哼一声，不管偷袭还是正面硬抗，林轩可都不怕的燕南天。估计对方现在怕他怕的要命，所以他也没有在意。  现在最主要的就是，怎么进入大圣塔，得到大圣雕像？  众人又等了七天。  这七天，那大圣塔的幻影越发的凝实，当第七天的时候，终于出现在了众人面前。  这已经不再是幻影，而是真实存在的，大圣塔，那股可怕的圣威，更是恐怖，众人远远的后退，疯狂的抵挡。  这可是大圣啊，圣人的九重天的强大存在，连一重天的圣人他们都怕的要命，更别说是九重天的圣人！  不过渐渐的，大圣塔的气息逐渐的内敛起来，虽然还恐怖，但是比起之前要好了很多。  这让众人松了一口气，因为像之前那个样子，估计谁也进不去。  可能是司空家族的人在这里吧，估计大圣塔感受到司空家族人的气息，所以才没有那么狂暴的释放天地之力。  司空家族的人站在最前方，惊疑不定，虽然有一些年轻的弟子想要进去，可是却被那些有经验的强者，死死的按着。  他们知道，现在还不是时机。  不过，司空家族的人没有动，却有另外的人，动了。  其中，一个力大如山的半圣，冷声说道，嘿嘿，怎么，你们都不进去吗？  还真是一群，怕死的人呐。  现在大圣塔的威力已经消失了，是进入的最好时机。说着，他脚长一跺，如同一座小山一般，疯狂的冲了过去。  他的目标正大圣塔的入口。  那个入口十分的恢宏，足有百米高，五十米宽，上面有着水纹波动，异常的古朴玄奥。  见到有人硬闯，所有人的目光全部汇聚，  是一个炼体的半圣，看样子实力很强，不知道他能不能够进去？  众人都紧张起来，那高大的半圣，望着前方的入口，大喝一声，那我就不客气了！  他整个人身上出现无数的法则碎片，如同一座又一座盾牌，将他的身躯给牢牢的笼罩起来。  这是土之法则的半圣。  一瞬间，他便来到了那入口，一只脚已经踏了进去。  然而下一刻，他却惨叫起来。(未完待续。。)