  除非，也是寿命丹，而且是寿命更长的丹药，  可是这种寿命丹，可不是大白菜，那可是珍贵无比的，一粒寿命丹，能勾引得无数圣人眼红抓狂的，  现在出现这一枚，已经实属不易啦，怎么还会有第二枚呢，  打死他们都不相信，  前方，太上长老也没有抬头，甚至看都没有看林轩，因为他此刻目光牢牢地锁定在了手中的玉瓶，  他的心思完全被手中的寿命丹，给吸引了。  对此林轩毫不在意，他说的，我这件宝贝，那可不得了了。我只要拿出来，绝对没人能够相提并论。  没人能够比的了！开什么玩笑！  你能够比寿命丹吗？  就是小子别吹牛啦，有什么东西赶紧拿出来吧！  大公子，三公子那边的人冷嘲热讽，  林轩笑道，我拿出来的东西，还真的就是寿命丹，而且是一百年的寿命丹，  什么！  所有人都疯了，大殿之中回荡着林轩的声音，而且是增加一百年寿命的丹药！  怎么可能！  之前他们想过无数可能，认为对方在吹牛，可是从来没想到，对方手中竟然也有寿命丹，  而且这年份，竟然是雷千重的一倍？  不可能。  雷千重勐然摇头，一百年寿命的丹药，对方怎么可能有这种神丹？  他这个，还是费尽千辛万苦弄到的，因为这次他来第一星界，可是有着两个目的。  一来，是要宣布一件大消息，再者，还有他自己的私心，  他知道九幽一族，是炼器师家族，而他手中有着一张武器制造图，他想让活化石，帮他制造一件武器。  这件武器对他非常的重要，所以他才会忍痛拿出这寿命丹来，不然的话，打死他都不会拿出这种珍贵无比的丹药的。  现在有人竟然拿出了相同的丹药，而且效果是他的一倍，这绝对是不可能的事情。  大公子和三公子的脸色，也是无比的精彩，很快，大公子冷哼一声，  开什么玩笑，当我们九幽一族，是什么地方？是你能够随意戏耍的嘛？  来人，将这个无理取闹的人，给我轰出去！  顿时，就有人朝着这边走来。这种变化，是非的突然的。以至于众人都还没反应过来呢。  林轩冷笑一声，怎么，想赶我出去？好啊，尽管动手，不过你们老者，可要损失一百年的寿命，  这，后果你们承担的起吗？  这话一出，想要动手的那些人全部愣住啦。这个后果，他们可真的承担不起。  不可能，你们动手，那小子绝对不可能拥有那种丹药的。大公子在后面怒吼。  前方的武者犹豫，而这个时候，九幽嫣然娇喝，住手，成什么体统，老祖宗还在这里，有你们放肆的份儿？  赶紧退回去。  闻言，那些武者瞬间后退，  九幽嫣然则是望向了林轩，公子，你说的话可是真的？  她旁边的老祖也是抬起了头，眼中带着一抹不敢相信，五十年的丹药，就已经让他无比的兴奋啦。  现在竟然又出现增加一百年寿命的吗？他觉得和做梦一般。  自然是真的，林轩问道，我听闻，谁拿出的宝贝最好，谁就能够像活化石提一个要求？  不知道这件事情，是不是真的。  这小子果然是在打这个主意，周围那些人也是惊讶，虽然有这个传闻，但是没有人敢当面提出来。  如果你拿出来的礼物，是最好的，那么我可以答应你任何一个要求，就在这个时候，活化石亲自开口。  任何一个要求！还是亲自答应的！周围那些人都疯了，  雷千重嘴角则是扬起一抹笑容，这也相当于对他说的。  而且，他可不相信，林轩能够拿出什么东西，比他的寿命丹还要厉害。  好，太上长老，你看这是什么。林轩手一翻，同样拿出了一玉盒，  玉盒有半个巴掌大小，绽放朦胧的光辉。  林轩缓缓打开，玉盒在里面有着一个龙眼大小的丹药，上面环绕着无数的大道之纹。  一股浓郁的丹香，快速地飘了出来。  周围哪些人闻到之后，立刻就陶醉了。这是？  他们瞪大了眼睛，感觉到身体有了不可思议的变化。  我管它叫做超级寿命丹，它能够增加一百年的寿命。  又是寿命丹，而且还是超级！  够增加一百年的寿命！  这岂不是说，比雷千重给的丹药效果要好了一倍！  我了个苍天，这小子在哪里弄到的这种好东西！  太上长老眼中爆发出光芒，他迫不及待的抓过了龙眼丹药，仔细的感应，和手中玉瓶里的丹药做对比。  下一刻，他勐然站了起来，  在他身上，散发一股可怕的圣威，那是他因为激动，而抑制不住的能量，  天下，竟然真的有这种丹药。太上长老师再次太激动了，  他抬起头来，死死的盯住了林轩，公子，在哪里得到的这种丹药？还有没有？  有多少老夫全要了！  周围一片哗然，看活化石的反应，难不成是真的？拥有增加一百年效果吗？  这老家伙挺贪心的，林轩心中翻白眼儿，不过脸上却没有任何表情。  他说，这东西，我手里只有一枚，也是从一个古遗迹里面得到的。  活化石叹息，只有一枚吗？不过想想也是，这么珍贵的东西。怎么可能多？  现在一下子出现两个，就已经很逆天了。  怎么可能！该死的！我不相信！雷千重瞪大了眼睛，无法接受，  大公子和三公子也是一脸的惊恐，对方手中，真的拥有这么逆天的宝贝。  这次，九幽一族，真是赚啦，  是呀，不论谁是第一，活化石相当于多了150年的寿命，  周围的那些长老，也是羡慕无比，这种增加寿命的丹药，对谁来说都是无比的诱惑。  一百五十年，这是不可能的。林轩开口，这种东西只能够吃一次，再吃就没有效果了，  这话的意思很明显，活化石只能二选一，不可能同时得到两枚这种丹药。  其他人眼睛就红啦，如果活化石选择了一百年的丹药，那么雷千重的那一枚，就会空出来。  他们岂不是有机会啦？  想到这里，他们目光闪烁，一定要找机会，弄到这枚丹药。  不知太上长老的想法是？林轩再次开口。  (未完待续。。)