  “死在这一招之下，你足以自傲了！”  江玉龙冷声说道，他将长剑横放于胸前，左手凌空弯曲，原本正常的手掌突然间变得火红一片，他轻轻的拂过剑身，顿时整个长剑如同活过来一下，变得殷红无比。  这一套动作很缓慢，他做完之后，整个脸上呈现出不正常的苍白之色。  长剑鲜红如血，透发着一股让人心颤的悸动，那恐怖的高温比之前足足高了一倍，附近的虚空都模糊不清。  滴答！  江玉龙轻轻挥动长剑，那鲜红色的火焰如同液体一般，有几滴落到地上，顿时将地面烧透，并且快速的向四周扩散去。  一滴水珠大小的红色液体，竟然将方圆几丈内的青石板全部烧尽。  林轩瞳孔微缩，他在那长剑之上感受到一股致命的危险。握紧手中的暗红大剑，林轩准备拿出全部实力迎战。  “不用白费力气了，这一招就算是凝脉七阶的灵士都挡不住。”江玉龙的声音有些疲惫，但是却有一丝兴奋夹杂在其中，“虽然付出了不小的代价，但是除掉你也值了！”  “玄火剑！”  低沉的声音响起，鲜红色的长剑带着耀眼的红芒，形成了三丈长的剑气，仅仅是余波就让地面少了一尺。  那团剑气如太阳般耀眼，照的众人睁不开眼睛，根本不能直视。  林轩感受到这一剑的威胁，他疯狂的催动灵力，金色的灵力附在剑锋之上，不断的有细小的电弧流窜，林轩身上也是覆盖着金色的雷电，宛如雷神降世一般，手中的雷霆之剑更是闪电般的刺出。  “雷神怒！”  只见擂台之上，金色的光芒一闪，然后便是惊天的爆破之声，大半个擂台都被一个能量罩覆盖，并且快速的向外扩散。  无数的石块飞起，气流急速的搅动，形成一阵阵狂风，带着那些碎石四处乱飞，不少石头飞向看台。  前排的弟子纷纷后退，那些碎石打在石阶之上，留下一个个窟窿。前排的那些弟子心有余悸，不敢再往前去。  “我靠，仅仅是余波的威力都这么大，他们俩还是人吗？”  “恐怕内门弟子也不过如此吧？”  “我怎么觉得他们已经超过大部分内门弟子了呢？真是变态！”这些弟子议论纷纷，语气中全是羡慕之色。  “不知道里面的情况怎么样了？不过这林轩真让人吃惊啊！”  “是啊，不管结果怎样，林轩都是这一次选拔赛的真正黑马！”  “你们说，林轩有没有可能反败为胜？真有些期待啊……”擂台之上，尘雾缭绕，众人根本看不清发生了什么，只能在下面猜测。  段飞盯着擂台，眉头微皱，他转头看向上官流云，问道：“你怎么看？”  “林轩最后的身上笼罩的金色电光仿佛是雷属性灵力，所以胜负难料。”上官流云沉声说道。  “雷属性吗？”段飞喃喃道，“还真是稀少的灵力属性，不过他为什么没用那招天外飞星呢？”  不光是众弟子猜测，就连金色看台上，那些长老也是惊得直拉胡子，一双双沧桑的眼睛瞪得滚圆。  “竟然是雷属性，这少年是谁？这么妖孽！”李长老惊叹。  原本外门弟子修炼出属性就很稀少了，而现在竟然出现了属性中最为狂暴的雷属性，他怎么能不惊讶。  “呵呵，这小家伙，还真是让人吃惊啊！”方长老笑呵呵的缕着胡子。  “老方，你认识他？”一群老头望向了方长老。  ……  擂台上，尘雾终于散去，两道人影显现出来。  “快看，要出结果了！”众人都瞪大了眼睛。  负责比赛的裁判更是大袖一挥，形成一阵狂风，将剩余的尘雾全部吹走。  终于，两人的身影清晰地出现在众人面前。  两人少年，一左一右，都是笔直的站立。左边那个医生白衣，眼中满是张狂，正是江玉龙，右边林轩一声黑衣，清秀的脸上没有一丝表情。  “哈哈哈哈！”江玉龙突然仰天大笑。  “糟糕，难道是江玉龙胜了？”见到这种情况，唐玉，尹青衣等人都是脸色大变。  “想不到你竟然能够接下这一招……”江玉龙的身子突然后仰，口中喷出大量的鲜血，直直的倒了下去。  “江师兄！”神威团的弟子纷纷跑到台上，紧张的抱着江玉龙，神色中全是慌张，他们不相信神威团的外门支柱会输，而且是输给一个刚刚出头的少年。  “抬下去吧，他没有生命危险，只是受了些伤。”裁判的话让神威团的弟子那颗悬着的心放了下来，他们狠狠的望了一眼林轩，然后快速的带着江玉龙走下了擂台。  “小家伙，你很不错。”国字脸的中年裁判突然对着林轩说道，“有实力，懂分寸，玄天宗的未来，就靠你们这些弟子了。”  林轩恭敬的对着国字脸裁判施了一礼，然后缓缓的走下台去。  刚才他刺向江玉龙的那一瞬间，耳边想起了一个声音，告知林轩只需要取得胜利就可，不要下杀手，所以他才在最后的时刻撤去了三分力量，不然，江玉龙恐怕已经死了。  林轩和江玉龙都是少年天才，宗门不想失去这样的弟子，国字脸这才出口告诫。  当林轩走下擂台时，整个演武场上响起了他的名字，那些普通的弟子已经把他当成了偶像，不停的欢呼，声势震天。  而林轩的经历更是在这些弟子中流传开了，三个月前以剑奴的身份参加外门考核，成功进入玄天宗外门。而在三个月后，他从一个小小的剑奴，竟然成长到能够击败外门四杰这样的天才弟子，这种华丽的转变，深深的刺激了这些少年。  林轩并不知道，他的事迹在外门渐渐成为了传说，许多弟子都以他为目标，疯狂的修炼。  狂欢过后，众弟子则是深深的激动，最终的决赛终于来了，到底谁能赢得最后的冠军？  “一炷香后，决赛开始！”国字脸裁判朗声说道。  众人知道，他这是在给林轩恢复的时间，所有人都耐心的等待。  林轩则是盘坐在地上，体内长生诀快速运转，那些消耗的灵力正快速的恢复，就连一些伤痕，都快速的缝合。  长生诀的威力终于在这一刻体现出来，原本和亏空的身体，很快便再次充满生机，那些伤痕也被磨平，林轩的实力正在快速的恢复。  一炷香后，他睁开了眼睛。