  “看来，我们被盯住了。”赵雪沉声说道。  “应该是上面的那两个七重尊者，看来他们应该知道我们的目的了。”林轩也是皱着眉头。  “估计他们是想等我们将宝物取出之后，他们再动手抢夺。”  “哼，还真是打的好主意啊！”  林轩冷笑一声。  “别施展全力，只要抵抗住这黑色的雾气就行。”  现在有人监视他们，自然不会将底牌完全展现出来。  他们要做的，就是隐藏实力，欺骗上面的两个七重尊者。  这样一来，到时候谁抢谁还不一定呢。  随后，林轩催动红莲战甲，让其面炽烈的光芒隐藏起来，不再那么耀眼。  此刻的红莲战甲看起来就像是一件普通的铠甲，但是那威力却一点都没有减弱。  而赵雪同样身体绽放光芒，形成一道圆形光幕，遮盖住了那些金色漩涡。  最后，两人小心翼翼的向着下方飞去。  这大峡谷非常的深，仿佛深不见底一般。  而那山洞也在那地下深渊之中，所以，飞行了一段时间，林轩和赵雪就摆脱了那两大尊者的监控。  所以下一刻，他们没有再保留实力，再次使出全力，快速的向着下方冲去。  林轩身上浮现一抹青色的剑芒，锐利无比，切开绿色的雾气，在他四周更是形成无数狂风，将周围的黑色雾气全部吹飞。  虽然说越往下，那黑色毒气越恐怖，但是林轩利用大龙剑魂在配合上风之意境，使得他们的速度要快上数倍。  这么极速飞行，他们很快变感受到下方的山洞。  “好浓郁的灵力。”  “快到啦！”  两人感受到下方传来的浓郁灵力，而且还看到在下方不远处，有着一个光点，那应该就是山洞里面的宝物发出来的光芒。  下一刻，两人身形转动，瞬间来到那山洞口前方。  “走，进去看看。”  两人没有任何犹豫，快速的进入了山洞。  里面光芒闪亮，和外面的漆黑雾气相比，简直是两个世界。  林轩一路飞奔，朝着那山洞最深处走去。  很快，他身子一震，脸上露出狂喜之色。  “紫雷神竹！”  再前方，有着一颗一人多高的竹子，通体泛着紫色，如同晶莹的紫玉一般。  再其上面，环绕着一道道紫色的雷电，散发着让人心颤的雷电之力。  光是那雷电之力，让赵雪也为之侧目。  看那澎湃的雷电之力，这紫雷神竹至少有五千年了。  林轩心中也是狂喜，他本身就修有雷电，如果能够吸收这紫雷神竹上面的雷电，绝对能够让他的修为和实力都大幅提升。  不但如此，紫雷神竹不光蕴含强大的雷电之力，它本身也是坚硬无比，是制作武器最好的材料。  像五千年火候的紫雷神族，都可以用来制造地阶武器了。  林轩没想到，在这里竟然能遇见这么珍贵的东西，而且年代如此久远，这绝对是稀世珍宝啊！  不过下一刻，他却露出疑惑之色。  因为他现在距离紫雷神竹也不过二十米的距离，可是他仍然没有感受到一丝雷电之力，这让他疑惑万分。  这么恐怖的紫雷神竹，恐怕方圆百里之内都会充斥着无边的狂暴雷电之力，然而他靠的这么近，还如此安全，这实在是太诡异了。  最后，林轩快速的向着四周望去。  果然，在紫雷神竹附近，有着一圈黑色的藤蔓，形成一个圆弧，将紫雷神主完全包围了进去。  这黑色的木桩在地下，如果不仔细看，根本发现不了。  “暗雷木！”  林轩惊喜，他又发现了一种宝物。  这暗雷木能够隔绝雷电之力，而且还有着养神辟邪的作用，可以说十分神奇。  眼前这个，能够挡住五千年的紫雷神竹，想来绝对不凡！  “赵雪，这暗黑木能够滋养灵魂，也能够驱邪，给你如何？”  “可以。”  赵雪点头，她对于暗雷木也是非常心动的。  因为这东西，可以帮他压制龙珠里面的邪煞之气，而且还能够让她的虚天之眸变得更加稳固，所以说这东西对他非常有用。  两人商量，然后准备取宝。  按林轩的意思，是他先收取紫雷神竹，然后赵雪在收取暗黑木。  不过这时，零却突然开口了。  “小子，你最好将这紫雷神竹连根带土一块弄出来。”  “弄那东西干什么？”  林轩一愣，原本他只想把根部以上的枝干取走，然后让根留在这里，以便再次生长。  一般武者摘取天材地宝，都是这么做，保留根，以便日后再次生长。  所以，对于零提出的要求，林轩十分不解。  “放心吧，我并不是要灭绝紫雷神竹，而是我觉得这东西可以放在别的地方栽种。”  “别的地方？什么地方？”  林轩皱眉，这东西如果拿到外界，绝对会引起一群七重尊者疯狂的。  他可不想整天被一群人追杀。  “小子，你知不知道，我呆的这个地方是什么空间？”  “种在这个空间里，你会得到意想不到的效果。”  零冷声说道。  “空间？”  林轩一愣，随后一拍头，他这才想起，零所在的地方就是他体内的神秘小剑内部。  那里确实是一个特殊的空间。  而且，那空间神秘无比。  沉思片刻，林轩点头答应，因为他知道零开口，一定有它的道理。  所以下一刻，他和零一起出手，将紫雷神竹连跟带土一块儿拔起，快速的植入到那神秘小剑的空间内。  神秘小剑内，紫雷神竹突然出现，随后被栽种到一旁。  顿时，那神族嗡嗡颤抖，仿佛极其兴奋的样子。  甚至上面的雷电都变的更加璀璨了。  “这么神奇？”  林轩瞪大了眼睛，他想不到刚刚植入进去，这紫雷神竹就有了明显的变化。  “当然了，你体内的这个空间很神秘，就算是我也完全看不透。”  零沉声说道  “你也看不透？”  林轩讶然，他可知道，零来历不凡，而且知道很多心辛秘。  但是现在连零都看不透，难道他体内的这个神秘空间真的有什么惊天大秘？  想到这里，他眯起眼睛，向着远方望去。