  途中，不少内门弟子见状，顿时脸色大变。  “这不是方离吗？怎么脸色这么差？”  “他们这是去哪里，看样子似乎来者不善啊。”  “苍天啊，竟然还有人敢招惹方离？难道他不怕死吗？”  “我听说了一些，似乎有人顶替了方离妹妹的内门名额。”  “估计现在，方离是找对方的麻烦去了。”  “什么？还有这样的事情？”  “应该没有错，我们内门，确实新来了一个弟子，好像叫做林轩。”  “看他们，果然是朝着林轩的庭院去了！”  “周围的内门弟子，窃窃私语，见到这一幕，也都跟了上去。”  方离一行人，来到林轩庭院面前，停下了脚步。  “就是这里？”方离望着前方，目光阴冷。  “对，方少，就是这里。”  “等着，我去让那小子出来！”  其中一个内门弟子说道。  随后他一步踏出，朝着前方冷喝：“姓林的，滚出来！”  这声音如同惊雷，化成一道利剑，快速的传向里面。  然而，里面静悄悄的，根本没有任何回应，更别说人影了。  “哼！”  “敢在我面前摆架子？”  见到对方没有回应，那内门弟子十分不爽。  他冷哼一声，袖袍一挥，顿时一股澎湃的力量向着前方推去。  轰的一声，前方的大门和墙，轰然炸开。  见到这一幕，众人震惊。  这是要自己动手了么？  可是等了一会儿，没有发现人出来。  很快，几个内门弟子身形如电，进入庭院，查看一番。  然后出来说道：“方少，里面没有人。”  “没有人？”  闻言，方离眉头紧皱，随后冷声问道：“你们有谁知道，那小子去了哪里？”  “谁给我提供线索，我给他一枚上好的灵草？”  顿时，就有人跑出来说道：“那个姓林的小子，去接任务了，就是万毒门的那个。”  “万毒门的任务？”  闻言，方离眯起眼睛，嘴角浮现一抹冰冷。  随后他手掌一翻，掏出一株灵草，扔给了那人。  “敢顶替我妹妹的名额，不管你逃到哪里，都难逃一死！”  “正好，我也要去接那个万毒门的任务，那就顺便将那小子给解决了！”  冷笑一声，方离带人离开。  而周围的内门弟子，见到这一幕，则是摇头叹息。  “唉，那个叫林轩的也太倒霉了，居然惹到了方离。”  “是啊，以方离的实力和手段，那小子绝对讨不了任何好处。”  “何止啊！这次如果让他们在外面遇到，那小子可能会丧命的。”  “到时候方离杀了那小子，将罪名推到万毒门身上，即便宗门查出什么，也不会管的。”  “算了，这事和我们没关系，就别管了。”  一群人纷纷离开。  山下，城市环绕，如同繁星。  虽然只是过去几天，但是林轩发现，这里的面貌发生了变化。  其中，不少城市受攻击，城墙倒下，房屋破损，地面更是出现一个又一个深坑。  不但如此，在这周围，还蔓延着绿色的雾气，蕴含剧毒。  即便是王者，也不得不小心的对待。  根据周天介绍，这是万毒门特有的手段。  这绿色的雾气，十分恐怖，乃是有多种王者级别妖兽，凝炼而成的。  可以说威力强悍，王者之下，沾上必死。而王者境的武者，如果不小心吸入，也会功力大失，很可能重伤。  所以，和万毒门的人战斗的时候，一定要小心。  “靠，这万毒门的人真是可恶！”  “是啊，光是这毒雾，就消耗了我不少灵力，要不是我们都是王者，恐怕根本无法在这毒气中待太长时间。”  一个内门弟子脸色阴沉，显然，周围的毒雾，对他的负担很大。  这几人，正是林轩等人，他们出现在了城市之中。  其中，周海望着林轩一脸淡定从容的神情，疑惑问道。  “林兄，难到你一点影响都没有吗？”  “苍天，你的灵力也太雄厚了吧？”  确实，在林轩体表，有着无数的剑气环绕，每一道剑气都锋利无比，那些毒气根本无法靠近。  周海等人也是各施手段，不过神情却不像林轩那么从容。  这其中，修为最强的是周海和另一个叫杨松的弟子，两人都是二星王者。  剩下的两人，是一星王者后期。  四人都是小心翼翼的行走，而林轩则是探查四方。  “对了林兄，你是剑客吗？”  “这剑气也太凌厉了吧？”  众人还在一旁羡慕，然而林轩却是眉头一皱，沉声说道：“我似乎发现了一点异常。”  “异常？什么异常？”  周海几人疑惑，他们也是丹药师，灵魂力十分强悍，可是此刻探查，根本没有发现什么异常。  然而，看林轩的神情，又不像是假装的。  所以这让他们疑惑万分。  “走，跟我来！”  林轩一挥手，身形晃动，朝前方奔去。  周海几人虽然疑惑，但是也跟了上去。  很快，他们便离开了城市，进入了原始森林。  又飞行了一段时间，林轩身子一晃，朝着下方飞去。  周海几人见状，同样身子下坠。  随后，他们瞪大了眼睛，不敢相信。  因为在地面上，有着无数尸体。  不过，此刻大部分尸体都变成了白骨，而残留的那些，也是正在腐烂。  很显然，都是中毒而亡。  “这是那些城市的武者，看样子，他们应该和万毒门的人交手了。”  几人倒吸一口凉气，这距离也太远了吧，一般的人根本无法感知到。  就算是他们，也没有任何感知。  然而林轩，却仿佛早就知道一般。  他的灵魂力，到底有多么强悍？  林轩望着这一幕，也是眉头紧皱，好强的毒性，不光这些尸体腐烂了，甚至整片土地都变成了死寂之地。没有一丝生机。  而且，那毒气还会散发，渐渐的飘融入到虚空中，形成毒雾。  恐怕用不了多久，整个地方便会变成一出死亡之地，寸草不生。  而周海则是眉头紧皱，他从王者领域中，召唤出一只白色的小鼠，随后给它喂下一枚丹药。  顿时，那白色的小鼠绽放光芒，黑色的小鼻子在不停地抽动，仿佛在寻找什么。  随后，它身形如点电，朝着前方奔去。