  来人十分凶猛，身上气焰腾腾，灵力汇聚成蛟龙，冲向林轩。  狂刀斩下，刀芒如星光汇聚，在空中闪烁。  “灵海四重天武者！林小友小心！”  远处，红袍老者看到这一幕后，想赶过来救援。  可是，他的对手十分强大，将红袍老者死死缠住。  薇薇和刘阳两人也是焦急万分，但是也是被狼盗们围住了，一时间无法脱身。  林轩身子飘忽不定，快速的躲过了星辰般的刀芒。  “放心吧，我能应付！”他向众人传音。  “嘿嘿，小子，你好像很重要的样子！”光头大汉狞笑道，“如果我把你杀你，不知道他们会难过成什么样？”  这群狼盗十分凶残，根本就是以杀人为乐。  对于这种人，林轩没有任何同情心。  他眼神变得凌厉，身子一闪，幻化出数十道身影。  这是幻雷步练到大成时所展现出的威力，每道身影都能以假乱真，让人分不清虚实。  “灵海二重天，太弱了，给我死吧！”  光头大汉一刀挥出，数十米长的刀芒斜劈而出，将周围的身影全部笼罩。  嘭嘭嘭嘭！  一刀下去，将大半的幻影斩灭。  雕虫小技，看我这一刀就灭了你！大汉放声大笑。  “是吗？”淡淡的声音从大汉的后方响起。  “什么？”  光头大汉骇然，他根本没有看到林轩何时跑到他身后去的。  “刀环山！”  光头大汉咬牙吼道。  无数道刀气从他体内窜出，瞬间组成一座朦胧的大山，横隔在他的身后。  同时，他快速的扭转身子，想要将林轩斩在刀下。  噗！  光头大汉刚刚行动，身子却突然僵硬住。  冷如秋水般的剑锋，从他的心脏刺出，带起一片血花。  “不，不可能，你怎么能破开我的防御……”  光头大汉的声音越来越小，最后脑袋一歪，倒了下去。  到死他也不相信，一个灵海二重天的武者能够破开他的防御。  “风雷刺的威力比我想象中还要大。”林轩将光头大汉的储物戒摘掉，然后再次杀入狼群。  嗷呜！  狼叫声响起，声音凄凉。  众人回头，看到光头大汉倒在血泊中。  “什么？阿光竟然死了！”  “谁杀了他！”  一群狼盗陷入疯狂，纷纷望向了林轩。  “是你！”  “一个灵海二重天的武者，怎么可能！”  无数的狼盗疯狂的大叫。  远处，刘阳和薇薇两人也是惊呼连连，像看怪物一样，望向林轩。  “小子，敢杀我们冰狼团的人，你给我去死！”  一个手持双锤的精壮男子，骑着一匹雪狼，快速的冲了过来。  林轩脚下青色的疾风旋转，身子化成了一缕清风，在四周飘荡。  他的步法天马行空，根本找不到任何规律。  叮叮叮叮！  一连串的火花飞出，紧接着便是密集的金属相交之声。  精壮男子身前出现了无数道剑影，直接连成一道剑幕。  大惊之下，他用双锤护在身前，  同时，他坐下的雪狼却发起了进攻。  呼！呼！  锋利的爪子挥舞，撕裂空气，抓向林轩。  噗！  一道幻影被抓爆，化成灵力消失。  林轩真身早已退到了后方，手腕一抖，数道十米长的剑气挥出。  “金蛇出行！”  这是剑纹少年使用过的剑法，如今被林轩使出。  参悟了大龙剑印，林轩的攻击变化多端，空气中的剑气化成一道道巨蟒，扑向了前方。  嗷呜！  精壮男子坐下的雪狼大吼，吐出一团冰雾，寒冷无比。  剑气化成的金蛇与之相撞，发出爆炸声，恐怖的能量波及四方。  啊——  远处，薇薇惊呼一声，她的衣袖被斩裂了。  和她对战的狼盗是一个长相猥琐的男子，一双绿豆眼色眯眯的盯着薇薇的身子。  “小美人，一会老子会让你爽个够！”  “哈哈哈！”四周围攻的狼盗们也是放声狂笑。  嗖！  他手中的赤色灵鞭再次挥舞，在空中划出诡异的弧线，将薇薇的长裙撕开。  薇薇一脸惊恐，惊叫着不断后退。  “小子，你们所有人都得死！”精壮大汉盯着林轩狞笑。  “哼！”  林轩冷哼一声，剑意涌动，身上的气息冷到了极致。  嗖！  他身子化成一道电芒，快速的飞出，瞬间便接近了精壮大汉。  秋痕剑快速拔出，仿佛有一道龙吟声响起。  嗡！  金色的剑芒闪过，将小半个天空都照亮了。  呼！  林轩一个闪身，穿过精壮大汗，朝着薇薇奔去。  后方，精壮大汉双锤高举在半空中，瞳孔渐渐放大。  突然，他的眉心有一道血迹出现，然后鲜血喷涌而出。  嘭！  他整个人连同坐下的雪狼，在一瞬间死亡，身上裂成两半，倒在地上。  “融风式！”  空气涌动，一道剑芒突然间从猥琐男的身后飞出。  原本调戏薇薇的猥琐男脸色剧变，身上灵力大放，形成灵力盔甲。  嘭！  剑芒斩在盔甲之上，撕开恐怖的裂口。  “嘿嘿，你破不开……”  话未说完，剑芒再闪，金色剑光涌动，如雷电般袭来。  噗！猥琐男的头颅飞起，抛出去老远。  四周的狼盗们疯狂的后退，眼中全是恐惧之色。  “多，多谢！”  薇薇颤抖着身子说道。  “给！”  林轩将身上的白熊大衣脱下，扔给了薇薇。  然后，他转身对着奔来的狼群就是一声巨吼。  “狂狮吼！”  声波震荡，以林轩为中心快速散开。  无形的声波中，蕴含着凌厉的剑意，形成恐怖的杀招。  噗！噗！噗！  凡是碰触到声波的雪狼和狼盗们，身子全部裂开，仿佛被万剑穿过一样。  这还没完，林轩再次晃动，来到刘阳附近。  “林师弟！”  刘阳脸色大喜，刚才林轩的攻击他全看到了，只要林轩出手，他的命就能保住。  嗖！  林轩身子一晃，来到刘阳身旁，秋痕剑快速拔出。  “风雷剑波！”  这一招是他模仿狂狮吼创造的剑技，原本以他的实力还不能创建剑技，但是有了大龙剑印，一切都变为可能。  一道环形的剑纹，以林轩为中心，向四周荡漾。  空气中泛点涟漪，如同水纹般散开。  从远处看，就是一道金色的波纹激荡，凡是碰触到它的，全被被切成两段。  一剑挥出，十方皆寂。  几十头雪狼和狼盗在同一时间被灭，身子断成两半，不停的抽搐。