  苍天呀，那么朵大道之花！  这得有朵少朵得有一千朵吧！  何止啊！1600朵！  这是谁呀，竟然凝聚出来了1600朵大道之花，是雷震吗？还是那个九头麟？  有可能是金乌族的七太子，直或许是大荒府的首席弟子吧，  这些人议论纷纷，  太震撼了，他们这些人手中，有着一百朵大道之花，就已经很惊人了，  甚至让人眼红，  大部分是几十朵，也是高手了，可是此刻和对方的1600朵一比，她们真的如同萤火虫一般，可以忽略不计。  等等，都不是，  那个人，好像是大魔王！有人惊呼起来，  其他人只希望去，随后倒吸一口凉气。  快跑呀，大魔王来了，  他们发疯一般地逃走，  诶，怎么回事啊？别跑呀。从青铜门里出来的几个人，顿时不满，  搞什么，他们的同伴怎么逃了？  说好的一块儿走呢，  下一刻，他们都是吓得差点尿了，  该死的，这不是大魔王吗？  1600朵大道之花！  他们惊恐无比，  他们现在终于知道，为什么他们的同伴，要逃走了，  这大魔王杀了多少人，才凝聚出来这么多大道之花。  大魔王，我们已经没有大道之花了，  大魔王，不要对我们出手。  这几个人，如临大敌，  林轩撇了几人一眼，随后微微摇头，没兴趣，他淡淡的说道，  几个人松了一口气，虽然这是对他们的无视，如果其他人这么说，他们肯定愤怒地。  但是大魔王这么说，让他们欣喜若狂，激动的都快哭了，  有时候，实力弱也是一种幸运呀。  朵谢大魔王手下留情，几个人感恩戴德，行了一礼，赶紧纷纷逃离，  林轩深吸一口气，再次朝着青铜门走了进去，  当他推开青铜门，第二次进入的时候，林轩依然感觉震惊无比。  年轻人，又见面了，这么快就来了吗？前方，青铜使者，笑呵呵的，  突然他一愣，露出了一抹惊讶，  一千六百朵大道之花，你还真是让人意外，  说实话，这段时间他也接待了不少来兑换的人，  兑换一百朵的就已经很少了，二百以上的更是稀少，  林轩第一次就带了350朵的，更是几乎没有。  现在林轩又来了，带来了1600朵。  年轻人，告诉我你的名字。  晚辈林无敌。  林无敌，这是你自己取的称号吧，果然有志气，  林无敌，你是第一个成功的，凝聚出一千朵大道之花的人，所以你在又打破了一个记录，可以享受特权。  又打破记录了吗，林轩惊讶，当然他知道，这个纪录不是和几百年前相比。  而是他们这一次开启之后，相比，  还真是意外之喜，  不知道这一次，可以优惠几折？还是和第一次一样，可以优惠一半吗  如果真的是这样，就发财了，他就可以兑换更加珍贵的东西了。  青铜使者手一挥，之前的光幕，再次显化出来，  上面的宝贝依次的排列，同时他说道，由于破了记录，所以你有一个额外的特权，  那就是，除了这上面能够兑换的东西之外，你还可以兑换，这上面没有的，  你可以跟我提要求。  我会根据你身上的大道之花，来满足你相应的要求。  可以提额外的要求！林轩一愣，露出了一抹惊讶，  随后，他便变得欣喜。  这么说，他的选择更多了！  不过很快，他便惊讶，相应的要求，也就是说他不能漫天要价，  只能在1600朵大道之花的价值，以内开口，  不过，这也了不得了。  你的选择是？前方的青铜使者开口，  林轩开始思考，他望着前方的光幕，  以他现在的大道之花，可以兑换，比五行环更加强大的神通，也可以获得，更加珍贵的丹药，  当然，他还可以自己提要求，这样会，更加的适合他。  他现在身上的绝学，修为，以及剑法，，，  林轩想了想，随后开口，我想凝聚死亡法则，可以吗？  他的体魄，刚刚的提升，现在在提升，恐怕不太现实。  法则也是，五行法则很是恐怖，  另外，大龙剑魂，以及无双密法，目前也很强。  不过有一个东西，同样潜力无双，不过此刻有些跟不上林轩的进步了，  那就是太极诀，  这东西是他在死亡迷雾里面，发现的，拥有无穷的威力，  只不过现在，他无法在在吸收死亡之力，  而且，也无法再进一步。  如果他凝聚出来了死亡法则，那么情况就不一样了。  所以，林轩准备，除了五行法则之外，再次凝聚形成新的法则。  前方的青铜使者一挥手，光幕消失，随后沉声开口，我可以送你去一个地方，  在这个地方，可以让你快速的修炼死亡法则，但是究竟能否凝聚形成，能够形成多大的威力，就看你自己的造化了。  1600朵大道之花，能够让你在那个地方呆3个月。  3个月之后，你会被传送出来，  你，是否愿意去？  愿意！  林轩郑重点头。  好！  青铜使者，伸出一根手指，点在了林轩的眉心上面。  无尽的法则弥漫，将林轩包括。  林轩的身子一瞬间消失，而于此同时，在整个天命星，九天之上，响起了雷霆一般的声音，  恭贺林无敌，率先凝聚一千大道之花，九天同贺，天地同喜，  这声音，一联想起了三遍，  天地之间，有着无数霞光洒落。  这一刻，天命星，各个角落的人，全部抬头望天。  他们瞪大了眼睛，什么情况？  是谁，在那里说话？  林无敌已经凝聚出来一千朵了吗，这些人，都快疯了。  他们望着身上的几十朵，上百朵大道之花，嘴角都开始抽搐起来。  他们以为自己已经很了不起了，可是林无敌一比，怎么就显得这么弱小呢？  也有一些人真金，是青铜门，是青铜门里面的存在发出的！  这个林无敌太厉害了吧，竟然让青铜门天下公告。  该死了，气死我了！  一片山脉里面，几个人灰溜溜的坐在那里，  原本她们商量，怎么着反杀回去呢，此刻听到这消息，直接一口老血喷在了地上。  这些人自然就是雷震等人，  他们刚刚逃命，可是接下来听到的就是，林无敌的消息，  而且，是普天同庆的消息。  能够做到这一步的，绝对是青铜门的手笔。