  五座暗红色的门户，像是五个通道，链接不同的世界。  “这些，都是通往王者雕像的门户！”林轩震惊，他原本以为就一个雕像，没想到竟然有五个。  他走上前去，仔细探查。  可是，当他靠近那些门户时，发现有一股莫名的力量阻止他前行。  “什么鬼？”林轩皱眉。  “小子，这是魂武之门。”暗红神龙传声道。  “魂武之门？”林轩惊疑。  “对，魂武之门，要想进入石门，就要像接受两旁石像的武魂冲击，能够抗住的，才能进入。”  “如果抗不过去，根本无法进入。”  “原来是这样。”林轩明白了，不愧是王者石像，入个门都这么麻烦。  不过，对于武魂的考验，他可一点都不害怕。  要知道，他的武魂可是大龙剑魂，那可是天地间的攻伐圣术！  所以，他找了一个石门，一步踏出。  轰！  刚靠近，两旁的人形石像仿佛活过来一般，眼窝中浮现两团墨绿火焰，身上更是发出一股强大的威压，形成一个特殊的域场，将林轩笼罩。  这是武魂的力量，而且十分强大，足以让二重尊者变色。  但是，林轩却已然不惧，他施展大龙剑魂，站在域场中抵抗。  下一刻，他再次踏出一步。  轰！  这一次，武魂领域的冲击更加强悍了，仿佛要将林轩碾压，那恐怖的力量让整个空间都扭曲了。  林轩变色，低喝一声，全身被大龙剑魂的力量充斥，整个人如同一柄绝世神剑。  再次踏出，武魂冲击更加强悍。  这一次，林轩直接祭出了大龙剑魂。  一柄龙形剑影，浮现在他的身前，仿佛一条真龙横空，发出低沉的龙啸声。  大龙剑魂一出现，直接冲击了两旁的石像武魂，让整个空间的武魂冲击力，顿时弱了下来。  仿佛在大龙剑魂面前，其他武魂都难以发挥出威力。  深吸一口气，林轩再次迈步，向着石门走去。  最后，他推开了石门。  进入石门，里面是一个宽阔的空间，像是一个大殿，摆放着各种器物。  在中央，有着一座巨大的雕像，屹立在那里。  那雕像灰白，不知道用什么材质做成，散发着一股莫名的力量，让人心颤。  尊者在他面前，显得十分渺小，仿佛在仰望天空一般。  “好强悍，这就是王者石像！”林轩震惊，他有种深深的震撼。  带着敬畏之心，林轩走向前去，发现在石像前方有着一个方形的石台，大约三尺高。  林轩站在石台前，仔细望向前方的王者雕像。  突然，他在雕像的一处地方发现了刻字，开天王！  这是开天王的雕像！  林轩定语，心中震撼，这果然是王者雕像。  下一刻，他似乎受到一股力量冲击，整个人仿佛陷入一种幻象中。  在那里，一个伟岸的身影，顶天立地，一掌将天空撕裂。  呼！  林轩猛然惊醒，额头冷汗留下，他深深喘息，感到眉头发痛。  刚才那一刻，他有种被撕裂的感觉。  如果不是有着大龙剑魂，他恐怕会更加难受。  “这是什么力量，似乎不同于武魂？”林轩疑惑。  “小子，这是意志的力量。”暗红神龙传声。  “意志力量？”  “对，到达王者境，会产生一种意志，这种意志的力量，比武魂更加强大。”  “我想这个王者石像，就是蕴含了一丝王者意志，所以才会这么神奇。”暗红神龙解释道。  “那怪如此！”林轩点头，原来在武魂之上，是意志。  看来，他要走的路，还很长。  这里有五道门户，那就应该有五座王者石像。要不先看看，再做决定？  林轩有了想法，他想看看有没有剑道王者的传承。  很快，他便退了出来，开始朝着旁边的石门走去。  如果有仙武学院的长老在这里，一定会震惊疯狂的，要知道，进入石门是非常艰难的，而且面对王者石像，几乎没有人能够拒绝。  三天的时间，能进入一座石门，参悟一个石像，已经是很不容易的事情了。  哪里像林轩这样，想要将五个王者石像全部看完，再做决定的。  恐怕也就是他拥有大龙剑魂，可以快速的进入石门，其他人，想都不要想！  轰！  没多久，第二座石门打开。  金枪王！  林轩站在王者石像前，尝试感悟。  一柄金枪，撕裂天地，快速刺出，如同金龙，搅动风云，恐怖无比。  很快，林轩从幻象中退出，再次朝着另外的石像出发。  霸刀王！  火灵王！  血剑王！  终于，在最后一座石门内，林轩看到了一位剑道王者。  这个雕像高大十丈，全身用血玉雕成。  林轩仔细看去，发现雕刻的是个中年男子，一双血目，妖异而嗜血，与之对视，仿佛被无尽血海吸入。  只有一座剑道王者石像，所以林轩没有选择，决定参悟这个血剑王的传承。  他灵魂力散出，扑向了前方的血玉雕像。  嗡！  下一刻，景象大变，周围血海漫天，如果仔细看，会发现那都是血色剑气。  空气中更是充斥着一股杀伐之气，仿佛随时都能将人撕裂。  杀！  低沉而恐怖的声音响起，直接割裂虚空，一道人影浮现，正是那雕像模样的中年人。  此刻，他身穿黑金战甲，手持血色长剑，一剑荡出，血海浩荡三千里，整个天空都是腥红一片。  在他面前，无数敌人倒下，化成白骨。  这是杀戮的气息，杀戮的意志。  在这种意志的作用下，无人能够存活。  林轩虽然见到的是幻象，但是他同样不好受，那股杀戮意志仿佛要将他撕裂。  他运转大龙剑魂，全力抵抗，这才堪堪能够看下去。  “你再强，也不过是一道幻象，是虚幻的！”林轩低喝，“这点幻象，根本难不倒我！”  林轩身形挺拔，体内大龙剑魂激荡，发出最嘹亮的声音。  而这时，幻想中，那血剑王突然转身，盯住了林轩。  一双血红的眼睛，带着无穷的意志，笼罩林轩。  下一刻，林轩身子颤抖，那意志的力量让他难以移动，全身仿佛雷万千血剑刺穿一样。