  青铜使者动手又如何，天道盟的人，还亲自出手救了他呢！  你们想清楚，现在动手，就是对一众少年大帝出手，  将来，你们所有的传承，都得破灭。  天道盟在保护对方，对方真的拥有大帝之姿吗？  可恶！  这些人太惊恐了，  万剑一冷哼，不管你说什么，  就算你今天，真的是少年大帝，也必死无疑，  一个没有未来的人，谈什么天赋？  对，不管你是谁？今天你都必死无疑！  周围的那些强者圣人，全部站了出来，  他们今天，要斩草除根，以绝后患。  哈哈哈哈！  林轩听后仰天大笑起来，  说了这么多，你们不就是怕我吗。  你们一个个还装着正义，替天行道的样子？真是一群卑鄙无耻的小人！  你们说我杀你了天才？首席弟子？  你们怎么不问问，你们的天才和首席弟子，做了什么？  联合几十尊圣人来杀我？  我出手反击，怎么了？  他的声音如同惊雷一般，传遍四方。  所有人都惊呆了！  林轩，目光环绕周围，  雷震，之前龟缩，说不敢跟我动手，现在还敢出来叫嚣？  有机会。我肯定干掉你！  雷震气的浑身哆嗦，  林轩又望向了九头麒麟，现在，跳的这么欢快，九条命还剩几个？  剩下的四条命，你要再敢嚣张，我一块儿给你灭了！  让你彻底的变成孤魂与野鬼！  九头麒麟，听到这话，直接吐出了老血。  万妖城的人，也是惊恐，  什么情况，九头麟，只剩下四条命了吗  在里面损失了五条命!  苍天呀，  这如同晴天霹雳一般，让他们无法接受。  林轩目光继续环绕，来到了朝圣榜上，  幽泉？朝圣榜天骄，很厉害啊，在里面不依然无法压制住我吗？  大家顶多是平手而已，  可是你是小圣啊，你有什么脸在这里跟我叫嚣？  什么？林无敌竟然能够和幽泉打成平手！所有人都疯了，  这家伙是要逆天吗？  难不成真的是少年大帝。  随后，他又望向了万剑阁，你们这些剑圣很厉害吗，  什么天山七剑，10大剑圣，不一样被我干掉了吗。  还有你个剑辰，首席弟子，不一样被我的雷给劈的屁滚尿流吗！  要不是你师兄出手，你早死了！  众人再次惊恐，  万剑阁，那些剑圣多么强大和恐怖。  可是却全在林轩手中吃了。  剑辰，也是气的浑身哆嗦，他却说不出话来。  林轩，望向了万剑一。  你虽然强大，但是却同样卑鄙无耻，你想杀我，不就是想得到我手中的宝贝吗。  不过，你这辈子都不可能得到。  我乃映照诸天，未来无双！那傻不拉几的青铜使者，因为嫉妒我，才想对我出手，  你们也不知死活吗？  退1万步讲，即便我不凝聚映照诸天，  那我至少有星河之辉吧，那可是大圣之位！  你问问，所有人进去，有几个凝聚出来？  只有我！还有一个空间系强者啊！  至于这个万剑一，也抵不过凝出来一丝光辉而已，  你天赋差我这么多，有什么资格在我面前叫嚣！  林轩的声音使得所有人都疯了，  这些圣城的人，感觉大脑都不够用了，  这些信息也太广了吧，  林轩接下来的话，更是让他们出血，  万剑一，也快气疯了，  林轩说，当然，那个空间系强者，也不是我的对手，  因为我凝聚出来的，真的是映照诸天。  凌驾于他之上，  你们，要对我动手，要想清楚后果。  林轩的一翻话，直接惊呆了所有人，  看来这小子在里面得到了天大的造化，大杀四方，首席弟子根本不是对方的敌手了。  甚至朝圣榜上面的人，竟然也奈何不了对方吗？  更何况，对方真的拥有古之大地的天资。  即便不是大帝，那也是一尊大圣呀，  这样的人成长起来，第二星界，谁能抗衡？  嚣张什么，当初我是受了重伤，而且是压制修为，不然你现在是我的对手吗？  幽雀咆哮，这个脸他丢不起，  虚空中，莫名其妙的声音，也是传了出来，  说了这么多，不就是想要一条生路吗？  今天你走不了的！一道诡异的声音，从虚空中传来。  是谁？暗红神龙咆哮，  林轩脸色阴冷，古风，对方果然也要对他出手吗。  他眼中，带着杀意，  其他人听到这话，纷纷行动起来，  不管你说什么，今天都难逃一死、  杀了他，分了他身上的宝贝。剑辰咆哮，其它人都要行动了，  这个时候，远处一道大喝声传来，谁敢动手，  紧接着，无数道红叶，满天飞舞，  一道又一道可怕神通，被开了一条路，  漫天红叶，傅红叶来了！不少人惊呼，  这可是上一代朝圣榜的天骄，  如今的实力，不可想象。  在傅红叶身后，跟着一些二代弟子，还有一些无双城的长老，  他们来到之后便望向了林轩，  谁敢动我无双城的人！  这些人疯狂的咆哮，  他们接到了，止水天成等人的求救，顿时便赶来了，  看样子，林轩，有了大麻烦，  师兄。  之水天城他们也赶了过来，  林轩也是道，付师兄，你来了。  傅红叶点点头，随后他望向了幽泉，墨修等人，  你们两个要出手吗，不如我陪你们玩儿玩儿！  他身上的气息太可怕了，  幽泉和莫修，头皮发麻，  你想仗势欺人嘛？两人尖叫  付红也听后大笑，仗势欺人，你们对我的师弟动手，就不是仗势欺人了吗？  我都要看看，这一届的朝圣榜，究竟都是什么牛鬼蛇神。  傅红叶的目光横扫八荒、  这一刻，幽泉，莫休等人，疯狂的后退，  像雷战等人，根本挡不住，  就连万剑一，也是如临大敌，施展出了万剑归宗，极力的抵挡，  同时他背后发凉，  这个人，恐怖到这种地步了吗，  你是上一代的天骄，我们不如你，很正常，幽泉咬牙说道，  其他圣城的长老也是围了上来，傅红叶，今天可不是你撒野的地方，  和你们没有关系，我们只杀这个林无敌。  怎么办？无双城的这些长老焦急无比，  如果是一两个圣城，他们可以抗衡，甚至就算三五个圣城，他们也有机会杀出去，  可是现在，超过了10个圣城以上，要对他们动手，  除非圣人王亲自到来，不然谁也无法保证林轩的安慰。