  小子，就让你死明白。你听好了，  我们的公子，可是朝圣榜上的天骄，不是你们这些人能够相比的。  朝圣榜！  林轩，瞳孔猛缩，竟然还有这样的存在。  这应该是一个榜单，能够登上榜的，都是最杰出的强者，  其实力，应该超出了首席弟子，可是为什么他之前没有听说过呢？  看到林轩沉默不语，那两个人，以为林轩吓傻了。  小子，怎么样，现在知道人外有人，天外有天了吧。  你以为你打败几个圣城的武者，就很厉害吗，  告诉你，差了远了，现在乖乖的臣服于我们。  见到林轩沉默的样子，人群里面，新月族，万妖城的人，也是露出了冷笑。  哈哈，这个不可一世的林无敌，如今终于要低下头了吧。  他们看着就开心，  不过他们刚笑，就有人冷哼，你们笑什么，你们也是奴隶！  去前方的山洞里面探寻，慢一步，打断你们的狗腿。  顿时，新月族，万妖城的这些人，脸色变得无比的难看。  该死，实在是太该死呀。  他们也是一方强者，哪个不是高高在上，如今却被人当成了奴隶？  么了个巴子，我现在怎么非常想，看到林无敌爆发。  是呀，虽然我们和林无敌是死对头，但是我现在，也想看林无敌大展身手，  不可能，这两个人实力之强，绝对超过了林无敌，  该死的，他们朝圣榜的人，不是在天命星的深处活动吗？应该和我们不在一个区域。  他们怎么出来了？这些人咬牙切齿。  听到这些话，林轩也是恍然，原来和他们一块儿进入的，还有一批顶尖的高手。  只不过平常，不和他们在一个区域，只是不知道，为什么现在，对方竟然出来，来抓一些人当奴隶。  看来，对方应该是遇到了麻烦，需要一些人试探，  应该是上古的阵法，或者是禁制。  这些人还真是好狠的心呐，竟然抓圣城的强者，去当小白鼠，  不过，对方竟然找到他头上，只能说不知死活。  朝圣榜很厉害吗？你们两个赶紧跪下，给我磕头，道歉。  我心情好，或许会给你们两人，一个全尸。  不然的话，别怪我不客气。  林轩的话，让所有人，眼皮狂跳，  万妖城和新月族的人，惊呼，回来了，那个嚣张无比的大魔王，又回来了。  他们就说嘛，以林无敌的性格，即便知道打不过，也不会这么沉默的，  果然，对方现在要出手了！  那两个大荒府的强者，一愣，随后沉下了脸色，  小子，你知道，你在说什么吗？  你现在，是在找死。  给你最后一次机会，跪下沉浮，不然将你废掉。  我们会让你，生不如死。  不能被我们公子所用的人，那就是敌人，没有必要留着。  两条路，你自己选择吧。这两人神情无比的冰冷，没有人敢反抗他们。  胆敢反抗的，不是跪下了，就是死了。  我的选择是，你们去死。林轩冷哼，眼中爆发出无与伦比的光芒，  他疯狂的出手，  两只大手掌，铺天盖地的，朝着前方，打了出去，可怕的光，撕裂虚空，  一瞬间，变将两人笼罩。  你找死！两人怒吼，对方竟然还敢出手了，  躲开这一击，他们脸色阴愣，谁出战？  他们两人相视一眼，干瘦的那个人，站了出来，我出手吧！  怎么，想跟我单挑吗，你们两个还不够看的。一块儿出手吧。林轩在对面，大手一挥，  那两个人脸色阴冷，对付你，我们一个人足够了、  干瘦的那个人，杀了过来。  八荒拳。  轰！  拳头带着荒凉的气息，横扫四海八荒。  林轩彻底的被笼罩，所在的地方，化成了废墟。  这毁灭的气息很强大，使得圣城的那些人，眼皮狂跳，  干瘦的那人，收回了手掌，露出一抹冷笑，不堪一击。  你不会把他直接杀了吧？我还准备抓住他，折磨的他生不如死。  另一个人皱眉，  干瘦的人说，我们还有任务呢，省的夜长梦多。  两人风轻云淡，似乎抬手之间，就将不可一世的大魔王，彻底的杀了，  圣城的人，彻底傻眼了，  这就是朝圣榜的实力嘛，  这两个人，还不是朝圣榜的人，只是朝圣榜的人手下，都已经这么厉害了吗。  他们，感到一股绝望。  你们两个人，也不过如此嘛，有什么好嚣张的。  就在这个时候，满天的虚无之中，一道声音传了出来。  紧接着，一道人影，撕破了虚空，大步的踏空而来，正是林轩。  他身上，好法无伤，光芒万丈，  这样的实力，虽然很强，但是还无法伤到我。  真不知道，你们哪里来的自信，  你们两个说到底，也只是下人，如果让你们的主子出手，或许还能够一战，  但是你们两个，根本不够看的。  竟然没有死！那两个人也是愣住了，他们转过头来，眼中爆发出无与伦比的杀意。  敢小看我们，去死！  干瘦的那人，再次冲了过来，化成了一道洪流，  他感受到了侮，辱，竟然无法一招灭杀对方，对他来说就是一个人生的黑点。  蝼蚁，就得一招被杀。  他再次施展出了八荒拳，这次的威力比以前更加的恐怖，  前方的天，不停的破碎，根本承受不住这股力量，  万妖城和新月族的那些圣人，天骄，则是瑟瑟发抖，  太强了，他们这些人，一起上，估计也挡不住这一拳。  我说了，你们两个，没有在我面前嚣张的资格，一块儿上吧。林轩冷喝一声，强势出手。  竟然敢不闪躲，干瘦那人冷哼，  对方这次，绝对必死无疑。  可是一瞬间，他便发现不对劲，对方的拳头，似乎也变得更加的可怕了，  如同一头金乌，在天地之间纵横，和他的八荒拳，狠狠地碰撞了一起，  那个恐怖的力量，让他的手臂，剧烈地发麻起来，  与此同时，更加让他惊恐的是，在这一拳之后，对方的拳头，又如同陨石一般，不停地降落。  一瞬间，他手臂直接弯曲了，  该死！  他在力量和体魄上，竟然被对方压制了、  不可能！他疯狂咆哮，身上一千七百朵大道之花绽放光辉，拳头凌空而下。  如同猛虎，要扑灭世间的一切。