  两人一边低声交谈，一边快速的朝着琉璃王府深处出发。  很快，琉璃王便感应到了两股强大的气息，顿时他嘴角微扬。  他知道，八皇子来了。  顿时身形一晃，他撕裂虚空，来到了外面。  八皇子，里面请。  琉璃王笑道。  而那青衣男子则是笑到，王叔，客气了，怎么说我也是晚辈，王叔不用这么客气。  对了，不知王叔这次找我，是所为何事？  难不成，是想给我引荐那个叫林轩的青年。  正是如此！  琉璃王笑道，想必8皇子也听说华山论剑的事情了，这林轩的实力绝对强悍无比。  如果他能给八皇子效力，那么绝对能够让八皇子的胜率提高很多。  王叔有心了，我若成功，一定不会亏待王叔的！  8皇子笑道。  随后，他和身边的龙道人相思一眼，然后问到，王叔，那林轩在哪里，我想见见他。  八皇子，请跟我来。  琉璃王点点头，随后带路。  三人身形如同闪电一般，朝着地狱山峰飞去。  王叔，不得不说，你还真是让人惊叹啊  你这地狱三头犬的山峰，想必是花了不少心思，从上古遗迹中弄出来的吧。  这可是传说中天榜妖兽啊，他的尸体，竟然被你得到手了！  看来。你的运气还真的是逆天的好。  8皇子说笑了.皇宫里面什么样的修炼宝物没有，我这三座山峰，实在是拿不出手。  琉璃王说道，随后他望向前方的山峰，朗声道，林公子，修行的可还满意？  这声音化成一道流光，没入冰之山峰。  但是众人等了一会儿，发现并没有动静。  八皇子还好，他一旁的龙道人，却是眉头一皱。  下一刻，他冷哼一声。  这声音中带着一股奇异的力量，如同惊雷一般，快速的炸响。可怕的声波传向前方的冰之上。  轰轰轰！  虚空波动，仿佛要炸开一般。  冰之山峰的冰霜，也开始剧烈的颤动起来，漫天的冰雪狂飞。  看样子，似乎要发生雪崩一般。  然而这个时候，一股巨大的寒冰力量，却是引出，随后漫天的风雪化成两只寒冰大手掌，托住了所有的山峰。  漫天狂卷寒风，一瞬间变得安静。  而那道雷霆般的声波，也是一瞬间被冰封。  好强悍的手段！好可怕的寒冰力量！  八皇子见到这一幕，也是眉头一条，而那个龙道人，也是浮现一丝讶然。  之前看见对方，竟然敢让8王子等待，龙道人十分不满，所以准备给对方一个下马威。  可是没想到，对方的手段远远出乎他的预料。  不愧是能够打败白子镜的人，果然强悍无比！  一旁，琉璃王笑而不语。  而8皇子也是目光闪烁，他现在对里面的那个人，更加期待了。  冰之山峰里面，林轩也是缓缓睁开了眼睛。  林轩睁开了眼睛，随后眉头微皱。  灵魂力一运转，林轩感应到外面有三股强大的气息，其中一个是琉璃王的。  另外两个想来身份也不凡。  他叹息一声，缓缓站起了身，知道无法继续修炼下去了。  不过，这一个半月的成果，也是非常大的。  他再次练成了两个杀招，一个是攻击类型的寒冰破，另外一个则是防御神通冰之守护。  海神冰的威力，也是进一步的扩大。  下一刻，林轩撕裂虚空，离开了冰之山峰。  嗖！  很快，他出现在琉璃王三人面前。  他发现除了琉璃王之外，还有另外两人。  一个是身穿青袍的青年，另一个四面白无须的中年人，两人气息很强大。  不过看样子，青年人的身份应该更加尊贵。  无论是面白无须的中年人，还是琉璃王，都站在了这青年人后面。  不用想，这应该是某个皇子了。毕竟能让琉璃王不敢大意的，也只有皇子了。  这时，琉璃王也是开口了，他笑着说道，林公子，这位是太一皇朝的八皇子。  八皇子！  闻言，林轩眉头一条，他这段时间在华山之战的时候，也知道了一些情况。  整个太一皇朝最强悍的皇子，有三个。  其中，大皇子，三皇子，还有着八皇子。他打败的白子镜，就是大皇子的人。  没想到，琉璃王支持的竟然是八皇子。下一刻，他微微抱拳，见过8皇子。  林公子客气了。  华山之战我也听说了，林公子果然是少年天骄，绝世剑客，竟然能够打败白子境。  如果你能为我效力，想来太子之争的时候，我的胜算会大上许多。  太子之争？  听到这话，林轩露出一丝讶然。  这事情他还真不知道，他刚来太一皇朝没多久，原本的目的是冲着万龙巢来的。  因为他觉得只有接近他一皇朝的核心，才能得知万龙巢的消息。  所以，他来到了琉璃王府。  只是没想到，现在琉璃王把他介绍给了八皇子，竟然要他参加太子之争。  说实话，对于太子之争，他还真的没有兴趣，毕竟谁当太子，和他都没有一毛钱关系，  不过接下来，琉璃王的一句话，却改变了他的想法。  因为琉璃王说道，林公子，想来你应该不知道这太子之争，很简单，我给你解释一下  太子之争，就是太一皇朝现在所有的皇子，争夺太子之位。  这是公开的斗争，每个皇子可邀请各大势力，还有杰出的天才强者，进行援手。  比如说八皇子，如果最后成为太子，那么所有支持他的人，都会得到龙脉的洗礼。  那可是太一皇朝的龙脉，能够被龙脉洗礼，对武者的好处绝对是巨大的。  龙脉洗礼！  听到这话，林轩讶然。  对于龙脉洗礼，他并不陌生。之前在天南域的时候，他就参加过青龙会。  他是那一次的冠军，就被龙脉洗礼过。  只不过天南域的龙脉，和太一皇朝的龙脉，恐怕根本无法相提并论。  可想而知，如果被太一皇朝的龙脉洗礼，那好处会有多么的巨大！  想到这里，他也明白了。  难怪这么多高手，都愿意参加者太子之争，原来还有这样的好处。  他还有另外一个想法那，就是如果跟着八皇子，想来的到万龙巢的消息，比跟着琉璃王的更大。