  你听说了吗？那个冥王可厉害了，我当时就在场上，百万里之内的虚空，进去就是死！  什么，真的这么厉害吗？  那场战斗，虽然引得无数人观战，但是归云星何其广阔，生灵亿万，不是每个人都去观战的。  大部分人，都只是听闻传说。  此刻听到有人亲临现场，自然是兴趣连连。一时间，众人便围了上来。  对啊，听说连高鹏都败了！  这是真的嘛？还有据说有个林无敌，打败了冥王！他到底是谁？是哪个门派的？  那个林无敌长什么样子，你知道吗？  被围住的那个青年挠挠头，笑道，那个，其实吧，当时我也没在，是我爷爷在场的。  不过我爷爷回来跟我说的，保证一个细节都不会差。  切！  听到这话，不少人撇撇嘴，我爹还在场呢！那有个屁用呀！我们又没亲眼看到。  这些人摇头议论，时而非常激动，时而紧张万分。总之，林无敌这个名字，算是流传开来了。  当然，也有人冷哼，什么林无敌，他太嚣张了，真的以为打败冥王，就可以天下无敌吗？  哪里有这么简单！  世界何其之大，天才何其众多，域外星空何其的广袤，谁敢称无敌！  听到这话，不少人十分的不爽，虽然他们也知道这个道理，但是林无敌可是打败了冥王的无上存在！谁敢反驳？  然而，当他们看到开口之人的时候，全部身子一阵，眼中浮现一抹震惊。  陈如风，陈家的大少爷。身份和实力，非常的恐怖。  可以说，在他们这些天骄中，也是非常耀眼的。  当然，比起高鹏，冥王那样的，要差的太多啦。毕竟，那两人可都是领悟了近乎于道的天才。  不过，对于高鹏，冥王那样的天骄，距离这些人太远，所以在他们眼中，还是这个陈如风，比较有震慑力。  毕竟，对方可是活生生的存在于他们面前的。而像林无敌那些，只存在于传说之中。  就是，什么林无敌，都是传说罢啦。你们敢在我们陈大少面前嚣张，小心将你们揍趴下！  陈如风周围，更是围着一群年轻人，他们众星拱月一般，将陈如风为在中心。  陈如风则是挥挥手，好啦，这是场盛会，大家不要动手。  说着，他扬着头颅，高傲的朝着前方走去。  很快，他眼睛一亮，嫣然！  她看到纳兰嫣然站在那里，顿时迎了上去。  哇哈，是陈公子！  见到陈如峰走来，纳兰嫣然身边的那些女子，也是笑靥如花，赶紧相迎，恨不得投怀送抱。  陈如风可是陈家的大少爷，陈家，那个十分恐怖的存在。他们虽然也都是大家族的子弟，可是他们家族根本比不上陈甲。  对于这些美女，陈如风自然高兴，不过他的目光，还是落在了纳兰嫣然身上。  纳兰嫣然带着一股空灵的气质，这气质，是周围的这些女人身上没有的。  所以呢，陈如锋对纳兰嫣然，志在的的。  不过，纳兰嫣然对陈如风，可没多少兴趣。以前没有，现在更没有了。  她总是神不在焉的，因为她心里在想一个人。  那个人，虽然他不知道对方的身份，但是身手和风采，远远超过大殿里面的所有人。更不是什么陈如风，能够相提并论的。  嫣然，陈公子来看你呢，你怎么心不在焉的。那些女子，自然也知道陈如风的想法，于是赶紧拉着嫣然过来聊天。  嫣然手里端着次神经打造的酒杯，礼貌性的笑了一下，不过心中却是在想，他到底会不会来？  此刻，在天方阁外面，那条奔腾的河流之中，一叶孤舟快速飞行。在那孤舟之上，站着一道身影，负手而立。  唔系唔系  他肩头有一只白色的小侯，一边吃着灵果，一边眨着黑色宝石般的大眼睛，  我知道，快到了。这红衣青年，正是林轩。他揉了揉小白的头，目光望向远方。  两山之间，霞光万丈。林轩嘴角扬起一抹笑容，想来这应该就是天方阁了。  身形一晃，他腾空而起，朝着远方飞去。  很快，他来到天方阁前方。  果然，天方阁需要请帖，不过林轩说了齐思雨的名字之后，被顺利的请了进去。  进来之后，林轩也是惊讶一声，好多人。  大殿十分的广袤，里面装饰的很辉煌，各种灵酒，灵果，遍布其间。  一个个天才身影，行走畅谈。  林轩的到来，并没有引起多少人的注意。  唔系唔系。雪白小猴见到周围的灵果，眼睛闪烁。它身形一晃，快速的冲了过去，如同一道白色闪电，瞬间取了十多枚果子，抱在怀里。  这一幕，引起了不少人的惊唿。  呀，好快，什么东西？  是只小猴子，好可爱呀。她们看到雪白小猴，落在林轩肩头的时候，全部纷纷转过头来。  小白抱起灵果，吃了一口，顿时便露出十分不屑的样子，将那些灵果全都扔掉了，甚至还吐了吐口水。  小猴子好可爱呀。  不是吧，这可都是上好的灵果，这家伙竟然不爱吃？真是糟蹋东西啊！  听到这话，小白不屑，上好的灵果？开什么玩笑！它在黑土号里吃的最垃圾的，都比这里最好的好。  天方阁虽然厉害，而且提供的灵果也不错，但是只是在这些人眼里，  林轩雪白小猴，能一般吗？  小白本身就是个寻宝高手，林轩更是实力强大，他们手里的灵果，拿出来一颗，都能够让这些天才惊掉眼。  小白的可爱表现，引起了不少女子的关注，她们纷纷过来，想要和林轩交换。  结果，林轩根本不理，开什么玩笑，小白可是它的朋友。  这个人是谁呀，好高冷呀！  不知道呀，难不成是哪个大家族的弟子？  这些人对于林轩一副酷酷的表情，也是议论纷纷。  他们看不清林轩的深浅，不过林轩长得十分俊美，所以倒也引起这些女子的兴趣，  林轩目光环绕，从桌上拿起一杯灵酒，喝了一口，站在那里，仿佛与周围格格不入。  看来得过一段时间，才会展出那尊贵的丹鼎吧。  在这之前，就先等待一下吧。  他并没有和众人交谈的意思，这一幕，落在周围眼里，更加的怪异了。  在他们看来，这就是一个怪人。  突然这时，众人的目光，全部从林轩身上收了回来，望向了前方，甚至不少人尖叫起来。(未完待续。。)