  金色的眼睛越来越神秘，甚至开始燃烧黑**影的灵魂，  黑**影惨叫起来，疯狂的挣扎，该死的，这是什么眼睛？  怎么能对我造成威胁！  他实在是不敢相信，下一刻，他惊恐尖叫，难不成是那双眼睛？  该死的小子，你竟然拥有这双眼睛！  他仿佛遇到了什么可怕的事情，发疯一般的尖叫，  我不信，就算你得到这双眼睛又如何，你力量太弱，根本不是我的对手。  他扑向了前方，  不过下一刻，他就惨叫着倒飞出手。  因为他的灵魂被点燃了，  原本他就是残破不堪的灵魂印记，此刻被点燃，伤势更重，  而且，周围还有一个大龙剑魂，虎视眈眈，不时的来上一剑。  使得这道魔影，凄惨无比，  怒吼一声，他想要离开林轩的脑海，重新出去。  不过，林轩怎么会让他离开。  林轩之前受了那么大的冲击痛苦，现在是不会放过对方的，  哼！  林轩发疯一般不要命的运转灵魂力，更是调动大龙剑魂，  大龙剑魂咆哮一声，竟然和金色眼睛渐渐的合在一起，  大龙剑魂化成一头巨龙，那双金色的眼睛，画成了巨龙的眼睛。  顿嗡！  一股更加狂暴的力量，爆发出来，瞬间笼罩了那魔影。  该死的，不可能，你不可能灭了我！  他发疯一般的尖叫，可是一缕缕白烟冒气，最终他化成一团黑气，被完全磨灭。  呼～  终于解决了，林轩也是扑通一声，倒在地上，闭上了眼睛。  这一幕，下了暗红神龙一跳，他赶紧飞了过来，小子，你没有事情吧？  看到林轩那苍白的脸，他一脸担心，看样子应该是晕过去了。  它滴出龙血，滴在林轩体内，与此同时，他拿出灵魂恢复的天材地宝，给林轩服用，然后在一旁耐心的等待。  在龙血和灵魂恢复天材地宝的作用之下，林轩终于睁开了眼睛。  暗红神龙问道，小子是你吗？还是那个魔头？  林轩笑了笑，虚弱的说道。当然是我了，那家伙被我给弄死了。  太好了。  暗红神龙松了一口气，  这时，一道飘渺的声音，再次传来。  没想到，你竟然能够将大魔的灵魂灭杀，看来还真是小看你了。  是谁？  暗红神龙吓的魂飞魄散，林轩也是脸色更加苍白了。  苍天，难不成还没有死不？  过这时，那声音说道，别害怕。  这次真的是我的灵魂了，九阳剑圣的灵魂印记虚弱的说道，  我和大魔一战，最终同归于尽。  只不过我们两人并没有彻底的死去，他的身躯被打爆了，而我的身躯因为九阳神体的缘故，残留下来。  他的灵魂进入我的体内，和我缠斗了数千年，最终我们双方缠绕在一起，相互的影响融合，  就这样，又过了几万年，形成了你刚才看到的那个样子。  如果你不出现，恐怕再过个几百年，或许我们两个都会烟消云散。  不过你出现了，万一被他夺舍成功，恐怕又是一场灾难，  不过还好，你将她给磨灭了。  听到这话，林轩彻底的松了一口气。  他再次从黑土号里拿出几尊天才地宝，吞服下去来，恢复自己的灵魂甚。  至喝了几滴灵液。  下一刻，他感觉灵魂恢复了不少，然后他问道，前辈，我该怎么做，能够拯救这次的黑暗动乱？  九阳剑圣的灵魂叹息一声，我现在已经虚弱得无法帮你们了，就算出去也无法做什么。  不过我灵魂虚弱，但是身体却可以帮助你。  身体帮助，怎么个帮助？  林轩问道，他觉得似乎有一方法，所以迫不及待地询问。  入驻我的神体，利用这尊大成的九阳神体，得到他的力量，或许能够帮到你。  你是说，利用这具身体？  林轩震惊万分，这具身体，可是大成的九阳神体啊。  大成的九阳神体，有多么的可怕，那绝对是难以想象。  要知道，九阳剑圣死去多少万年了，可是他的身躯仍然没有完全毁灭，  连大魔那么恐怖的存在，身躯都没有了，九阳身体却保存下来。  虽然现在只剩下了一副骷髅架子，但是可想而知，绝对逆天无比。  可是怎么入住？林轩疑惑，难不成我的灵魂离体，进入这骷髅架子里面吗？  他实在想不明白，而且，进去之后，就可以操控这具身体了吗？  那么他以后，岂不是天下无敌了。  没你想象的那么逆天，九阳剑圣的灵魂虚弱的说道，  必须有我的灵魂配合，才能够入住，而一旦施展起来，我的灵魂会快速的流失，最终烟消云散，  而到时，你也无法发挥出大成神体的力量。  原来是这个样子，林轩，算是明白了。  他沉声问道，前辈，您的灵魂可以支持多久？  看样子，九阳剑圣的灵魂非常的虚弱了，估计撑不了多长时间，  他可不想刚刚出去，九阳剑圣就挂了。  没有多长时间了，不过还是能够震慑一下太古万族的。  而且入驻我的这尊大成神体里面，不动用神通，光是肉身的力量，就已经非常强悍了，  用纯肉身的力量，不会消耗我的灵魂，只有动用神通的时候，才会消耗我的灵魂  而且，动用的程度不同，消耗的灵魂程度也不同，  九阳剑圣快速的解释，  林轩听后明白了，他从黑土号里拿出了一些天材地宝，说到，前辈，这是一些灵魂恢复的补品，都是天材地宝，  您服用一些，  他现在可是将所有的灵魂恢复宝物，全拿出来了，  为的就是让九阳剑圣的灵魂，多坚持一会儿。  他知道，九阳剑圣伤的，实在是太严重了。  而且经过了几万年，不可能复活了。  他能做的，只是延长对方的一些生命。  没用的，延长不了几天。九阳剑圣摇摇头。  按理说，我不是大帝，根本不可能存活这么长时间，就算灵魂也不行。  只是，我和那个大模灵魂交融，发生了一些变异，  这才能够存在这么长时间的，  不过此刻，大魔灵魂被灭，光是我自己存在不了多久。  虽然话这么说，但是林轩还是不顾一切地，将这些天材地宝，全部递了过去，  就算能多延长一秒钟，也是好事情。(未完待续。)