  古家，荒古世界，帝族后代，他们的祖上，可是出过大帝的。  虚空大帝！  虚空之术，神秘无比他，们古家这些人体内流淌着的血，自然也具有空间之力。  所以，修炼其空间神通，当真是得心应手。  果然，现在对方施展的空间之力，让这些圣子天骄，惊讶万分。  古家的这一手，让林轩等人措手不及，甚至其他的圣子天骄，也是皱起了眉头，  林兄，抱歉了，我无法左右家族的做法。古三通来到林轩身边，一脸歉意的说道。  林轩摇摇头，没什么，这并不是你的错。  他自然知道古三通虽然是一个天骄，可是对方并不是古家的神体，也不是古家的家主，自然无法要求古家，所有人都不出手。  甚至强如叶无道，也无法管住所有叶家的人。  就算是同一家族里面，盘根错杂，水深的很。  对于这些，林轩都知道，其他的圣子天骄也都知道。  林兄，我古家的虚空之术很是神奇，你要小心了。  古三通交代了一番，然后腾空而起，也加入了争抢之中，  你就是三通常说的那个林轩？  一个青年凌空而降，脚踏八方，望着林轩，周围还有着几名弟子，有男有女，此刻神经异常的冰冷。  没错，我就是。林轩点点头。  你又是谁？  古天奇。  没听说过，林轩摇摇头小子。  你太猖狂了！古天奇沉下了脸色，他可是古家的一个天才，实力比古三通只强不弱。  可是，对方竟然说没听说过他，这让他怎么能够忍受。  他还从来没被人如此轻视过。  小子，我劝你还是赶紧退走吧。虽然你实力强大，可是在我古家的大虚空之术面前，你根本抢不到任何一颗龙灵果。  抢不到一颗？你太自信了！就算你们古家的神体来了，也不敢这样跟我说话。  看在古三通的面子上，我饶你一命，赶紧滚！  不然，别怪我对你不客气！  林轩一步踏出，九阳神体绽放光芒，如同一尊火焰战神，可怕的气浪席卷四方。  你找死！  古天奇沉下了脸色，他也是赫赫有名的绝世天骄，对方就算是中皇又如何。  只不过，是他们古家的天阶不屑于争抢这种名号罢了。他们可是帝族！  是大帝的后代，体内拥有无上的血！  所以此刻，听到对方的话，他愤怒无比，小子，给我去死吧！  一掌拍出，无影无踪。  周围众人惊讶的时候，林轩头顶上方，一个紫色的大手掌，凭空显化出来。  一掌拍下，太诡异！  虚空大手掌，这是虚空之术呀！  无影无踪，根本无法判断会在哪里出现。有老辈强者惊呼。  其他的圣子天骄，也是纷纷的退让。  他们从另外的方向，发起进攻。  不过古家的高手快速的拦截，一时间，大战爆发。  林轩首当其冲，当紫色大手掌降落的时候，他便施展阴阳八步，一步踏出，朝着前方快速的移动。  嗖～  他险而又险的躲开了这一掌。  前方，古天奇却是冷笑一声，手掌挥动，一个个可怕的紫色虚空手长，天空出现。  每一次，都出现在林轩周围，眼看就要将他包裹。  要是被这种手掌拍中，不死也是重伤。  林轩也是惊讶，除了古三通之外，他还是第一次和古家的人交手。  贾贾的虚空之术，果然神秘无比。  幸好他速度快，不然的话，换成其他人，早就被击杀了。  这就是帝族吗？  太强悍了！  这实力，超出了一般的圣子天骄，  虚空之矛！  就在这时，前方古天奇，再次冷笑一声  手掌一挥，林轩身前的虚空破碎，一杆紫色的长矛，凭空出现，刺向林轩的心脏。  太快了，太诡异了，让人防不胜防。  当～  惊天动地的声音响起，林轩倒飞出去，撞碎了虚空。  什么，林轩被击中了！  完了，这小子有没有事情呀？周围观战的人，吓得头皮发麻。  古天奇也是哈哈大笑，什么中皇，在我古家虚空之术面前，根本不堪一击。  然而，他的笑声刚刚响起，便凝固了。他脸上的笑容，也是僵固。  一张英俊的脸，变得无比难看。  林轩再次飞了回来，他身上光芒依旧，没有收到一点创伤。  什么？没有受伤？  那么可怕的一击，直接击中要害，竟然一点事儿都没有。  这九阳神体，还真是强悍。  古天奇也是脸色阴沉，对方的体魄太强悍了，出乎他的预料。  不过那又如何！  他不相信，对方能够一直抗衡得住，他的攻击。  嗡！  他从储物戒里抽出了一瓶紫色的长矛，这是真正的虚空之矛，乃是一柄极其可怕的天阶宝器。  虚空之矛颤动，周围的空间迅速的抖动起来，众人感觉，一股压力，出现。  他们仿佛陷入了万年泥潭之中，连行动都变得缓慢。  该死的。太可怕了，随意地晃动，都能影响空间。这绝对是绝世的大敌呀。  小子，给我去死吧！  古天奇挥动虚空之矛，再次朝着林轩杀了过去。  一瞬间，林轩周围虚空裂开，八道紫色的光影，浮现，杀向他的各个要害。  他怒吼一声，挥动拳头，打爆四方，将所有的紫色光影，全部打飞。  他脚下，有着黑白龙气浮现，身上剑光更是冲天。  此刻的他，强势无比，目光如电，盯住了古天奇。  你，也不过如此。  嗡～  林轩一挥手，杀了过去。  下方，大地颤动，龙脉翻滚，81条龙气直冲云霄，形成一方牢笼，直接将古天奇笼罩。  又是操控龙脉气息！  该死的，这小子真邪门！周围那些人惊恐万分，  古天奇却狞笑，区区的龙气，就想困住我吗？你还真是天真！  说话间，他的身子，凭空消失。  不好，虚空之术，  这小子大意了呀，古家擅长的就是虚空之术。  来无影去无踪，没有什么办法能够困住他们。  是呀，81道龙气虽然可怕，但是想困住古家的天才，还是差了一些。  不知道这次，林轩要怎么面对，  一道道议论声响起。  慕容倾城，沈静秋，暗红神龙，同样也遭受到了古家的攻击。  天空中，各种可怕的空间神通层出不穷，拦住了所有人的去路。(未完待续。)