  ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！  林轩则是收起了星辰寒光铁，将那混沌灭天剑的功法打开，随后他说道。  先不管其他的，先看看这个剑法。  现在形式比较危险，这只是三皇子派出的一支小队伍，就已经让他们感受到压力。  别说三皇子本人在的队伍，以及更加可怕的大皇子了。  他必须再次提升实力才行。  所以，林轩开始参悟这混沌灭天剑。  另一边，北斗遗迹。  段青青、刘飞、乾坤剑王等五人联手，抗衡第一刀，拳霸等人，最终他们取得了上风。  随后，快速的离开。  最终，他们获得了第三个宝箱，然后平分了里面的神晶。  而另外一边，八皇子则是和龙道人等人，带着绝大部分人马，一路强势的出发。  很快，他们也发现了一个遗迹。  不过，这个遗迹也被人给看中了，那就是三皇子的队伍。  而且，是三皇子本身所在的队伍。  两个皇子一相遇，顿时变擦出浓重的火药味儿，尤其是八皇子，根本不想放过这个机会。  因为他发现，三皇子身边带的人虽然强悍，但是数量不如他们这边。  所以，8皇子决定立刻攻击。  三皇子那边，则是脸色阴沉。  因为他没想到，八皇子竟然凝聚了十几个高手在身边，难不成他们只有一支队伍吗？  该死的！  这个老八竟然在搞这样的诡计！  他实在气愤不已，因为所有的皇子队伍，都分成了两个或者三个。  这样一来，能够更大面积，更快速地寻找那些遗迹，或者抢夺玉符王牌。  可是没想到，八皇子竟然只分了一队，这样一来虽然强势，但是机会却少了许多，  他哪里知道，八皇子虽然人多，但是也分了两个队伍，只不过另一个队伍，是林轩所在的小队。  该死的，怎么办？  我们是要不要离开？  旁边的那些大能快速的思考，而三皇子则是说道，走，不能让他们围住！  遗迹是小事，千万不能丢了玉符王牌，更不能消耗我们的主要战力。  现在，还不是决战的时候。  三皇子沉声说道。  果然，周围的人也是点头同意，他们还需要继续力量，现在和八皇子开战，实在是太不利了。  而且，8皇子那边的战力，明显超过了他们这边。  于是，他们果断的退走。  这个三皇子倒也决断，连开发了一半儿的遗迹都不要了，果然是个心狠手辣之人。  那又如何，不能放过他们！  追！  八皇子这边议论。  而8皇子更是一挥手，直接带着大批的大能强者，追杀过去，  那一幕，太皇殿的人自然也看到了，顿时惊呼万分。  他们没想到，除了大皇子之外，最强势的两个皇子，竟然这么快就相遇了。  而且，还发生了如此戏剧性的追杀。  这在之前，是从来没有过的事情。  因为8皇子和三皇子的实力相当，手中的强者数量也差不多。  可以说是平分秋色。  正常情况下，这样的队伍相遇，绝对是惊天的大战斗。  最后谁输谁赢，他们完全没有任何把握。  可是现在，8皇子集齐了所有的力量，而三皇子那边，只有手中一半的力量。  这样一比较，三皇子就落到了下风，也只出现了追杀的情况。  不得不说，这个八皇子的策略，还真是让人意外。  恐怕他这个阵容，除了大皇子之外，没人能够抗衡的了吧。  众人议论纷纷。  而支持三皇子的那些长老王爷，也是脸色凝重。  八皇子，那边却是喜气颜颜。  皇后也是眉头微皱，不得不说，这个老8对太子之位的威胁，实在是太大了  不过现在，她也帮不到什么忙。  但是她不是太担心，因为她为大皇子挑选的，那些都是精英高手。  其中还包括黄金狮子王，这样的战族强者。  想来，绝对没有人能够抗衡的住？  想到这里，皇后也是松了一口气，  而第二关里面，三皇子却是一路逃奔。  他们根本不敢和八皇子硬抗，这一幕，被附近的那些队伍看到，顿时惊呆了。  我去，我看到了什么？  三皇子竟然在逃命，难不成是大皇子杀来啦！  他们的认知中，能让三皇子如此狼狈的，恐怕也只有大皇子了。  不过很快，他们就愣住了。  因为他们发现，追杀的并不是大皇子，而是8皇子。  让他们更加震惊的是，8皇子的阵容，也太强势了吧！  苍天，难不成8皇子没分组？  我去，这8皇子太狡猾了，！  所有人惊呼，纷纷后退。  因为他们都是五人，四人小队，此刻遇见8皇子这种十几人的队伍，根本抗衡不了。  不过还好，8皇子根本没理会周围的这些人.  他全力追杀三皇子他们，因为三皇子是他夺取太子之位，最主要的敌人。  只有干掉了三皇子，才能和大皇子抗争。  所以，他现在是铁了心的，去追杀三皇子。  老8，今天这个仇我记住了，总有一天，我会还回来的！  三皇子在前面狂奔，化成流光，不停的闪烁。  他发出一道道愤怒的吼叫声。  因为实在太憋屈了。  他身为顶尖的皇子，除了大皇子之外，他不畏惧任何人。  没想到现在，竟然被老8追杀，而且还让这么多强者皇子看到了。  这让他以后怎么混？  所以，三皇子气的咬牙切齿。  怎么，3哥，你还想还回来不成？  不过很可惜，你没有这个机会了！  今天，就将你淘汰！  8皇子也是朗声说道，他十分的兴奋，因为这绝对是一个绝佳的好机会。  所有人全力的追击，绝对不能够放过他！  8皇子下了命令。  而前方三皇子那边，却是脸色阴沉。  其中，他身旁两个老者说道，三皇子，我们怎么办？  这样，我们带人抗衡一段时间，你和其他的高手离开。  有人说到。  然而，3皇子摇头，不行，现在对方实在太强势了，派出什么人都挡不住。  而且，还会白白的损失。  三皇子咬牙，他绝对不允许自己手中的精英，损失！  因为这样，他的力量会更弱的，到时候根本无法和八皇子一战。  那就更别说大皇子了。  这时，一个中年人说道，我到有一个办法，不过很冒险。  【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】