  苍天，殿主的实力，怎么这么强焊！  这一刀，直接震慑住了三堂口的人。  而杨坚，也是瞳孔猛缩，他疯狂的大叫，该死的小子，你隐藏了实力！  他发现，对方的实力，远远比之前和他交手的时候，要强大的多。  这让他心中拔凉。  他觉得，这有可能是一个针对他的陷阱。  下一刻，他疯狂的怒吼，有种你放了我，我要和你单挑！  我一巴掌就能拍死你！  噗！  啊！  然而，林轩根本不与理会。  他再次拿出一柄黄金长刀，插在了杨坚身上。  第三柄紫色长刀，同样插入。  杨坚身上插着三柄宝刀，鲜血染红了大地。  这一幕，让所有人震惊，不敢相信。  裴元，绍辉、候一辰等人也是眼皮狂跳，他们没想到，这个新殿主，手段竟然如此果断狠辣，实在是让他们震惊。  啊！  该死的小子！有本事你杀了我！不然的话，我一定不会放过你的！  哼！  林轩冷哼一声，三刀之刑已过，接下来就是六鞭了。  说到这里，他手掌一挥，无数的雷电在他手中凝聚，形成一根雷电长鞭。  辟啊！  雷电长鞭挥动，一鞭抽在了杨坚身上。顿时皮开肉绽，直接连骨头都露出来了。  杨坚身上浑身雷电环绕，那股疼痛差点让他晕过去。  啊！  杀了他！给我杀了他！出了任何事情，我负责！  杨坚疯狂的怒吼，。  然而，少辉和裴元两人，却是不停的后退，满脸的惊恐。  开什么玩，笑他们可不敢动。  不然，他们的下场，得和杨坚一样。  不过，三堂口的那些人，气疯了，  他们的少爷竟然被人如此的折磨，这让他们不能忍受。  一时间，三名高手冲了出来。  放下我们的少爷！  他们虽然愤怒，但是并不傻。他们可不敢直接杀向林轩。  毕竟，对方是殿主。  所以，他们直接杀向了前方，想要将杨坚救下来。只要将杨坚救下来。  剩下的事情，就不用他们管了。  然而，这三人刚刚来到半空中，林轩冷哼一声，手中雷电长鞭挥舞，直接将三人劈开。  噗～  噗噗噗！  三人拦腰斩断，身上环绕无数的雷电，焦黑一片，冒起了白烟。  尸体掉落在地上，如同惊雷，狠狠地砸在众人心里。  不怕死的，就尽管过来！林轩冷哼，随后，再次挥动雷鞭，抽向了杨坚。  杨坚疯狂的惨叫，十分的凄惨，听得众人头皮发麻。  但是，却没有人敢动手了。  几大堂口之子震惊万分，那些其他的武者，更是惊呆了。  三堂口的人虽然愤怒，发狂，但是也不敢轻易出手。毕竟，前方三个焦黑的尸体，还在那里摆着呢。  很快，6鞭抽完，杨坚全身没有一处完好的地方，浑身焦黑。  许多地方都露出了白骨。  不但如此，他的五脏六腑，更是受到了重创。可以说，从小到大，杨坚从来没受过这么重的伤。  杀了你！我一定要杀了你！杨坚双眼泛红，神智都有些不清了。  他张嘴怒吼，每次说话，都带起无尽的黑烟。  他浑身都快被雷电给烤熟了。  三刀6鞭子，都已完了。接下来，就是斩首了。  说着，林轩手中的雷电长鞭消失，他缓缓的拔出了龙渊古剑。  一股锋利的气息，从他身上涌出，席卷九天。  什么！斩首？  他真的要杀杨坚吗？所有人心头狂跳，震惊万分。  因为之前，虽然三刀六鞭使得杨坚受伤，但是并没有生命之危。  以杨坚这样的天骄，再加上三堂主手中的天才地宝，可以说很快就能够恢复。  可是，斩首就不一定了，这可是直接将杨坚给斩杀了。  天地间，谁能够白骨回生？  连大帝都做不到呀！  死了，就什么都没有了。所以，众人听到斩首，全部惊呆了。  不是吧，他真的要动手？候一辰等堂口之子满脸的震惊，不敢相信。  而裴元和少辉，更是颤抖起来，仿佛见到了恶魔一般。  对方怎么敢？难道，他不怕三堂主的暴怒吗？  要知道，三堂主，在九大堂主之中，可是排到前三的存在。  而且，性格十分的狂暴。再加上三堂口无数的精英强者，如果三堂主发怒起来，绝对是无法想象的噩梦。  什么？小子，你敢杀我？  你竟然敢杀我？杨坚也是气的浑身哆嗦，开什么玩笑，整个仙殿，谁敢杀他？  这一次，胡一刀也惊呆了。就连刑天也不淡定了。  说实话，他也没想到，林轩竟然真的动了杀意。  说实话，立威他是非常赞成的，毕竟所有人对于这个新殿主，都不太在意。  甚至，是不屑。  所以，他觉得林轩确实需要立威。  用杨坚立维，效果也是最好的，  之前的三刀六鞭，已经起到作用了。没看到连那些堂口之子，都满脸的惊恐。  可是他没想到，林轩竟然不肯收手，仍然要执行最后的斩首。  他哪里知道，这是林轩早就决定好的。  这个杨坚十分的嚣张，一而再再而三的挑衅他，甚至还想当副殿主，  还想取代他的殿主之位，  为这让林轩怎么能够忍受！  今天不杀杨坚，恐怕以后没人会将他放在眼里。  所以，杨坚必死无疑。  怎么，你很意外？以为我不敢杀你？林轩冷哼，你犯的可都是死罪！  我有一百条正当的理由，可以杀你。  就算你被杀，三堂主也无法说一个不字！  众人惊恐，这手段也太恐怖了吧。  确实，如果是按照仙殿的规矩被杀的，估计谁也挑不出来什么毛病。  不过，以3堂主的性格，就算没有毛病，也得发疯的。  他们不敢想象，如果杨坚真的死了，仙殿会乱成什么样子？  呼！  林轩举起了手中的龙渊古剑，  不可！  前方，  3堂口的那些武者却是惊呆了，之前杨坚受刑，已然让他们愤怒惊恐了。  不过，他们还可以忍受。  可是现在不一样啦，杨坚竟然要被杀！  如果杨坚真的死了，他们这些人，恐怕也活不了！  所以，他们发疯一般的冲了过来。  哼！  真的以为我不敢杀你们吗！  以下犯上，协同杨坚叛乱，你们全部犯了死罪！  林轩冷哼，手中的龙渊古剑斩出。