  他们都松了一口气。因为一尊年轻的半圣，给他们的压力，实在是太大了。  现在好了，他们陨落了。  这样一来，他们就少了争锋的对手。  不过，大部分老辈人物，还是一脸惋惜的。毕竟，他们已经无缘大帝之路。  如果他们在有生之年，能够见到一尊少年大帝崛起，那对他们来说，是非常开心的。  今天的这一战，他们就是见证了一位少年大帝崛起，可是没想到，最后还是发生了意外。  血袍老祖灵魂永坠黑暗，而发出了半圣级别的诅咒，引来了绝世的天劫。  这样的力量，林无敌，恐怕无法应对。  也不一定，林无敌很强悍的。  尤其是玉玲珑等人知道，林轩轩是大龙传人，九阳传人，在家咋体魄强悍，攻击强很，或许能够挺得过。  可是十天过去，二十天过去之后，他们绝望了。  一个月之后，他们准备离开了。因为前方的雷劫，还在持续，林轩的身影始终没有出现。  算了，走吧，那小子不可能复活了。  确实，诅咒的力量还没有消失，雷劫还没有消散，  消散之后，一切都会烟消云散。  而那小子，恐怕会形神俱灭吧。  几个半圣，摇头离开了。  其他的强者，老辈人物，大家族，和圣地大教，也都纷纷离开。  君无涯，玉玲珑等人，同样离开。  我们走吧。七耀恢复了冰冷，带着冥王等人，同样离开。  最后，所有人全部离开了。  茫茫的雷劫之中，林轩身上火之法则环绕，进行抵挡。  体内大龙剑魂咆哮，于是同时，他身上还有一股黑色的符文，正在腾腾的跳动。  并且气息，变得越来越恐怖，这股气息，是湮灭的气息。  满天的雷劫，虽然厉害，但是林轩凭借着多种神通，再加上强悍的身体，这些雷劫，根本无法伤到他。  不但如此，林轩似乎还在修炼。  不过看样子，一时半会儿，无法醒来。  上千万里的空间都是雷劫，所以根本不可能有人进来，不可能有人知道林轩现在的状况  外界，自从血色大平原，半圣决战之后，已经过了一个月了。  这一个月里，林无敌和血袍老祖的消息，也是席卷了很多星辰世界。  众人惊叹于林轩的强大，但同时又惋惜无比。因为林轩，已经葬身于雷劫之中了。  那半圣的诅咒，可是十分恐怖的，估计对方绝对无法存活。  正如有人所说的，死去的天才，什么都不是。只有活着的天才，才是真正的天才。  所以，对于这一战，众人，只当成了史。这一战所造成的风波，也是渐渐的平息。  而与此同时，另外一件事情的传来，使得众人不再议论。  半圣之战转，彻底的沉寂下来。  坠落深渊，出现问题啦。  宇宙星空，诸天万界，有许多星辰世界非常的有名，比如血练星，就是非常可怕的试炼之地。  里面大都是凶残的高手，而还有一个星辰世界，叫做坠落星。  里面拥有坠落深渊，那里非常的可怕。据说魔气滔天，鬼气弥漫，十分的恐怖。  传闻，当年那也是一个上古战场，曾经有亿万生灵在里面战斗，甚至，有绝世的强者，陨落在那里。  那里是一个非常可怕的地方，可以说是大凶之地。然而，却仍然有无数人想去坠落深渊。  甚至三百年前的齐家老祖，也是在坠落深渊受的伤。  因为坠落深渊鬼气，魔气，滔天，一般修炼这种功法的人，都喜欢在这里。  可以得到事半功倍的修炼。  再者，也有人喜欢在这里挑战自己，用来突破瓶颈。  甚至还有一个传闻，那就是说，坠落深渊里面有着一个极大的宝库，那里用着无尽的秘密。  只要能够进入那宝库，得到里面的宝贝，就能够成为圣人，超脱天地。  成为圣人，这是多么大的诱，惑。  要知道，虽然不不少人都希望成为大帝，但是大帝实在是太虚无缥缈啦。  无数的圣人，超级圣人，都无法成为大帝，所以一般人心里也只是想想。  然而圣人不一样了。  圣人比起大帝，对他们来说，更为接近。  而且，尤其是领悟了近乎与道，已经是半圣的这些人，只要再进一步，那么就立刻成为圣人。  实力发生翻天覆地的变化，寿命也是成倍的增长。  这对他们来说，才是最吸引人的。  所以，无数的高手，对于坠落深渊，趋之若鹜。  坠落深渊的变化，直接引起了这些人的注意。  一时间，消息满天飞。好几个星辰世界的，都得到了消息。那是里面的近乎于道武者，和半圣，都蠢蠢欲动。  齐家。  地盘和势力比之前扩大了很多，这全都归功于齐家的老祖。  此刻的齐家老祖，高坐于大殿之上，他得到域外传来的消息，勐然站起了身子。  真的吗？竟然有变化了！  老祖？是什么事情？  下方，站着那些齐家的长老，强者，也是疑惑。他们很少见到他们的老祖，有如此激动的时候。  坠落深渊出现新的变化了，那里面竟然出现了混沌气息，和霞光异彩，这是天地异宝出世的征兆。  什么！  下方那些长老强者，听到之后，也是震惊万分。  坠落深渊，他们是知道的，那里面的除了魔气，鬼气，就是各种阴冷的气息。  可是现在，竟然出现了混沌之气，和各种霞光异彩。  正常情况下，坠落深渊是不会出现这种东西的。  难不成，传闻是真的，坠落深渊里面，真的有一个巨大的宝库！  而此刻，那个宝库开启了，所以才有那种霞光异彩，和混沌之气出现？  众人议论纷纷。  齐家老祖大笑，没错，看来坠落深渊，果然有秘密。  老祖，那怎么办？我们要去吗？  齐家的长老抬头问道。  齐思雨在旁边，也是一脸的紧张。毕竟三百年前，他们的老祖，就是因为去了坠落深渊，才受到伤。  从此一蹶不振，甚至差点儿死掉。  如果不是有林轩的话，他们的老祖，估计现在已经有尽灯枯啦！  我自然要去的。放心，这三百年来，我也不是白白度过的。我已经找到一种方法，来抵抗那种阴魔了。  这次进入坠落深渊，我绝对不会再受伤的。(未完待续。。)