  这可是阴阳教及其恐怖的神通啊！  也是阳之气，练到极其高深的境界，才能够演化出来了。  像这样的阳神，之前的阴阳圣子，根本无法施展。  因为境界不够，无法发挥这种神通。  可是，这在宋明成面前，根本不是事情。  他是无敌王者，实力可怕，轻松的就演化出来了阴阳教的圣术！  小子，你可以安心的去死了！  宋明成狞笑一声，快速的挥动拳头。在他上方，金甲战神同样伴随着他的动作，疯狂的出手。  可怕的拳头，如同陨石流星一般，震的整片天地都在颤抖。  无尽的光芒闪烁，整个空间要被打穿，  此刻宋明成和金甲战神合二为一，十分的可怕。  恐怖的拳头，直接将林轩笼罩。  面对这么可怕的攻击，林轩怡然不惧，他大喝一声，今天就让你见识一下，我九阳神体的威力。  他的九阳神体，之前在白骨宫殿的血池之中，也是得到了提升，此刻全力施展，身上出现神秘的符文，跳动。  挡住了漫天的能量攻击。  他如同黄金战神，一拳轰出，九阳神拳携带太可怕的火焰，席卷天地，朝着上方的金色拳头轰去。  轰轰轰！  一大一小，两个拳头在空中碰撞，爆发出十万金雷，  可怕的轰鸣声，震的不少人双耳流血，有一些直接被震晕过去。  其他的都是疯狂后退，大口的吐血，天地间被可怕的光芒冲刺着，那些人睁不开眼睛。  咔咔咔～  众人心惊的时候，前方传来镜子破碎般的声音，只见那巨大的黄金拳头，出现了细小的裂痕，快速的蔓延，  如同蜘蛛网，爬遍了整个虚空。  轰的一声。金甲战神的金色拳头，轰然破碎，化成虚无。  什么！  林轩竟然打碎了对方的拳头？这怎么可能？  苍天呀！  那可是阳神的拳头，这林轩竟然这么恐怖？  九阳神起，太可怕了。  周围的强者惊呼，这一幕，让他们震撼。  宋明成也是瞳孔猛缩，他没想到，对方的九阳神体，竟然练到了如此高深的地步。  连他幻化出来的阳神拳头，都能够打破。  吼～  他怒吼一声，身上腾起无限的光华。  拳头破损了，又如何，他的阳神，可是用阳之气凝聚出来的，只要他不死，阳神便可重聚。  下一刻，在他身上，无尽的阳之气凝聚，使得阳神的拳头，再次复原。  嗡！  那拳头画成手掌，再次抓了过来，如同一片金色的云彩，遮蔽了天地。  林玄长啸一声，施展九阳神拳，与之抗衡。  两人大战，杀的天崩地裂，日月无光，整片虚空，没有一处地方是完好的。  太可怕了，这两人实在是太恐怖了！众人震惊万分，不管是九阳神体，还是阳神，都是他们不能够抵抗的。  什么阳神，也不过如此！看我这就破了你的神通！林轩冷笑，身上的气息越来越强盛。  对面，宋明成却是脸色阴沉。  他发现，他低估对方了，在他看来，他是上代的圣子，实力超强，要斩杀对方，还不是轻而易举。  可是现在看来，并不是这样。  对方的强大，远远的超出了他的想象。  如果不是亲眼看到，他根本不敢相信，一个比他小了几百岁的年轻人，竟然拥有如此的能量。  看来对方之前斩杀白狼王，并没有施展出全部的力量。  这小子，太可怕了！  必须赶紧杀死对方！  不然的话，等对方成长起来，将是他的一尊大敌。  更是他们阴阳较巨大的威胁。  他不允许这种威胁产生，所以他要将其斩杀在摇篮中。  对方，虽然现在强大，但是还不是不能够斩杀。想到这里，他眼中浮现一抹冰冷的杀意。  呼！  宋明成张嘴吐一柄白色的古剑。  不知道是用什么东西的骨头制成的，十分的可怕，散发阴冷至极的气息。  死神白骨剑！  该死的，竟然是这种剑！赶紧防御，别被它影响了。不然，我们都得被吸走阳气！  有强者惊呼，快速的施展王者领域，将身躯包裹。  其他人纷纷照做。  因为他们依然感受到一股阴冷的气息，入侵他们的身体，他们感觉自己的能量快速的流失。  与此同时，他们变得暴躁，疯狂，似乎精神要崩溃。  好可怕！  仅仅是一缕剑光在天空中闪过，就对他们造成了如此恐怖的影响，很难想象如果真的被死神白骨剑斩中，会是多么可怕的下场。  嗡～  这还没完，在死神白骨剑旁边，又出现了一尊黄金镜子。  那镜子成八角形，十分的古朴，仿佛八卦一般，上面还有着火焰，熊熊燃烧。  太阳当空照！  又是阴阳教的绝学神通！  这天地间最精华的阳之气，凝聚打造的兵器，在配合着阴阳教的秘法神通，当真是恐怖之极，可以焚烧灭杀一切。  这个宋明成太可怕了，不愧是上代的阴阳教圣子，竟然能够将阴之器和阳之气，练到如此精深的地步。  一个老者满脸的震撼。  另外一个强者，更是点头。是呀，无论是太阳当空照，还是死神白骨剑，都不是一般人能够抵抗的。  恐怕，一般都无敌王者也很难抗衡这种神通吧。  不知道那小子，能不能够挡得住？  难说呀，就要看到小子，有什么底牌了。这些人议论纷纷。  那些年轻的武者天骄，身子颤抖，满脸的绝望。  林轩同样神情凝重，不得不说，这两大神通，让他毛骨悚然。  你以为只有你有底牌吗？  他同样冷哼，拿出了两件半圣器，悬浮在天空中，利用大龙剑魂的力量，推动两件半圣器。  轰轰轰～  九层宝塔不停的放大，如同一座巨山，携带无边的火焰，漂浮在虚空中。  那散发的力量，挡住了太阳当空照的威力。  另外一边，蛟龙剪也是不停的咆哮，发出龙吟之声，化成两条蛟龙，相互盘旋，对抗死神白骨剑。  天空中，四件兵器相互的对峙，仅仅是气息的碰撞，就山崩地裂，海枯石烂。  周围的那些强者，震惊。  同时，又羡慕无比。  天空中的这四件武器，可怕无比，寻常的强者拥有一件，已经是很逆天了。  可是呢，现在竟然有四件一起出现，实在是让人震惊。(未完待续。)