  黄金巨人行走在白色火焰之中，根本不畏惧着可怕的火焰。  熊熊烈火将他包围，但是却无法伤到他分毫。  龙象神拳！  他推动黄金巨人，打出一个又一个可怕的拳头，将虚空都打碎了，无数的火焰更是被一瞬间压制。  慕容倾城脚踩莲花，身边无数的花瓣飞舞，双手结印，在头顶形成了一个蓝色的宝瓶。  一道银河水降落，环绕在她的周围，熄灭了身边的白色火焰。  五大天骄，在白色火焰中快速地行走，朝着前方杀去。  一瞬间，他们便来到阴王附近。  阴王怒吼一声，他感受到了挑衅。  呼！他身上的气息再次爆发，更是凌厉无比。  阴冷之极的气息，让人颤抖。  好可怕！  众人震惊，  他们不知道，后方的通道中，一群人也停下了身形。  这正是妖皇殿的颜如玉等人。  他们原本已经看到前方有光亮，想要加快速度。不过这时，前方突然传来一股惊天动地的气息。  让他们所有人全部停下了脚步。  好恐怖！这是什么人的气息？难道人族竟然有如此强者？  妖皇殿的那些武者，脸色发白，他们身子都有些颤抖。  颜如玉和霍天都神情凝重，很显然这股气息，给他们带来了极大的威胁，  那些长老也是皱起了眉头，他们目光仿佛神灯，划过虚空，望向远方。  这！  他们震惊万分，不是人族！  其他人也看到了，这个距离对他们来说，不是什么事情。  而且，没有阵法，他们一瞬间便看清了前方的战况。  很快，他们倒吸一口凉气。  阴王！  阴兵！  该死！怎么会有这么多阴兵！  竟然还有阴王！  他们都快疯了，这种东西不是只存在于传说中吗？  这恐怕是一个藏尸地！  你看两旁的尸体，恐怕是发生了什么变故，将这些人全部给斩杀在此。  这其中，不乏上古的强大强者。  一个长老目光闪烁，霍天都环绕四周，都是人类的尸体，没有我们妖族的尸体。  我们先不要上去了，现在这里，等那些人将阴王解决了，我们在过去。  这个长老提出了建议，其他人也是点头同意。  没办法，前方的那股气息实在是太可怕了。  颜如玉目光闪烁，没有说什么。不过她的目光，却盯着了远方的一道人影。  前方，林轩等五大天骄，纷纷施展底牌，准备干掉眼睛都这个阴王。  灭天指！  叶天怒吼一声，他一根手指探出，按向前方。  轰！  天地间一跟巨大的黄金手指浮现，压塌了虚空，如同一座黄金大山，从天空中压下。  这黄金手指巨大无比，上面环绕无数神秘的纹路，仿佛真的能够毁天灭地。  上苍之手！  慕容倾城挥动手掌，她的手掌如同白玉一般，凌厉万分，带着一股仙道符文。  仿佛神灵的手掌，快速的拍来。  这是一种大神通，十分的可怕，传闻能够打碎一切！  神龙七踏！  大夏皇族也是出手了。他脚下浮现一条黄金巨龙虚影，每踏一步，天地崩碎。  这是一种可怕的步伐，  果然，每一步落下，那阴王便后退一分。  混元圣光术！  摇光圣子更是打出一个可怕的光芒，在他身后108道神魔环绕，如同天神一般。  这一道光芒实在太凌厉了。  多大生的都长老都是头皮发麻？  五行剑，五行合一！  林轩也没有留手，他将五行之剑合成一柄神剑，直接冲了过去。  五行之力在上面环绕，还配合大龙剑魂的力量，当真是恐怖无比。  轰轰轰！  阴王终于被打退了，身上的白色火焰和可怕的阴气，都暗淡了不少。  随时都会熄灭。  太好了，终于将它给压制了！  后面那些圣地的武者见到这一幕，全部欢呼起来。  前方，林轩5人，也是成胜追击。  林轩手握龙源古剑，大开大合，每一道剑光都带有浓浓的五行之力。  彭彭彭！  长剑斩在阴王上面，发出铿锵的声音，凌烈的剑芒直冲云霄。  慕容倾城4人也是杀了过来，五大高手围攻阴王。  诛神！  第三十招的时候，林轩剑法一变。一道凌厉的剑光如同神来之剑，划破了虚空，刺向了阴王的喉咙。  噗！  阴王怒吼，身子旋转，同时他面前白色火焰和可怕的阴气，凝聚形成两道强悍的防御。  当！  恐怖的防御被打爆，龙源古剑刺向了阴王。但是，最终没有刺到阴王的头颅。  而是在他身上，发出一道可怕的剑痕。  黑色的血液瞬间就流了下来，无比的腥臭。林轩5人都皱起了眉头。  吼！  一声愤怒的吼叫声，阴王愤怒了，他从来没有受过伤。  嘭！  在了阴王的头顶，又是一道恐怖攻击，让对方再次到飞出去，身上的黑色血液更多了。  阴王挣扎着站了起来，想要反击，  混元圣光术再次打在了他的身上，让他倒飞出去。  吼吼吼！  阴王发疯一般的杀了过来。  天空中上，上苍之手无情的拍下，将他震飞。  灭天指更是点在他的身上，使得他身上古老的服饰，都出现了裂痕。  他的身子更是倒飞出去。  一番狂轰滥炸，阴王受到了重伤，但是还没有死去。  不但如此，他变得更加狂暴。  呼！  这阴王在虚空中抽出了一柄黑色的长刀，足有十米多长。  上面鬼气环绕，仿佛从死亡世界抽出来的。  呼呼呼！  一连劈出五道刀芒，漆黑无比，如同冥河一般，从天空中散落下来，带着浓浓的死亡之力。  不好，是死亡魔刀！  快散开！  大夏皇子惊呼。  其他人也是纷纷防御，进行闪躲。  林轩更是眉头一皱，死亡魔刀，怎么听起来和胡一刀施展过的那种刀法很相似。  没错，确实是上古的刀法。  死亡魔刀属于魔刀的刀法，非常的可怕。这阴王绝对保留了生前的一些神通。  之前的千浪掌，和现在的死亡魔刀，想来都是他生前的拿手绝学。  大夏皇子在一旁解释，听到这话，林轩点点头明白了，  说话间，他们的身子在空中划出万千道残影，分不清哪一个是真实的。  不过，死亡魔刀实在是太恐怖了。黑色的刀芒笼盖了整片空间，将所有的残影全部斩灭面。