  两个妖族的强者一看情况不好，赶紧逃走。  嗖！  但是，他们的去路被挡住了，因为一道人影比他们的速度更快，直接挡住了路。  好快的速度！  左边一人惊呼，右边的那个妖族强者，则是冷哼一声，快速的出手！  彭！  漆黑无比的手爪抓了出去，带着恐怖的气息，一瞬间便将林轩笼罩。  轰！  林轩目光阴冷，一掌拍出。  手掌之中日月星辰环绕，与可怕的黑色手掌撞在一起，恐怖的力量爆发。  下一刻，妖族强者惨叫起来，因为他的黑色手掌，直接被磨灭了。  不但如此，那日月神掌，更是将他笼罩，  该死！  这妖族强者怒吼，横冲四撞。  但是，却根本撞不开。  呼！  他背后突然长出两个黑色的翅膀，脸也变得狰狞，身上出现很多黑色的纹路，整个人变得像一个人形蝙蝠。  蝙蝠王！  这是妖族的一个强者，他怒吼一声，血口大嘴张开，直接咬碎了漫天的星辰。  想要困住我？  真是不自量力！  蝙蝠王冷笑，想要逃走。  然而下一刻，一只更加可怕的手掌拍了下来，直接拍在他身上，将他的骨头全部拍碎。  轰的一声，蝙蝠王掉在地上，被土之剑完全笼罩。  再敢动一下，我敢保证让你生不如死！  林轩冰冷的声音响起，他转头盯住了另外一人。  另外一人见到这一幕，怒吼一声，身上的鳞片迅速的生长，背后出现一个尾巴，额前长着一根独角。  这是巨蛇王！  他见到情况不对，立刻打碎虚空，就想离开。因为对方的手段实在是太恐怖了，远远超出了他的想象！  林轩冷笑一声，一拳轰碎了虚空。随后，手指探入黑洞之中，将那巨蛇王抓了出来。  手掌用力，噼里啪啦，将巨蛇王全身的骨头捏碎，并且封住了他的力量，同样将他仍在地上。  两个强大的妖王，此刻挣扎万分，但是却根本无可奈何。  他们只能瞪着一双愤怒的眼睛，盯着前方。  然而，林轩根本没有理会，他而是转头望向了另外一个虚空，那里没有什么人。  但是林轩却是沉声说道，出来吧，我知道你在那里。  小子，不得不说，你的实力确实出乎我的预料。虚空中，又是一道人影出来。  这也是一个妖族的强者，他的气息比蝙蝠王和巨蛇王两人加起来，还要强悍。  恩？  林轩也是眯起的眼睛，他感觉对方身上的气息很强，不弱于圣子呀。  小子，你死定了！  孟奇大人虽然不是圣子，但是他可是最年轻的长老。  他的实力，超乎你的想象！  就是，我们孟奇大人，可是身负上古穷奇血脉，你以为你抗衡的了？  下方的两个妖皇殿的王者怒吼，想要吓退林轩。  林轩眯起眼睛，最年轻的长老？  上古穷奇血脉？  难怪如此，难怪拥有这么强悍的气息！  小子，知道我的厉害了吧！乖乖的放了我的人！不然，别怪我对你不客气。  孟奇冷声说道，他的样子也就三十多岁，长得英俊无比，此刻站在天空中，身上散发一股强大的气息。  他十分的自信与骄傲。  因为虽然他不是圣子，但是却是长老，而且是最年轻的长老！  他甚至不将其他的圣子圣女放在眼里。因为他觉得，没有人比得上他。  要知道，他可是身具穷奇血脉，那可是上古绝世的凶兽！  林轩听后，却是冷笑一声，就这点信息？就想吓着我？  你也太看得起自己了吧！  只是拥有一丝穷奇的血脉而已，又不是真正的穷奇，你以为在我面前，你能够嚣张？  至于放了他们两个？那是不可能的！  小子，你太不直到天高地厚了！既然这样，别怪我出手无情了！  孟奇沉下了脸色，冰冷的目光绽放可怕的杀意。  一掌拍出，可怕的光芒照亮了天空，整个空间都在摇晃。  不得不说，孟奇十分的强大，绝对不比圣子弱，此刻一掌拍出，威力恐怖惊人。  这是一片火焰手掌，如同火烧云一般，滚滚而来。  哼！一个妖皇殿小小的长老，也敢与我动手？林轩冷哼，他挥动手掌，同样一掌拍出。  轰轰轰！  两者碰撞，四周的空间一瞬间破碎，满天的火焰激荡，仿佛火海一般扑向四方。  这一刻，恐怖的打斗惊动了周围附近的人，看的他们惊恐连连。  这是谁呀，竟然在这里交手了？  好可怕，难不成在抢夺什么？  离远点吧，这最起码是圣子级别的战斗，不是我们能够参与的。  一道道议论声响起，众人瞬间拉开了距离。  附近，暗红神龙打出阵法，进行防御。  这才没让能量的余波冲击，影响到沈静秋和慕容倾城。  恩？  一击之后，孟奇惊讶，因为他发现，对方竟然抵挡住了他的攻击。  实在是让他意外。  没想到，你也会火系的功法。不过你的这点小火，在我面前什么都不是。  今天我就让你知道，什么叫做真正的火焰！  孟奇的声音冰冷，目光开合之间，有着神秘的火焰，瞬间融化了虚空，可怕的温度让人颤抖。  轰！  又是一拳开天劈地，这火焰拳头直接打爆虚空，  普通的大能在他的拳头之下，根本无法存活。恐怕会瞬间燃烧，化成灰烬。  就算是绝世大能，也不敢硬抗。  嗡！  林轩身上气息奔涌，一道道剑气在他身前环绕。  于此同时，龙剑灵域沉浮，将他笼罩。并且那些剑气快速的演化，形成一头火焰麒麟。  吼！  这一次的震动，直冲九霄。整个大殿都摇晃起来，空间裂痕如同蟒蛇一般爬向四方。  周围所有人全部被震得气血翻滚，甚至不少人直接跪在了地上，站不起来。  好可怕！到底是什么人在交手？  有人交手，很正常。因为，整个大殿，不下几百处地方都有交手，有的地方也是打的天崩地裂。  他们都在争抢那古宝的残片。  但是，像前方打得惊天动地的，却很少见。这明显是两个绝世强者，  到底是什么人？他们都惊呆了。  就连一些圣地大教的长老，也是变了脸色。