  独孤傲天和李云飞也想不到，对方竟然说出手就出手，竟然一点都不顾及身份。  两人脸色凝重，随后相视一眼，同时出手抵抗对方的灵力三峰。  铿锵一声，独孤傲天拔出黑色长剑，一剑劈出。  剑气浩荡，惊天的剑芒将整个天空全部照亮。  另一边，李云飞也是快速挥掌，灵动的掌影在空中幻化。  两人合力，硬汉天空中的灵山。  彭！  天空中，那巨大的灵山被斩开，随后被无数的掌影击中。  不过，这恐怖的能量却炸裂，将独孤傲天和李云飞震退。  两人一连后退十几步，这才稳住身形。  这就是遵者七重天的力量吗？果然强悍！  都孤傲天的手臂微微颤抖的。  刚才的那股反震之力，实在是太恐怖了，如果不是他天赋异常，恐怕根本很难接下。  即便这样，那一击也让他的整个手臂全都麻了。  李云飞的情况也是如此，他脸色凝重无比，对方的强大出乎他的想象。  “什么？竟然挡住了！”  周围众人全都瞪大了眼睛，不敢相信。  那可是尊者七重天的攻击，别说是两个六重尊者，就算是十个六重尊者，也不一定能够当下啊！  现在，对方只凭两人，就当下了七重尊者的攻击，这实在是太震撼了。  青云长老也是惊讶万分，原本他想好好的教训对方一下，让对方知道他们沈家不是谁都能招惹的。  可是，他又不敢真的杀了两人，毕竟对方是仙武学院的顶尖弟子。  而仙武学院又不比他们沈家弱，所以这一掌，他只使用了三成左右的力量。  这样的力量既能打伤了人，又不会要了两人的性命，可以说这完全在他的算计之中。  可是，他没想到的是对方竟然接下了他的攻击。  他知道那只是随意一击，但是六重尊者和七重尊者之间的差距可是天差地别！  这一幕，在外人看来岂不是他还打不过两个小子？  这样他可无法忍受。  下一刻，他的脸色变得阴沉无比。  “小子，既然你们两个冥顽不灵，就不要怪我了。”  声音落下，他的气息再次暴涨，那恐怖的气息让周围众人绝望。  一瞬间，青衣长老那强大的气息爆发。  一股浩瀚的能量从他体内涌出，在整个空间内弥漫。  这气息，让周围所有的武者全都是心惊胆战。  随后，青云长老手中绽放光芒，向着前方狠狠的拍去。  “不是吧，难道他想将仙武学院的这两个弟子给杀了？”  周围武者看到这一幕，全都心惊肉跳。  如果仙武学院最杰出的弟子死在这里，绝对会发疯的，到时候会出现什么情况，谁也无法预料。  彭！  恐怖的能量手掌中涌出后，璀璨的光芒照耀四方，充斥整个空间。  整个虚空都为之颤动，可想而知这一掌到底有多么恐怖。  独孤傲天和李云飞也是震惊，他们想不到对方竟然真的敢下杀手。  两人怒吼一声，快速将力量提升到极致，随后向着远处退去。  因为这一掌太恐怖了，那恐怖的能量如同万丈狂涛，虽然还未靠近，但是仅仅是掌风就让他们气血翻腾。  这是七重尊者愤怒一击，他们两人根本抗不住。  不但如此，那手掌快速的将两人笼罩，眼看就要拍下  “完了，那两个小子死定了。”周围武者叹息，因为他们知道独孤傲天两人根本逃不脱这一掌。  如果被击中，恐怕连骨头都不剩吧。  就在这危机关头，虚空中突然传来一道冷哼，如同无数惊雷一般，顿时让虚空炸裂。  随后，在天空之上，一个巨大的拳头狠狠的挥来。  那拳头通体黑色，如同黑色的大山，无比的能量贯通天地。  在那拳头之上，还有着无数黑色的火焰腾腾跳动。  一拳挥出，天地为之颤动，气流翻滚，仿佛海浪一般拍打九天。  这一拳狠狠的击在了青云长老的大手掌之上。  顿时，那大手掌发生剧烈的颤动，搅动整个空间无数，狂风都在咆哮。  一股极其恐怖的能量爆发，席卷四方，顿时惊得四处躲在暗处的武者全部尖叫，快速的逃走。  这能量太恐怖了，就算是余波也不是他们能够阻挡的。  一阵惊天动地的爆炸之后，青云长老的大手掌快速的被震飞。  而且，青云长老也是面色一沉，倒退一步。  “什么？”  沈家弟子和神剑山庄的武者震惊，他们想不到强大的青云长老竟然被人震退了。  虽然只是倒退了一步，但是这也说明来人的实力绝对恐怖无比。  十三公子见到这一幕，也是沉下脸色，而青云长老更是脸色狰狞，目光如同闪电，洞穿前方。  “是谁，敢管我沈家的事情，给我滚出来！”  这声音十分恐怖，如同上万头妖兽在咆哮。  老匹夫，敢欺负我仙武学院的弟子，信不信我把你的骨头给拆了！  天空中，一道愤怒的声音响起，随后一道人影快速的从天而降！  彭！  这人降落在地上，如同一座巨山落地，震的整个大地颤抖不止，无数的裂痕蔓延四方。  “好恐怖，这家伙是谁，仅仅是落地就有如此可怕的气势？”  “七重尊者，这是一个七重尊者！”  难道是仙武学院的人？  众人议论纷纷，十分好奇他们全都向前方望去。  那人影十分高大，甚至比独孤傲天还要高大。  浑身穿着黑色的战甲，上面光芒跳动，整个人如同神魔一般。  刀削般的面孔写满了冷峻，目光如同神雷闪电，狠狠的瞪着前方。  他声音更是冰冷：“你们沈家还真是不要脸，一个老东西竟然敢欺负我们的弟子？”  “要想打，我奉陪！”  这声音之中带着一股愤怒。  望着这道人影，周围众人震惊。  十三公子和那神剑山庄的萧凡，却是眯起了眼睛，望着前方的人影，眼中光芒闪烁。  因为他们能够感知出，来人的十分强大，甚至不比他们弱多少。  而那青云长老则是脸色铁青，紧紧握着拳头，浑身气得颤抖。  不过，他并没有立刻动手，因为之前的交手让他知道，眼前的这个人，实力绝对不比他弱。  “蒙师兄，你来了！”  独孤傲天和李云飞则是面色大喜。  “师兄，独孤傲天两人竟然喊他师兄？难道他是……”