  王蛇是王家的弟子，一早就从床上爬起，到练武场练拳。  前不久，他在森林中得到了血炎鼠的心脏，回来之后激发自身血脉，实力突破到半步尊者境。  只要再努力修行，他相信很快就能达到真正的尊者境。  “我一定要像恩公那样，成为强大的武者。”  王蛇脑海中浮现出一道身影，那是一个青年，大约十**岁，一身蓝衫，手握黄金弓，如同战神般英武。  就是那道人影，轻松的斩杀数只血炎鼠，不但救了他们的命，更是将血炎鼠的心脏留给了他们。  正是有了那些心脏，他们王家这次才能够塑造出数名半步尊者！  “我一定要变得强大，保护家族，不能让家族被血元帮欺负。”  当！当！当！  突然，一道道急切的钟声响起。  “不好，这是战斗的钟声，家族有危险！”  “难道是血元帮的人来啦？”  王蛇脸色一变，身形快速朝着中央广场奔去。  不光是他，无数王家弟子纷纷身形，快速汇聚。  “王叔，什么事？”王蛇赶到后，急切问道。  “血元帮，是血元帮的人来了，他要我们交出丹灵阁。”  “什么，该死的血元帮，果然再打我王家的重要产业！”王蛇小脸冰冷。  附近那些王家弟子都是一脸愤怒。  他们王家擅长炼丹，原来在狮月城也是大家族。  可是自从血元帮来了之后，他们王家就被处处针对打压，而现在血元帮更是想吞食他们王家的财产。  他们奋力抵抗，但是被斩杀了不少长老，根本无法抗衡。  因为血元帮有一个强大而残忍的帮主，混元手，屠天！  其修为不但达到了二重尊者，手中更是有着一件灵阶极品宝器，实力非常强大。  “哼，就算死，也不能将家族交给血元帮！”众人愤怒。  “哈哈哈哈，王家人，考虑的怎么样了？”  突然，天空中传来一道狂笑声，如同惊雷一般滚滚而来。  随后，一道身影浮现在天空。  那是个大汉，身形魁梧，一脸络腮胡子，眼中凶光绽放。  他就如同一尊太古凶兽，残忍的盯着下方王家众人。  在他身后，则是十多名一重尊者，一脸戏谑的望着下方。  四周更是出现无数血元帮帮众，将王家彻底包围。  “王家老儿，你考虑的怎么样了？我的耐心可不是很多！”  混元手屠天冷声说道。  “我王家的基业是不可能给你们的！你就死了这个心吧！”一名白发苍苍的老者出现，他正是王家家主。  “冥顽不灵！”  见到对方反抗，混元手屠天顿时沉下脸色。  “老家伙，我是看着你们王家有些炼丹本事，这才没有下杀手，难道你真的认为我是这么仁慈的？”  “现在给你们一个机会，要么臣服于我，成为我血元帮的附属。”  “要么全部去死，从此整个王家在狮月城消失！”  “你，可要考虑清楚了！”  混元手屠天眼中凶芒绽放，身上散发出一股惊天的杀气。  “老家伙，你可要想好了，王家上千条人命可全在你手中！”  “哼，赶紧选择，不然将你王家灭族！”  那些血元帮的强者冷声威胁。  “欺人太甚！真当我王家好欺负吗！”下方，王家众人愤怒。  王家家主也是怒喝，身上衣袍鼓动，他如同一道流星，快速的冲向天空。  “欺人太甚，我与你拼了！”  王家家主快速的冲出，攻向会混元手屠天。  “哼，不自量力！”  混元手屠天冷哼一声，快速挥拳迎了上去。  恐怖能量炸开，如同魔云一般，想着四周扩散，王家家主和屠天两人战在一起。  砰砰！  然而没多久，一道低沉的声音传出，只见王家家主身子倒飞出去，将下方殿宇楼阁砸碎。  将地面砸出恐怖深坑。  “族长！”  王家众人惊恐，纷纷冲了过去。  王家家主艰难的从废墟中爬起，他浑身鲜血，脸色苍白，胸前更是有一个恐怖的掌印。  差点将他打穿。  “不知好歹，就你这点实力还想跟我拼命？”屠天冷笑，“信不信我现在就立刻灭了王家！”  闻言，王家家主身子一颤，随后喷出数口脓血。  “你！我跟你拼了！”  一名中年武者忍不住，快速的冲了上去。  “呵呵，还真有不怕死的。”  天空中，一个手持长刀的大汉站出，随后长刀挥舞，刀芒如同长虹匹练，瞬间将那名中年武者斩成两半。  尸体落下，鲜血飘洒一地，恐怖而血腥的场景刺激着王家众人。  “不！”  王家众人惨叫，不少年轻弟子痛哭流涕，而那些中年武者以及长老则是紧紧地握拳，怒目而视。  不甘心，他们不甘心啊！  这一刻，他们心中十分悔恨，如果他们拥有强大的实力，对方根本不敢上门挑衅。  而且，他们身为炼丹家族，平时也结交了不少实力，可是如今竟然没有一人前来相助，这让他们心中发寒。  难道天要亡我王家？众长老仰天大呼。  “实在不行，只能答应他们，归顺血元帮了，不然我们王家恐怕真的会被灭门。”另外一名长老叹息。  “不行，决不能归血元员帮！”王家家族喘息说道。  “血元帮残忍无比，贪婪无度，你觉得我们去了会有好下场吗？”  “到时候我们会成为他们的奴隶！那才是真正的生不如死！”  “所有人听着，掩护年轻弟子逃走，带走丹方丹纹，决不能将让这些东西落在血元帮手中！”  “老东西，既然你们找死，那王家就没有必要存在了！”  屠天脸色狰狞，说了半天，对方仍然执迷不悟，想要拼死一战。  他心中不屑，因为对方根本没有和他拼命的资格。  “杀，一个不留。”  屠天大手一挥，顿时天空上十名一重尊者出动，四周更有无数血元帮成员厮杀而来。  这些人如同一头头凶兽饿狼，快速了扑向王家众人。  “掩护的年轻弟子，快走！”王家长老奔向天空，一定要突围，快走！  噗噗噗！  一瞬间，无数恐怖攻击落下，王家弟子被斩杀一片，鲜血尸体飞溅，各种惨叫哭泣声连成一片。  这种声势已然惊动了整个狮月城，但是没有一人前来相助。  许多长老疯狂怒吼，这个时候他们多么希望有一名绝世高人，能够降临王家，拯救他们。