  洛冰山更是危险，那黑色的火焰牢笼，距离她已经不足三丈了。  很快，就会烧到她！  如果被那黑色火焰烧到，即便落冰山有半步王者的实力，恐怕也难以抵抗。  然而，这还不是让人最担心的，最担心的还是后方的那个灵舟。  那上面都是林家的族人，可以说没有一个尊者，如果灵舟上面的阵法被破开，恐怕那上面的人就危险了。  “不！”  洛冰山眼中绝望。  “你敢！”慕容倾城也是玉脸冰冷，气的浑身颤抖。  她调动血脉之力，轰击周围的黑色雷电，可是无论如何，却无法撼动分毫。  这让她有一种无力感，甚至连嘴唇都咬破了。  那可是林轩的族人啊！林轩走之前交代给她，要保护好这些人。  而现在，她却要眼睁睁地看着林家人受难。  这让他以后怎么和林轩交代！  左右二使则是狞笑一声，缓缓的来到灵舟附近。  “不错，不错，想不到这灵舟的品级这么高，竟然达到了半地阶宝器级别！”  “而且还是半地阶宝器中的精品。”  左右二使望着前方的灵舟，不断地点头，看样子他们对这个灵舟十分满意。  “咦，上面都阵法也很精妙，一般的半步王者根本破不开。”  不过现在吗，可不一定了！  两人冷笑一声。  他们可不是普通的半步王者，而是黑龙教主的分身，其实力还在半步王者之上。  所以说，只要他们全力出手，轰开上面的阵法并不是问题。  至于上面的那些林家人，他们自然不会在意。  在他们眼中，那只是一群蝼蚁般的存在，杀掉就好了，他们想要的可是这灵舟。  轰轰！  青蛟左使冷笑一声，手掌向着前方按去。  顿时，一个黑色的手掌涌出，狠狠地撞在前方的灵舟之上。  嗡！  灵舟上的阵法闪转动，闪烁着无比的光芒，十分刺眼，快速的抵抗。  虚空发生剧烈的爆炸，整个灵舟剧烈的摇晃起来，里面的林家族人更是东倒西歪。  “族长，怎么办？”林家族人十分惊恐，只能望向林老爷子。  林老爷子也是脸色阴沉，想不到刚刚脱离了寒冰的冰封，现在又落入了危险之中。  如果他们这些人被灭，那么林家的香火可就要快断啦！  但是，作为一家之主，这个时候绝对不能慌。  “慌什么！这灵舟十分神奇，上面的阵法也十分庞大，他们不一定能够破开。”  “而且，我相信小轩一定会回来的。”  听到林老爷子的话，周围的林家族人都是安定下来，随后一个个握紧了拳头，通过阵法愤怒的望向外面。  外面，青蛟左是拍出一掌之后，顿时露出意外之色，他也想不到这阵法竟然如此强悍，能够抗住他的一击。  “这阵法好神奇，恐怕不是来自天南域。”  “到底是来自哪里？难道是那个天武大陆的东西？”  青蛟左是目光闪烁，他现在越看越觉得有可能，因为也只有那个地方，才能制造出这么精妙的东西吧。  “别玩儿了，赶紧动手，将灵舟收回去！”一旁，逍遥有右使则是沉声说道。  随后，他掌心之中再次浮现一道黑色的闪电，快速的轰向前方。  轰隆隆！  黑色的闪电携带无比滔天的力量，狠狠的撞击在灵舟上，顿时产生无数爆炸。  轰轰轰！  两人不停地出手，轰击灵舟上的阵法。  这两人都是王者分身，实力强悍无比，此刻联手出击之下，将那阵法轰的不停颤动。  一道道光幕剧烈的摇晃起来，眼看随时都会破裂。  而后方，慕容倾城和洛冰山则是玉脸苍白，她们疯狂地反击，想要逃出牢笼。  可是一时之间，她们根本破不开身旁的黑龙之炎和黑色闪电。  只能眼睁睁的看着左右二使出手。  咔咔咔！  终于在这种强烈的轰击之下，灵舟上的光幕出现了裂痕，如同镜面破碎一般，恐怖的裂痕爬满了上面。  “不好！”  慕容倾城和洛冰山变了脸色，她们知道，事情要糟糕了。  没有了阵法的防御，以林家那些人，根本抵抗不了左右二使的随意一击。  灵舟上，林家之人更是脸色大变，他们想不到阵法竟然被轰开了，就连林老爷子也是脸色阴沉。  不过，作为林家家主，他还是怒吼一声。  “林家人不是孬种，就算要死，也要堂堂正正的战死！”  “所有人听着，都给我拿起武器！”  “是！”  身后林家人怒吼。  这一刻，他们也是腾起心中的野性，纷纷掏出刀剑，准备拼死一战。  “想和我们拼命？”  左右二使不屑冷笑：“一群蝼蚁，真的以为能够撼动巨龙？”  “真是不自量力！”  说实话，他们根本不屑一顾，眼前的这些人，在他们看来和蝼蚁没有什么区别。  一根手指头，他们就可以轻易的将这些林家人完全灭杀。  左右二使，俯视前方，望着林家族人，就像在看蝼蚁一样。  只要他们手掌一用力，就能将这些人完全灭杀。  下一刻，青蛟左是狞笑一声，缓缓的抬起了手臂。  眼看这手臂就要落下，然而这时，他眉头突然一皱，猛然转头望向左方。  “找死！”  一声怒喝，青蛟左是没有再出手，反而是手掌快速的劈向左方。  嗡！  下一刻，虚空颤动，一道人影浮现出来。  这是一个黑衣中年人，面容平凡，手中拿着一柄长剑，释放着寒冷的光芒。  不过此刻，中年杀手脸色大便，瞳孔之中甚至有一抹惊骇。  他身形一晃，快速的向着后方退去。  可是青蛟左使的手掌更快，如同黑龙巨爪，瞬间抓住了这名杀手，顿时将其头颅捏爆。  彭！  如同西瓜裂开一般，血雾弥漫，无头的尸体跌落到下方。  “想偷袭我？真是找死！”  青蛟左使冷喝一声，神情中满是不屑。  而前方灵舟上，林家武者则是一脸绝望。  因为他们知道，之前出手的那个武者，是一直保护他们的三个五星杀手之一。  这种人实力强大，甚至能够刺杀九重巅峰的武者，可是在青蛟左使手中，连一招都没有躲过。  直接被杀了！  这实在是太恐怖了！