  众人望向场中，一脸期待。  尘雾散去，一道人影倒飞出来。  众人震惊，仔细望去，随后倒吸一口凉气。  那飞出的人影正是先前铁塔般的青年，此刻他浑身被金色雷电缠绕，头发凌乱，身上有不少地方都有烧焦的痕迹。  铁塔般的青年落在地上，一脸惊恐的望着林轩。  想他力道强横，平日间和人近战，从未输过，但是今日却败在了一名少年手中。  而且，要不是对方最后留手，他现在很有可能被雷电炸死了。  原先他还鄙视对方，认为那只是传闻而已，如今他亲身经历过，才知道林轩的可怕。  一掌击败铁塔青年，林轩傲然而立，俯视下方。  “你们三个一起上吧，省的浪费时间！”  闻言，周围人群轰动。  霸气，太霸气了！  林轩竟然要以一挑三，而且还是挑战三名极限武者，这太疯狂了！  如果在之前，他们肯定不信，但是现在他们亲眼看到林轩两招战败两名极限武者，那实力实在是太强悍了！  下方，三名极限武者脸色难看，他们可都是一方强者，平日间傲世众人，不将任何人放在眼中。  而如今，竟然有人敢小看他们？  三人心中愤怒！  但是，如果让他们单独对上林轩，他们还真没把握，毕竟他们虽然，但是战力和之前的两人也差不多。  那两人的惨败可是深深刺激了他们，所以他们还真的不敢单独上去。  汪家长老见到这个场景，脸色黑的可怕。  他们知道，林轩的实力有提升了，单独的通灵境极限武者恐怕根本不是对手。  “传令下去，让他们三个一起上！”那名黑袍长老沉声说道。  “一起上？”汪家弟子身子一颤。  群攻，这可是之前从未有过的事情，而且让三名极限武者出手，攻打一个通灵境后期的武者，说出去恐怕会被人笑话死。  似乎知道汪家弟子所想，黑袍老者冷哼一声：“你们觉得，单独上去就不被嘲笑吗？”  “到那时，我们会输的更惨。”  “倒不如让三人联手，直接将那小贼斩杀在擂台上，这样虽然损失一些名誉，但是却能断绝后患！”  “是！”汪家弟子恭声回答。  随后，那三名通灵境极限武者接到了消息。  三人心头凝重，他们没想到，汪家真的会同时派出他们三人。  深吸一口气，三人对视一眼，如今他们没有其他的选择了，倒不如三人一起上，到时候胜利了，他们还能成为汪家的功臣。  “小子，是你自己找死，怪不得我们！”  三人狞笑，跳上擂台。  “什么，真的三人一起上？”  “靠，这也太疯狂了吧！”  众人惊骇，他们从未见过如此场景。  一时间，整个斗武场乱成一团，而且这个消息快速的传了出去，流沙城内的武者听到这个消息后，纷纷快速赶来。  “太疯狂了！在流沙城的历史上，似乎都没有人这么做过吧。”  见到三人联手，林轩嘴角浮现一抹不屑：“快点出手吧，省的浪费我时间。”  “找死！”  三人暴怒，到这个时候，林轩竟然还敢小看他们，这让三人心中怒火燃烧。  要知道，他们三个都是通灵境极限武者，三人联手，他们都有信心挑战天骄了！  对付一个林轩，那还不是手到擒来的事情。  “银河瀑布！”  中间一名青年怒吼，双手舞动，一道道绚烂的光芒从指尖溢出，顿时形成一道朦胧水瓶。  他双手托着水瓶，高举在空中，顿时一道银色瀑布飞出，在虚空中激荡。  大河滔滔，流水撞击，那清脆的声音传遍四方，宛如一道真实瀑布，在空中流淌。  每一滴水滴，都蕴含着恐怖的能量，相互碰撞，不断的叠加力量。  银色瀑布激荡，快速的飞向林轩。  “风斩！”  林轩单臂挥动，一团青光浮现，瞬间形成一道道耀眼的青色风刃，带着急速凌厉的气息，如同一道青色洪流，快速的斩向前方。  噗！  咔咔！  两者相撞，产生大碰撞，火光四溅，能量激荡，虚空一片混乱。  最后，那凌厉风刃爆发，切开了银色瀑布，将其斩成数段。  这一切都发生在一瞬间，几乎是众人刚刚反应过来，战斗已经结束了。  “一起上！”那中央青年怒喝。  顿时，两旁的武者也是快速出手，三人联手，形成可怕声势。  “银色大瀑布！”  “紫炎光球！”  “浮光掠影！”  一瞬间，三道恐怖攻击打出，呈三个方向涌向林轩，将他封锁在虚空中。  三道攻击太凌厉了，带着浩瀚无比的能量，在虚空划过。  “风雷切！”  林轩怡然不惧，手中风雷之力涌动，相互交织，形成一柄风雷光刃，呼啸而出。  那道光刃呼啸，一出现便散发出强大的气息，整个虚空猎猎发响，无数怒风惊雷轰鸣炸裂，席卷四方。  林轩手握风雷光刃，在身前横扫。  一道道风雷光芒飞溅，快速的切开身前的虚空，恐怖声势滔天。  他以一敌三，宛如战神。  四人在空中快速移动，不停的交手，那速度快到了极致。  下方人群中，只有极少数高手能够看清四人的动作，其他人只能看到虚空中不时有能量炸开，但是根本看不到人影。  而这时，越来越多的武者涌入汪家斗武场，当他们看到虚空中的战斗时，顿时惊呼出来。  刚听到有人以一敌三时，他们根本不信，认为这是故意炒作放出的消息。  可是如今看来，真的有狂人在战斗。  “这人是谁？好强，好狂！”  不少新来的询问。  没多久，他们便知道了，那个狂人叫做林轩，一个十八岁的少年！  就在众人惊叹时，又有人来到了。  南宫圣和马如龙等人感到，看到场中情景，也是微微讶然。  黑珍珠则是欢快的去押注，她是不会错过林轩的比赛的。  “什么，这该死的家伙竟然押了五百万灵石！”  当黑珍珠得知林轩押了五百万中品灵石后，惊呼出来，那诱人的小嘴长得老大。  她刚刚押注，得知赔率是一比八，也就是说，如果林轩赢了，那么他将得到四千万的中品灵石。  这可是一个惊人的数目！  “这家伙，应该会赢吧。”黑珍珠小脸紧张。