  轰！  一瞬间，林轩便被一股力量，打飞出去。  没办法，这次的强者太多，即便是他速度快，体魄强悍，也支撑不住。  倒退出去，身上出现三道裂痕，鲜血染红了身躯。  该死的，好啦吗？林轩传音。  黑山说道，等等，再等等，还有一些人没有进来  么的！  他怒吼一声，拔出大破灭之矛，杀了出去。  他并没有让梦幻出手，甚至让梦幻离开了阵法。  因为阵法发动的时候，会非常的可怕。  轰轰轰！  林轩和这么多少人打在一起，当真是危险到了极点。  他的身法在这时候，不管用了，因为空间的每一处，都是狂暴的能量，  还好，他还可以施展斗转星移，可以转化一部分能量。  不然的话，早就被打爆啦。  但即便如此，他也是被这股能量轰的四分五裂，  他的身躯，彻底的厉害开。  该死，好了没？  林轩又问道。  好了，黑山这个时候，终于说话了。  嗡！  八条龙脉开始转动，咔的一声，仿佛巨龙翻身一般，直接将整片天地给锁死了。  八龙锁天大阵，正式开启。  不好，有阵法，我们被坑了！周围哪些圣人也是脸色一变，他们自然发现，整片天地都变了。  不怕，阵法又如何？那小子的阵法再精妙，还能够困住我么所有人？  别忘了，我们这次来了多少圣人？  朱雀宫的人冷笑，暗月神殿和龙古的人，也都松了一口气，  确实，再精妙的阵法，也挡不住他们这么多人的。  杀！  抓住这小子，阵法不攻自破。这些人，全部盯住了林轩。  林轩则是身形后退，冷笑一声，不知死活，到现在还想杀我，你们都去死吧。  可怕的杀气直冲云霄，整片空间都在崩解，这一次，杀阵实在是太可怕啦！  不好，周围那些人惊恐万分，他们仿佛掉进了十八层地狱一般，  那种可怕的气息，让他们毛骨悚然。  这一刻，他们知道，他们掉进了对方的陷阱。这是一个绝世的杀阵。  不，快跑！  这些人纷纷突围。  攻击一个地方，打碎虚空，我们就可以离开。这些可都是高手。  那些圣人，调动天地大道进行攻击。  轰轰！  可是，八龙锁天大阵，已经彻底的激活，天空之中无尽的雷霆降落，直接将两个圣人击穿。  那两个圣人浑身焦黑，身上还冒着白烟，从天空中栽了下去，灵魂一瞬间被击杀。  什么！  周围那些人都疯了，这雷电的力量也太可怕了吧，直接击杀圣人，  这一刻，他们终于变了脸色，发疯一般地逃走。  想走，走的了吗。  既然你们敢来杀我，那么都给我下地狱去吧！林轩退了回去，望着周围的这一幕，嘴角扬起一抹冷笑。  天地之间，可怕的火焰，无尽的雷，恐怖的杀剑，不停地奔涌，一副灭世的景象，  被这些能量击中，全部四分五裂，化成血雾。  各种惨叫声，让人头皮发麻。  抓住那个小子，抓住他，阵法就可以破解！  其中，一个二重天的圣人，目光如虹，死死的盯住了林轩。  他整个人，撕破虚空，带着天地法则，快速的冲了过来。  小子，给我去死！  一只大手探出，抓向林轩，  在他看来，对方一个一重天的圣人，根本挡不住他的一击，  林轩却是冷笑，老杂毛，就凭你也敢在我面前动手？  他脚掌一躲，阵法之中，八龙怒吼，吐出一团可怕的火焰，直接将对方，给笼罩了。  唿！  大火滔天，烧的二重天的圣人，凄惨无比，浑身冒火，疯狂的逃窜。  可是，刚刚逃走，就化成无数的血雾，被烧成了虚无。  什么？连二重天的圣人，都死了吗？  周围的那些强者，全部疯了。  之前，他们认为，这些强者，或许还能够强行突破，实在不行，还可以抓住那小子。  可是现在看来，他们实在是大意了。  这个阵法的威力，超出他们的想象。  二重天的圣人，被打中都得灰飞烟灭。  该死，这是一个陷阱，这个战法太强，我们先离开这里，再从长计议。  朱雀宫，暗月神殿和龙谷的那些圣人，一声咆哮，合力打出天地法则，  无数的道纹，在天空之中交织，他们想要强行撕开这片空间。  逃不走的，林轩怎么会让这些人逃走。  手一挥，那些地方便出现了无数杀剑，临空而降，  轰轰轰！  这些人，全部被噼飞四分五裂。最后被斩得形魂俱灭。  在这里，三重天的圣人都得陨落！更何况是二重天的圣人，  这可是用八条龙脉的力量，在配合地天地，而形成到恐怖攻击。  都死了吗？其他那些人，头皮发麻。  他们疯狂的怒吼，不可能，这到底是什么阵法？怎么会这么可怕？  我不信，一定可以破开的！  快，寻找阵法的破绽！  他们疯狂的怒吼，当然也有人不死心，其中暗月神殿的一尊杀圣，隐藏了过来。杀向林轩。  这是一个二重天的杀手，十分的可怕，他悄无生息地来到了林轩身旁，直接一刀斩出。  这种出其不意的攻击，都能够威胁到三重天的圣人。  可是很可惜，林轩连头都没有回，便有无数火焰冲天而起，将那尊杀圣，给笼罩。  那尊杀圣，被烧成了灰烬。  这就是你们最终之地，慢慢的享受着死亡的痛苦吧！林轩冷笑。  小子，你太嚣张，竟然敢如此阴险的布下杀阵，来坑杀我们。  今天留不得你！  天地之间，响起了一道极其可怕的声音。  紧接着，一道人影走了过来。  这人影身上的气息无与伦比的强大，他是一尊三重天的圣人。  我无耻？我嚣张？哼！你们这么多强者圣人，同时对付我一个一重天的年轻人，就不觉得无耻嚣张了吗？  要论无耻，没人比得过你们。  至于你们掉进陷阱，那只能说你们白痴，怨不得我。  至于你？你以为你三重天的圣人，就高高在上，就能够俯视我了吗？  今天，我就让你体会一下什么叫做绝望。  说完，林轩继续引动阵法，滔天杀气，形成一柄绝世的杀伐之剑，冲了过去。  小辈，找死！  三重天的圣人怒啦，对方一个蝼蚁，竟然敢对他出手？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)