  一瞬间，林轩就来到周旭面前，手中的金色雷剑，快速刺下。  “什么!”众人震惊，想不到林轩这么果断。  而周旭也是瞳孔猛缩，关键时刻他再次施展出保命手段，身子瞬间横移出十丈。  “还有底牌？”  林轩一剑刺空，皱起眉头，对方果然难缠，到这个时候还有保命底牌。  不过，依旧难逃他的手掌。  下一刻，他再出踏出，金色雷霆之剑，悬在对方头顶。  一瞬间，周旭的脸色变得非常难看，他的底牌已经用光了。  他心中憋屈不堪。  这和他的预料完全不同，在他的想象中，跪着求饶的，应该是林轩！  但是现在，失败的竟然是他。  “我很好奇，我和你并不相识，你哪里来的这么大的怨气，偏偏要针对我？”林轩问道。  他心中十分疑惑，所以想现在问清楚。  “哼，我们确实没有见过，甚至关于你的事情，我都是从我妹妹口中得知的。”  “她说你是剑道天才，万年难遇，我不服，因为我才是剑道第一天才！”  周旭咬牙说道。  “你妹妹？”林轩更加疑惑了。  “周剑英，你应该不会忘记把！”周旭冷哼道。  “是她！”林轩讶然，心中浮现一个身影，一身青衣，手持三尺青锋，傲视群雄。  这个和他在南天域青龙会上相斗的女孩，林轩自然不会忘记。  只是他没有想到，对方夸了他几句，却引来了这样的麻烦。  “比起你妹妹，你连废物都不如！”林轩冷声说道，随后他一剑挥下，将对方的一缕黑发斩下。  “如果这不是比赛，你已经死了！”  说罢，他转身，不在理会对方。  “可恶！”  周旭脸色阴沉，身子颤抖。  今天对他来说，是巨大的耻辱！这个仇，他一定会报的！  艰难站起，周旭身形一晃，朝着山下奔去。  拿不到第一，他不会要任何名次。  望向那消失的身影，众人心中颤抖。  林轩，太强了！连周旭都不是对手，恐怕这里，没人是他的敌手。  “这次大会的第一，我要了，谁不服，现在可以过来！”  林轩沉声说道。  霸气，太霸气了！这相当于和其他五人开战啊！  “轩哥威武！”龙剑阁的人激动的吼叫。  这个霸气强大的青年，是他们的老大！  “哼！”  沈耀天盯着林轩，冷哼一声，不过却没有动手。  刚才的战斗，让他心惊，虽然不愿意承认，但是他却是不是林轩的对手。  “虽然我们不是你的对手，但是你想那道第一，可不说说两句狠话就行的！”沈耀天冷声说道。  “哼，我跟你打！”东方凤凰是个暴脾气，她早就忍不住了。  手中火焰灵鞭抖动，身上神焰跳动，熊熊燃烧。  另一边，萧离也是战出，眼中战意高昂，身上刀气环绕。  “刚才的大战，让你灵力消耗不少，我不占你便宜，你先恢复了再说！”  虽然林轩表现的很强大，但是他对自己有着强大的自信。  林轩微微一笑，这家伙，还真是老样子。  他目光环视，突然看到一直坐着不说话的蓝白站了起来，露出一副浅浅的笑容。  “不好意思，这次的新生第一，是我的了。”  声音不大，但是却清醒的传到众人耳中。  “第一归你了？”沈耀天冷哼，“你算哪颗葱，不觉得太狂了吗？”  其他人也是皱眉，神色不善的盯着蓝白。  就连林轩也是意外，他想不到这个一言不发的青年，这个时候会说出这样的话。  “狂不狂妄，你很快就会知道。”  蓝白轻笑一声，朝着众人走来，神情从容自若，完全没有将众人放在眼中。  “让我看看，你到底有什么实力，敢说这样的话！”沈耀天神情狰狞，一掌挥出。  恐怖灵力快速凝聚，一个巨大的光掌在空中形成。  但是，蓝白却是不闪不多，甚至连看都没看。  那样子，似乎比林轩还要嚣张。  “找死！”  沈耀天见到自己被无视，顿时怒火燃烧，他加快速度，一掌挥出。  “散！”  蓝白一脸淡笑，轻轻的吐出一个字。  下一刻，天空中那恐怖的光掌消失，化成光雨，散落一地。  “什么，这怎么可能？”沈耀天惊呆了。  下方众人也是发愣：“这是什么情况？”  不管是他们，所有人都愣住了，就连云端上的几个长老也是微微诧异。  那几个导师一脸愕然，而两个长老却是眉头微皱。  花长老仔细感应，伸出芊芊玉手，在空中拂过，随后嘴角泛起了笑容。  她转头，与仙风道骨的长老对视一眼，微微点头。  看来，这两个长老已经明白了。  但是林轩等人却不明白，尤其是沈耀天，一脸惊愕。  他的攻击，竟然被一句话给化解了？这太不可思议另外！  “不可能，我不信！”沈耀天脸色阴沉，快速抬手，准备再次攻击。  可是下一刻，他却呆在了原地。  “什么，这不可能！”他惊恐的尖叫起来，神情十分惊恐。  “我的灵力？你做的什么，我的灵力为什么无法调动了！”沈耀天神情惊慌，尝试了几遍都没有效果。  甚至，他连空中的灵气都无法调动了。  闻言，林轩等人震惊，开始的探查体内，随后一个个脸色难看。  因为，他们的灵力同样无法调动。  “怎么回事？”东方凤凰气的跳脚。  林轩也是眯着眼睛，沉默不语。  “毒，是毒！”慕容倾城叹息一声，“我们似乎都忘记了，他是一名毒师。”  毒！  众人恍惚，满脸震惊。  “不愧是慕容天女，见识果然不凡，这么快就发现了问题。”蓝白轻笑，“没错，确实是毒。”  “可是，他并没碰到我们，怎么会下毒？”沈耀天脸色难看。  “我要下毒，何须碰到你们？”蓝白负手，一脸傲气，“只要我愿意，天地万物都可以成为我下毒的手段。”  “比如这次，我只需将毒放在空气中，让你们慢慢吸入即可。”  “而且这种毒，无色无味？”萧离沉声问道。  “对，无色无味，尊者三重之下，无人能够察觉。”蓝白说道，“没有我的解药，你们现在和废物没有什么两样。”  “好了，等我敲响黄金钟，在慢慢和你们玩耍。”蓝白大笑两声，向着山顶走去。