  嗖嗖嗖！  外面的那些武者，见到阵法破碎，顿时冲了进来。  进来最快的，就是玉美人的哥哥，韩昆，还有火云国的青年。  “妹妹，你没事吧？”那英俊青年一进来，便来到玉美人身边，关心的问道。  另外几个武者，也来到白悠然身边，一片紧张。  随后，他们这些人一起来到林轩面前。  “多谢少侠出手，救了我妹妹！”玉美人的哥哥，和白家的几个武者，望着林轩，一脸感激。  而玉美人和白悠然，也是来林轩身前，缓缓行礼：“多谢公子出手相救。”  两人脸颊绯红，望着林轩，眼中带着浓浓的爱慕之意。  没办法，林轩之前的行为，可是英雄救美。  在两个美女危难的时候，林轩随意的就将敌人给打伤了。  这种震撼，直接她们心底。  而且林轩实力强悍，样貌更是俊美，这样的人，正是少女心中的偶像英雄。  再加上这个世界，都是崇拜强者的。所以玉美人和白悠然，对林轩爱慕有加，这并没有什么奇怪。  林轩却是笑道：“几位客气了，举手之劳而已，不足挂齿。”  说吧，林轩对他们微微点头，转身飘然而去。  “等等。”  见到林轩要走，玉美人和白悠然紧张，美目中闪过一丝焦急。  “还未问公子姓名？哪里人士，以后小女子也好报答公子。”  “不用了，”林轩微微摇头，再次转动身形。  见到这一幕，玉美人和白悠然叹息一声，脸上带着浓浓的失落之色。  而周围众人见到这一幕，更是心碎，不用想，这两个绝美的女子依然倾心于林轩。  恐怕其他人，很难有机会得手了。  让他们更加震惊的是，林轩竟然丝毫不为所动，直接离开，甚至连名字都没有留下。  要知道，这个是两个绝色美女呀，如果她们勾勾手，恐怕会有成千上万的武者，为之拼命。  可是现在，对方离开的却如此果断，丝毫没有犹豫。  这实在让他们震惊万分。  “等等。”  就在众人以为，林轩要离开的时候，又是一道低沉的声音响起。  随后，几道身影，挡住了去路。  见到那几个人，众人一惊，而林轩则是眉头一皱。  因为挡住他去路的，不是别人，正是周天等几个世家弟子。  “怎么，还不服气？还要再打？”  “不过再打，就不只是打伤这么简单了！”林轩目光有些冰冷。  “不，你误会了，我们并没有再出手的意思。”  周天快速的摇头，随后说道：“我们只是想和你交个朋友。”  “是啊，兄弟，你到底是哪里人？叫什么名字？师门传承在哪里？”  “不如你来我周家，我绝对给你最好的待遇。”  “放心，不是奴隶，而是上客！”  “是啊，我们家族也会用最好的待遇，来对待兄弟你的！”  闻言，众人愕然。  而林轩也是意外，他没想到，这几个世家弟子，竟然是来拉拢他的。  不过，他的志向并不在此，所以他微微摇头。  “不用了，我还有别的事情。”随后，他身形一晃，瞬间消失在原地。  “兄弟！”  几个世家弟子还是还想再说什么，可是却发现对方的身影，已经消失了。  他们根本捕捉不到。  “这是什么身法？”几人震惊，瞪大了眼睛，这种身法已然超出了他们的认知。  望着林轩离开的身影，众人心情各异。  玉美人和白悠然两人，则是有些伤心。  玉美人的哥哥看不下去了，只好安慰：“妹妹，别灰心，那人那么厉害，说不定就是来参加武道大会的。”  “对呀，武道大会！”  “他一定是来参加武道大会的！”玉美人心喜。  一旁，白悠然也是目光闪烁光。  周围众人听后，也是点头。  确实，对方在这个时候出现，而且实力如此之强绝，对是冲着武道大会来的。  周天等几个世家弟子听后，也是不断的点头，随后他们疑惑。  “只是不知道，这位高手究竟是哪个皇子请来的？”  “难道是三皇子？”  “也有可能是大皇子，也只有他们，能请的动这样的年轻高手。”  所有人都点头，一定要去武道大会的地方看看，说不定真的还能遇到对方。  就算遇不到，那种盛世，他们也不会错过的。  武道大会，并不像众人想象中的那样，是擂台比斗，没有那么严肃。  这是几个皇子公主之间的博弈，以皇家的手段，不会弄成擂台，而是以切磋论道为名。  烟波山庄，皇城内非常有名的一个地方。  这是一座古城，历史已经有几千年了。传闻是当年大玄帝国开国的时候，就建造的一处庄园。  这次的武道大会，就是在这烟波山庄中进行。  这天清晨，整个皇城都轰动起来。  不少武者纷纷上路，急匆匆的朝着烟波山庄奔去。  他们实在太激动了，因为走之前来观战的人，实在是多，晚一步，恐怕连门都进不去了。  烟波山庄，气势恢宏，诗情画意。甚至山庄上下，有着一层淡淡的云雾环绕，更加平添了几分意境。  一大清早，整个烟波山庄，就已经人山人海了。好在烟波山庄足够大，可以容纳这些人。  这次前来观战的，其中大部分都是青年一代的武者。  这一刻，可以说大玄帝国，各大世家的精英天才，全部到了这里。  不但如此，周围那些国家的那些天才武者，也都来了。可以说，这是一场难得的盛事。  更是有人在这里开盘下注，一时之间，可以说热闹无比。  当然，这其中夺冠的大热门，就是三皇子手下的江南天。  还有大皇子手下的韩立。  这两人，可以说在大玄帝国年轻一代中，无人能敌。  而这次的武道大会，也属这两人的名头最为鼎盛。  烟波山庄，人群中，一个身穿金色长袍的胖子，目光转动，巡视四方。  看样子，仿佛在找什么人一样。  “罗胖子，你到底在找什么？我跟你打赌，你绝对找不到！”  在他身旁，一个身形微瘦的青年，笑着说道。