  小子，你成功的惹怒我了，我会让你知道，什么叫做生不如死！  轰！  下一刻，他取出了一根青色的羽毛，顿时一股无比可怕的波动，从那羽毛中散发出。  天地之间，青色的火焰滚滚跳动，仿佛天火。  可怕的温度，比之前的紫火还要恐怖。  这是什么东西？  林轩皱起了眉头，身上玄衣战甲自动浮现。  因为他感受了浓浓的杀机，对方的青色火焰，竟然不比他地狱火弱。  想来应该是一件宝物，而且不是一件普通的宝物。  小子，能比我使出绝招，你足以自傲了。  红衣老者目光冰冷，他挥动手中的青色羽毛，顿时整个虚空颤抖，一股可怕无比的力量快速的涌出。  嗡！  林轩不敢大意，他身上环绕龙剑领域，体内大龙剑魂更是疯狂的运转。  一条青龙虚影缠绕在他的魔剑之上。  不但如此，他身上更是有着无尽的黑火跳动，随后一个巨大的火焰巨人，快速的形成。  轰轰轰！  黑色火焰如同地狱席卷而来，带着阴冷无比却又狂暴的气息，直接出现在虚空中，破灭了一大片空间。  火神咆哮。  一声怒吼，林轩长剑挥动，而他身上的火焰巨人，手中凝聚一条黑龙长剑，快速的力劈而下。  杀气如龙，贯通天地。  一剑斩落，天地失色。  见到这一剑的可怕，那红衣老子也是瞳孔猛缩。  下一刻，他咬牙疯狂催动体内所有的力量，来挥动手中的青色羽毛。  轰！  天地间，无数的青色火焰跳动，形成一条青色的河流，从天而降。  这股气息太可怕了，就连远处激战的那些大能高手，也都浑身颤抖，眼中浮现一抹惊恐。  轰！  两者碰撞在一起，天崩地裂，可怕的火焰力量将整片空间彻底的笼罩。  快退！  这一刻，不论是交战的暗红神龙，和另外的大能，以及远处的段青青、第一刀等人，全部疯狂的后退。  这两股火焰的力量碰撞在一起，所爆发出来的能量，足以威胁到他们所有人。  谁也不敢招惹这种火焰。  可以想象，被火焰包裹的林轩和那名红袍老者，此刻受到了怎样的冲击。  轰轰轰！  就在这个时候，一道人影快速的冲出。  正是林轩。  此刻他身上有四层防御，一层玄衣战甲，一个火神虚影，一层冰之守护。  再加一层龙剑灵域。  可怕的四层防御，挡住了所有的能量，但即便如此，他还是脸色苍白，不带一丝血色。  因为这两股火焰，交融在一起的力量，实在太可怕了。  但是即便这样，他还是在火焰中前行。  嗡！  下一刻，他来到那红袍老者面前。  什么？  红袍老者一脸震惊，眼中浮现一抹浓浓的惊骇之色。  不可能，你怎么能够行动的！  他实在太震惊了。  此刻他浑身也环绕着青色火焰和紫色火焰，用来抵挡。  可是，他根本无法行动。  这已经是能他能够做出的最大防御了，然而，对方竟然能够如此行动，实在是超乎他的预料。  哼！  林轩却是冷哼一声，长剑挥动，剑身之上，有着青龙虚影浮现。  随后一剑斩落。  不！  红衣大能疯狂怒吼，想要闪躲。  不过已经晚了，这一剑将他劈成两半，鲜血飘洒，他身上的火焰快速的消失。  呼！  林轩则是手掌一挥，将那紫色的扇子和青色的羽毛收了起来。  尤其是那青色的羽毛，上面蕴含的火焰力量，让他都感到心颤。  不用想，这应该是一尊强大的火焰宝物。  这一切都发生在电光火石之间，当林轩斩杀了对方之后，立刻化成一道闪电，快速的飞向远处。  暗红神龙也是趁着，众人发呆的情况下飞了出去。  当众人反应过来的时候，发现林轩和暗红神龙的身影，已然消失不见。  随后，林轩和暗红神龙洞穿虚空，直接离开了这北斗遗迹。  他们一连飞了十几万里，来到一片无人的地域。  两人才停了下来。  到底是什么东西，用得着跑这么远？  暗红神龙疑惑，他从来没见过林轩如此小心翼翼，难不成这里面真的是什么宝贝？  林轩没有说话，他在群山之中开辟了一个洞府，然后进去，打出三道阵法防御，掩盖了周围。  随后，他才松了一口气。  我去，这么小心，到底是什么东西？暗红神龙也是疑惑万分，下一刻，他龙爪一回，拿出来拿黄金宝盒。  让我看看，到底是什么东西，竟然让你这小子这么小心翼翼？  安红神龙打开了黄金宝盒，发现里面是一个古朴的卷轴。  不过，当他看到卷轴上的信息的时候，也是吓了一跳  剑法，竟然是天阶功法！  小子，你运气也太好了吧！  暗红神龙疯狂的吼叫，说实话，他也没想到这黄金卷轴里面，竟然是天阶功法。  难怪林轩要如此大费周折，不惜一切代价弄出来。  而且一连跑了十几万里。  这可是天阶功法呀，绝世大能见了都会眼红的。  而一般大能手中，恐怕根本没有这种天阶功法吧。  混沌灭天剑！  暗红神龙看了，他发现这是一种剑法，随后递给了林轩。  很快，它便咧嘴笑了，小子，你亲手夺取的第二个宝箱，这里面是什么好东西？  不会也是天阶功法吧？  他十分的期待，林轩竟然同时夺得两个宝盒，看样子第二个宝盒应该也是极品宝物，应该不弱于天阶功法。  不是天阶功法，但是也是一件宝贝。林轩笑道，随后打开了第二个盒子。  在里面，有一个拳头大的蓝色金属，绽放着璀璨无比的光芒。  这是？  暗红神龙皱起了眉头，看了半天，随后惊呼道。  这是星辰寒光铁！  我去，这也是极品的金属，用来锻造武器再好不过了。  暗红神龙狂喷口水，而林轩则是笑道，你别打主意，这东西我准备炼制宝剑的。  不过天阶功法，倒是可以一块儿修炼。  好吧。  暗红神龙叹息一声，既然是林轩要用来练剑的金属，他自然不会抢。  但是能够学的一门天阶功法，那也是十分爽的。  我们现在怎么办？暗红神龙问道。