  你想死了！  你以为你是谁，真的能够抵抗住我们所有人？  大不了我们一起动手，你抗衡的住吗  这些太古天骄发疯一般的怒吼，对方当场杀了他们的两名同伙，不但如此，还想拦住他们。  对方实在是太嚣张了！  林轩冷笑一声，你们一块儿嚣张，想杀我的时候，有没有觉得自己很过分？  现在怎么，忍受不了了？我只是以相同的方法，还在你们身上！  林轩朝着前方走去，他盯住了白银一族的那个天骄。  刚才就是你说的吧，一只手摘下我的头颅？好啊，我现在就站在这里，等着你来。  看看，你有没有这个本事？  该死，白银一族的天骄，变了脸色，对方竟然盯上了他，这个不是什么好事情。  之前他信誓旦旦的说，对方是蝼蚁，他一只手就能够灭杀。  可是看了之前的两场战斗，他改变了，这个想法。  对方实力很强大，绝对不弱于他。  就算他全力以赴，也没有把握，一定能够斩杀对方。所以之前什么一只手摘掉方头颅的话，是根本不算数的。  见到对方不说话，林轩冷笑一声，怎么，不敢了？  听说你们白银一族，还被称为无冕之王呢，就这点儿胆量？  哦，也是，你们的老祖，都被我们人族强者，一拳给打爆了，想来你这个小辈，应该也不怎么的。  赶紧滚吧。苏辰不耐烦地挥挥手。  小子，你找死！  白银一族的这个天骄，听到这话之后，立刻就怒了。  打就打，谁怕谁！  这个天骄站了出来，身上银色的光芒绽放，化成一尊尊可怕的巨山，压在虚空中。  对方虽然强大，可是他对自己，也是非常有信心的。  他们白银一族，体魄强悍，血脉之力十分的可怕，就算对方拥有九阳神体，又如何？  他并不认为，自己的体魄，会输给对方。  小子，我会让你知道，我白银一族，不是什么人都能够招惹的。  这个白银族的天骄，冷声说道。  林轩则是大手一挥，一只手伸了出来，另外一只手仍然背在身后，这样吧，我让你一只手。  一只手，我来摘掉你的头。  对方之前说这样的话，不过林轩却是要做这样的事情。  他要用最强横的姿态，镇压对方。  白银一族的天骄，气的哆嗦，对方竟然敢如此的小看他。  怒吼一声，他身上光芒万丈。  小子，今天就是你的死期！身形一晃，撕裂虚空，他快速的杀了过去。  一瞬间，他便冲到林轩面前，手掌探出，一掌拍下，虚空坍塌。  身上的银色光芒，更是直冲云霄，形成一团团银色的风暴，在天空中挥舞。  人族的那些强者，呼吸急促，被压的趴在地上，不能够反抗。  太可怕了，这一掌，当真有毁天灭地的威能。  这就是白银一族吗？  太强了，不愧是无冕之王！  就连那些太古生物，也是瑟瑟发抖。望着这一掌，满脸的惊恐。  那小子死定了。  肯定的，他太小看白银一族了。  无冕之王，可不是乱叫的。  姬个太古天骄，冷哼，人族这边的人，也是头皮发麻。  苏辰眯起了眼睛。  说实话，对方很强大，超出了人族的天骄，恐怕人族的年青一代之中，没有几个人能够和对方抗衡。  无冕之王，果然名不虚传。  不过很可惜，对方遇上了他。  下一刻，他探出手掌，朝着前方抓去。  一张抓出，直接洞穿了漫天的银色光芒，他的手掌之上，有着就九阳神火，和金色的符文闪烁。  仿佛黄金战神的手掌，凌空抓取。  轰轰轰！  银色光芒被折断，可怕的力量被轰碎。  金色的手掌，直接抓住了白银一族天骄的头颅。  咔嚓一声，就扭断了对方的脖子。  噗！  银色的鲜血飞溅，这名白银天骄的头颅，被硬生生的扯了下来  啊！  白银族的天骄，疯狂的怒吼，鲜血狂流不止。  身躯没有头颅，但是仍然朝着林轩杀来。不过，却被林轩一脚踹飞，直接没入云霄。  他的头颅，被林轩提在了半空中，发出凄惨的叫声。  该死的小子，我要杀了你！白银一族天骄的头颅，张嘴喷出一团银色的匹练，仿佛一柄银色利剑，直接飞向林轩的头颅、  想要将林轩的头颅，也斩下来。  铛的一声，林轩眼中爆发出两团金色的光芒，直接将这银色的飞剑劈飞。  下一刻，他手掌用力，对方的头颅布满了裂痕，奄奄一息，仿佛随时都会裂开。  望着这一幕，所有人都惊呆了，他们神情惊恐。  一招，对方就摘掉了白银族天骄的头颅。  苍天，原本他们以为，林轩只是说说，是在用言语，打压对方的气焰。  可是他们哪里想得到，对方不仅仅是说说，这么简单。  对方用实际行动，证明了这句话。  单手，摘掉对方的头颅。  不可能！  该死的，这绝对不可能！  这小子，怎么可能这么强大？  其他几个太古万族的天骄，满脸的惊恐，一副见了鬼的样子。  那些太古生物，更是跪在地上，瑟瑟发抖。  人族这边的强者，也是惊呆了。  这就是他们人族，最顶尖的天骄吗？  太强悍了，远远的超过了，这些太古天骄。  白银族的天骄，头颅被抓在半空中，更是疯狂的惨叫。  该死的，我不相信！  他实在疯了，他实力多么强大，达到了三万太古之力，在太古年轻一代中，也是极其恐怖的存在。  要知道，普通的圣子，也就一万**的太古之力，  顶尖的圣子，也就两万多太古之力。可是他，整整三万太古之力！  超出人族天骄，实在是太多了。  所以，他不将任何人族天骄，放在眼里。  可是现在，对方一招摘掉他的头颅，这让他无法相信。  难不成，对方的实力，超过了三万太古之力？  而且，应该是远远的超过了他。  人族的年轻一代，怎么会有这么可怕的存在？  林轩冷笑一声，现在，还敢不敢跟我挑战？  该死的小子，我是大意了，你放开我，我们重新决一死战。  我绝对不会输给你的！  白银族的天骄，疯狂的怒吼，他无法接受这个事实。  哼！林轩冷笑，放过你？  你太天真了。我说过了，和我交手可以，但是代价是死。  现在你做好准备了吗？还有什么遗言，给我留下吧。(未完待续。)