  一共四十个黑色的傀儡，将他们牢牢地包围。天地八荒，他们根本无法逃。  该死，怎么会这么多？  齐家老祖等人脸彻底绿了，如果是二十个，他们还能够抗衡。可是四十个怎么打？估计他们九死一生，  轰！  这些黑色的傀儡，出动了。  他们身上的气息，十分的恐怖，和整个坠落深渊形成了共鸣。顿时，九天十地破碎，滔天光芒将齐家老祖等人，完全的笼罩。  快反击！不要留手！齐家老祖等人疯狂的怒吼。这几尊半圣发疯一般地出击，  他们并不是年轻的天骄，他们可都是老牌的强者，经了无数的大战，经验何其丰富。  底牌，何其众多。  所以此刻一出手，瞬间轰飞了十几个黑色傀儡。  轰！  齐家老祖身上的七颗星辰缠绕，仿佛一条星空巨龙，粉碎虚空，咆哮之间，打得那些黑色傀儡，不停后退。  金元子，召回了天空中的金色大伞。那金色大伞唿啸之间，带起强大的风暴。  无数金色的光芒，化成流星一般，洞穿九天。  洛家老祖头顶，那尊大鼎，双手挥动，携带万道光辉，无数的法则碎片，更是不停地挥舞。  修武也是长啸，他握拳，轰出。这是一个练体半圣，身上法则碎片在抖动，强大的力量，能够崩碎世界。  四尊半圣一起出手，威力，当真可怕无比。  可是，这一次，却有四十个黑色傀儡。这些黑色傀儡，相互之间还能结合形成一套大阵，  再配合着坠落深渊的气息，哪威力，同样，可怕无比。  所以一瞬间，齐家老祖4人，便陷入了危险。  四十个傀儡发疯一般的攻击，他们根本不畏惧生死，也没有痛觉。  轰！  四是个傀儡，相互叠加，滔天的气息形成一柄巨剑，将星辰巨龙斩碎。  齐家老祖也是倒飞出去，一条胳膊更是被斩掉。  其中，二十个傀儡，手中出现黑色长枪，一起出动，形成黑色的光柱，将洛家老祖身边的巨鼎，打飞。  与此同时，黑色长枪更是将落家老祖身躯，洞穿。随后，使得落家老祖，四分五裂。  嗡！  这些黑色傀儡发狂。  接下来，金元子，修武，都受到了重创，他们身躯一瞬间便被打碎。  这些都是半圣，快速重组，然而很快，他们便再次破碎。  该死的，太强了！这四十个傀儡在一块儿，实在是太强啦。  分开，一定要让这些傀儡分开！  齐家老祖发疯一般的怒吼，然而话音刚落，四十个黑色的拳头，再次将他身躯打爆。  不但如此，这一次，四十人身上出现可怕的气息，形成一张灰色的手爪，抓向齐家老祖，那破碎的身躯。  看样子，是想将他的灵魂抓碎。  不！  齐家老祖发疯一般的尖叫，难道，他要陨落在这里吗？  齐道友！  金元子三人也是怒吼，然而他们的身躯才刚刚重新组合，根本来不及出手相救。  就在这最危急的时刻，一道剑光从天而降，浩瀚无比，携带火红色的光芒，直接斩了过来。  噗嗤一声，将灰色的大手，斩灭。  不但如此，方圆几万里的虚空，都彻底的崩开啦，形成一道大裂痕。  唿！  齐家老祖，松了一口气，  洛家老祖几人，却是震惊万分，这是谁啊？这一剑，也太可怕了吧。  让他们，都毛骨悚然。  这绝对是极其顶尖的高手。  你没事吧？淡淡的声音响起。  听到这声音，落家老祖等人，赶紧转头，望去。  只见林轩，手臂之上，还有着火之法则碎片飞舞，显然，刚才那一剑，就是他打出的。  这小子，竟然如此的强悍！众人震惊，尤其是骆家的老祖，额头都流下一丝冷汗。  幸好，之前他没有跟林轩交手，不然的话，估计他的下场会很惨。  多谢林公子出手。齐家老祖身躯组合显示，一脸的感激。如果不是林轩，现在他已经灵魂被灭啦。  金元子，修武，同样震惊，这就是林无敌吗？果然够强，难怪能够斩杀血袍老祖。  林公子，你看该怎么办？齐家老祖望向林轩。  落家老祖等三人同样望了过来，虽然林轩比他们年轻了好几千岁，但是这一刻，他们却要以林轩为首！  这四十个傀儡懂得合击阵法，联合起来实力非常强大，不过如果打散了，那么就不足为惧。  道理我们都懂，可是我们根本做不到。齐家老祖等人，叹息一声，  无妨，这个交给我。林轩站了出来。  痞子龙，准备一下吧。  暗红神龙飞了过来，没问题，随时可以开始。  那好，林轩眼中，爆发一模凌冽的光芒，身上火焰气息，瞬间爆发，如同火山一般。  让九天十地，都在颤抖。  火之法则碎片，伴随着他的拳头，轰了出去。这一拳，犹如天神出行，震碎漫天。  嗡！  四十个黑色傀儡一起出手，形成一杆黑色长枪，同样刺了过来。  两者在天空中碰撞，金色的拳头竟然被刺穿了，这实在让人难以置信。  要知道，林轩的这一拳，有多么的可怕，可是竟然还被刺穿了！  可以想象，四十个黑色的傀儡，连在一起，有多么的恐怖。  难怪之前，有那么多半圣，陨落。  不过这又如何！林轩这一拳，只是试探，  天空中，黑色的长枪洞穿了金色的拳头，然后朝着林轩狠狠的刺来。  不好！  齐家老祖等人脸色一变，难不成连林轩也抗衡不住吗？如果真的是这样，那么他们恐怕真的凶多吉少。  哼！  林轩却是冷哼一声。他眼中爆发出凛冽的光芒，面对这么强势的一枪，他不退反进。  身形一晃，化成金色的流光，瞬间冲了出去。  然后，他探出来大手。  这一次，大手上，携带金色符文，但是并没有幻化出光掌，而是直接以肉掌，抓了上去，  不是吧，林公子想干什么？难不成他想徒手抗衡？  王者这一幕，齐家老祖等人，也是脸皮狂跳。  不可能把！  这四个半圣，都惊呆啦。  长枪有多么可怕，他们知道的！他们的半圣器，都被瞬间打飞。  现在，有人要用纯肉身的力量，抗衡。这怎么可能做的到！  估计，会被一瞬间洞穿！  (未完待续。。)