  而当他看到众多势力都围着林轩时，肺都快气炸了。  要知道，这次他来不仅仅是为了拜寿，其中还有一个原因，就是想结交各方势力，将那些私势力引入凌风公子的麾下。  而现在，看似不可能了。  看到被众人围着的林轩，柳烈冷哼一声。  “我劝某些人还是有自知之明的好，拍卖会可不是想建就能建的。”  “别的不说，你能够保证整个拍卖会过程中安全无比吗，万一到时候出现什么岔子，恐怕就要成为众人的笑柄了。”  听到这话，众人心头一惊，沉默不语。  听柳烈的口气，这火药味太浓了，而且，他们也知道双方之间的恩怨。  不久前，两人甚至还交过一次手，而现在，更是因为拍卖会的问题，让柳烈对林轩产生了浓浓的敌意。  “能不能守得住，就不劳你操心了。至少像你这样的，在仙武拍卖会是翻不起浪花的。”林轩冷声说道。  “能不能翻起浪花，你可以试一试！”  柳烈冷喝一声，猛然站起，他眼眸中充满了冰冷的杀意，整个人身上散发恐怖的气息。  就如同绝世凶兽一般，快速苏醒。  见到对方一副凶狠的样子，林轩也是沉下脸色。  “你想送死，我可以成全你。”  对方接二连三的挑衅，已经上了林轩的黑名单，今天要不给对方一些教训，只怕柳家这些人还会在他面前继续蹦跶。  “你根本不配拥有拍卖会，那本来就是万象拍卖会的地盘，是我们凌峰公子的东西。”  “我会让你知道，有些东西你动不得！”  柳烈神情冰冷，眼眸中充满了杀意。  “敢对我动杀意？”林轩冷笑，“凡是对我动过杀意的人，如今都已经不在了。”  “我劝你最好夹着尾把做人，不要忘记之前你可不是我的对手。”  “之前是我大意，没有使出全力，如果全力一战，你必死无疑。”  柳烈声音铿锵，浑身灵力绽放，刺眼无比。他仿佛一头绝世凶兽，带着恐怖而骇人的气势，压向林轩。  感受到这股气息，四周众人全都变了脸色，他们也不再围在林轩身旁，而是快速后退。  没办法，柳烈的气势太恐怖了，光是那股气息就让他们受不了了。  “你想战？我成全你！”  林轩冷声说道：“离开赤月城吧，不要扰乱人家的寿宴。”  “去哪里都一样，改变不了你必死的下场，既然你想给自己选择一个合适的坟墓，去哪随你便。”  柳烈的话让所有人心头震，惊看来这一战是不可避免的了。  随后，他们心中激动万分，之前两人就打过一场，当时平分秋色，林轩算是战了一些上风，而现在如果两人拼命，不知道结果到底会怎样。  这一刻，无数武者心中激动，非常期待这场战斗。  同时，他们不断的小声议论，猜测结果。  柳烈强悍无比，年纪轻轻就达到了四重尊者境，而且更是柳家的天才弟子。其实力足以和王者家族的核心弟子相抗衡  而林轩就更不凡了，之前两人短暂的交手，就表明林轩的实力至少也是尊者四重天，不然，不可能和柳烈抗衡。  而且，他还有一个更加璀璨耀眼的身份，七品铭丹师。  这是一个让众人仰望的身份。  两人都是最顶尖的青年天骄，所以这一战必定是龙虎之争。  “这么精彩的一战，我们怎么会错过？”这时，沈玉龙也是走出，嘴角挂着冷笑。  他和林轩也是不合，如今这个机会，他自然不会错过。  旁边，阴冷清年也是嘴角泛起残忍笑容。  虽然林轩能炼制七品丹药，虽然林轩的天赋比他强，但是如果死去，那就什么都不是了。  想到这里，他浑身忍不住颤抖起来，这一战他一定要让林轩死。  “你小心些。”  慕容倾城提醒：“对方能够和王者家族的核心弟子齐名，必定有不凡之处，千万不要轻敌。”  “放心吧，我有分寸。”林轩微微点头。  随后，他身形一晃，冲天而起，想着赤月城外飞去。  慕容倾城抱着雪白小猴，同样飞上天空，暗红神龙也是化成一道光芒，跟在身后。  在林轩动身之后，柳烈也是冷哼一声，快速飞起，周围武者同样纷纷动身，这精彩一战，他们是不会错过的。  众人急速飞行，快速跟随林轩，很快便离开了赤月城，来到一处大山之中。  咻！  林轩在一处山峰上降落。  这是一片群山，山峰悬崖峭壁，树木葱郁，一片原始景象。  山峰之上，恐怖的狂风呼啸，如同刀片一般。  林轩站在山峰，黑发飘扬，负手而立，整个人凌厉无比。  后方跟来观战的那些武者纷纷降落四周，选择合适的地点关注，而柳烈则是立在虚空之中，俯视下方。  天空中，狂风呼啸，但是却吹不动柳烈的衣衫，他整个人绽放光芒，将整片天空白全部笼罩。  赤红色的灵力燃烧，如同一轮太阳照耀四方。  在他手中，多了一杆长枪，那长枪刺红无比，仿佛一团火焰在燃烧。  轻轻一震，恐怖的力道便将下方的一座山峰摧毁。  柳烈手持火红长枪，目光冷冽，洞穿虚空，恐怖的光芒浩荡百丈。  他的气势太盛了，整个人如同绝世凶兽一般，锐不可当。  而山峰之上，林轩则是傲然而立，飘飘如仙，锐利如锋芒。  无形的气势疯狂涌出，两人的气息激荡在空中交锋。  嘭！嘭！  低沉的声音响起，一道道触目惊心的裂痕在空中蔓延，长达千米。  众人震惊，快速后退，因为他们发现距离两人的太近了，那恐怖的杀意已经快速的向他们飞来。  一座山峰被两人的气息直接劈开，裂成两半。  另一边，无尽的森林倒塌，树木化成粉末。  这景象太可怕了，两人还未动手，就已造成如此声势，幸好两人没在赤月城动手，不然恐怕整个赤月城都要遭殃。  就连沈玉龙，慕容青书等人也是面色凝重，目光死死的盯着战场。  下一刻，柳烈出手了。  他长啸一声，恐怖的声波浩荡，将天空的云朵震散，随后他紧握手中火红长枪，一枪刺出。