  “这次无影看起来信心很足的样子，难道他有办法了？”  众人心中期待，尤其是暗影殿的弟子，个个神情激动。  秋痕剑在手，林轩一剑劈出，剑纹如同声波一般，荡漾开来。  方圆五十米之内，凌厉的剑波形成了一个球形的攻击。  嗤嗤！  无影刚想近身，便被这风雷剑波硬生生的打了出来。  身子踉跄，无影脸上再次浮现出惊恐之色。  四周的弟子也是一片哗然，这次林轩破除无影的身法，比上次还要快。  “什么无影身法，在林师兄面前屁都不是！”夏国的弟子无情嘲讽。  林轩轻笑一声，风帝一剑刺出，融合了灵魂攻击，将无影打的吐血。  众人沉默，看来无影已经完全不是林轩的对手了。  而林轩的威望，则是再一次提升。  现在，林轩、紫夜和雨菲已成为三足鼎立之势。  三人保持着全胜，无人能及。  很显然，前三名就是这三人的了，但是第一名是谁，还不确定。  当然，如果八轮比赛全胜，自然就是第一名。  紫夜属于老牌强者，在加上诡异的紫极魔瞳，夺冠的声望远高于其他两人。  而接下来的这场比赛，更是将气氛推到了极点。  “下一场，紫夜对战雨菲！”裁判朗声道。  三大强者之间终于要展开战斗了！众人心中期待，目光火热的望向擂台。  “小美人，乖乖认输吧！”  紫夜一上来便发动了强悍的灵魂攻击，眼中紫芒闪耀，快速的刺向雨菲。  他虽然狂傲，但是出手却十分凌厉。  “紫极魔瞳吗？”  雨菲神情冷清，周身浮现出蓝色的海浪虚影，一重又一重，将她包裹。  “蓝海之镜！”  灵力涌动，前方的虚影突然间变得真实，一道两米高的蓝色镜面出现在雨菲的身前。  寒光闪耀，如冰面般光滑。  叮叮！  低沉的碰撞声响起，如同银针撞击在冰面上一样。  蓝色镜面之上，出现了两个小洞，但是并未击穿。  雨菲站在蓝海之镜的后面，一脸笑意。  众人发愣，脑袋有些空白。  没想到紫夜无往不利的瞳术，竟然失效了！  “不可能，紫夜师兄的是灵魂攻击，一个镜面怎么能够挡住？”  紫极魔宫的人大声尖叫，不敢相信眼前的事实。  花颜站在人群中，脸色微微发白。  她可是知道紫夜的恐怖，但是眼前的这一幕也是让她有种不真实的感觉。  不光是他们，那些长老也是惊呼连连。  雨国的长老们则是缕着胡子，笑眯眯的望着场中。  林轩目光闪动，紧紧的盯着那寒光耀眼的镜面，眉头微微皱起。  融合了灵魂力作为辅助，并不像表面那么简单。  他目前只能看出这些东西。  擂台之上，紫夜脸色阴沉，冰冷的目光望向前方。  那才的那一幕，让他有种错愕的感觉。  “竟然……被挡下了？”紫夜心中泛起了波澜。  随后，他的目光逐渐凌厉，紫色光芒形成一个奇特的图案，不过有些朦胧。  “迷幻！”  眼中奇特图案转动，带着一股莫名的力量。  紫夜望向了雨菲。  砰砰！砰砰！  那目光透过蓝海镜面，印在雨菲的眼中。  一瞬间，雨菲便感到一阵失神，仿佛灵魂进入了另一个空间。  她的秀眉皱起，灵魂力疯狂反击，并且轻咬了一下舌尖。  身子轻颤，雨菲快速的恢复了清明。  “镜面之像！”  手掌探出，按在身前的蓝海镜面之上，雨菲按在运转灵力。  嗡嗡！  光滑的镜面上，泛起了淡淡的光芒，一个模糊的身影出现在镜中。  那人影如同水雾般模糊，但是一双眼睛却泛着紫芒。  “那是，紫夜师兄？”  虽然人影模糊，但是紫极魔宫的人还是一眼辨认出了那道人影。  竟然和紫夜有六七分相似！  “哼，以为幻化出个人影就能抵抗紫夜师兄了吗？真是天真！”  “乖乖认输吧！”紫极魔宫的弟子在下面叫嚣。  林轩眉头皱起，眼中光芒闪动，仔细的望着台上的一切。  他感觉不会这么简单。  果然，那镜面中的人影眼光转动，与真正的紫夜对视一眼。  嗡！  无形的力量涌出，紫夜身子颤抖，眼中浮现出一丝惊慌。  “不可能！你怎么能够施展迷幻！”  他慌了，却是慌了！  他的瞳术竟然被对手施展出来，而且他差一点就着了道！  这些瞳术可是紫极魔宫的绝技，没有相应的秘法心诀，外人根本不能施展。  但是现在，却有人硬生生的施展了出来！  他这一叫，所有人都震惊了。  看台上的那些长老，也是惊呼一片。  紫极魔宫的几名老者坐在一起，眼中有着浓浓的震惊之色。  “这是什么武技？从来没在雨国见过！”  “难怪雨国的几个老家伙这么淡定，原来有这等手段。”  “稳住，紫夜可是我们紫极魔宫的天才，不可能会输。”  “而且，他的特殊之处，你们还不知道？”最中间的那名老者沉声道，“我们找了这么多年，才找到一个符合要求的。”  只有他，才能将紫极魔瞳的威力发挥到极致。  雨菲的反击手段确实惊住了所有人，那个蓝色的镜面仿佛真是的镜子，不但能够映出人影，还能复制招数。  “对，复制！”这就是林轩的感觉。  “和大龙剑印有些类似。”林轩小声嘀咕。  大龙剑是攻伐圣术，能够模拟一切，演化一切。  他拥有一丝剑印，也能做到模拟对手的招式，不过核心还是以他本身的属性为主。  而空灵少女的这个招式，则是完全的复制。  “这复制的武技能有本体的几分实力，需要亲自体验才行。”林轩不太确定。  不过有一点可以知道，那威力绝对不会弱，不然紫夜也不会是那个表情。  “我似乎感受到一丝血脉的力量。”酒爷突然传声道。  “血脉？”林轩微愣，他以前从未听说过。  “虽然很弱，但却是是血脉的力量。”酒爷感受了一番，缓缓道。  “想不到在这里竟然能够看到血脉之力，而且还是很特殊的一种。”  “小轩子，如果对上他，你要小心些！”酒爷提醒道。