  赵雪微微一笑，快速施展出虚天之眸。  头顶上方，一道虚幻的眼眸出现，在那眼眸之中，快速的形成一团淡金色的漩涡。  下一刻，那漩涡散发出淡淡的金色光芒，似乎将什么东西摄取。  紧接着，在前方不远处，突然传来一道惊叫。  “该死的，是谁偷走了我的宝物，那可是大地水晶啊！没个几千年是不可能形成的！”  这声音撕心裂肺，显然极其愤怒。  不过，赵雪琪说是淡淡一笑，手掌一招，一团蓝色的晶体从虚天之眸的眼窝中飞出，落入她的手中。  大地水晶！  旁边，林轩看到这一幕，也是万分诧异，他想不到赵雪的虚天之眸竟然有的这种神奇的功能。  这功能，几乎和雪白小猴的一模一样啊！  雪白小猴则是抱着破除小碗，唔叽唔叽的一脸不服气。  赵雪却是淡淡说道：“你不用惊讶，这并不是凭空摄取，而是利用极强的吸引力，将周围的物体快速的吸过来而已。”  “这种方法虽然方便，但是并不隐秘，比不上小白手里的小碗。”  听到赵雪的话，雪白小猴才哼哼唧唧的露出了笑容。  而林轩也是微微点头，心中松了一口气。  原来如此，并不能凭空摄取，只是凭借的强大的吸引力。  不过，即便这样，也是非常惊人的了！不愧是虚天之眸，果然神秘无比。  “该死的，是你们两个，竟然抢了我的大地水晶！”  前方，一个身穿铠甲的青年，一脸狰狞，快速的向着两人冲来。  看到前方的男子，赵雪面无表情，而林轩是嘴角微微抽搐，现在，他终于知道赵雪和雪白小猴的区别了。  雪白小猴用小碗偷取时，是暗中偷取，神不知鬼不觉，没人发现。  而赵雪却不同，她这是在明抢啊！  这种手段，很容易被人发现。  不过，林轩和赵雪当然不会坐以待毙，两个人施展身法，快速的离开了这里。  后方，那身穿铠甲的青年看到对手那恐怖的身法，顿时暴怒无比，不断的怒吼。  因为对方的身法太诡异了，甚至要比他的强上许多，他追上去也不一定能够将对方擒下。  而且，这里的宝物众多。他根本也舍不得走、  于是，他只能气愤的轰击四方，将周围的一切打烂，来发泄心中的愤怒。  四周武者看到这一幕，也是万分震惊。  就在不久前，这片区域发现了不少珍稀的金属材料。  各大势力都在争强，那身穿铠甲的青年就是沈家的一名精英弟子。  那铠甲青年以强横的实力击退了对手，眼看就要取得大地水晶，可是没想到，在最关键的时候竟然被人强夺了。  而且，出手的是什么人他们都不知道。  这种胆大包天的行为，以及神秘的身份，实在是太让人震惊了。  而且，让他们更为惊讶的是，对方竟然成功的从沈家精英弟子手中抢夺了大地水晶。  甚至，还安全的离开了！  这实在是太不可思议了。  嗖嗖嗖！  不少身影飞来，到那身穿盔甲的青年身边，快速安慰。  “华哥，你一定要将那两个小子找出来！”  盔甲青年对着另外一个高大的身影说道。  那高大的青年也是冷声说道：“放心吧，这东西我会帮你抢回来的。”  他目光阴冷，望乡前方，眼中带着凛冽的杀气。  林轩和赵雪根本没有走远，两人只是躲开了众人的灵魂探查，隐藏在暗处。  此刻，他们听到前方那群人言语，都是皱起眉头。  “没想到他们竟然是沈家的弟子。”林轩低语。  赵雪却是冷哼一声：“管他什么沈家，王家？在背后对我产生杀意，他们死定了！”  林轩看到赵雪那冰冷的神情，顿时微微摇头，以前的赵雪可没有这么凌厉。  不过，要斩杀这些沈家弟子是不太可能的，如果他们这么做了，很有可能会遭到沈家那些老辈人物的全力追杀，这对他们来说是得不偿失的事情。  所以，林轩缓缓说道：“杀了他们，岂不是太便宜了。”  “哦，你有别的想法？”赵雪回头瞟了林轩一眼。  “当然，这群人应该在附近发现了什么宝库，我们暗中跟随，等他们将禁制破除的时候，我们再出手抢夺。”  “到手的宝物飞了，我想这种感觉比杀了他们还要难受吧。”  听到林轩的提议，赵雪也是大为差异。  她意外的说道：“看来你和这个势力的关系也不是太好。”  “不过，你的这个提议我很喜欢。”  两人达成了共识，继续隐藏在暗处。  林轩有易天诀隐匿气息身形，根本不怕对方发现。  而赵雪的虚天之眸也是散发出一团淡淡的金色光波，将赵雪那曼妙的身躯笼罩，隔绝了一切灵魂探查。  两人就像黑洞幽灵一般，隐藏在沈家弟子周围。  这期间，有不少武者来到此地，不过很快却被那些沈家的弟子给赶走了。  很显然，他们想将这个地方包场。  将其他势力赶走之后，那些沈家弟子并没有立刻动手，而是想等待什么人一样，静静的等着。  很快，一只队伍从远方赶来。  这队伍大约有二三十人，其中还有得几个老者。  这只队伍一出现，那些沈家的弟子便欢呼起来，显然，这正是他们等待的人。  “长老，你们可来了！”  那个高大青年沈华说道。  “华少，开始行动吧。”一个长老也是眼中光芒绽放。  “这地方经我们探查，应该是一个宝物库。不过这宝物库有强大的禁制封印，很难破开。”  “但是，从其中散落出来的大地水晶等东西来看，这里面绝对有着众多的珍贵物品。”  “所以，我觉得有必要将禁制打开。”  听到沈华的信息，几个老者也是一脸激动。  “既然这样，那我们就将禁制破开！”  随后，几个老辈人物和年轻的杰出弟子聚在一起，准备出手破解封印。  而其他实力稍弱的弟子，则是在外围形成一个防御圈，防止其他势力的干扰。  嘭嘭嘭！  震天的声音在整个山洞的响起，顿时吸引了不少武者前来探查。