  你们是什么人？谁派你们来的？林轩冷声问道。  你没机会知道的，想知道下地狱去问阎王吧，带头的一个中年人冷笑一声，在他身后是两个老者。  一个老头一个老婆子，两人眼中杀机毕胜。  这三个人都十分的强大，此刻，一起来对付一个二重天的圣人，当真是必死的局面。  嗡！  林轩突然施展空间神通，来到那个老者面前，一拳轰出。  可怕的拳头带着无与伦比的气息。  你找死！那名老者怒了，对方竟然敢主动向他出手。  他一声咆哮，手中的龙头拐杖，狠狠的砸了出去，带着滔天的法则。  轰。  两者碰撞，山崩地裂，老者倒飞出去，手中的龙头拐杖被砸碎了，半个身子也变成了血雾，  这惊人的一幕，让另外两人脸色大变，这小子，太邪门儿了吧？  一起动手，杀了他，  带头的那名中年人，怒喝一声，旁边那个老婆子，眼中也是爆发凛冽的光芒。  他手中拿着一根金钗，幻化滔天火焰，另外中年人手中则是出现一柄杀剑，  强大的杀机充斥着整片天地。  最后那名老者一声咆哮，破碎的身躯再次重新组合，他眼中怒火滔天，死死的盯住了林轩，  三大圣人一起出手，威力当分是可怕无比，  林轩没有硬抗，而是不停的闪躲，他撕碎虚空，在天地之间穿梭，  如果我们的情报，没错，洛花谷里还有着一个女子，在修炼，抓住那个女人，这小子绝对乖乖的速手就擒，  中年男子狞笑，  顿时那名老者，如同长龙一般，化成流星，朝着山谷深处飞去，  你敢！  林轩怒了，一声大喝，黄金大手从天而降，截断了天路。  哼，看来里面果然有人。那老者被拦住之后，不怒反笑。  另外那个老婆子和中年人，也准备突围，只要抓住里面那个人，对方绝对投鼠忌器。  林轩施展鲲鹏身法，直接越过了三人，来到了对面，他手掌一滑，一道剑气将虚空击碎。  过线者，死！  小子，就凭你，还想威胁我们？  真是不自量力！  我们这次来，就是来杀你的！  嗡！  说完，中年人手一挥，拿出了一个光彩夺目的珠子。  那珠子一出现，整片天地瞬间凝固了，林轩也感觉自己的身子僵硬，  周围的虚空，仿佛固化了一般，给他带来强大的压力，  这是什么东西？他满脸的震惊。  小子，你不是很能跑吗，你再逃啊！对面三人哈哈大笑，  有着定神珠，可以定住乾坤，你就算速度再快又能如何，  定神珠。  林轩脸色阴冷，黑山则是说道，应该是一件圣器，专门封锁虚空用的。  原来是这个样子，林轩明白了，看来这些人并不是突然起意，而是早就蓄谋已久，想来杀他了。  不知道这些人，到底是什么来历。  将里面的那个女人抓出来，我都要看看这小子绝望的表情，  那中年人狞笑一声，  龙头拐杖的老者大笑，朝着山谷里面走去，来到林轩身边的时候，他还嘲讽笑道，小子，你不是很厉害吗？  待会儿我会先让你看着，你的女人，死在我们手中。  我会让你尝到，生不如死的滋味。  该死！林轩怒吼，眼中爆发凛冽的光芒。  黑山，有没有办法，将我们全部传送到域外，在这里战斗，对秋儿的威胁太大。  对方是三个非常厉害的圣人，还拿出了圣器，他如果与之抗衡，整天山谷会被打爆了，  这样一来，秋儿在修炼中，肯定会受到波及，  黑山道，没问题，我早就在这山谷里面布置的阵法，看我的。  说着，他手掌掐了印，顿时整个山谷光芒大放，  天旋地转，所有人被传送出去了。  仅仅一眨眼的时间，他们便到了宇宙星空之中。  怎么回事？那名老者满脸的惊呆，他原本已经快来到山谷深处了，可能没想到竟然被传送走了，  那中年人和老婆子也是一脸的诧异，随后他们想到阵法，而且是传送阵法。  该死的，大意了，没想到山谷里面竟然拥有这样的东西。  我们杀回去。老者提议，  中年人却摇头冷笑，不要，我们最主要的目标就是这小子，那就先解决了他吧，  小子，你以为来到域外星空，就可以活动了吗。  定神珠，不论在哪里都能发挥作用。  他手一挥，那，光彩多么的珠子，再次旋转飘浮的天空之中。  顿时虚空又将僵固了，林轩感觉如同10万座大山，压在他身上，让他根本无法动弹分毫，  甚至，连空间神通都施展不出来。  看到林轩的样子，三人哈哈大笑，再次走了上来，  来吧，每个人想一百种方法折磨他，不能让他这么轻易的死去，  三人狞笑着走了上来，  林轩神情阴冷，等三人走近的时候，他才露出一抹冷笑，你们就这样吃定我了吗？  你们真的以为，我无法反抗吗？  就你，还想反抗？三人一愣，随后嘴角扬起一抹冷笑，  小子，说实话，四重天的圣人，在这定神珠下都无可奈何，五重天的圣人，甚至都不一定能够完全逃离。  就凭你一个二重天的圣人？做梦吧！  他们一脸的不屑，可是接下，他们却变了脸色。  林轩体内突然爆发出，极其可怕的光芒，一个宝塔冲了出来，天地之间破碎的声音响起，  空间出现无数的裂痕，定神珠所封印的空间，直接破碎。  怎么可能！  三人如同见了鬼一般，愣在了那里，对方竟然破了定神珠，这真的是太不可思议了！  怎么，定神珠很厉害吗？就凭你们三个还想杀我？  你们有这个实力吗？  林轩冷笑，他直接拿出了大圣塔，横扫四方，  三大圣人吐血倒飞出去，身子都被打爆了，他们满脸的惊恐，  快逃！  对方手中也有圣器，而且是极其可怕的圣器，他们根本抗衡不了，  该死的，他们心中大骂，  他们的情报有误，对方有这样的底牌，他们根本不知道。不然的话，他们也不会来接这个暗杀任务。