  大地裂开，无数的岩石土块，在他手中凝聚，形成一巨大的重剑。  快速的朝着前方斩去。  轰轰轰！  虚空如同画卷，剧烈的抖动起来了。那岩石巨剑，仿佛一座太古魔山，朝着林轩狠狠的压来。  下一刻，黑龙拳影，与两人的攻击，狠狠的碰撞在一起。  轰！  虚空爆开，两个恐怖无比的寒冰掌，一瞬间四分五裂。  另一边，巨大的岩石重剑，更是被直接轰断。  “什么？这怎么可能！”  两人惊呆，不敢相信。  这可是他们两人的绝学，同阶之中难逢敌手。  可是现在，竟然被一个二星王者，一拳轰碎了！  “该死的，怎么回事！这小子怎么可能这么强悍！”  两人脸色狰狞。  而之前的那个肌肉男，已经吞服了丹药，恢复了手掌上的伤。  他沉声说到：“这小子一定隐藏了修为。”  “对，一定是这样！”  寒冰男也是咬牙说道：“他这么做，就是为了想迷惑我们，让我们放松警惕。”  “该死的，这小子太有心机了！”  “隐藏修为？有心机？”  闻言，林轩嘴角微扬，浮现一抹不屑。  “你们说完了？说完了，我就可以送你们上路了！”  “或者，你们乖乖的交出玉佩，我可以饶你们一次。”  听到林轩的声音，三人勃然大怒。  肌肉男怒吼：“我们全力出手，我就不信，这小子够抵挡得住我们三人的联手！”  “好！”  另外两人也是点头。  下一刻，三个奇特的领域，从他们背后快速的涌出，笼罩前方。  “牛魔领域！”  肌肉男面色狰狞，手掌一划，一个妖异无比的领域，朝着前方笼罩而去。  顿时，无数妖魔身影，快速的浮现。  狰狞无比，气息可怕之极！  这是肌肉男的牛魔领域，此刻施展出来，威力恐怖。  一时间，到处都是牛魔身影。那毁灭般的能量，让整个天空快速的颤抖。  “灭世黑龙拳！”  林轩则是大喝一声，双拳挥动，黑龙拳法大开大合，横扫四方。  灭世黑龙拳，狂暴、刚猛、凶狠，此刻被林轩施展出来，两个拳头就仿佛两条黑龙一般，咆哮虚空。  轰轰轰！  恐怖的拳影，与牛魔领域撞在一起，发出惊天动地的声响。  顿时，天空爆炸，气浪翻滚，方圆十里被夷为平地。  “什么，挡住了！这怎么可能？”  肌肉男三人惊呆，不敢相信。  这牛魔领域，可是力大无穷，凶悍无比。  然而，对方仅仅靠一双拳头，就挡住了领域攻击！  这实在太让人难以置信了。  “该死的，我不信！”  另一边，寒冰男也是怒吼一声。  在他背后，快速形成一个蓝色的领域，瞬间将林轩笼罩进去。  “寒山领域！”  蓝色的领域，爆发出寒冰气息，十分寒冷。  天空中，无数道蓝色的巨山浮现，将虚空压塌。  一时间，整个领域之中，所有的空间全部凝结。  就连林轩身上，同样覆盖了一层厚厚的冰霜。  “哈哈哈哈，小子，看你还怎么跑！”  寒冰男见到对方被冰封，顿时仰天大笑。  彭！  然而这时，前方突然传来惊天爆炸声。  只见林轩身上的寒冰，在一瞬间突然炸开，四分五裂。  无数狂暴的黑龙气息，快速旋转，将林轩覆盖。  就仿佛一团黑色的火焰，熊熊燃烧。  那气息，狰狞无比，如同魔王一般。  “什么？这不可能！”  寒冰男震惊，不敢相信，对方竟然能够破开他的冰封！  “该死，给我镇压。”  怒吼一声，满天的寒冰巨山，快速的朝着林轩压来。  那些蓝色的冰山，高达百丈，上面寒气环绕，还有神秘的蓝色纹路显化。  此刻，数十座寒冰巨山，横空而落，如同太古魔山一般，击烈长空！  很显然，如果被这些寒冰巨山压中，恐怕就算五星王者，也会重伤。  “哈哈，小子，给我死吧！”  寒冰男狂笑，脸上带着一丝狰狞。  而林轩，则是低喝一声。  他身上的黑色火焰，腾腾跳动整个人散发出一股极其狂暴的气息。  灭世黑龙拳。  他一直使用这套拳法，因为这拳法威力巨大，而且在实战之中，可以提升拳法的熟练。  一道道黑色的拳影涌现，有一种横扫天下，盖世独尊的强大气势。  那拳影闪烁光芒，铺天盖地的黑色气息，覆盖一切。  轰轰轰！  下一刻，黑龙拳影，与天宫中的寒冰巨山，狠狠的撞在一起。  恐怖的震动，想彻天地。  天空直接出现巨大的裂痕，强烈的气息横扫四面八方。  这一刻，整个寒冰领域之内，到处都是狂风，到处都是毁灭的能量。  甚至整个寒冰领域，都出现了裂痕。  爆！  又是一声巨响，天空中十几个寒冰巨山，被黑龙拳直接轰碎。  化成无数的冰块，散落四方。  甚至在那寒冰领域，都出现了一个巨大的黑洞。  噗！  寒冰男直接大口吐血，身子倒飞出去。  寒冰领域被破，使得他受到了严重的创伤，恐怕现在的他，已经没有多少战斗力了。  “该死！”  “牛魔领域！”  “剑之领域！”  剩余的两人怒吼，他们同时出手，顿时两道王者领域涌出，将林轩笼罩。  牛魔领域恐怖无边，无数的魔影闪烁，形成巨大的牛魔王，手持一柄巨斧，快速的劈向下方。  巨斧落下，山河破碎。  强大的气息，足以轰飞任何人，甚至能够击杀五星王者。  而那剑之领域，也是闪烁起无数璀璨的剑芒。  纵横天地，杀伐之气惊人。  不得不说，这两人身为紫阳宗的核心弟子，虽然只有四星王者的境界，但是实力比起普通的五星王者，还要强悍！  不过很可惜，他们遇上了林轩。  此刻的林，轩仿佛化身为战神，锐不可当。  在他身边，环绕着一道道黑龙之气，伴随着那无双的拳头，横推而出。  不但如此，此刻的林轩，疯狂的施展灭世黑龙拳，到达了一种忘我的境界。  而且他的拳法，越来越纯熟。  到最后，天地之间，轰鸣声接连响起。  “灭世黑龙拳，霹雳狂龙！”  灭世黑龙拳，除了整套的拳法之外，还带有五大杀招。  此刻林轩施展的，正是第一杀招。