  众人疑惑，他们望向旁边，那始终站在那里，如同雕像的白衣女子。  这个白衣女子是什么？  是人，还是妖？  如果是妖，那说明，这有极大的可能就是妖圣的古墓。  可是如果是人呢？  这就更加让他们疑惑了，一人一妖，在这里守护，到底是什么情况？  众人根本想明白。  算了，别想了。  还是先看看，这青铜宝盒里面有什么吧？  叶家长老和古家的长老，两人小心翼翼的将青铜宝盒，拿到了一旁的空地。  众人都围了上来，他们仔细的观望。  打开看看。  不少人心动，两大长老施展力量，想要强行打开。  可是发现根，本无法做到，  我们增加些人数吧，大家上，一起攻击。  但是，同样无法破开。  这石暗红神龙尖叫一声，别乱来，这东西很有可能爆炸。如果炸开，我们所有人都得玩完。  这话一出，所有人眼皮狂跳，不是吧，别瞎说。  这东西怎么可能会炸开？  就是，这里面肯定是天材地宝，一道道质疑的声音响起。  然而，那些年轻的弟子，却是脸色阴沉，长老，还是听它的吧。  这条爬蛇的阵法造诣很高，下面的这个古墓，就是它们发现的。  也是它破开的。  那些年轻的弟子，快速传声。  圣地的长老听后，眼皮狂跳，他们盯住了暗红神龙。  古家，叶家的阵法高手，也是走了出来，他们沉声说道，没错，大家不可轻举妄动。  上面的符文很危险，如果受到猛烈的冲击，恐怕确实会炸开。  到时候的能量，我们估计无法想象。  那怎么办？众人失望无比，  叶家的顶尖阵法师说到，这很正常，怎么看，这里面都是埋藏着宝物。  想来，曾经的的拥有者，是不会让后来人这么轻松打开的，也不会让人，用蛮力破开。  但是，既然是宝盒，能关上，就能够打开。  只不过，需要麻烦一些。  这上面有许多符文，看样子应该属于阵法禁制，只要将上面的阵法禁制打开，这个宝盒就能够打开了。  痞子龙，看你的啦。林轩望向暗红神龙。  暗红神龙龙走了上去，来来来，来几个高手，我们一块破解。  它龙爪挥动，一副领导者的样子。  看的不少圣地长老，脸色发黑，十分不爽。  但是么办法呀，人家阵法高手，就得听人家的。  最后，叶家，古家和暗红神龙为首，再配合其他圣地的阵法师，众人联合。  两天之后，终于，他们将上面的阵法禁制破解开。  咔！  清脆的声音响起，所有的符文闪烁，众人屏住了呼吸，终于宝盒要打开了吗？  我去，什么东西！  暗红神龙尖叫起来，众人也是傻眼了。  么的，被耍了！  确实，所有人脸色都不好看，因为青铜宝盒上面，光芒消失，那些符文快速变化，最后形成一个钥匙孔。  靠！这东西到底有几层封印禁制？暗红神龙气的跳脚。  他们破解了两天，竟然之破开了最外层的封印，刚刚露出钥匙孔。  要打开，还需要一个钥匙！  钥匙在哪里？周围的武者纷纷抬头，观望四方。  林轩也是眼中精光闪烁，肯定就在这空间里面，而且应该不会太远。  四象圣子皱眉，该死的，他不会根本就没有制造钥匙吧？  不如，我们带回去，等离开了古墓在研究。  不少圣地的人，生出了这个想法。  确实，这一次，他们来的人数众多，强者无数，可是并不是圣地全部底蕴。  像活化石和太上长老，都没有来。那样的人，才是最可怕的。想来他们应该有办法破解这青铜宝盒。  咔咔咔！  低沉的声音响起，传到众人耳里，所有人转过头去，什么人，滚出来！  一道道怒吼传来，林轩却是盯着远处，那白衣人影，该死，是另外一个守护者！  刷！  听到这话，众人转头，盯着了远处的那道白衣人影。  果然，声音是从对方身上传来的。  只见对方绝美的容颜，缓缓的变化，一张桃小嘴，此刻正慢慢的打开。  之前有了这青铜守护者的经验，这些人可不敢大意，估计对方手中，或许也有法则碎片。  所以一瞬间，众人展开了最强防御，小心翼翼的守护。  林轩眼中金色符文闪现，先动手，似乎不是攻击，  小子，到底是什么，你可看清楚点啊？不少人急切地询问。  林轩仔细地观望，随后说道，似乎是一把钥匙。  钥匙？你没看错，是钥匙？  所有人震惊，他们激动万分，因为他们心底升起一个可能。  要知道，他们手中的青铜宝盒出现了一个钥匙孔，就差一个钥匙能打开了。  他们找遍了四方，却没有找到。  然而，另外一个守护者，却出现了钥匙，这是不是就是打开青铜宝盒的钥匙了？  有可能。  没错，一定是这样的。  那些年轻的武者惊呼，两个守护者，一个拿着宝盒，一个拿着钥匙，这很合理呀，  然而，那些长老却疑惑，就算有钥匙，可是她为什么自己暴露？  这是分明在提醒我们呀。  该死的，这太邪门儿了。  这个白衣女子，不会也是活着的吧？  这话一出，所有人心里发凉，是呀，没有人愿意自己的宝贝，被其它人夺走。  就算死去的人，也不例外。  可是，为什么现在，白衣女子会主动献上钥匙？  这是不是一个陷阱？他们不知道。  林公子，你实力强大，是顶尖天骄，灵魂力更是可怕，还精通阵法。  不如，这钥匙，你去取吧。  一道娇媚的声音传来，  听到之前的话，林轩还很爽，竟然有人公开拍他马屁，这让他心情很爽。  可是，听到最后一句话的时候，他脸就绿了。  该死的，是哪个混蛋，竟然这个时候敢坑他！  他眼神阴冷，横扫出去，最后锁定了，竟然是要摇光圣地一个美女。  么的，又是这个摇光圣女！林轩脸色阴沉，咬牙切齿。  不就是雪白小猴，吃了你点天才地宝吗，至于这个时候给他落井下石？  仙殿人，脸色也都不好看，慕容倾城，沈静秋更是皱眉。  其中，沈静秋盯着摇光圣女，冷哼一声，该死的，这个坏女人！  这个提议不错，我觉得林殿主年少天骄，确实能当此任。  阴阳教，阴阳圣子阴飘飘的声音想起。