  孟炎眼中透露出阴森的杀气，他身为潜龙榜第一名，从来没有人敢如此戏耍他。  而且他也不允许这枚六品灵果落到别人手中，因为这是他进入融灵境的保障！  嘭！  孟炎的身上爆发出一股强横的气息，将周围的武者全部吹飞。  “好恐怖！”  “这是灵海七重天的气息！”  各方势力的武者一脸害怕，不由自主的退了几步。  而这时，远处的火猿却是冲了过来。  妖气滔天，如同山岳压向众人。  熔浆炸起，形成火焰光柱，喷向附近的武者。  嗖！  一时间，所有人都快速的躲闪。  孟炎身上火焰跳动，他一拳打爆升起的熔浆海浪，身子朝着远处隆起的地面飞去。  在那里，他感受到了火龙果的气息。  “先交货！”望着越来越近的孟炎，矮小老者沉声说道。  “好！”  林轩十分果断，手刀落下，将三分之一的火龙果扔给矮小老者。  抓起雪白小猴，林轩朝着通道外奔去。  矮小老者赞叹一声，将火龙果收起。  “此子天赋异常，行事果断，将来必成大器！”  林轩的行为让矮小老者惊叹，在如此宝物面前，还能保持冷静，非常难得！  他身子一晃，出现在地面之上，将孟炎拦住。  “给我滚！”  孟炎眼看林轩遁走了，异常恼怒。  “大炎刚拳！”  孟炎双拳变成琉璃色，如同红玛瑙，泛着光芒。  那股力量，能将寻常的灵海七重武者击碎。  可是矮小老者并没有害怕，他双手抱拳，画出一个圆。  青色光芒亮起，一轮明月在他手中浮现，那柔和的光中，蕴含着恐怖的力量。  嗤嗤！  大炎刚拳打在明月中，仿佛打入到水中，泛点涟漪。  矮小老者手掌转动，手中明月光芒更盛，磅礴的力量涌出，将孟炎的拳头反震回去。  哼！  孟炎冷哼一声，不在恋战，身子化成无数道火光，向着四面八方飞散。  矮小老者微微一笑，手掌一托，手中明月无限放大，将附近的空间充满。  叮叮叮！  所有的火光全部被拦下，孟炎的身子显化出来，踉跄的后退几步。  “别逼我杀你！”孟炎声音中带着一股杀气。  “小家伙，乖乖在这里陪着老夫吧。”矮小老者笑道。  一旁江如月眨着明亮的大眼睛，小声嘀咕着什么。  轰！  又是一道火红色的身影掠过，快速的朝着林轩遁走的方向奔去。  “是火猿！”江如月惊呼。  矮小老者叹息一声：“只能看他自己了。”  他虽然强大，但毕竟不是融灵境武者，更没有分身之术，无法去阻止火猿。  轰嘭嘭！  地面被打爆了，炙热的熔浆涌出。  一道人影飞快从地面冲出，在空中不断的变换方位。  “是林轩，是他抢走了火龙果！”  哗！  一群武者冲了上来，火热的目光全都盯向了林轩。  不过，却没有一人敢上前去。  火猿眼中冒火，燃烧着火焰的大手无情的盖向了林轩。  咻！  林轩施展风雷步，分出上百道身影，迷惑众人。  “去堵住通道，不能让他跑了！”烈家的人吼道。  哼！  王执事冷哼一声，身上气息爆发，将众人拦住。  同时，铭文联盟的武者全部站在王执事身边，神色不善的盯着烈家的人。  “铭文联盟的人你们也敢动！”王执事语气冰冷。  “有什么不敢，祝昊，你带人拦截林轩！”孟炎吼道。  “大师兄，放心吧，绝不会让那小子逃跑的！”祝昊等人快速说道。  一时间，孟炎被矮小老者拖住，烈家等人被铭文联盟震住。  可是，林轩的危机并没有减小，光是火猿一人就让他陷入到了危险之中。  不过，幸运的是他不用斩杀火猿，只需要逃走即可。  “剑魂空间！”  林轩右眼符文弥漫，形成强烈的吸力，仿佛要将火猿的灵魂吸走。  吼！  火猿愣神片刻，身子停了下来。  林轩借此机会，快速的逃走。  当火猿回过神时，林轩早就逃到通道之内。  愤怒的咆哮了几声，火猿陷入到疯狂之中，不过它没有进入通道，而是对着山洞内的人发起了进攻。  “快退，它发疯了！”  无数的武者逃窜，场面一时间混乱到了极致。  林轩进入通道后，将速度提升到了极致，化成风雷残影，快速的前行。  咻！咻！  后方突然兴起破空之声，三道强大的气息快速的接近。  噗嗤！  火焰如同长蛇，呼啸着扑向林轩。  林轩反手弹出几道剑气，破空而出。  铿锵！  凌厉的剑气斩灭一切，将后方的攻击化解。  “林轩，你跑不掉了！”祝昊在后方大叫。  呼！  林轩身子突然一停，秋痕剑出现在手中。  “剑魂空间！”  诡异的灵魂攻击涌向后方三人，让他们的脑袋出现了短暂的空白。  “风雷剑波！”  一剑刺出，剑气如同波纹，快速的涌出。  噗噗噗！  三人惨叫，身上出现恐怖的剑痕。  嗖！  林轩收起长剑，转身离开。  祝昊三人没有再敢攻击，刚才的那一刻，他们感受到了死亡的危险。  很显然，林轩能够轻松的杀死他们。  看着林轩离去的背影，三人叹息一声，开始处理身上的伤痕。  咻！  林轩逃出地下通道，来到地面之上。  没有停留，林轩朝着远处的大山奔去。  半日后，他来到一处无人的山脉之中，开辟了一个山洞。  唔叽唔叽！  雪白小猴跳出，不断的比划着。  “好了，我知道。”林轩说道。  他拿出火龙果，将它分成两半，其中一半递给了雪白小猴。  这是他们事先商量好的，由雪白小猴偷取，林轩负责逃跑，事成时候，两人平分。  雪白小猴开心的吃了起来，而林轩则是将千年雪莲拿出，和火龙果放在一起，交给了酒爷。  “放心吧，一定给你炼制出一壶冰火烈焰酒的！”酒爷大笑一声。  一日后，酒爷炼制成功。  冰火烈焰酒，一半是冰一半是火，冰火两重天，其中蕴含着强大的能量。  林轩一杯下肚，立刻变了脸色。  体内仿佛有一团烈火在燃烧，炙热无比，又如同坠入到冰窟之中，寒冷异常。  他的身体之上，出现了青红两种颜色。