  “不过大哥，我们这么做是不是有点残忍啊？”  “我也这么觉得，不如事后每人补偿他们十个妖核作为补偿算了，我可是很大方的！”  那道低沉的声音再次想起。  “嘻嘻，我想他们到时候会感激大哥的。”  如果让徐烈等人听到，恐怕会当场会吐血的！十个妖核，打发要饭的都不够！  这可是**裸的羞辱啊！  不过他们并没有听到，因为他们已经冲向了妖兽巢穴。  林轩等人火力全开，施展出强大的气息，如同风暴一般冲向下方。  下方的青铜妖兽咆哮起来，它们感受到哪些人类的气息，顿时变得暴怒无比。  一个个仰天怒吼，身上涌出磅礴的妖气，甚至有不少妖兽冲向天空。  这些青铜妖兽虽然智力不是很高，但可不是没有智力，此刻见到那些人类，它们自然明白是怎么回事，于是一个个怒吼着咆哮而出。  仅仅一瞬间，就有几十上百道身影奔向林轩等人。  虽说是青铜妖兽，可是这等阵势也不容小觑。  “上！”  不用林轩吩咐，徐烈等人便纷纷下达命令，身后那些武者同样快速的拔出兵器，打出一道道凌厉的攻击，斩向下方。  这些人实力强大，此刻又是全力出手，攻击可谓凌厉之极，凡是被那些刀光剑影笼罩的妖兽，瞬间就被斩成两半。  在那尸体之中，涌出一个个泛着淡青色光芒的妖核，诱人之极。  看到这些妖核，无数人眼睛红了起来。  他们在外面寻找那么久，才只找到十多个而已，而现在，仅仅一瞬间就得到了几十个妖核。  这种速度绝对是恐怖！  难怪这么多人愿意寻找妖兽巢穴，这效率简直逆天呀。  林轩也是快速出手，湛蓝色的寒气涌动，向着四周蔓延，无数冰霜快速的席卷四周。  凡是被那些蓝色的冰霜碰到的妖兽，全都行动缓慢，最后化成冰雕。  下一刻，林轩手指微弹，一道剑波扩散而去，轰向那些冰雕。  嘭嘭嘭！  一击之下，无数冰雕碎裂，一枚枚青铜妖核飞出，被林轩收入手中。  苏月等人看到这一幕，再次惊呼出来，虽然说这些都只是青铜妖兽，但是数量众多，也不容小觑。  可谁想到，林轩竟然如此凶猛，一招就击杀一片！  不但是林轩，下一刻他们看到慕容倾城也是出手，一道道绚烂的掌影在空中浮现，带着一股玄奥的气息，轰向四方。  没有任何意外，无数青铜妖兽被撕裂。  看这收割速度，一点都不比林轩！  苏月惊呆了，完全不知道该说什么，她们四人联手，速度也是很快，但是比起林轩和慕容倾城，却是差了许多。  不得不说，两人真是太恐怖了。  除了林轩两人，另外三支队伍也是极速前行，快速的收割着下方的青铜妖兽。  四支队伍从四个方向，一同向着下方冲去，而他们的目标则是巢穴深处的白银妖兽。  如果能斩杀一头白银妖兽，那所得的妖核绝对能超过他们之前得到的总和。  四只队伍快速冲锋，都想取得先机。  不过，很快林轩却发现了异常，因为他们发现四周大部分青铜妖兽都朝着他们这边涌来。  这结果，导致他们的速度急速减慢。  “该死，怎么会这样？”  苏月小脸难看，她感觉到四周的压力越来越大了。再这样下去，她们根本支撑不了多久。  “是那些人，他们减少了攻击输出，所以说这些妖兽认为为我们的威胁最大，全都想的这边涌来。”慕容倾城沉声说道。  “他们怎么能这么无耻！说好的联手，他们现在却在陷害我们！”苏月等人十分气愤。  林轩倒是很淡然，他们原本就是临时起意，组成的合作，这种关系怎么可能牢固，尤其是还要面对白银妖兽这种强大的诱惑。  所以说，出现这个结果他一点都不意外。  而且，在林轩看来，他们合作的目的已经达到了，虽然现在有大量的青铜妖兽将他们包围，但是比起单独进入，这些青铜妖兽不止一提。  毕竟，就是那三方势力出手再少，也是吸引了不少妖兽。  所以说，现在的情形看似危险，但是林轩完全有能力应付。  “不用理会他们，他们不来争抢青铜妖兽，对我们来说岂不更好。”林轩沉声说道。  以他的灵魂力，自然能够感受到这妖兽巢穴深处有着强大的妖气弥漫，而且看那样子似乎不止一头白银妖兽。  恐怕，对方不会这么轻易得手的。  既然林轩都开口了，苏月等人也没有再反对，而是静下心来，开始全力厮杀周围的青铜妖兽。  就在林轩等人全力击杀青铜妖兽时，另外三支队伍却如同离弦之箭，快速的冲向巢穴深处。  “哼，白痴一个！这些青铜妖兽再多，也比不上一个白银妖兽的妖核！”  见到林轩等人并没有追来，徐烈嘴角露出一丝不屑。  “就是，那小子再厉害也只是个新生，说不定他连白银妖兽的存在还不知道呢。”  身后，那些武者也是嘲笑。  “走吧，不用管他们，我们先将白银妖兽弄到手再说。”  徐烈冷哼一声，带着队伍加快了速度。  望着那越来越远的三支队伍，林轩露出一抹冷笑，随即收回目光。  他可不认为，那些人的能够吞下全部的白银妖兽。  收回目光，林轩开始全力出手，一朵蓝色冰莲在他指尖悄然绽放，随后快速变大，笼罩四方。  无数寒冰之气涌动，让整片空间都成了冰雪天地。  那些被寒气扫中的妖兽直接化成冰块儿，其余的那些妖兽也不好受，全都受到寒气的影响，行动变得迟缓。  见到这一幕，苏月等人大喜，她们都不是菜鸟，这种战斗中如果对方速度变慢，对他们的好处可是巨大的！  当下，四人也是全力出手。  一道道绚烂恐怖的攻击在空中划过，无数能量如同海浪一般激荡。  林轩六人联手，快速的收割着青铜妖兽。  “林师弟，我们已经得到七百枚青铜妖核了。”苏月兴奋的欢呼，这个数量早就超过了她们的预计。