  “不错，实力很强，已然超出了大部分天骄，甚至接触到尊者境的力量了。”林轩轻声说道，像是在点评一般。  “不过，还不够。对上我，你连一成的胜算都没有。”  “因为对付你，只需一剑。”  林轩声音平淡，像是在说一件微不足道的事情。  随后，他缓缓拔出风影剑。  众人震惊，议论纷纷。  那些尊者更是皱起眉头，其中神鸟宫的两名尊者脸色阴沉不定。  按理说他们不会相信林轩的话，因为朱越绝对是天骄中最顶尖的武者，同阶中没人能够战胜他！  但是林轩表现的太平静了，那根本不是同阶武者应有的心态，更像是一种俯视。  就像是一条巨龙在面对蝼蚁一般，俯视对方  可是，他们不相信林轩会拥有那种力量，而且在之前的战斗中，他们也没在林轩身上感应到真正的武魂。  所以，他们并没有阻止比赛，而是选择了相信朱越。  林轩的话让众人震惊，更是让朱越暴怒不止。  施展出血脉之力之后，他甚至能够和尊者一战！  对方竟敢如此小看他，真是找死！  “给我去死！”朱越怒喝，双手舞动，轰然落下。  血脉之力激荡，头顶的三头朱血鸟虚影徘徊，长鸣一声，随后冲天而起，朝着林轩落去。  这三头神鸟虽然是灵力所化，但是却如同真实一般，五彩羽毛闪耀光辉，晶莹剔透如同宝石。  在其上面，火焰跳动，雷电交织，透发无尽恐怖气息。  双翅震动，带起滔天火焰和满天雷光，四周更是狂风大作，虚空猎猎，仿佛坍塌一般。  一瞬间，它便来到林轩身前，恐怖的三颗头颅喷出雷电、火焰、狂风。  三者交织，形成能量风暴，在空中肆虐。  这股力量太强大了，已然无限接近于尊者境。  众人惊呼，心中颤动。  林轩却是不屑一笑，风影剑快速斩去。  一剑出，风雷动。  虚空沸腾，无尽剑光冲天，狰狞咆哮。  那道剑光璀璨，化成一条巨龙，仰天怒吼。  他腾起冲锋，如同真龙降世一般，威武不凡，随后龙爪拍出。  空中灵力海浪激荡，空间被硬生生的撕扯开，神鸟虚影在一瞬间遭到了重创，被恐怖的龙爪抓裂。  随后，龙尾一甩，将三头朱血鸟虚影击碎。  “这不可能！”  朱越惊骇，仿佛见到鬼一般，那张英俊的脸扭曲得不成人样。  他不相信，自己的血脉之力竟然会被一剑震碎。  十万观众同样惊呼，这一剑太惊艳了，完全超出他们的预料。  神鸟宫的两名尊者更是脸色大变，他们眼中浮现一抹惊骇，心中腾起十分不好的预感。  两人对视一眼，快速度冲天而起。  朱越是这次队伍中最优秀的天骄，同时也是神鸟宫天赋极高的一名弟子，他们是不允许朱越出现意外的！  两名尊者快速出动，然而虚空中那道剑光更快。  真龙咆哮，从巨龙化成剑光，如同惊天神虹，闪耀夺目。  一瞬间，他便来到朱越身前，将其斩中。  “不！”  三道怒吼声响起，其中一道是朱越的，另外两道则是神鸟宫尊者发出的。  他们已经死去了一名天骄，绝对不允许朱越再出意外！  朱越也是仰天怒吼，燃烧血脉之力，同时打出地阶武学护体。  他已经看到两名长老冲来了，只要抗过这一剑，他就安全了。  可是，他还是小看了这一剑的威力。  林轩已经凝聚出真正的武魂，实力和尊者相当，他这一剑相当于尊者攻击，寻常天骄根本无法抵抗。  仅仅一瞬间，朱越的护体神功便被撕裂，下一刻，他被斩成两半。  “该死！”  “啊！我要杀了你！”  神鸟宫的两名尊者状若疯狂，如同受伤的野兽一般，疯狂怒吼，震的整个斗武场不停颤动。  两人确实疯了，这景象和之朱宁死去时一摸一样，  而他们只能眼睁睁的看着，根本无法改变。  那可是绝世天骄啊，将来可能成为王者的天才！  然而，现在就这样死去了，两名尊者不停的捶胸，嚎啕大哭。  “小子，我要你死！”  其中一名尊者疯狂咆哮，一拳轰出，恐怖的拳头如同一方巨大山岳，快速下方擂台。  这一拳太快太突然，其他的尊者极力阻挡，但还是晚了一步。  恐怖的拳头携带强悍无比的力量，直接击碎虚空，打烂光幕，撞向林轩。  这是尊者境的力量，强悍绝伦，直接让一片天地陷入坍塌之中。  十万观众惊呼，他们全都为林轩担忧起来，这么狂暴的一拳，很可能将林轩打成血雾。  没人会怀疑这个结果，就连那些天骄也不例外，一个个神情凝重的关注下方战况。  望着恐怖奔腾而来的拳头，林轩冷哼一声，手中风影剑快速斩出。  这一刻，他没有任何保留，属于剑魂的力量浩瀚而出，如同一柄绝世神剑，贯穿天地。  这股气息太凌厉了，仿佛十万神剑在争鸣咆哮，让整片天地都剧烈地颤抖起来。  这一刻，风云变动，天地失色，十万武者的兵器颤抖，指向中央，仿佛在朝拜君王一样。  恐怖的剑道气息让所有人变色。  轰！  剑光璀璨，寒光夺目，这一剑斩在拳头上，爆发出惊天的能量狂潮，席卷四方。  这一刻，三大顶尖势力的尊者纷纷出手，形成一片光幕，将十万观众和斗武场保护起来。  不然，那狂暴的能量风暴绝对能够将方圆千里的一切摧毁。  震天的爆炸声响起，如同九天惊雷落下，狂暴的能量气息向着四周拍打，撞击在尊者联手形成的光幕上，又震荡回来。  最后，这些能量形成一道道能量光柱，冲向天空，将上方云朵轰碎。  看到那股恐怖的能量消失，众人这才松了一口气。  随后，他们迫不及待的向着场中望去。  只见整个超级擂台四分五裂，无数恐怖裂痕浮现其中，更有恐怖巨坑遍布其间。  在擂台上方，漂浮着一道身影，一身鲜红战甲，手持长剑如同剑神重生。  “林轩，他竟然没死！”  “什么，他抗衡住了尊者攻击，这怎么可能！”  这一刻，所有人都懵了，别说那些天骄，就连尊者全都愣住了。