  有着三大势力出手，周围的那些家族成员，也不再犹豫，纷纷怒喝，一起攻击。  轰轰轰！  天上地下，四面八方，全部都是可怕的能量波，将整片天空完全的笼罩。  痞子龙，动手吧！  不要留手！  林轩沉声说到，他身上浮现战甲，寒冰女神像也是涌现出来，将他护住。  头顶，龙剑领域沉浮，脚下，破魔剑阵快速的复苏，手中的龙渊古剑，更是不停的挥出，  面对这么多高手强者，林轩不敢有丝毫的大意。  另外一边，暗红神龙也是怒吼连连。  他的身躯猛然暴涨，化成百丈长的神龙，在空中张牙舞爪。  张嘴一团团龙炎喷出，不但如此，天空中乌云密集，雷电，狂风，爆雨倾泻而下。  凡是被沾染到的，都是大口的吐血，受到重创。  这两人全力出手，当真恐怖之极。  一时间，四面八方冲来的能量便被轰碎了不少。  成片的武者吐血倒飞，实力弱的直接炸开，或者被劈成两半。  总之，十分的凄惨。  天空一瞬间就被染红了，那些血液，被脚下的破魔剑阵吸收，随后演化成一头头妖兽，狰狞的咆哮四方。  该死的！他太强悍了！  不少人心中惊恐。  然而，这攻击并没有消散。  因为这一次，太一皇朝可是全力出动，捉拿对方。  他们的高手很多。  果然，人群中，一名老者冷哼一声。  手掌一挥，一片5色的彩虹从天空中垂落。  那彩虹很是梦幻，化成一片光幕，笼罩在林轩上方。  这是五彩神红！不少人惊呼，然而有老者冷喝，不对，那是5色神鸟的尾巴。  没想到，竟然练成了一件宝器！绝对可怕无比！  五色神鸟，上古时期的一种天地异兽，十分的恐怖。  他身上的五色羽毛，是炼器的绝佳材料，没想到真的被人炼成了。  不用想，出手的绝对是太一皇朝非常可怕的强者。  果然，那五色彩虹十分的可怕，仿佛一瓶天刀，降落下来，能够斩灭一切。  哼，我看你怎么挡！  那名老者冷笑一声，这五色彩虹可是他祭炼了八百多年的宝器。威力十分的可怕。  想来，对方绝对逃不掉的。  嗖！  林轩从漫天的能量之中，自然感受到了那五色彩虹所传来的威力。下一刻，他脚步一晃，速度猛然爆发，瞬间离开了原地。  咔！  原来的虚空被直接击碎，而林轩则是出现在另外一个地方，  与此同时，他抬手打出冰火之力，形成地狱冰莲，朝着左后方飞去。  轰轰轰！  地狱冰莲轰在了五色彩虹上面，发出惊天的大爆炸。  那五色彩虹被冰火之力笼罩，瞬间断裂。  而那名老者，也是吐血倒飞，满脸的不信。  该死的，我不信！  给我去死！  就在这时，另外一人也是杀了上来。  他是腾家的一名长老，手持一条腾蛇拐杖，此刻猛然放大，足有几千米之长，仿佛一头真实的妖兽，从天空中扑下。  狰狞的头颅绽放着凶狠的光芒，口中喷出漫天的毒气，彻底的封锁了周围。  这毒气一出，其它人也是变了脸色，纷纷后退，不敢再上前。  他们生怕被这毒气波及。  林轩也是皱起眉头，这种毒气很强烈，绝对不能够让其靠近。  所以下一刻，他体内冲出十万八千道剑气，形成一片可怕的剑幕，挡在了前方。  与此同时，他手掌挥动。  可怕的地狱火奔涌而出，熊熊燃烧，要将漫天的毒气全部燃烧干净。  呼呼呼！  可怕的毒气一瞬间被燃烧，周围再次恢复了清明。  该死！  怎么可能！  他怎么可能这么强悍！  腾家的那名长老也是震惊万分，没想到连他们的腾蛇毒气，都无法奈何对方。  嗖！  不过林轩的危机并没有解除，因为周围的人太多了，强者太多了  果然，一点寒芒从他背后涌现，如同流星一般，快速地划破虚空。  这是城主府的一个强者。  此刻他逮到了机会，发出致命一击，快速的轰向林轩的后心。  如果被轰中，绝对能够将其洞穿，甚至有可能一击灭杀。  感受到背后传来的可怕气息，林轩冷哼，身上的剑气越发的璀璨夺目了。  可怕的剑光形成一道龙影，咆哮八方，仿佛真龙再生一般。  见到这一幕，周围众人吃惊，真龙！  不，不是，只是真正的虚影而已。太一皇朝的一名长老冷声说道。  但即便如此，还是可怕万分。  林轩被龙影包括之后，猛然转身，左手如同龙爪，瞬间抓出。  嗡！  下一刻，在无尽的光芒之中，他一把抓住了一柄蓝色的长枪。  这长枪自然是城主府强者的，他原本想偷袭。可是没想到，竟然被对方发现了。  而且，还被对方一把抓住。  该死的！给我放手！  那名强者怒吼一声，双臂一震，想要将林轩的手掌震碎。  不过下一刻，他却惨叫起来。  因为林轩左手握着蓝色长枪，右手挥动龙渊古剑，直接将这柄长枪斩成两半。  林轩则是握着枪头的部分，用力一挥，顿时刺入了那强者的体内。  噗！  那人疯狂的吐血，如同流星般倒飞。  还有谁？  不怕死的，尽管上来！  林轩手握古剑，霹雳八方。  另外一边，暗红神龙也是和一群武者，打得不亦乐乎。漫天的能量闪电，疯狂的飞舞。  我打！  看本皇的霸王神拳！  彭彭彭！  拳影挥动，一瞬间十几道人影轰飞。  当当当！  无数的刀剑劈在暗红神隆身上，溅起漫天的火花。  暗红神龙痛得呲牙咧嘴，在空中打滚。但是，坚硬的龙鳞，挡住了所有的刀剑，并没有破碎。  不过那股疼痛，还是让安红神龙破口大骂。  该死的，你们竟然敢偷袭本皇，看本皇不踢死你们！  我踢！我踢！我踢踢踢！  它不停地挥舞，周围十五六名王者的头颅瞬间被踢爆。  该死的，这家伙太强悍了！  赶紧来人！一定要制服他！  不少人再次杀向了暗红神龙。  林轩这边，也是再次被无数的强者包裹。  比人多是不是！  暗红神龙怒了，张嘴吐出一个个阵法。