  他仿佛一柄真正的神魔之剑，悬浮在天空中，轻轻一划，就让虚空彻底洞穿。  “杀！”  一声长啸，九幽魔剑光芒闪耀，如同黑色的太阳，摧残无比。  随后，林轩挥动手臂，九幽魔剑快速斩下。  “什么！”  与此同时，前方和暗红神龙大战的拜月长老，则是瞳孔猛。  当他看到天空中，快速斩来的黑色巨剑，时顿时尖叫起来。  这一剑实在太恐怖了，让他头皮发麻，心头狂跳。  他知道，如果被这一剑斩中，绝对无法逃生。  “该死，这小子怎么可能这么强悍？”  他实在不敢相信，对方是怎么发挥出这股力量的？已然超过了他！  “该死，是他的王者领域！”  拜月长老震惊，因为他发现，那九幽魔剑之上，闪烁着一个小型的王者领域。  见到这里，他再也不敢停留，展动身形，快速的逃离。  甚至想要破开这里的封印，离开这里。  可是，暗红神龙根本不给他机会，死死地缠住。  甚至到最后，暗红神龙直接化成百丈神龙，盘旋在虚空中。  那庞大的身躯绽放神光，恐怖无比的气血，染红整片天空。  一股浩荡的威压，瞬间定住了整个虚空！  拜月长老疯狂，想要破开封印。可是，他发现自己的身体，竟然完全被禁锢在虚空中了，根本无法动弹。  轰！  九幽魔剑携带龙剑领域，快速的战力，彻底的将拜月长老笼罩。  轰轰彭彭！  虚空炸开，无尽的剑光冲刺四方，整个府邸完全淹没。  这一刻，就连虚空都被刺穿千疮百孔。  当一切恢复平静的时候，前方的拜月长老早就被万箭穿心，死的不能再死啦。  见到这一幕，林轩松了一口气，暗红神龙也是身形一晃，再次恢复到一米多长。  两人落在地上，彻底的放心下来。  不过，他们两人吞服了丹药，也没敢停留，快速的打扫战场。  拜月长老身上的储物戒，被他俩夺走。随后两人化成一道光芒，离开了这府邸。  当他们再次回到自己住所的时候，两人才彻底松了一口气。  今天的这一战，实在是太惊险了。  这拜月长老不愧是老辈人物，比起田虎之类的，要强悍的太多。  幸好林轩和暗红神龙都是非凡人物，不然今天这一战，恐怕根本无法取胜。  尤其是最后，那拜月长老的手段，直接夺取他人的能量，化为己用。  这让林轩震惊不已。  同时，也让他知道，任何大教都有着雄厚的底蕴，无穷的秘术。  所以以后遇这样的人物，千万不能掉以轻心。  两人盘膝而坐，快速的修复身体的创伤。  接下来的几天，他们两人都没有出门。  而整个寒阳古城，却陷入一片震惊之中。  因为有人发现，拜月府邸被摧毁了，里面的人全被斩杀。  甚至，连拜月长老都没有例外。  这一发现，直接轰动了整个寒阳古城，所有人震惊万分，不敢相信。  要知道，拜月教可是东荒的大教，实力恐怖无比，谁敢对他们出手？  然而现在竟然发生了，而且还成功了！  这些人第一时间想到了林轩，因为在寒阳古城，和拜月教有冲突的，也只有林轩了。  “不可能，这根本不现实！”  不过，很快就有高手否决，因为林轩在强悍，也不可能杀得了拜月长老，还有那几十个拜月弟子。  这完全就不是一个年轻人，能够做到的。  而且，让他们更加震惊的是。整个府邸被封住了，没有一个人能逃出来。  甚至当时大战的时候，他们都没有人发现。  这种手段，堪称逆天！  所以，他们排除了林轩的嫌疑，甚至他们认定，这绝对是大能出手。  不然，就算其他的强者出手，也不可能完全击杀。  拜月长老想要逃走，恐怕除了大能，没有多少人能够拦下。  “到底是谁出手？”  一时之间，众人猜测纷纷。同时也震惊万分，甚至他们都不敢再惹事了，生怕被神秘的强者盯上。  不过研究一番，最后他们猜测，这很有可能是拜月教以前的敌人做的。  要怪，只能怪拜月教平常太嚣张了，恐怕得罪了什么人，所以才会落的如此下场。  随着时间的推移，这场风波也是渐渐的过去。  而另一边，林轩和暗红神龙击杀了拜月长老之后，就再也没有出去。  他们直接闭关，进行修炼。  上次的大战，让他们都受到了重创。他们需要恢复。  在这，他们想躲一躲风头，省得被人盯上。  房间内，林轩盘膝而坐，身上环绕着璀璨的光芒，此刻他的伤势早已完全好了。  不但如此，他现在还在修炼一种地阶高级武学。  之前的地阶中级功法，万剑诀，已经被他练到了大成境界，现在他，能够凝聚出九千剑之力。  十分恐怖，一击之下，五星王者也能被震退。  而他现在修炼的这地阶高级武学，是一种领域悟学，叫做六神剑！  随着林轩修为的提升，他对王者领域的应用，也越来越熟悉。  王者领域，千变万化，十分强悍，神秘莫测。  之前，林轩只是将它召唤出来，利用其中的力量，现在他朝着更深的一步出发。  比如之前，败月长老手中的王者领域，和林轩将龙剑领域压缩，附着在九幽魔剑之上。  都是一种新的应用。  而六神剑法，也是一种王者领域的功法。  一共六层，每一层，都会在领域中凝聚出一尊剑神，用来杀敌。  林轩现在修炼的，正式第一层，凝聚出来的是红色的剑气。  在他周围，龙剑领域沉浮不定，里面一道道红色剑气，快速的奔走，不停的组合，形成一套有一套奇特剑阵。  而在这些红色剑气纵横之间，隐约有着一道红色的身影浮现。  不过很模糊，看不清真实。  但是，那散发出来的力量，却凌厉无比。  经过一个月的修炼，林轩终于将第一层练到了小成，他可以瞬间催发十万道红色剑气，形成各种杀伐手段。  此次，他没有在修炼，而是出关了。  除了剑法小成之外，还有一件更重要的事，那就是赌石大会要开始了。