  一个满头白发的老婆子说到，她拄着一根紫色的拐杖，整个人身形佝偻，但是身上的气息，压的众人喘不过气来。  接下来，这些第五脉的强者大能，开始布置阵法，从冥冥之中寻找柳明月的下落。  这套阵法很可怕，只要他们有柳明月曾经用过的东西，通过阵法，就能够锁定对方的踪迹。  相信只要对方在北域，他们一定能够找出来的。  不过很可惜的是，他们还是来晚了一步。因为就在三天前，林轩就和柳明月离开了。  林轩没有再待下去的必要了，而且他也担心那些人会来北域。  所以，他快速的离开，施展天龙八步，极限速度，离开了北域。  即便万初圣地第五脉的人带来强大的阵法，也找不到他们。  林轩一路南下，准备赶往万初圣地。  这其中，凡是经过的地方，他都派出分身，去挑战镇压那些进入过斜月玄界的武者。  得到他们的通告，林轩并没有立刻散不出去，反而是当他来到另外一片地域的时候，才将手中的这些消息散发出去。  他是不会让敌人捕捉到他的踪迹的。  其它六脉的人也没有放弃，他们在万出圣地所在的南域，布下了重重禁制。  只要一发现异动，他们就会疯狂的捕杀。  从东荒的北域到南域，如果要飞行，恐怕需要十多年。  所以，林轩在中途花费了不小的代价，直接开启超级传送阵，降临到了南域。  一来是因为时间不够，再者是因为那些圣地、旷世大教天才的通告，已经足够了。  现在柳明月，绝对有资格成为圣女。  只要对方能够回到万初圣地！  所以，林轩直接开启超级传送阵，来到了南域。  南域，和北域不同。  北域大多平原为主，一望无迹，甚至还有些冰天雪地。  而南域，则是鸟语花香，高山大河，流水潺潺，  景象十分繁茂。  甚至有些地方，直接是连绵的山脉，形成十万大山。  在那里面，没有人类，甚至大人都不敢轻易的进入。  彭！  林轩行走在茫茫大山之中，皱起了眉头。  随后，他劈出一道剑气，劈开了身后几个大树。  在那树干后面，有着一道紫色的妖兽，被劈成了两半。  又走了几步，他手掌一挥，可怕的能量将旁边的毒蜂拍成血雾。  之前觉得，北域那冰天雪地的世界有些麻烦，可是没想到，在这南域更加的危险。  这里可不比冰天雪地，茫茫大山的，到处都是毒虫妖兽。  那些毒虫，有些毒性可怕的，能够轻易的灭杀王者。  所以，林轩也不得不施展手段，将他们一一的面纱。  翻过了十几个山头，林轩停下了脚步，因为这一次，他遇到一个比较强大的妖王。  这妖王会喷毒，而且不光是他自己，还有一个小型的族群。  所以，林轩直接展开大战  惊天动地的战斗展开，声音传遍四方，周围千里，所有的山峰完全被打碎了。  最后，林轩将所有的妖兽全部斩杀。  大地崩裂，血流成河，但是林轩神上十分干净，没有一丝血。  然而，距离这里千里之外，有着4个强大的人.  他们原本是在周围巡逻的，为了抓捕柳明月和她同伙。  可是突然间，他们感受到千里之外，发生的剧烈振动。顿时，一个个皱起了眉头。  下一刻，他们4人腾空而起，朝着前方飞去。  前方，林轩干掉了所有的妖兽，将他们的内核全部取出来。  当正准备离开的时候，随后他眉头一皱，望向了远方。  他感觉有四股强大的力量，正朝着这边快速地赶来。  他们的速度很快，刚开始还在远处，一瞬间便来到附近。  嗡！  四人，两男两女，身穿混沌战甲，身上气息滔天，宛如战神一般。  他们目光如电，一瞬间便盯住了林轩。  说起来，他们刚来到这里的时候，也是震惊万分。  因为周围破坏的实在太恐怖了，出乎他们的预料。不过很快，他们便发现了下方的人影。  当他们看到下方人影的时候，先是一愣，随后像是回忆起什么，一个个露出狰狞的神色。  “你是林轩？”  他们拿出一幅画卷，与之对比，随后冷笑一声  “小子，没想到真的是你！”  “真是天助我也！”  “哼，你挺狡猾啊！我圣地派出大批强者去北域，没想到你竟然跑到南域来了。”  “不过那又如何，在这南域，可是我万初圣地的地盘！这里有天罗地网，就等着你到来！”  “现在，就是你的死期！”  四人冷笑，身上散发可怕的杀气。  林轩却是皱起眉头，他沉声问到：“万初圣地的人？”  说实话，他没想到，万出圣地竟然布置这么多防御，连这无人的大山之中，都有人巡逻。  他灵魂探出，发现方圆几千里，甚至万里，就只有这四个人的时候。  顿时嘴角扬起一抹冷笑。  就只有你们四个而已，也敢在我面前说这样的大话？  见到林轩那不屑的笑容，四人脸色阴沉。  “你这小子，有什么好嚣张的？”  “就是，不要以为捉到柳明月那个贱人，就觉得天下无敌了！”  “告诉你吧，我们四人联手，超乎你的想象。”  “赶紧跪下来，将柳明月那贱人的消息告诉我们。”  “或许我们心情好，能够给你一个全尸！不然，得罪了我们，绝对让你死无葬身之地！”  这四个人张狂无比，他们分站四方，牢牢地将林轩锁定。  “小子，你是乖乖地投降，还是等我们动手？”  “我劝你最好还是看清楚形势，有些人是你不能够招惹的！”  “还真是无知！”林轩不屑冷笑，“看来你们这四个家伙，也只是龟缩在南域而已。”  “一点都不知道北域的事情，不然，你们现在是不会在我面前嚣张的！”  “北域？北域有什么事情？”  4人皱眉。  看到对方的有恃无恐的表情，4人心中警惕，他们展开灵魂力，探查咱周围，防止有人暗中出手。  勘察了一圈儿，发现周围除了林轩一人之外，并没有其他的高手。  这让4人心中放松了不少。