  首先，星空战甲是一整套的，而红莲战甲仅仅是一个盔甲，如果按照红莲战甲上的图纸所说的，整个红莲战甲全制造出来，应该能够抵挡九成伤害，  也就是说，红莲战甲的品级还在这星空战甲之上。  只不过，炼制红莲战甲的材料十分珍贵，所以林轩现在才仅仅完成了一半。  不过现在好了，有新的星辰战甲，完全可以弥补他在防御上的不足。  心神一动，那星辰战甲便快速的消失，收回体内。  在外面根本看不出痕迹。  意念再次一转，星辰战甲瞬间出现。  “好神奇的战甲！”林轩笑道。  九长老说道：“这战甲确实神奇，不但防御力极强，而且还能够变异成任意形态，可以说十分珍贵。”  “对啦，那星辰秘境是什么地方，我怎么没有听说过？”林轩问道。  九长老缓缓道：“星辰秘境不在天武大陆之上，而是藏在无垠的星空之中。”  “那秘境十分凶险，据说只有王者级别以上的武者才能进入。”  “不过如果能够安全出来，至少能够带出一件星辰战甲。”  林轩听后问道：“也就是说，其他的王者家族也有这种星辰战甲了？”  “王者家族都有这种星辰战甲，不过不会太多，一般不会超过十件。”  “段家有没有？”  “有，以前段家还没有造反的时候，曾经得到过三件。”  “一件在凌风公子手中，一件在武尊手中，最后一件在段家家主手中。”九长老解释道。  “原来如此，没想到那凌风公子竟然也有一件这样的战甲，看来要杀他还需要多费一些心思。”林轩眯起眼睛。  “少主，难道你想对凌风公子动手？”九长老惊讶。  林轩点点头：“确实想对他动手，这次他设计陷害我，我怎么也要还回去。”  “不过，这次布局一定要好好商量一番，务必一次将对方干掉！”  “少主，如果有什么需要，尽管吩咐我们。”九长老、十长老两人同时说道。  “放心吧，有用得着你们的地方，我绝对不会客气的。”林轩笑道。  而这时，暗红神龙也是出来，当他看到林轩身上的星空战甲时，顿时惊呼起来。  “小子你身上的战甲从哪里来的？”  “老爹给的，怎么样，是不是穿上很帅？”林轩笑道。  “你爹给的？那他从哪里弄的？小子，你知不知道这可是天机族制造的战甲！”  “天机族？那是什么东西？”林轩疑惑，就连九长老和十长老两人也是不解。  他们可从来没听说过什么天机族。  于是，林轩将听到的关于星辰秘境的消息说了一遍。  “星辰秘境，在天空中？没错，那应该就是天机族留下的一个密境！”  “小子，你运气挺好啊，竟然能够得到天机族制造的星辰战甲！”暗红神龙叫道。  “天机族，那是什么东西，很厉害吗？”  “当然厉害啦！天机族是一个种族，十分神奇，擅长各种制造。”  “而且，在上古甚至太古年间都赫赫有名，只不过他们太神秘了，很少有人见过他们，只有一些他们制造的东西在世间流传。”  “你身上的星空战甲就是其中的一个，只不过是比较低级的那种。”  “什么？这还低级？”林轩瞪眼。  “当然低级，也仅仅是只能抵御七成伤害而已，红莲战甲你有吧，那个图纸应该也是天机族的。”  “什么？红莲战甲也是！”这回林轩真的惊讶了，那可是能够抵挡九成伤害的战甲，没想到竟然也出自天机族之手。  “这算什么，这只是天机族的冰山一角，等你实力强大以后，就会知道天机族到底有多么恐怖。”  “这么给你说吧，王者厉害吧。”  林轩等人点点头，九长老更是说道到：“那是当然，那可是大陆上的巅峰存在。”  “可是，天机族曾制造过一种傀儡，能够轻易的撕裂王者。”  暗红神龙说出了一个爆炸消息。  什么？！  这一次，所有人全都呆住了，一个傀儡能够撕裂王者，这怎么听都像是在听神话。  暗红神龙则是轻哼一声：“你们不用这么大惊小怪，天机族的强大远超你们的想象，而且这个世界的神奇也远超你们的认知。”  “好好修炼吧，总有一天当你离开这片大陆，突破那无尽之海时，你才会知道什么叫做天地广阔。”  “你这么一说，我都心动了。”林轩握紧了拳头。  就连九长老等人也是十分震惊，因为有些传说他们只是在古籍中看到一些，但是远远没有暗红神龙知道的多。  众人交流一番，这才平复下来。  随后，林轩有望向了第四件宝物，就是那些功法秘籍。  林轩看了看，发现大致分为两类，一类是修炼的，另一类是关于大陆以及武道的历史和知识。  修炼类的分为物理的和灵魂的。  九长老说道：“按照宫主的说法，武者修炼到后来，身体和灵魂二者不可分割，都要修炼。”  “甚至，他还提出了一个木桶原理，就是以个武者的强弱，取决于他最弱的那一项。”  “所以，身体灵魂必须都要修炼，即便不能专精，但是也不能相差太多。”  闻言，林轩点点头。  确实，越到最后他越能感觉到这两者的重要性。  具体修炼的一共有两本，一本是修炼灵魂的天衍观想图，另外一本是修炼气血的怒龙诀。  这两样功法的品级都达到了地阶武学，而且是极其少见的修炼功法。  地阶武学林轩也见过不少，但是大多都是拳法、剑法、刀法，等着攻击力极强的武技，很少有修炼武者自身的功法。  而现在，他终于有了这样的功法。  武者想要发挥出极强的战斗力，首先自身要强大，这样才能够承受住那种强大的爆发。  接下来的日子，林轩就在这点星峰上开始修练。  他并没有直接修炼天衍观想图和怒龙诀，而是先将那些基本的武道知识看了一遍。  原本林轩只是好奇，想看看到底有什么知识，不过这一看，他却阵震惊万分，感觉自己的世界观都颠覆了。