  他可不打算承认，现在这个时候如果暴露身份，神鸟宫的人绝对会疯狂的。  到时候他恐怕会受到众人围攻。  如果那样，那就真的危险了。  要知道，他现在是凭借玲珑阁的特殊，才能与三人抗衡，一旦他被围住，或者离开了玲珑阁。  那么他都将失去优势。  所以，他并没有承认，反而说了一段莫名的话。  他是想误导众人，将他们引到遗失之地的土著居民身上。  果然，那些人听后露出惊容：“难道你是遗失之地的土著！”  他们越想越震惊，难怪他不受玲珑阁的限制，而且战力还这么恐怖。  叶凌云也是皱眉：“传闻遗失之地的土著乃是神之后裔，如今一见，果然不凡！”  “神之后裔！”  众人更加轰动，他们可没有听说过这等秘闻。  就连林轩也是震撼，他想不到遗失之地的人竟有如此大的来头，竟然会被称为神之后裔。  林轩与叶凌云三人混战，恐怖实力震惊四方。  玲珑阁摇晃绽放万丈光芒，一条又一条霞光垂下，形成恐怖景象。  原本林轩等人保持速度接近，然而到达十丈范围是，却全部僵住。  周围空间扭曲，变得极其沉重。  众人惊恐。奋力挣扎。那感觉就仿佛陷入泥潭之中一样。速度越来越慢。  “给我开！”叶凌云怒喝一声，手中长剑劈出恐怖剑光。  然而，却没有取得多大效果。  玉倾城和鸠摩炎等人也是尝试，结果也是无功而返。  越接近玲珑阁，众人速度越慢。  林轩施展金雷体，抗衡住这股力量，同时用剑意开路。  四人缓慢前进，终于达到五丈左右。  林轩再次踏足，然而下一刻，玲珑阁剑光闪耀，忽然劈出无数道血色剑芒。  其中有一道直奔林轩。  那剑光玲珑，仿佛要将虚空撕裂，其威力已然超出叶凌云等人。  林轩瞳孔猛缩，他再也顾不得隐藏，快速施展风之意境，配合虚灵幻魔步，极速闪躲。  嗡！  那血色剑气十分可怕，斩裂虚空，最终他还是被剑光扫中。  一瞬间，他感觉气血翻腾，身子仿佛要裂开一般。  同时还有一股极重的血煞气息冲击着他的身体。  他在第一时间开启吞噬之剑，快速的将者剑光吞噬掉。  然而那剑奇太恐怖，即便他动用吞噬之间，还是受到了伤害。  下一刻，他被震得倒退出去，原本伪装的面容气息也被破开。  也就是说，这一道血色剑气将林轩劈回了原来模样。  “什么？”  众人看到林轩样貌气息大变，顿时一惊。  神鸟宫弟子更是惊怒交加，因为他们在林轩身上感到一股熟悉气息。  “你就是那神秘剑客！”  “找死，斩杀我数名神鸟宫弟子，还敢来这里！”  “看你是嫌命太长了！”  “乖乖留下吧！”  鸠魔炎神情狰狞，四周神鸟宫弟子也是纷纷拔出刀剑。  玉倾城俏脸很冷，身后明月起伏，照耀十方。  林轩不但斩杀过神鸟宫弟子，也同样杀过揽月阁的人。  而且，她怀疑到大地精髓的消失和着林轩也有关系。  他是绝对不会放任林轩离开的！  一时间，玉倾城和鸠魔炎暂时放弃了玲珑阁，反正他们也暂时无法突破，索性不如将林轩抓住。  而且林轩身上有重大秘密，还可能藏有大地精髓这等逆天宝物。  是人都会心动的！  人群中，赵子琪满脸惊骇，她想不到林轩会在这个时候暴露身份。  一时间慌了手脚，不知道要怎么办。  林轩也是满脸郁闷，他也想不到那血色天气如此可怕，竟然将他的伪装都给破除了。  要不是还有吞噬之间，恐怕刚才那一剑已然能够让他受到重伤。  “该死的，早知道就不踏出那一步了。”  林轩是第一个踏入五丈之内的人，所以，他受到血色剑气的攻击最为凌厉。  玲珑阁确实神秘无比，想要靠近实在不容易。  不过这些都不是林轩目前要考虑的，现在他唯一需要考虑的就是怎样脱身。  四周已然被两大六星宗门的人包围。  而他则是受到，鸠魔炎和玉倾城两大通灵境后期高手的围攻。  面色凝重，林轩目光却望向了叶凌云，如果对方要也出手，那他就更危险了。  好在，叶凌云没有出手的意思，他正全力面对玲珑阁。  林轩暗中松了一口气，还好，事情并没有达到必死的地步。  不过，鸠魔炎和玉倾城显然不这样想。  两人围攻，就算叶凌云也抗衡不过，更别说只有化灵境修为的林轩了。  “小子，乖乖束手就擒，或许能少吃些苦头！”  “不然，我会让你尝到什么叫生不如死的滋！”鸠魔炎狰狞道。  一旁，玉倾城没有说话，但是目光却是紧紧的盯着林轩。  她不想让别人知道林轩有可能夺得大地精髓的事情，但是他更不想放过林轩。  “少说废话，有什么手段就使出来吧！”林轩身上剑身剑气纵横。  “你找死，我就成全你！”  鸠魔炎冷笑，随后双手打出恐怖的紫撕魔手。  一道道紫色光芒闪耀，形成两只巨大手掌，快速撕裂虚空。  这是神鸟宫的一种绝学，利用不灭火焰形成了手掌，威力强大无比。  咔咔！  虚空碎裂，仿佛被撕开，一道道恐怖能量席卷，冲向林轩。  玉倾城则是挥出青金大手，遮蔽天空，抓向下方。  她同样施展了绝学，摘星手！  两人一上来就形成凌厉攻势，完全不给林轩一丝逃走机会。  林轩施展风之意境，配合虚灵幻魔步快速闪躲。  恐怖能量浩荡，整个空间剧烈颤动，天空如同烧开沸水，不断的摇晃。  好在三人目前都在玲珑阁十丈之内，速度异常缓慢，也给了林轩机会。  林轩利用风之意境，改变周身空气，最大程度上减弱玲珑阁的影响。  他快速地贴着两道攻击闪过，随后停下脚步，双手握剑，身上气息变得异常凌厉。  “疾风追电剑，一剑山河破！”  他同样打出绝学，一柄苍天巨剑横空，散发恐怖气息。  随后，天空上的苍天巨剑以斩灭一切的气势，无情落下。  巨剑在空中划过，恐怖的气息笼罩两人。