  恐怖的声音响起，传遍四方。  众人震惊，这个时候来闹事，根本没有将林轩放在眼里啊！  而且，还是挑了林轩刚刚进入玄尊榜的时机。  恐怕就是想狠狠的打击林轩！  这声音，引起了不小的轰动，不少人跑过来观望。  “竟然是道灵会的人！他们可比贪狼强大多了！”  “这林轩也太倒霉了吧，刚刚打败贪狼，结果就来的更加强大的道灵会。”  “你知道什么，燕轻阳在追求慕容倾城，可是你看慕容倾城现在在哪里？在林轩身边啊！”  “道灵会不打他，打谁？”  不少人议论。  当然，也有一些人冷笑观望，毕竟不是所有人都希望龙剑阁壮大的。  听到燕轻阳的声音，龙剑阁的人都怒了，竟然侮辱他们轩哥？即便对方在强大也不行。  然而，林轩却是挥手，制止了那些龙剑阁的人，他们不想让其他人吃亏受伤。  “都退下，这里有我！”林轩沉声说道。  “轩哥！”龙剑阁弟子握拳。  慕容倾城也是轻声提醒：“小心些，那些人不简单，尤其是燕轻阳，很强！”  “对不起，这次连累你了。”  慕容倾城不是傻子，她自然知道对方来找事的原因。  “说什么呢！”林轩悄悄的捏了捏慕容倾城的玉手，微微摇头。  这个动作正好被燕轻阳看到，顿时肺都快气炸了。  嫉妒，疯狂的嫉妒啊！  他目光泛红，仿佛能喷出火来。他决定，今天一定要弄残对方！  “我似乎警告过你，离她远点！”燕轻阳怒声说道。  这声音之中，蕴含着一股恐怖的杀气，异常冰冷，不少武者都微微颤抖。  林轩则是眼睛微眯，缓缓的走了过去。  “我似乎也警告过你，不准动龙剑阁的人！”  “你，耳朵聋了，还是没长耳朵？”  面对强悍的燕轻阳，林轩没有一丝畏惧。  “大胆，敢对阳少这么说话，不想活了？赶紧掌嘴！”对面，一个道灵会的人冷喝。  “我草，你不想活了吧！”  “你们才大胆，敢和我们家轩哥这么说话，你过来，砍死你！”  龙剑阁的人怒喝，神情激动。  此刻，五百多人目光如狼，全部盯住了那人，顿时将那青年吓得脸色发白，身子颤抖，躲在了燕轻阳身后。  “废物！”  王力等人不屑冷笑。  林轩根本没有理会那个青年，这样的人，不需要他动手。  他的目光，一直望向燕轻阳。  “很好，很嚣张！”燕轻阳笑了，“不要以为打败了烈狼就很厉害，在我眼中，烈狼屁都不是！”  “你，也什么都不是！”  “嚣张？”林轩冷笑，“和你比起来，我这点嚣张算什么？”  “你带人砸我的场子，现在又恐吓我，我看，嚣张的是你吧！”  “你知道就好！”燕轻阳厉声道，“我嚣张，是因为我有嚣张的资本！我一只手就能捏死你，就能毁掉你的龙剑阁！”  “在我面前，你只能跪着！”  听懂燕轻阳的话，龙剑阁的人脸色都很不好，一个个愤怒无比，恨不得冲上去。  而林轩却是笑了：“这么说，你是追寻力量为尊喽？”  “废话，这就是个强者为尊的世界！”燕轻阳冷笑，他身后的道灵会成员，也是一脸鄙视。  “很好，在你眼中，只要有力量，对错都无所谓了？”  “如果我力量强，你一样可以跪在我脚下？”  林轩声音冰冷，望向前方：“既然这样，那就战吧！”  “我会让你知道，最后跪着的，是谁！”  “和我打？你找死！”燕轻阳不屑冷笑，“不要以为登上玄尊榜就狂傲无比，你只是一个排名75的废物！”  “而我的名次，可是64！”  “在提醒你一点，玄尊榜上，每一个名次的上升，那实力的差距都是巨大的！”  “我三招就能干掉烈狼，你拿什么和我斗！”  闻言，道灵会的人全都大笑起来，一脸戏虐的望着林轩。  在他们看来，林轩敢挑战燕轻阳，这就是找死的行为啊！  龙剑阁的人也是沉默，一脸不甘。  林轩虽然强大，但是对上排名64的燕轻阳，恐怕没有什么胜算。  “排名64？很强吗？”林轩嗤笑，“看你的样子，不知道的还以为你是排名第一呢！”  他心中没有任何畏惧，要知道，他当时和烈狼战斗，也只用了一般的实力而已。  如果他实力全开，甚至能够和三重尊尊者战斗。  而且，当年他不是尊者是，就敢越大境界斩杀尊者，何况现在的小境界？  在林轩眼中，燕轻阳并不算什么，如果他愿意，分分钟取代他的名次。  原本他不想冲的这么快，毕竟有些底牌，能不透露，就不透露。  不过现在，对方急着上门送死，他只能成全对方了。  “嘴硬的家伙！”燕轻阳冷笑，“强不强大我不知道，但是虐杀你，足够了！”  说罢，他身上的气势不断攀升，强大的威压浩荡四方。  众人惊恐，纷纷后退，让出了足够的安全距离。  “对付你，一只手足以！”燕轻阳十分自信，只伸出了一只手。  “白痴！”  林轩心中冷笑，他目光凝聚，绝对全力出手。  他要利用对方的大意和不屑，雷霆出击，以闪电般的手段拿下对方。  这对他来说，是个绝好的机会。  “你的排名，我要了！”林轩身上同样散发出凌厉气息。  “给我跪下！”  燕轻阳居高临下，一只手拍下，一副完全戏耍的样子。  掌风凌厉，一方巨大的紫色光掌凝聚，向着林轩压来。  虽然是随意一击，但是那气息也是十分恐怖，绝不是普通的二重尊者能够抵抗的。  “就是现在！”  林轩低喝一声，体内的大龙剑魂完全爆发，他双手凝握，寂灭之剑雨杀戮之剑融合，形成魔剑，快速刺出。  大龙剑魂强大无比，此刻完全爆发，让林轩的战斗力强大到了极致。  一股惊天的气息爆发，凌厉到让人绝望。  无数人颤抖，站立不稳，道灵会的那些人更是眼中恐惧，不敢相信。  这股力量，太强大了，让人绝望！  “什么，不可能！”  燕轻阳瞳孔猛缩，同样大惊，他想不到林轩竟然有这种实力。