  虚空中，萧厉负手而立，眼中寒芒闪烁。  对方的难缠超乎他的预料，他想不到，一个二重天的小子，竟然能和他缠斗这么久。  但是，这一切都没有用，因为最终胜利的还是他！  只不过，这个过程艰辛了一些，但是一想到杀了对方就能得到半地阶宝器，他的目光再次变得火热起来。  林轩则是神情冰冷，看来，只能使用那一招了。  原本，他不想使出，但是现在看来，光是孤星剑，根本无法击杀对方。  深吸一口气，林轩体内大龙剑魂激荡。  “真的以为自己掌控一切了吗？今天，我就让你看看，我的武魂！”  林轩抬头，声音铿锵。  “你的武魂，啊哈哈哈”！萧厉不屑，一个二重尊者，能有什么武魂？  如果说，林轩使用半地阶宝器，还能够和他抗衡，但是使用武魂，那就是自找死路。  武魂乃是尊者境武者的力量源泉，每一个境界的武魂，都有着天壤之别，在只使用武魂的情况下，四重尊者的武魂能够轻易的击败三重尊者。  更别说，对方还只是一个二重尊者了。  对上他，根本没有任何希望，甚至可以说，他能够秒杀。  然而下一刻，他却笑不出来了。  因为在林轩身旁，出现一道青色剑影，异常朦胧，但是却散发着恐怖气息。  那气息，让他有种心悸的感觉。  不光是他，就连躲在远处的东方凤凰等人，也是心头狂跳。  “这，这就是林轩的武魂吗？”一群人震惊，那气息太恐怖了，让他们有种无力感。  而且，他们发现，之前的战斗，他们还从来没有见过林轩将武魂祭出。  这，似乎是第一次！  “这小子，太诡异了！”天空中，萧厉脸色再次阴沉下来。  必须赶紧出手，不能在拖延了。他眼中杀意激荡。  没办法，那道剑影太恐怖了，那气息，一点都不比他的武魂弱。  这让他完全不能接受，一个二重尊者的武魂，怎么可能和他相提并论？  然而，事实却摆在眼前，让他不得不信。  “小子，给我死吧！”  萧厉怒吼一声，催动紫色巨蟒，向着下方冲去，这一次，他要一击杀死对方！  “哼！”  林轩冷哼，缓缓伸手，抓住了那青色的剑影，一股极其强大的力量从他体内爆发，席卷天地。  这青色剑影，自然就是林轩祭出的大龙武魂。  轰！  青色剑影挥动，带起一道剑芒，向着前方斩去。  大龙剑魂一出，天地失色，这等攻伐圣术，形成的攻击力是极其可怕的！  那青色剑气，不但凌厉，而且仿佛有了灵魂，灵动无比，能够斩灭一切，向着前方劈去。  “什么！”  感受到那股气息，萧厉脸色大变。  之前那青色剑影不动，他只是感觉到对方很可怕，似乎和他的武魂相当，但是现在对方一出手，直接将他震蒙了。  这气息，这攻击，完全超越了他的武魂！  “这怎么可能！”他眼中满是不可相信。  一个二重尊者的武魂，竟然超过他了？这太疯狂了！  “该死的，给我挡住！”  萧厉脸色狰狞，怒吼一声，这个时候想要逃离已经是不可能的了，只有全力出手，拼命抗衡才行。  他手臂挥动，教训的紫色巨蟒快速变形，形成一杆紫色长枪，在那枪头出，是一个狰狞的蛇头，仿佛能吞噬一切。  “千蛇变，紫蟒战枪！”  一枪刺出，紫色光芒大盛，照亮整个天空。  这一枪太璀错，如同蛟龙横行，恐怖的力量洞穿虚空。  嘭！  两者相撞，惊天的声音响起。  紫色长枪发出疯狂的吼叫声，狠狠的撞在了那青色剑影之上。  那力道，让人震撼。  但是，它再强又如何，只是蛟龙而已，而林轩的青色剑影，却是真龙。  惊天的龙吟声响起，响彻九霄，青色剑气化成青龙，纵横四方。  轰！  紫色长枪变得暗淡，而萧厉也是倒飞出去，大口吐血。  “什么，萧厉受伤了！”  远处，东方凤凰看到这一幕，直接惊呆了。  尤其是冰凌三人，震惊万分，他们三人联手，都没有伤到萧厉分毫，而现在，林轩只用了一剑，就让对方吐血了！  这，实在是太震撼了。  “该死，我要杀了你！”萧厉倒飞出百米，才堪堪稳住身子，随后，他看着手上的鲜血，整个人都变得扭曲了。  耻辱，巨大的耻辱，他竟然被一个尊者二重天的小子打伤了，这绝对不能忍！  “小子，是你逼我的！”  萧厉披头散发，整个人陷入了疯狂。  “千蛇变，融合！”  他疯狂怒吼，随后整个人与天空中的紫色巨蟒融合，一团刺目的紫色光芒爆发。  轰隆隆！  恐怖的气息激荡，萧厉发出惊天的吼叫声。  下一刻，他从紫色光芒从飞出。  融合武魂的他，变得异常狰狞，一双眼眸变成了碧绿色，身上长满了鳞片，散发着幽冷的光芒。  最引人注目的是他的手臂，变得异常粗大，右臂狰狞，拳头变成了紫色蟒蛇头颅，左臂却是化成蟒蛇尾巴。  整个人，妖异无比。  “小子，给我死！”  萧厉一拳轰出，紫色蟒蛇头狰狞，张狂血色大口，轻易的撕开了虚空。  不但如此，在那蛇头出，还形成了一道紫色光柱，横扫四方。  可以说，融合武魂后的萧厉，比之前更加强大了。  然而，林轩却是怡然不惧，他握住青色剑影，冲天而上，身上环绕着一百零八道剑气，贯通云霄。  “杀！”  剑影闪耀，长剑出击，一时间，漫天青光闪烁，剑气纵横。  一剑，再次将萧厉劈飞。  “啊！”  萧厉再次倒飞出去，仰天怒吼。  “不，我不相信！”  他都快疯了，在这之前，对方还是一个任他碾压的蝼蚁，然而片刻之后，他竟然打不过对方了！  这种身份变换的感觉，让萧厉整个人都疯掉了。  “不相信？那就打到你相信为止！”  林轩声音冷漠，身形一晃，来到萧厉身前，青色剑影落下。  咔！  萧厉瞳孔猛缩，咬牙在身前布下了一层紫色光幕。  然而，当青色剑影落下时，那些防御光芒却是如同纸张一般，脆弱不堪。