  从来没有人敢辱骂药皇院，更别说是在他们专攻的恢复丹药领域了。  不过林轩的张狂不像是装的，这让药皇院的人有种不好的预感。  “他们……不会真的有吧？”  “应该不是真的。”  宋云星也是坐不住了，他深吸一口气，目光死死的盯住林轩。  一直以来，药皇院都牢牢霸占着恢复丹药的市场，这也是他们能够和丹王殿抗衡的资本。  如果这个领域被别人攻克了，等待他们的就是一场灾难。  黑心长老目光阴沉，他刚刚保证完，就有人跳出来打他的脸，这让他异常愤怒。  “有点意思，我倒要看看这丹药是真是假！”他的声音带着一股寒意，如同万年寒冰，让人发颤。  感受到黑心长老的目光，林轩的身子莫名的颤动，那种感觉就好像被毒蛇盯住一样。  他眉头微皱，目光扫向前方，当他看到黑心长老时，突然感受到隐晦的灵魂攻击。  “哼！”  林轩体内大龙剑意轰鸣，眼中有剑芒闪烁，无形剑意将一切斩灭。  这股灵魂波动虽然隐晦，但是还瞒不住地缺老头。  他冷哼一声，强大的灵魂力冲向药皇院。  轰隆隆！  如同雷霆炸开，药皇院上方风云变动。  地缺老头并没有攻击，但是警告的意思非常明显了。  林轩仿佛没有见到一眼，仍然热情的说道：“为了让大家相信，我们选取现场武者验丹。”  众人踊跃报名，神情异常激动。  最后，林轩选了四个武者。  一个凝脉境，两个灵海境，还有一个融灵境。  这几乎覆盖了所有的修为层次，试验出的结果也最有说服力。  没多久，展台上便发出欣喜的笑声。  “真的，这是真的！”  “我的灵力恢复了五成！”  就连那名融灵境大汉也是满意点头：“调动灵气的速度确实快了不少。”  “这么神奇的丹药，我一定要买。”  “对对对，一定要多准备一些。”  “各位，现在百草丹和益气丹两种丹药一起购买，可以享受七折优惠。”  “我要！我要……”  “呵呵，段长老，对不住了，刚才和你们的约定恐怕要改一改了。”一名黑风宗老头笑呵呵的说道。  “丹王殿的益气丹不错，所以你们的玄元丹我们暂时不要了。”  “对，还有我，我要退货。”  “我也是……”  不少人跑到药皇院这边，将定下的丹药退掉，然后疯一般的跑向丹王殿展台。  药皇院众人傻了，他们精心计划的发布会，如今成了丹王殿的战场。  而他们，竟然成为了陪衬。  这个打击太大了，前一刻他们还做着统一天山国丹药市场的美梦，下一刻却从云端摔倒了地面。  “这不是真的，我一定是在做梦！”  “不可能，不可能是丹王殿！”  “黑心长老，你快想想办法！”一众长老惊慌失措。  “爹，我去杀了他！”宋茜茜咬着银牙说道，“早知道他是个祸害，就该在阴玄河边杀了他！”  宋云星脸色黑的可怕，他望向了黑心长老，这是他最后的希望了。  黑心长老也是气的不轻，他身上有着细密的黑气翻腾，带着恐怖煞气。  但是，就算他在恼怒，也拿不出比益气丹还好的丹药。  最后他只能阴着脸，摇摇头。  噗！  看到黑心长老的回答，宋云星一口老血吐了出来。  “爹！”  “院长！”  一群人慌了，赶紧上前探望。  黑心长老沉声说道：“你不要心急，就算这一关输了，最后两关我也能保证你赢下去！”  “而且，第一关刚进行到一半，我们还有机会！”  宋云星压下心中的怒火，缓缓的点点头：“时间还有，我们还有机会。”  “放心吧，我是不会让白龙升天丹落在别手上的！”黑心长老语气中带着浓浓的杀意。  丹王殿这边火热朝天，众人争相购买。  这时，在人群外围，一群老头子正奋力的往里挤。  他们身上穿着丹王殿的服饰，正是丹王殿的那些装病长老。  此时的他们，可是一点病态都没有，一个个生猛的像是猛虎凶兽，朝着人群中冲击。  呼呼！  “终于上来了。”  一群长老爬上展台，看到如此火热的场面，一时间都呆了。  “天啊，我看到了什么！”  “这不是梦！嘿嘿，你看药皇殿那群人的脸，简直比苦瓜还苦！”  这种场面不光他们激动，就连两个殿主也是震惊不已。  早先他们还以为要在这里将老脸丢尽，可是没想到林轩像变戏法一样，拿出一枚枚神奇的丹药，将落败的局面一点点扳回。  那种感觉，别提多爽了。  “你们还愣着干什么，赶快干活！”三殿主发出命令。  “少宇，你也别装死了，赶紧去干活！”  三殿主将一片的吴少宇拉出去。  林轩笑眯眯的走到地缺老土身边，将剩下的丹药扔给金长老。  “你去忙活吧。”说罢，他坐下大口喝茶。  金长老兴奋的嚎叫一声，运足了灵力吼道：“这里还有攻击类的龙虎壮骨丹，能够暂时增强攻击力，而且事后副作用小！”  “还有养颜丹，美女吃了，保证年年二十岁！”  这两种丹药，将药皇院最后的希望给打碎了，一群人仿佛失去了灵魂。  最后两种丹药，卖的同样火爆。  一种是能够保命的，另一种则是女人的最爱。  这一刻，凡是女武者，或者有老婆的男武者，全都拼了命的去买养颜丹。  丹王殿的长老们笑开了颜，一边干活，一边不停的夸林轩和大殿主，那神情要多谄媚就有多谄媚。  看那样子，众人恨不得将林轩当祖宗供起来。  不过，并不是每个人都高兴。  比如吴少宇，和两位殿主。  前者纯粹是嫉妒林轩，后者则是担心丹王殿的掌控力会跑掉。  今天的展会，不但让丹王殿重振雄风，更是增加了大殿主的威望。  相信在不久后，会出现一批效忠于大殿主的长老和弟子。  林轩笑眯眯的望着展台，一颗心总算是安定了下来。  丹王争霸赛的第一步，算是成功了。  只要赢下后面的两关，他就能得到白龙升天丹！  比起丹王殿，药皇院这个失败者则是灰溜溜的离开了。  不过他们离开时的眼神，却显示这个事情不会这么结束。