  林轩直接懒得理会，  他，坐在那里，老神在在，丝毫不理会，  这种神态态，让周围那些人更是恼怒。  哇靠！敢在他们面前装？真是不知死活！  当即就有人冷笑着站了出来，看来这位兄台架子很大，既然你不说，那就只能我们自己试探了。  站起来，和我一战！三招之内，我保证能够猜出你的门派和家族。  这人非常的自信，  毕竟，他们这些人来历身份都不凡，眼界更是广阔，对于一些大门派大家族的绝学和神通，那是熟悉的不能再熟悉了。  所以简单的交手，他们就能够猜测出对方的身份。  其他人听后，也是纷纷点头，  确实，他们也可以看的出来，而且他们看到说话之人的时候，更是心头一震，  看来有好戏看了，因为说话的这个男子，可是，非常有力的追求者，身份和地位都很高。  之前对方一直认为，自己才能够配得上雨施妾，现在突然杀出来一个陌生男子，怎么让对方不愤怒？  竟然是展兄？  呵呵，看来展云飞是等不及了。  不过也好，展云飞实力强大，用他的手，可以很快弄清楚那人的身份，  其他人，也是纷纷的点头，  展云飞嘴角带着一抹冷笑，他眼中却闪烁着一抹惊人的杀意，不过很快便被他隐藏了起来。  正如周围那些人所谈论的，他的身份确实不一般，而且天赋实力都很耀眼，  在他看来，只有他配得上雨施妾。  对方是什么人？不知死活的蝼蚁罢了！  小子，就让我看看，你有什么本事，能够站在雨仙子身边。  展云飞嘴角带着冷笑，手臂一划，一道光芒飞了出去，  这只是他的随意一击，但是那威力却恐怖无比，  那道光芒上面，可怕的道纹浮现，带着恐怖的力量，直接朝着前方斩去。  一出手，便引得周围那些人惊呼。  山谷里面，三个小侍女也是惊呆了，她们想不到展云飞竟然敢动手。  这样的人，她们可得罪不起呀，而且就算她们想，阻拦，也拦不住。  这一招的威力，能够瞬间杀了她们，所以她们只能吓得后退。  林轩也是皱起了眉头，这家伙是什么人，竟然说动手就动手？  他怎么说也是救了雨施妾吧，是雨族的贵客。  这些雨族的人就随便对他出手，而且一出手，还是这么凛冽的杀招。  他心中产生了一丝怒意。  背后出现一对黑白翅膀，轻轻一扇，直接横移虚空，躲开了这一招。  轰。  他原来所在的空间破碎，出现一个，恐怖的大裂痕。  躲开了！  不少人惊呼，没想到林轩，竟然能够这么轻松地躲开。  然而，也有人冷笑，怎么可能，别忘了，这可是展云飞，看着吧，他的手段，可不一般。  话音刚落下，那带着道纹的蓝色光芒，再次飞起，在空中画出一个诡异的弧度，直接朝着林轩杀来。  这一次攻击的，是林轩的脖子。  天云不灭斩！  这可是展云飞拿手的神通，一旦施展，不沾染敌人的血，是不会停下来的，  这个展云飞，竟然下如此重手。  没什么，这只是展雄的随意一击，如果那小子被杀，只能说实力太弱，技不如人而已。  林轩脸色阴沉下来，没想到对方一击不中，竟然还敢对他出手，真以为他是软柿子吗？  他只不过刚来雨族，不太想过于招摇而已。  毕竟他是客人，  不过现在，有人三番两次的威胁他的生命，那么情况就不一样了。  冷哼一声，这一次，林轩根本没有闪躲，而是身上流转出一丝金色的光芒，  他探出了手掌，朝着前方轻轻地挥去。  这小子要硬抗天云不灭斩？  真是白痴！展兄是什么实力？他绝对必死无疑。  在众人嘲讽的目光中，林轩开启了，斗转星移，  原本众人以为，会是激烈的碰撞，可是却发现在林轩的挥动手掌之中，那道蓝色的光刃，竟然诡异的转了一个弧线，  以不可思议的角度，杀向了展云飞，  哗！  众人一阵哗然，这是什么神通？他们从来没见过，  展云飞也是一愣了，瞬间手掌结印，那道光刃消失在虚空之中。  他的目光有些阴晴不定，很显然，这一幕也是他没有想到的。  周围那些人更是议论纷纷，这是什么神通，你知道吗？  没听说过呀，他是怎么着让攻击改变方向的？  这小子，有点儿邪门儿。  你们快看他的修为！有人惊。  呼众人纷纷探查，随后目瞪口呆，一重天的圣人！这怎么可能？  一重天的人，在他们这里，可算不上什么天才。  毕竟，他们第二星界，天阶实在是太多了，比如出手的展云飞，那就是三重天的圣人，周围也有几个个三同天的圣人。  一重天在他们面前，不够看的。  这样的人，有资格站在雨施妾身边吗？开什么玩笑。  展云飞也是愣住了，一重天的蝼蚁吗，之前他以为是什么高手呢，没想到竟然是一个废物。  哼，你这样的废物，也配站在雨仙子身边吗？  我劝你赶紧乖乖的滚蛋，不然你的下场，会很惨。  林轩听后，皱起眉头，望向对方，  那是一个很英俊的男子，头角峥嵘，但是那神情却十分的高傲，  他也是笑道，你算什么东西，也敢在我面前指手画脚？  找死！  展云飞怒吼，其他人也都疯了，对方在说什么，对方竟然敢呵斥展云飞，这是想死了吗？  展云飞是什么身份实力，一个一重前的蝼蚁，敢这样说话？  然而林轩却毫不在意，他淡淡的说道，我问你，你是雨家的人吗？  我不是。展云飞冷哼。  林轩笑了，既然你不是，那么你有什么资格，在雨家的地盘儿对我指手画脚？  你知道我是什么身份吗？你知道我和雨家什么关系吗？  你什么都没弄清楚，就亟不可待的出手。  我只能说，你是一个没头脑的白痴。  众人狂喷口水，这小子真的敢怼展云飞吗？还真是开眼了！  展云飞也是气得浑身颤抖，从来没有人敢这样跟他说话，而且对方还是一个一重天的蝼蚁，  他怒极反笑，那我就看看，你到底是什么身份？  说道这里，他手中出现一道蓝色的光刃，上面可怕的道纹，不停地奔涌。  嗡嗡嗡！  手指会动，两道光刃飞了出去，一左一右，前后夹击，比之前更加的可怕。