  新月族杀我，我有何不能杀你们！  之前我已经和你们的小圣说过了，以前的恩怨一笔勾销。再敢对我动手，我会杀无赦，  你们真的以为，我不敢吗？林轩声音铿锵。  小子你太嚣张了，先是对我公主不敬，现在又杀我族人，真的以为我新月一族好欺负吗？  远处，有着可怕的人影走了出来，  众人震撼，难不成，新月族要动手，  苍天呀，已经有多少大势力，要对林轩动手了！  林轩冷笑，不屑一顾。  既然刚才高月已经说了，可以让他大开杀戒，他怎么可能手软。  你们新月一族，谁敢来战？  我来！  一男子走了上来，他的速度很快，仿佛一轮弯月，瞬间冲上了林轩。  不是吧，真的要打？众人震撼，  林无敌，已经这么厉害了，这新月一族有什么依仗，敢和林无敌交手？  那道人影，来到林轩附近，突然打出了一道青色的光芒，化成一道残光，斩向前方。  林轩感受到一股毛骨悚然，横移出去，  原来所在的地方，不停地破碎，  周围那些围观者，也是惊呼，这是什么东西？这气息，真的是太可怕了！  那是月轮！  苍天呀，对方竟然把这东西也拿出来了吗？  月轮，传说是用月亮凝聚而成的，据说当年，新月族的超级强者，曾经游历宇宙，看见一些破损的月亮。  用绝世的法则，将那些破损的月亮，炼化形成了武器，  那是一个又一个可怕的月轮，这东西非常的可怕，不比圣器弱，  而且，和新月族的血脉相连，异常的恐怖，  此刻打出的，就是一块儿月轮。  难怪，这新月一族的人，敢动手，原来是带了一块儿月轮来的。  小子，躲得到挺快的，不过，你能够一辈子躲下去吗？  那个人手一挥，将月轮着了回来，在他身边沉浮，  他眼中带着凛冽的杀意。  林轩也是皱起眉头，这些人太可恶了，不知死活，竟然真的想杀他，  他猜测，应该是高月的敌人，他之前救过一次高月，被那些人给记住了，  现在，应该是来报仇的。  这些人和人世间也有关系，  林轩眼中阴冷，化成一道紫色的闪光冲了过去，  另外，新月族的那人冷笑，手中的月轮，绽放无与伦比的气息，猛然变大，仿佛化成了一轮月亮，杀了出去。  一瞬间，便将林轩笼罩。  哈哈哈哈，什么林无敌，也不过如此。在我们新月族面前，根本不堪一击，  那名男子，仰天大笑，  新月族的人，也都露出了不屑的神情，  周围的人却是震惊，林无敌，被镇压了吗？  太不可思议了！  那么强势，不可以一世的人，也会败吗？  有人说到，之前和雷千战斗，消耗了他太多的力量。  是呀，他打败了雷千，可不容易肯定受了伤，  现在在进行这样的顶尖大战，肯定会吃亏的，  卑鄙无耻的新月族，有本事，等我们林无敌，全力状态下，在巅峰一战呀，  就是，现在出手算什么英雄好汉，那些追随者，也是疯狂的尖叫。  都闭嘴，谁再敢叫嚣，我将他给宰了，新月族的人，疯狂咆哮，  吓到周围那些人闭上了嘴，不敢说话，但是一个个眼睛全带着愤怒，  新月族的人冷笑，什么巅峰一战，这个世界讲究的是成王败寇，  输了，就是输了，没有任何借口。  这话说的太早了些吧，你真的以为区区一个月亮，就能够压得住我？突然在前方的虚空中，传来一道冷笑的声音。  这声音一出，所有人哗然，  新月族的人更是尖叫，不可能，你还活着！  他们太震惊了，  该死，给我去死！那名男子疯狂地催动月轮，上面的法则不停地交织，虚空再次破碎，化成了沉沦虚无。  轰！  然而这一次，那巨大的月亮却是抖动起来，上面有着石头掉落，  甚至，天崩地裂。  该死的，他在反击，他在轰击月亮。  他绝对出不来的！这些人咬牙切齿。  然而下一刻，那月轮上面出现了无数的裂痕，然后猛然到飞出去，  新月族的那名男子也是吐血惨叫，  林轩冲了上来，浑身剑气绽放，九阳神火，更是席卷天地，  他如同绝世战神一般，冲了出来，睥睨八荒。  区区的月亮，想镇压我吗？说话间，双拳武动，他催动无双秘法，直接一拳，将那巨大的月亮给打爆了。  四分五裂的月轮，成了无数的碎石，散落一地，  那新月族的男子，也被打爆，灵魂被林轩抓住，一剑斩灭。  不！  该死。  新月族的人，疯狂的尖叫，  杀了他，大家一块儿上！  这些人纷纷拔出了刀剑，身上出现可怕的月光虚影，同时有几个人说，  各位长老，前辈，这小子太过放肆，不如我们一起联手拿下他，  雷神城的人点头，好，那就一块儿联手，  不少人冲了出来，  金乌族那边的人，没有说什么，不过看样子也要动手，  有两道人影，走了出来。  万妖城那边，目光闪烁，暂时没有动手。因为三方联手，对方就已经必死无疑了。  不需要他们联手，他们只需要观虎斗就行。  来吧，今天我林某人，就要打开杀戒！林轩拔出了无双剑，和大破灭之矛。  一道剑气如龙，半边魔气滔天，  他身上的煞气，真的是太凌冽了，  怎么，想以多欺少吗？先问问你龙爷爷，答不答应！暗红神龙也是飞了过来。  北妖和黑山，同样来到了林轩身边，他们身上的气息，也是可怕无比。  林无敌，竟然有帮手！众人惊讶，不过只有三个，  面对几十个强者，打得过吗？  哼，小子，今天就让你们全部下地狱。雷神的人狞笑。  新月族的人杀气腾腾，两个金乌族的强者，更是眼中光芒滔天，  眼看，大战就要爆发，  不过这时，天空之中一道阵法闪烁，无数人直接传送了过来，  谁敢对我无双城出手！  声音无比的凌厉。  众人震撼，无双城的人来了。  无数道人影，降落，来到了林轩身边，  拜见大师兄！  不少人，纷纷朝着林轩礼拜，  这些人都是第三代的弟子，林轩是他们的大师兄！