  天空，一道道人影快速的出发。  不光第五脉，到最后，整个万初圣地都被惊动了。  其他的武者也是快速的接到命令，准备全力搜索对方。  因为对方的天赋实在太可怕了，已经威胁到了整个圣地。  这家伙，竟然可怕到了这种地步！  人群中，柳明月目光闪烁。  她从来没想到，林轩竟然这么可怕。  不过，这对她来说未必不是好事，有着这么一个强大的盟友，以后她在圣地里面，恐怕会得到很大的支持。  想到这里，她嘴角扬起一抹笑容。  并且暗中传声，让第七脉的人只是做做样子，不要寻找对方。  而其他那五大圣地的人，都是完全惊呆了。  因为林轩的表现，完全出乎他们所有人的预料。  尤其是拓跋天赐和万雷圣子等人，一个个惊恐万分。  这样的实力，这样的天赋，早已远远的超过了他们。  虽然他们也是天骄级别天才，可是和对方一比，他们却显得黯淡无光。  其他的圣子圣女，脸色也是凝重无比。  而那些长老级别的人，更是一个个眉头紧皱。  这样的人可以说是绝世天骄，如果成长起来，绝对是他们圣子圣女，在进阶大帝道路上的一尊强大敌人。  慕容倾城则是松了一口气，精致的脸上露出一丝笑容。  林轩能够完全的离开，那么她也放心了。  另一边，林轩则是操控黑土号，直接跳跃虚空，来到了几十万里之外的天空。  随后又是几个跳跃，直接来到了百万里之外。  随后，黑土号直接进入下方茫茫大山之中，隐藏了起来。  呼！  直到现在，林轩和暗红神龙才彻底松了一口。  林轩没有打算立刻出去，毕竟这件事情的影响实在是太大了，想来绝对可以震动整个南域。  甚至整个东荒大陆也会掀起一场风暴。  所以，他现在最好还是在这里闭关修炼一下，等风暴过去之后他再出来。  他手中的神晶消耗了六块，还剩下三块。  这三块儿怎么利用，倒是一个问题。  这个时候，黑土则是飘过来说道：“小子，如果你不打算直接吸收这三块神晶里面的能量，我倒是还有着一个办法能。”  “给你一个特别的好处。”  “特别的好处？什么好处？”林轩问道。  “这黑土号里面不光防御强悍，在里面更有各种修炼场地。”  “其中有一个叫做零度空间的，里面神奇无比，能够凝聚出和你本体一模一样的战斗的人。”  “一摸一样？”林轩惊讶，“完全一样吗？”  “对，没错，战斗意识，你们的修为，越级战斗的经验，所有的一切都全部一样。”  黑土继续说道：“和一个一摸一样的自己战斗，感受生死的极限，绝对能够让你得到天大的好处。”  “只不过，开启那个零度空间，需要使用神晶。”  “没问题，三块够吗？”林轩想了一下，没有任何犹豫。  和一个一模一样的自己战斗，绝对是非常珍贵的经历，因为从这样，他才可以弥补自己的不足。  找出需要提升的地方。  黑土接过三块儿神晶，随后飘向了里面。没多久，整个黑土号轻轻的颤抖，随后一道黑色的光芒将林轩笼罩。  下一刻，林轩感到天旋地转，周围的景象完全变化，他仿佛从黑土号里面跳出来，来到一个特殊的空间之中。  周围灰蒙蒙的，看不清这个空间的极限在哪里。但是凭借着林轩的感受，完全可以支撑他全力战斗。  嗡！  就在这个时候，前方虚空波动，一道人影出现。  见到这人，林轩眯起了眼睛。  因为这人和他长的一摸一样，衣服头发眼神气质完全一样。如果不知道的，还以为真的是另一个他出现了呢。  见到和自己一摸一样的敌人，林轩感觉一阵激动。  体内灵力快速运转，一道道剑气冲出体外，化成一道惊天的剑光，朝着前方斩去。  “海神冰吗？没用的，我也会。”  前方，那道和林轩一摸一样的敌人，沉声说到。  说话的同时，他体内无尽的寒气涌出，化成一道蓝色的寒冰巨剑，同样朝着前方斩来。  海神冰vs海神冰。  两道巨大的寒冰光剑撞在一起，空气中剧烈的震荡，无形的寒气爆发。  这一击，两人势均力敌，平分秋色。  恩！  “果然一模一样！”  林轩感受到对方的力道，和那可怕的寒冰气息，也是惊讶万分。  海神冰可是他好不容易得来的寒冰宝贝，没想到对方竟然能够模拟出来。  而且一摸一样的威力。  这个零度空间实在是太神奇了，竟然能够模拟这么真实的敌人。  林轩激动万分，随后他左手握拳，一拳轰出。  灭世黑龙拳。  轰！  然而与此同时，那道敌人也是嘴角扬起一抹邪异的笑容，同时他的拳头化成一头黑龙，同样的冲出。  灭世黑龙拳。  可怕的拳头划成一条狰狞的黑龙，漫天的毁灭气息在天地间飘荡。  不但毁灭拳法一摸一样，就连出手的时机角度，都一摸一样。  也就是说，对方不但能够模拟出和林轩一样的力量，还能模拟和林轩一模一样的战斗经验。  轰轰轰！  吼吼！  天空中，两条黑龙碰撞，火光四溅，雷霆降落，嘹亮的龙吟声响彻四方。  仿佛两条真龙相互的厮杀。  呼！  更让林轩惊讶的还在后面，因为在那人影在施展出海神冰，灭世黑龙拳之后。  前方再次出现六道虚幻的人影，每一道都有剑气凝聚而成的，仿佛六柄绝世神剑，透发可怕的气息。  六神剑法，混沌分身。  两种绝学同时施展，随后那道人影和六道剑身虚影，快速的杀向林轩。  哼！  林轩冷哼一声，同样施展混沌分身，六神剑法。  与此同时，他身边也出现六道剑影，每一道都凌厉万分，仿佛剑仙降临一般。  可怕的杀机透发十方。  杀！  一声怒吼，两者碰撞在一起，天空中无数道剑气纵横，毁灭的气息贯穿九霄。  嗡！  就在这时，漫天的剑影之中，一道巨大的剑光快速的凝聚，闪耀着漆黑无比的光芒。  随后，朝着林轩快速斩下。