  林轩一路走来，看到不少墓碑，每个墓碑前方都有着不同的东西，有的是泛着光芒的兵器，有的这是泛黄的武学。  还有的直接将武学刻在了旁边的墙壁上，字体缭乱无比。  “这些应该是临死前留下的。”酒爷传声道。  “难怪都想进入祖地，这可真是一处宝地！”林轩惊呼。  不说武器，光是这些武学心得之类的，就足以让无数人动心了。  不过，林轩虽然动心，但是还能克制。主要是他有着酒爷这等高手调教，见识远超常人。  所以，他并没有立刻参悟这些武学心得，而是四处的游逛。  从未有人像他这样从容，以前进来的弟子，从不乱跑，都是快速的参悟石碑上的武学心得，毕竟呆在这里的时间有限。  “咦，这是父亲的字体！”林轩看到一处墙壁上的刻字，神情激动。  很显然，林轩的父亲曾经也进来过，更是留下了刻字。  “不是心得，似乎只是随意写的。”林轩仔细看去，发现有些字体已经模糊不清了。  “大龙……其他五剑之传承，”  “灵虚岛不能在待下去了，前往白青大陆……”  林轩看完，心中震动，虽然这些话不完整，但是很明显他父亲知道大龙剑的事情。  他突然想起体内的神秘小剑，就是当初他父亲给他的。  “看来，你父亲要比你想象中强大，这等人物，不可嫩陨落的。”酒爷缓缓道，“看看还有没有其他线索。”  林轩伸手去抚摸那些刻字，可是当他碰触到墙上的字体时，那些刻字突然泛起光芒。  上面的字体消失，凝聚出一道虚幻的人影。  “父亲！”林轩惊呼出来。  “孩子，当你看到这个时，我或许已经离开很久了，但是你要相信我们还有相聚的一天。”  “我们林家和大龙剑有些渊源，这祖地之中，更是有着一道印记，记载着大龙剑的埋藏之地！”  “找到它，去白青大陆找我……”  虚幻人影渐渐消失，化成光雨。  “神识留影，好强的手段！”酒爷沉声道，“看来这里有着大龙剑的线索。”  林轩努力的平静心情，虽然他知道那只是他父亲留下的一道灵魂印记，但还是心中不舍。  此刻听到酒爷的话，他冷静了下来。  只有获得足够的力量，他才能够和家人团聚。  闭目静心，他运转体内大龙剑意，想借此感受另一道大龙印记的存在。  片刻之后，在祖地深处响起一声龙吟，带着一股沧桑，仿佛穿越了无尽岁月。  “果然在这里！”林轩大喜，身子化成电芒冲了过去。  只见前方巨大的石碑上，刻着一只狰狞咆哮的巨龙，睥睨万物。  此刻，那道龙形图案像是活了过来，在石碑上游走。  “吼！”  龙吟声响起，四周空气颤动，在上方形成巨大龙爪，向下拍来。  这一击，足以让融灵境武者死亡。  咻！  林轩没有硬抗，他施展逆龙步，快速的躲闪开。  和想象的不一样，他本以为很轻松的就能拿到大龙印记，现在看来他太天真了。  “大龙剑印是无主之物，只有有实力的人才配拥有它。”酒爷说道，“能不能收服它，就看你的了。”  林轩目光凌厉，连掌握地阶武学的林枫他都打败了，何况是一个没有灵魂的印记。  他抽出断成两半的秋痕剑，快速的冲了过去。  “斩云！”  剑光撕裂，如同云雾飘渺，斩向龙形图案。  嗡！  石碑泛光，同样劈出一道剑气，和斩云有着七八分相似，但是更加凌厉飘渺。  “嗯？”林轩微愣，这手段和当初他参加铭文塔比赛时非常相似。  不过当初雨菲的血脉镜面只能复制，威力和主体的一样，但是这石碑明显更胜一筹。  它发出的攻击不但和林轩一样，威力也是更加强大。  “不愧是攻伐圣术，竟然还能改造武技！”林轩更加欣喜了，要是能够得到这一块大龙印记，那他的剑意就更强大了。  他开始使出各种手段，进攻石碑。  一时间，附近剑光环绕，气象恐怖。  林轩一直攻打石碑，转眼间二十多天过去了，可是他仍未成功。  不过比起刚开始，他有了实质性的进展。  祖地外，林二爷神色匆匆的来到族长身旁。  “爹，轩儿还没有出来吗？”  老爷子摇摇头，但是神色中并未有太多担心。  “都二十多天了，不会有事吧？”林二爷担心道。  “如果里面的人出了意外，这石门会变成血红色，这样外面的人会第一时间知道。”  “但是现在，这两扇石门并没有变化，说明轩儿很安全。”  “真不愧是父子俩，我记得上次战儿也是呆了将近一个月。”老爷子缓缓道。  “爹，最近府内情况不对劲，我感觉林泉他们在谋划什么。”林二爷说道。  “不管怎样，一定要拖到轩儿出来！”  ……  剑池府内，林业神色兴奋的走到房中，低声道：“爹，事情差不多了，再有五天左右，幽冥堂的人就会动手！”  “呵呵，这一天终于到来了！”大长老眼中有着一丝疯狂，“林渊，这剑池府终将是我的！”  “爹，据说林轩那小子进了祖地，二十多天了，还未出来！”  “那又怎样，当年林战不也是进去了一个月，现在他在哪里？”大长老冷笑，“有着幽冥堂的大人出手，别说是林轩，就是林渊都难逃一死！”  “还是爹英明！”林业说道，“幽冥堂的人回话了，只要让他们进入家族祖地，他们就答应给枫儿修复断臂。”  “爹，家族祖地中到底有什么，难道有什么逆天宝物？可就算是地阶武学，他们也不曾开口夺取。”  “不知道，祖地乃是各代族长埋葬之地，顶多有一些武学、兵器，其价值不会超过地阶武学的！”  “一切都听幽冥堂的！”大长老沉声道。  “知道了，爹！”林业低笑道。  ……  五天时间一闪而过，林轩进入到收服龙印的最后阶段。  而这一天，夏国发生了惊天剧变。  问雪宗、蓝月教、剑池府等诸多势力发生叛乱，同时一群神秘无比的黑袍人首次公然出现在众人眼前，在他们胸口绘着‘幽冥’二字。