  在这些天地异象之中，一道蓝色的身影，如同流星一般，划过，幻化做一名蓝衣女子。  蓝裙女子脚踩5色祥云，如仙女一般，快速的飞行。  她的目标，正是前方的缥缈壶。  如果有其他人这么擅闯飘渺湖，周围群山中的妖孽，肯定会直接出手，将其轰飞。  不过，这女子一出现，这些妖孽天才并没有出手，反而一个个露出兴奋之色。  不少人激动起来，天地异象也为之颤抖。  不少天骄，眼中绽放出一丝奇异的光芒，甚至有人声音激动。第一美女竟然来了！  不过虽然激动，但是没有人敢轻举妄动。  他们的目光都盯住了那道蓝色的身影，那道蓝色的身影划破云霄，直接朝着飘渺湖，快速的飞去。  在飘渺湖最前方，有着一道身影，盘膝坐在那。  天空中的蓝色女子，便降落在这身影身后，随后朱唇轻启，哥。  前方的人影睁开了眼睛，  这是一名长相俊美的青年。一身紫衫黑发垂在身后，眼中星辰幻灭。  此刻他听到那呼喊声，站了起来。  随着他的动作，一股可怕她的气息，在他脚下升起，席卷四面八方。  周围了神秘的云雾，都为之波动。  这紫衣青年，正是北妖，极其强悍的一个妖孽。  听说那几个家伙都来了？北妖淡淡的的问道。  带封号的来了两个，燕南天和那个林轩。说到这里的时候，蓝衣女子冷哼一声，  那个燕南天就算了，一脸的高傲，看不出什么。不过这个林轩，实在是可恶！  原本我们大长老，想让他加入缥缈峰，这多给他面子！  可是这家伙竟然不识趣，非要加入望月峰。  还说什么，想参悟望月无字碑？  哼，就他，能够参悟的了？别开玩笑了。  去望月峰了吗？北妖眯起了眼，还真是个让人意外的家伙。  不过，说不定他能够创造一点奇迹。  哥。轻舞不满的地喊道，难不成，你认为他能够参悟？我可不相信。  根据奇士府的古籍记载，很多万年前，曾经有一个人，参悟了一丝，如果给他时间，应该能够彻底的参悟。  我听说过这个传闻，不就是那一代的大龙传人吗。听说最后意外的陨落了。是望月峰最大的遗憾。  不过这小子虽然也是龙剑传人，但是我可不认为，他能够参悟。  我们不信走着瞧！轻舞冷哼一声。  对了，那家伙竟然还敢轻视我，哥，你帮我出手，教训教训那家伙。让他知道，什么中皇，在奇士府，根本什么都不是！  北妖望着轻舞，嘴角扬起一抹笑容，他淡淡的说道，你这丫头啊。  我对这个林轩很有兴趣，暂时还不想动他，先让他成长一番。  我先去会会，那个大帝传人，燕南天！  你也别捣乱了，就在这里修炼吧。说完，北妖身子一晃，消失在虚空中。  望着北妖消失的身影，轻舞不满，真是的，竟然不帮我。  她美目转动，随后扬起一抹狡诘的笑容，哥你不帮我，那就别怪我动一些小手段喽，  她可是奇士府第一美女，更是北妖的妹妹，她要想做什么事？估计一句话下去，就会有无数的天才妖孽，打破头不来帮她。  甚至不用她说什么，就有人去做！  随着越来越多的新人天才，加入，奇士府也是热闹起来。  四大峰，都有一些躁动。  毕竟，这一次来的，都是不得了的人物。  这可是黄金盛世！  大龙传人，大帝传人，以及一些太古万族的血脉天骄，都有进来。  所以说，自然也引起了奇士府，那些强悍妖孽的郑重对待。  毕竟这些人天赋可不差，甚至可以说逆天，再加上奇士府的资源，用不了多久，便会一飞冲天。  望月峰也是无比的热闹，那些妖孽都在议论，因为来了一个大龙传人。  并且还是九阳传人！  大龙剑，九阳神体，这些妖孽可都听说过的。没想到现在，竟然有人将这两大传承集于一身！  更加让人震撼的是，他们得知，这个小子竟然得到了一次进入望月湖的机会！  这让他们眼都红了。  该死的，怎么会这个样子？  不少人气愤。  很快，有消息传来，这小子曾经阻止过黑暗大动乱，对人族有功，所以峰主特别赏赐的。  阻止黑暗大动乱？哼，那是我没出去，我要出去，一样能够阻止！  就是，借助大成神体的尸体来阻止的，算什么本事！这些妖孽非常的不服气。  在望月湖周围，有着无数的庭院，庄园，如同繁星一般，遍布。  在比较靠近望月湖的那一片地域中，一个庄园里面，散发出一声，愤怒的咆哮。  顿时，他周围的虚空翻滚，形成一片可怕的天地异象，要撕裂整片天地。  庄园里面，一名黑衣男子站在那里，黑发狂舞，如同魔王，杀气腾腾。  在他周围，也有着七八道身影。  司徒兄，消消气吧。这是峰主的决定，我们无法改变。  是啊，只能说这小子走了大运，一进望月峰，就能够得到这样的超级大礼。  有人满脸的羡慕，当然也有人冷哼，这小子算什么东西，也配进入望月湖？  就是，能够有资格进入望月湖的，当然是我们司徒兄了！  司徒兄，放心，我帮你去教训一下那小子，让他乖乖的将名额交出来。  不用了，司徒少天转过头来，冰冷的眼眸中绽放骇人的光芒。  他周围的虚空，快速的破碎。  此刻他如同魔王，身上散发玄奥无比的符文。  周围七八道人影，见到这一幕，倒吸一口凉气，看来这个司徒少天，是真的生气了。  有人摇头，有人心中冷笑，嘿嘿，看这个新来的小子怎么死？  司徒少天声音冰冷，我会让这小子知道，望月湖，不是谁都能够进的！  说吧，他腾空而起，朝着远方飞去。  身后七八名，天才妖孽，同样跟随。他们知道，有热闹要看了。  恐怕司徒少天会动手。  这司徒少天可不简单，实力强大，在望月峰非常有名。  恐怕他要出手，那个叫林轩的小子，就要倒霉了。  即便对方是大龙传人和九阳传人，又如何，  虽然潜力巨大，可是现在实力不行，依然会被人踩在脚下。(未完待续。)