  林轩却是神情凝重，不得不说，天火城，实在是太诡异了。  要知道，一共有九条通道，这只是其中的一条通道，就拥有如此可怕的傀儡。  一个傀儡，就是四万太古之力呀。  看整个大殿，广袤无边，光神魔浮雕，就得数十万之多。  如果这些神魔浮雕，要全部复活过来，估计就算火龙王他们，再强悍，也无法逃生。  不过还好，看样子绝大部分的神魔浮雕，没有反应。只有极少数的神魔浮雕挣扎着爬出来。  这让众人松了一口气。  真不知道，这天火城，到底是谁建造的？  是某个超级圣人吗？还是某个恐怖的大帝？  后面，默默跟随到暗红神龙，慕容倾城等人，更是震惊万分。  尤其是慕容倾城，和沈静秋，她们两人都惊呆了。  傀儡都这么厉害吗？暗红神龙也是咬牙切齿。  么的，真想将那些傀儡的碎片搞到手！  确实，这对于他来说，是十分的诱，人。  他猜测，那些傀儡里面，恐怕拥有神秘莫测的阵法。  如果他能够研究透，那么对他的阵法造诣来，说将会有一个大提升。不过现在，他还得不到。  不行，得想办法，让他小子给我弄上一点儿。暗红神龙小声的嘀咕。  而且，也是传来一道道惊呼，因为他们发现，终于快到头了。  前方，不在那么空旷，再次出现了通道。  看样子，应该是离开这广袤的大殿的通道，林轩也是松了一口气。  不过下一刻，他却心头狂跳。  怎么感觉有危险要降临？  他心中震惊，开启天机神瞳，望向四周。  很快，他盯住了前方，在前方那通道的地方，有着两个雕像。  十分的狰狞恐怖，如果平时突然出现这两尊雕像，肯定会引起所有人注意的。  可是现在呢，三大太古皇族的人，早就麻木了。  整个星空大殿，密密麻麻，数十上百万个神魔浮雕，哪一个不比这两个狰狞恐怖。  所以，他们根本没有在意。  可是，林轩却不一样。  他拥有天机神瞳，自然能够发现这两个神魔雕像的不同。  他发现，这两个什么雕像，体内蕴含着一团可怕的力量，远远超出了之前的那些傀儡。  而且，这股力量越来越狂暴，眼看就要爆发，只不过表面平静而已。  恐怕整个大殿里面，除了他，没有人会发现，  肯定有危险。  林轩不自觉的放慢了脚步，他可不愿意提醒这些人，更不会去承担着莫名的危险。  正好，就让阵法机关狠，狠的打击一下三大太古皇朝吧。看看到时候，这些人还嚣不嚣张？  此刻，所有人的心思，都在前方的通道。  他们想要赶紧离开，根本没有人理会林轩。就连上方的战无双，也没有理会。  虽然林轩的速度慢了，但是还没有逃脱他的范围。  哼！  林轩嘴角扬起一抹冰冷的笑容，通过天机神瞳，他知道很快，哪两个神魔浮雕，就会攻击。  果然下一刻，前方通道两旁的两个神魔浮雕，猛然发动了攻击。  那两个神魔浮雕，瞬间活了过来，背后的尾巴化成了长枪，直接刺破虚空  噗！  虚空裂开，两条尾巴横扫而过，一瞬间就有太古生物被轰飞。甚至，还有人被劈成两半。  不好！  火木真变了脸色，因为他们火麟洞，走在最前方。  此刻受攻击的，就是他们。  不但他身后的那些生灵受了伤，就连他，也被这道黑影笼罩。  给我滚！  火木真怒吼，一掌派出。  他是七代孙，实力可怕无比，远远的超出了一般的太古天骄。此刻在他的怒吼之下。  可怕的能量爆发，漫天的符文闪烁，瞬间轰向前方。  轰～  噗！  这么可怕的能量，可以直接秒杀一般的太古天骄，可是却没能够挡住那黑影的攻击。  噗嗤一声，符文被洞穿，鲜血飘洒出来。这一下，直接刺穿了火木真的肩膀。  这一幕，让所有人都愣住了，就连后方万龙巢和神凰岭的人，也是惊呆了。  火木真受伤了？  那可是七代孙！实力强大无比！太古之力达到了5万，力压群雄！  那么可怕的人，竟然受伤了？  到底是谁出的手？  是神魔傀儡吗？  他们不敢想象。  快防御！  火龙王和风吟雪也是怒喝，然而他们声音刚刚响起，身边就有人惨叫。  其中，火麟洞，一个长着黑色翅膀的龙形生物被，瞬间洞穿了头颅。  神皇岭那边，有一名美丽的女子，被劈成两半。  她眼睛瞪的大大的，因为到死她都没看清，究竟是什么东西，攻击的。  见到这一幕，前方一片混乱。  天空中，战无双以及黑暗中的几道人影，皱起了眉头。  远处，暗红神龙等人，心头狂跳。  么的，实在是太危险了。还好有人打头阵。  他们一阵后怕，  林轩望着这一幕，眯着眼睛，心中却是冷笑。因为这一切，都在他的预料之中。  只不过，唯一让他意外的是，这两个神魔傀儡的攻击，实在太可怕了。  竟然能够伤到火木真，  不得不说，天火城，还真是到处都是致命危机啊！  火麟洞在最前方，所以受到的攻击，最为猛烈。  一瞬间，又有两个火麟洞的天机被杀。这一幕，让火木真，瞬间狰狞。  他怒吼一声，都给我退！  与此同时，他杀向了那道黑影。  嗡！  身上火红色的符文闪烁，一柄红色长刀，出现在他的手中。  被他握住，直接斩向前方。  当！  红色长刀横空，横扫四方，可怕的杀气，以及符文闪耀，想要将对方劈成两半。  然而，这么可怕的一刀，劈在前方神魔傀儡上面，是发出铿锵的声音。  仅仅劈出一道裂痕，并没有将对方劈开。  这么强悍？  火木真瞳孔猛缩，之前他不是没杀过这些神魔傀儡，这些傀儡虽然强大，可是在他面前却不堪一击。  只需要随意的一击，就能够轰杀。  可是眼前的这个傀儡，明显不同。对方实力很强，能够伤到他。  而且，防御更是惊人，他这么强势的一刀，都没给对方造成致命的威胁。  不好，这东西很棘手！一块儿出手！  (未完待续。)