  不光林业，所有人都愣住了。  铭文联盟可是比三星宗门还要强大的存在，那里面的执事相当于三星宗门的长老了！  可问题是，林轩真的是铭文联盟的执事？  “额……不好意思，我平时很低调，忘记穿了。”林轩拿出了银色的铭文袍，还有一枚执事令。  二品铭文师，执事令牌！  众人倒吸一口冷气，看来宋长老说的都是真的。  林业脸色阴沉，不知道说什么好，他身边的地火宗长老也是露出了为难的神色。  他们已经跳出来了，要是不抓林轩，那他们就是打自己的脸。  可是如果他们敢动手，恐怕铭文联盟就是第一个上来打他们的脸。  就在他们左右为难时，一直沉默的林大长老终于说话了。  “林轩的事情，以后再说吧，我看时间不早了，还是先进行大会吧。”  “大长老说的是，什么事情都不能耽搁了家族大会！”  “对，先进行大会！”一群人附和。  林业等人阴沉着脸坐回去，满脸不甘心的样子。  “爹，难道就这样放过他？”林业传声道。  “没必要为了他和万宝楼还有铭文联盟起冲突，杀他的事情让枫儿做就行了。”大长老淡淡道。  “如果在擂台上将他废掉或者杀死，恐怕谁也没法说什么，到时候就算是林铮也无法阻止！”  “我知道了。”林业点头。  “对了，既然这小子是铭文师，我们不得不防他的灵魂力。”大长老传声，“我这里有一件灵魂防御宝器，你一会给枫儿。”  “还是爹想的周到。”林业欣喜。  接下来，林族大会开始，歌舞宴会接连而来，众人似乎忘记了刚才的剑拔弩张。  当这些节目都进行完后，广场中央出现了巨大的擂台。  “下面即将进行家族比试，这次参赛的都是林族的精英，足有三十二人，最后的胜利者会进入家族祖地。”  “话不多说，现在比赛开始！”  三十二名林族天才出场，全都是年轻一辈，各个气息强大。  当先一人，更是带着无尽的压迫感，仿佛一柄利剑，要将天穹斩碎。  “看，那个就是林枫！”  “果然很强大，隔着这么远我都能感受到他身上的剑气！”  “好帅啊，真的好帅啊！”  一群武者议论纷纷，带着崇敬加敬畏的眼神望向林枫。  “咦，除了林枫，竟然还有别人进入了半步融灵！”  众人发现林枫身旁竟然有两名弟子气息也很强大，一呼一吸都让周围的灵气发生震动，很显然这是进入半步融灵的状态。  “不愧是顶尖家族，竟然有三名年轻弟子进入融灵境，就算是地火宗，恐怕也没有这么多天才弟子吧！”  巨大看台上，林轩随意望去，微微摇头。  那两人他也认识，都是林枫一伙的，看两人的气息明显是刚进入半步融灵，他们身边波动的灵气是因为无法完全掌控体内力量。  这种连灵力波动都无法精准控制的家伙，林轩根本懒得理会。  “咦，竟然还有人进入了融灵境？”林轩目光扫视，看到下方弟子中还有一人修为达到了半步融灵。  “竟然是林月。”林轩摸了摸下巴，这个少女属于中立派，以前和林轩的关系还不错。  就在林轩观察下方弟子时，一道威严的声音响起。  “林轩，你既然要参加大会比试，为何还不下去！”林业身后的一名长老冷喝。  “我只和林枫打，其他人没兴趣。”林轩淡淡道。  这话传到众人耳中，再次掀起波澜。  这林轩还真是狂妄！  “就是，他以为是谁？还想和林枫哥打！”  “看他的气息，恐怕连半步融灵都不是，这种水平也好意思张狂？”  “你懂个屁，那是隐藏了修为，懂不？”  四方武者争吵，他们都属于看热闹的，所以支持谁的都有。  巨大看台上，林轩低声和宋长老交流，直接无视了那名叫嚣的长老。  “算了，开始吧。”林业沉声道。  他现在不想理会这些事情，只想让比试快些开始，他非常想看到林轩被打倒在地时的情景。  这事情，想想就激动！  下方比赛进行，三十多名弟子按顺序开始比试，而林枫却是来到了看台之上。  他望了一眼林轩，目光中带着一丝杀机。  “枫儿，这里有一件灵魂防御宝器，你且拿好，如果一会有机会杀死林轩，不用手软！”  “放心吧爹，我知道该怎么做。”林枫目光中带着寒芒。  比赛快速进行，这等比赛在夏国还是顶尖水平，所以四周武者看的热血沸腾。  在这些人中，有三人表现的格外突破，他们就是有着半步融灵境实力的弟子，林一鹤、林阳和林月。  三人气息强大，出手果断，几招之内就能将对手击败。  这三人的实力足以排进潜龙榜前十，当然和林枫一比，还是弱了许多。  数十轮比赛之后，三人胜出，无人能及。  “林枫哥，月儿想讨教一下。”林月说道。  “好。”林枫身子晃动，再次出现时，已经来到擂台之上。  “月儿对回风拂柳剑有了新的感悟，还望林枫哥能够指点一下。”  说罢，林月长剑舞动，如同风中柳絮，剑光飘忽不定。  林枫指导了一下，然后在第十招的时候一指捏住了剑尖，手指一弹，将林月震退。  “多谢林枫哥。”林月若有所思的走下台，看来她对这剑法有了新的理解。  整个过程林轩一直都在看，此刻他的脑海中还在演化回风拂柳剑的变化形态。  这回风拂柳剑也是剑池府的特色剑法，剑招飘忽，如同风中柳絮，诡异多变，其中更是带了一股柔劲儿。  林月只掌握的剑法的多变，却没有领悟到那股柔劲儿。  “小白，去给我摘个柳枝。”林轩将雪白小猴提了出来。  唔叽唔叽  雪白小猴哼唧两声，不情愿的晃动身子。  当他再次回来时，手中抱着一根翠绿的柳条。  “哇，好可爱的猴子。”林星儿和林宇眼中放光，争抢着要抱雪白小猴。  林轩拿着柳条，不停的摆动，感悟着它飘动的形态。  而这时，林一鹤和林阳却站了起来，两人牛气冲天，十分嚣张的言语要教训林轩。