  同时，另外两人也是长啸一声，将全身的气息运转道极致。  一道道凌厉的剑气环绕在那青年身上，将他衬托的如同剑身。  那女子身上则是形成一条条五彩光霞，将身躯笼罩。  “找死？我看找死的是你们！”  沈聪面对三大七重强者，没有丝毫惧怕，随后他伸出手指，一指点出。  “雷霸天下！”  灰衣老着同样出手，满天雷电闪烁，形成一头狰狞的雷兽，携带着无尽的雷电闪烁，快速地冲向前方。  然而，那一指实在太凌厉了，仿佛破灭神矛，能够洞穿一切。  一瞬间，散发着恐怖气息的雷海便被切开，随后那指芒快速的涌向那灰衣老者。  彭！  一道惊天的声音，指芒撞击在老者身上，顿时将其震退。  灰衣老者手臂发麻，不停的后退，同时吐出一口鲜血。  见到这一幕，周围的那些武者都是心惊。  “这太不可思议了，那沈聪明明也只是七重尊者，但是却可以轻易的打伤同阶武者，这实在让人难以理解。”  “难道这就是王者家族的强者么？真的是太可怕了！其它大宗门的同阶武者根本不能与之抗衡啊！”  “你没发现，沈聪和那么多强者战斗了这么久，甚至连脚步都没有挪动一下。”  众人心中惊叹，头皮发麻，因为着沈聪展现出来的实力实在是太恐怖了。  前方，三大强者激战，声势骇人，光芒直冲云霄。  然而，在这激烈的碰撞中，沈聪却如同磐石苍松一般，稳稳的立在场中，没有挪动一步。  嘭嘭嘭！  最后，沈聪长啸一声，快速的轰出三拳，将三个七重尊者震退。  三个七重尊者被震退，倒飞出去。  “不可能，我不信！”  那灰衣老者狰狞怒吼，装若疯狂。  他根本无无法相信，对方能够抗衡他们三个七重尊者。要知道，他们可是在同一境界啊！  然而，这之间的差距竟然如此之大。  这让他难以接受。  不光是灰衣老者，另外两个七重尊者同样也是一脸震惊。  刚才那一拳太恐怖了，直接震得他们气血翻腾，硬生生的倒飞出去。  而且，自始至终，这沈聪根本没有挪动一步，也就是说，刚才对付他们三人，对方根本没有使出全力。  想到这里，众人头皮发麻，望着那道身影，一脸恐惧。  沈聪则是负手而立，他目光扫视四周，随后沉声说道。  “我早就说过，你们三个不是我的对手。战斗结束，这石洞里面的东西归我了。”  “如果不服，还可以再战，当然，这一次，我可不会手下留情了。”  说到最后，他的目光逐渐变得凌厉，仿佛两柄天刀，将虚空斩裂。  这石洞里面没有别着，却有着一副巨大的石碑刻图。  这可不是普通的石碑刻图，而是王者留下来的。上面记载着一些绝世武学，还有王者的宝贵经验。  可以说，这是能够让无数无则为之疯狂的宝贝。  不过，现在这珍惜的东西归沈聪了。  众人心头不甘，但是却无可奈何，沈总则是淡然一笑，转身朝着山洞走去。  然而，就在这时，一股极其庞大的力量从远方涌来。  这能量十分恐怖，仿佛能够毁天灭地。  “好恐怖的能量，这是什么人？难道有绝世高手要来吗？”  不少武者惊恐万分。  而那三个七重天的尊者也是脸色凝重，一脸惊骇的望向上方。  因为，那股力量让他们浑身都忍不住颤抖起来。  这种情况很少见，也就是只有在面对王者时，他们才会产生这种控制不住的颤抖。  “王者，这是王者气息！”  “不可能的，怎么可能，天幽秘境中怎么可能有王者能够进入？”  “难道是这里的土著王者？”  三大强者惊恐，不敢相信。  沈聪更是停下，脸色凝重无比。他全身肌肉绷紧，体内灵力快速运转，整个人紧张到了极点。  这股力量太强悍了，一点都不比他家族的老祖差。  就在所有人紧张万分的时候，一道庞大的黑影从天空中掠过。  狂风呼啸，雷电交加，无数黑色火焰跳动，整个虚空一片碎裂。  “那，那到底是什么？”  众人看到那如同巨山的身影，顿时都惊呆了。  那身躯太庞大了，将整个天空都遮盖住，所过之处，造成的景象极其骇人，而且，空中留着一股让为难以承受的了热浪。  他们知道，这绝对不是人类。  妖兽，这里竟然有如此恐怖的妖兽，看样子，绝对是妖王级别的！  想到这里，众人一阵颤抖。  不过还好，这妖王不是冲着他们来的，根本没有在这里停留，而是快速的飞过。  但是，那从天而降的黑色火焰，落在武者身上了，却是将一片武者烧成灰烬。  顿时，惨叫声接连响起，无数武者纷纷逃窜，快速的躲避空中掉落的黑色火焰。  沈聪眉头紧皱，他也是晃动身形，迅速的躲开黑色火焰。  这么恐怖的火焰气息，还带着一股上古洪荒之气，着到底是什么妖兽？  沈冲脸色阴沉的可怕，他发现事情有些超乎他的掌控，在这之前的情报中，并没有这样一头绝世妖兽。  其实，这只是其中的一个小插曲，天幽雀所过之处，造成一片末日景象。  途中，大量的山峰树木被摧毁，无尽的妖兽死于灾难  甚至，还有一些倒霉的人类也也在这场灾难中挂掉。  天幽秘境深处，有着一颗巨大的古树，仿佛巨大的山峰一般，直插云霄。  在这古树下，有着一个身形挺拔，面容冷峻的青年，正在与周围的妖兽战斗。  那些妖兽人脸兽身，浑身青光绽放，双翅振动间，带起一股股龙卷风，无数的风刃充斥整个空间，快速的斩向那冷峻青年。  这些妖兽都是风魔兽，实力强大，每一头都在尊者六重天之上，甚至带头的更是个相当于人类中七重天的强大妖将！  这么一群恐怖的妖兽，人类是根本不敢涉足的。  可是，那青年却来到这里，甚至面对这么多妖兽，他根本怡然不惧。  “海渊八刀！”  那青年举起手中的长刀，一刀斩下。