  万雷圣地的长老，疯狂的呼喊。他们将灵魂防御法宝，全部笼罩在了万雷圣子身上。  万雷圣子，更是开启自己的法宝。  对方的灵魂力，可一点都不比那剑气弱，而且，更加诡异！  所以，他们不敢有丝毫大意。  他们千算万算，并没有算到，林轩的灵魂力攻击，并不是冲着万雷圣子去的。  而是冲着，万雷圣子身旁的一个长老去的。  这长老，距离万雷圣子非常近，就在他的左手边。  而且，在刚才，这名长老，连自己的灵魂防御法宝，给了万雷圣子。  可以说，现在根本没有任何防御。  不得不说，这些长老，真是尽心尽责，宁愿自己被灵魂灭杀，也要防护住万雷圣子。  不过，这也正给了林轩机会。  林轩并没有动用燃魂，他采取了另外一种神通。  神引！  一种操控类的瞳术，也就说，能够暂时的控制别人的灵魂，从而控制那个人。  林轩现在的灵魂力，何其强大，已经超出了绝世大能。  再加上天机神瞳，所以对方那个长老，虽然也是一名绝世大能，不过，还是被一瞬间控制。  他眼中浮现一抹诡异的光，身子不受控制。一柄长刀浮现在他的手中，然后，斩向了万雷圣子。  手起，刀落。  万雷圣子被劈成两半，鲜血狂洒。  什么情况！  万雷圣子竟然被人给劈了！  发生了什么？  所有人都惊呆了，难不成，林轩那小子又动手了？  不，不对，是谁？  是万雷圣地的那个长老！  周围的通道的武者，都疯了。  别说是他们了，五行宫，九霄圣地的人，更是一脸呆滞。  万雷圣地那些人，更是疯狂：该死的，你干什么！  旁边的人，赶紧将出手那个长老，一掌轰飞！  那长老身上，骨头碎了，半个身子更是化成血雾。  他惨叫一声，倒飞出去，撞碎了虚空。  不过，这疼痛也让他从幻术中清醒过来。当他得知自己做的事情的时候，他发疯一般的尖叫。  不！该死！这不是我的意思！  我被人给控制了！  然而，万雷圣地的那些人，却是如临大敌，始终不让对方靠近。  另外一边，万雷圣子疯狂的惨叫，他没想到，竟然被自己人给劈了。  这让他受的伤，更重了！  还好，虽然重伤，但并不致命。  他的身子，缓缓的愈合。不过就在这个时候，一道冰冷的声音，从他身后传来。  还想恢复吗？  去下地狱，陪五行圣子吧！  不！万雷圣子，发疯一般吼叫：快救我。  万雷圣地的长老都疯了，想要出手相救。  不过，已经晚了。  就在刚才那么混乱的时候，林轩展现出极限，速度来到了万雷圣子身后。  龙形剑影凝聚在他的手中，一剑斩下，大龙剑魂斩灭一切，直接将对方心神俱灭，  彭！  万雷圣子还没复原的身子，再次炸开，化成血雾。  这一次，连骨头渣都不剩下了。  化成一片片血雨，洒落四方。  那灵魂也在凛冽的剑光之中，一起被灭了。  大龙剑魂一出，无与伦比！  万雷圣子被杀了！  苍天！  所有人都疯了，这是第三个圣子陨落了吧，之前虽然古墓凶险，但是并没有圣子级别的人陨落，  可是没想到，现在，竟然一连陨落了三个圣子！  而且，还不是被古墓里面强大的阵法给杀的，而是被一个青年主，强势斩杀的！  完了！大地震！绝对是大地震！  恐怕三大圣地，会发疯，不顾一切的追杀的  果然，万雷圣子长老，疯狂的惨叫。  他们开始燃烧自己的灵力，满身杀气滔天。这一刻，他们能够杀神灭佛。  不光万雷圣子，五行宫，九霄圣地，这一刻。也是不顾一切的出手、  他们封锁了天地四方。发誓一定要杀了对方、  林轩挥手，痞子龙，赶紧进来。  他抬手打出黑土号，两人进入。同时，林轩彻底的撕开了圣人手骨的封印。  顿时，一股可怕的力量涌出来，淹没了整片空间。  啊！  不好，快跑！  通道里的人，吓得头皮发麻，转身就逃。  一瞬间，他们便被圣人威压笼罩。  化成大片的血雾。  只有有一些高手能够逃脱。不过，他们的身子也被打碎了，只有一个头颅保持完整，在远处重新组合，  他们一脸惊恐。  赶紧走！  这些人再也不敢停留，也不想知道战况怎么样了。  这圣人的威压，实在太可怕了。  该死的，那小子疯了么，他拿什么抵抗这股力量？  难不成，他想同归于尽？  这些人一边逃走，一边惊恐万分。  大殿里面，三大圣地的人，更是惨叫连连。他们想不到，对方竟然真的敢激发圣人的威压。  之前，对于圣人手骨，虽然他们惊恐，但是并没有生命的威胁。  因为他们知道，对方不敢全面爆发。  不然的话，对方也难以活命。  可是现在，对方竟然全面爆发了，  为什么？  他们想不明白。  一瞬间，不少长老，天才，被一缕缕圣威洞穿，他们的身子在天空中裂开，化成血雾  凄美，但是却让人绝望。  快召回我们的地牌！  三大圣地的长老发疯一般的怒吼，一座仙宫飘来，大门打开，将那些剩余的人装了进去，  一座紫色的雷池降临，蔓延可怕的雷霆，同样笼罩了剩余的万雷圣地长老，  天空中，一方五行旗翻滚，笼罩了五行宫存活的人。  这三**宝，之前都在对抗圣人手骨，所以他们无法动用。  可是现在，圣人手骨彻底的爆发，他们也抗衡不了，赶紧用这三**宝，护卫剩余的人，防止被全部封杀。  剩余的人，全部都藏起来了。  空间里面，只有圣人的威压，和漫天的血海。  虽然三大圣地的人，都用了超级底牌博，但是只有极少部分人存活下来。  大约有五分之一把。剩下的人，全部被灭杀了。  而且，就算他们躲在在底牌中，还是受到了猛烈的冲击。  三**宝不停的后退，在天空中摇摆。  另外一边，黑土号里面，林轩和暗红神龙，松了一口气。  他们通过光幕，望向了外面。  当他们看到，三大圣地损失惨重的时候，两人都笑了。