  但是，雪白小胡却在空中拌了个鬼脸，然后才慢悠悠的躲开。  嗖！  小猴子的身子凭空消失，再次出现已经来带三头朱血鸟的身前。  轰！  毛茸茸的小爪子一下子拍在了三天朱血鸟的头颅之上。  顿时，中央的那颗头颅被打懵了，出现了短暂的眩晕。  唔叽唔叽！  雪白小猴跃起，一脚将三头朱血鸟踹飞。  白衣女子和轻甲男子蒙了，两人呆呆的望着雪白小猴，久久不能平静。  那红袍人更是沉下了脸，目光中带着一丝杀气。  林轩也是惊讶，他没想到雪白小猴这么厉害。  扑！扑！  三头朱血鸟从地上起来，不断的拍打着翅膀，火红色的眸子一片冰冷。  全身紫色火焰腾起，三头朱血鸟身上充满了危险的气息。  到现在，它的头颅还有着发蒙，这对它来说是一种耻辱。  对面，雪白小猴伸出毛茸茸的小爪子，然后勾了勾手中，一副挑衅的样子。  轰！  三头朱血鸟爆发，打出铺天盖地的紫色火焰。  但是，雪白小猴的速度非常快，如同白色的闪电在跳动，每次都能从容的躲过紫色火焰。  青甲男子和白衣女子一脸震惊，他们原本根本不看好雪白小猴，但是小猴子的表现却是十分惊艳。  不但没有受伤，甚至还压制住了三头朱血鸟。  “难道这小猴子也是一种上古异兽？”两人惊疑不定。  他们身旁的五彩孔雀和黄金狮子，此刻望向雪白小猴的神情出，也是充满了一丝忌惮。  红袍人脸色发黑，他的三头朱血鸟来了大的吓人，化灵境之下的武者都不是它的对手。  普通的异兽也不是它的对手。  可是，如今这上古怪鸟却被一只来路不明的小猴子戏耍，这让他难以承受。  “该死的，那猴子到底是什么东西，竟然如此厉害！”  院中。  三头朱血鸟彻底暴怒了，它不仅没有伤到雪白小猴，反而再次被拍晕了。  双翅震动，左侧头颅快速的颤动，那颗沉睡已久的头颅上，红色眼皮仿佛跳动了一下。  顿时，紫色的火海之中，凭空出现了惊雷之声，隐约间有紫色雷电出现。  “要睁开了吗？”白衣女子和青甲男子两人感到一股来自灵魂的震颤。  林轩脸色微沉，他同样感受到那股励雷电的恐怖，甚至比他的银色雷电还要强大。  雪白小候似乎感受到危险，他的漆黑的两个眼珠仿佛变成了黑洞，快速旋转。  一股比紫色雷电更加恐怖的气息，从它的身上散发出。  在场的所有人都惊住了，红袍人脸色非常难看，也因为那股力量已经能够威胁到他的生命了。  林轩体内大龙剑意涌动，快速的消除了那股压力。  “这猴子到底是什么来历？”林轩心中十分好奇。  远处，红袍人大惊，不敢在让三头朱血鸟继续战斗下去。  而此时酒爷也找到了阵法的破绽。  “小白，回来！”林轩轻声喝道。  小猴子身子一颤，露出了迷茫之色，眼中的两道黑色漩涡快速消失。  它快速的恢复了活泼神色。  我已找到阵法出口，两位请跟我来。林轩快速传声。  白衣女子收回五彩孔雀，和青甲男子一起朝着林轩奔去，三人却奔向西南方向的一处角落。  “小辈，尔敢！”红袍人大怒，那里正是他阵法破绽。  但是这个破绽非常隐秘，就算是化灵境强者都不一定能够找到，这三个人怎么可能发现的？  难道是运气？红袍人想不出别人的理由，但是就算是运气，他也不允许三人离开。  他再次打出滔天血海，无数恐怖的血海妖兽冲向林轩三人。  而红袍人本身也是飞快的赶来。  “不要再保留了，不然真的没命了！”林轩低喝一声，手中断剑挥动，在空中划出莫名的轨迹。  顿时，天空中云层翻滚，巨大古朴的长剑迅速出现在空中。  “这气息，好恐怖！”  白衣女子和青甲男子两人瞳孔猛缩，惊骇的望向林轩。  他们发现，这才是林轩真正的实力。  “开！”  眼看红袍人飞快，青甲男子不在保留。  右手持枪，左手凭空召唤出一杆血色大旗，在空中猎猎飘荡。  顿时，在他周围产生了恐怖的压力，仿佛一片天地都被盯住了一般。  “大旗门！”白衣女子惊呼，远处的红袍人也是露出震惊之色。  大旗门，和龙象门齐名，也是龙兴强国六大顶尖势力之一。林轩快速回忆这些信息。  没想到这青甲男子竟然是大旗门的人。  “就算是大旗门的人，也休想离开！”红袍人在震惊之后，眼中再次浮现出浓厚的杀意。  四周的血海更加真实了，那重重海浪让三人心颤。  白衣女子顾不得隐藏实力，全力的激发身体能量。  在她的身后，出现了一道朦胧的虚影，手持水晶玉瓶，散发着无尽的光辉。  “这是姜族血脉！”红袍人再次大惊。  “姜族？”林轩同样震惊，他没想到这白衣女子竟然是姜族之人。  而且，姜族似乎有一种神奇的血脉力量。  看来这些大势力果然不简单。林轩打败姜洪后，并没有把姜家弟子放在眼中，此刻看来，他有着莽撞了。  姜家分明有着恐怖的血脉之力，只不过他没有遇到罢了。  天空中，巨大古朴的长剑轰鸣，带着破碎山河的气势快速斩落。  白衣女子身后的朦胧虚影同样打出银河般的匹练，冲向前方。  天空中，青甲男子手持血色大旗，搅动一方天地。  这三股力量几乎超出了融灵境武者的极限，就算是身为化灵境强者的红袍人，此刻也感到一股心颤。  如果只是其中的一道攻击，他完全有信心轰开。  就算是两道，他也不惧。  但是，三道攻击全都如此恐怖，让他陷入到极其危险的境地。  “给我破！”  他快速的收起三头朱血鸟，然后将漫天的血海融入到他的体内。  一层层妖异的红色波纹，从他的体内激荡开来形成莫名的力量，将他防御。  林轩三人顾不得红袍人了，这院中的能量如果炸开，他们就死定了。  但是，雪白小猴却是嗖的一声，消失不见。  “这是突破口，全力轰击！”林轩快速说道。