  这叫声在林中响起，惊起无数飞鸟。  感知到那声音传来的方向，林轩不由得加快了速度。  如果他没有记错，那个地方真是地图上标记的目的地。  施展逆龙步，林轩化成一道光芒，在林中飞驰。  前方地面突然震动起来，不时有吼叫声传来，而且还有一股极重的妖气弥漫。  林轩隐匿气息，小心的前进。  他隐藏在树干之后，眉头微皱。  一股刺鼻的血腥味从地面传来，让人欲呕。  地面上堆积着许多妖兽尸体，鲜血汇聚成小河，不停流淌。  此时，还有三头强大的妖兽相互敌视，发出低吼之声。  在它们的附近，有一个半米高的山洞，里面不时的传来一股异香。  唔叽唔叽！  那香味让雪白小猴一阵乱叫，它身子一晃，就要冲出。  幸好林轩一直盯着它，在它没动的时候，急忙按住了它。  不过，雪白小猴的叫声却是引起了三头强大的妖兽的注意。  嗖！  一道十几米长的风刃袭来，斩在树干上，发出轰鸣之声。  林轩脚步一跺，身子猛然窜出，然后轻飘飘的落在地面之上。  吼！  三头妖兽此刻全都望向了林轩，不断的吼叫，带着浓浓的警告。  林轩暗中运转灵力，同时施展紫极瞳望向洞内。  在里面，有许多乱石，在那乱石之中，有一汪拳头大小的绿色液体，散发着奇特的香味。  “竟然是大地灵液，难怪吸引了这么多妖兽。”酒爷恍然。  “大地灵液？”林轩目光闪动。  他听说过这种液体，是由地下的灵脉凝聚而成，每一滴都蕴含强大的灵力。  不管受了多重的伤，只要不死，服用一滴大地灵液，就能快速的修复。  而且，这种液体对于武者和妖兽来说，还有提升境界的功效。  咕嘟！  尽管林轩见惯了宝物，看到这大地灵液后，仍然心动不已。  “这种宝物一定要弄到手！”林轩目光一凝，身上的气息逐渐凌厉。  感受到林轩气息的变化，三头妖兽开始不安的吼叫，它们经过一场大战，身上都带了伤，实力受到影响。  咻！  雪白小猴身子一晃，直接冲了出去。  唰！  右边的妖兽是一头大蜘蛛，有房屋那么大，它吐出前往到蛛网，将洞口封住。  嘭！雪白小猴受到阻隔，身子显化出来，脸上浮现出恼怒的表情。  后方，两道晶莹如丝的蜘蛛丝快速的缠绕过来，欲将小猴子绑住。  唔叽唔叽！雪白小猴不断的闪现，抓耳挠腮。  这三头妖兽能够在上千头妖兽中脱颖而出，足以说明它们的不凡，就连雪白小猴都受到了阻挡。  另外两头妖兽是一头白斑妖虎和一头蓝翅魔狼，两头妖兽身上流动着浓厚的妖气，摄人心魄。  如果在平时，林轩肯定掉头就走。  但是现在，两头妖兽都受了伤，身上有着恐怖的伤口。  林轩打算拼命一搏！  手指一弹，秋痕剑出现在手中。  “融风式！”  剑光一闪，漫天剑气融入到风中，全部刺向两头妖兽的伤口。  吼！  白晶妖虎利爪一挥，在空中形成数道红色利刃，如同刀芒般锋利。  这妖兽的感知非常灵敏，虽然看不到剑气，但是它们却能够感知到。  虎躯一跃，白晶妖虎险而又险的避开了林轩的剑气。  另一边，蓝翅妖狼翅膀一震，形成无数风刃，铺天盖地的涌向林轩。  咔咔咔！  地面，附近的树木全都受到风刃的撞击，出现了数不清的裂痕。  咻！  剑气激荡，剑意涌动，将漫天的风刃切开，然后以非常诡异的速度，刺向了双翅妖狼。  “风帝一剑！”  经过这一个多月的修炼，林轩已经掌握了六成火候，这一剑飘忽到了极致。  嗤嗤！  几乎是剑光一闪，锋利的剑气已然刺中妖狼腹部的伤口。  风雷之力涌动，快速的破坏着妖狼的身子，那道伤口已然从半米变成了一米。  嗷呜！  蓝翅摇篮仰天吼叫，不顾身上的伤势，快速的冲向林轩，而那头白晶妖虎却是扑向了山洞。  蓝光一闪，妖狼如同疾风，带着血腥味和滔天的妖气，扑向了林轩。  嘭！  四肢脚掌一踩地面，妖狼高高跃起，张口吐出无数风刃。  林轩施展逆龙步，身子如同青龙摆尾，快速的移开了。  不过，半空中的妖狼双翅一振，也是消失了身影。  等它再次出现时，雨林轩的距离只有一米了。  呼呼！  爪子挥出，将虚空划破。  林轩来不及躲避，急忙施展铜雷纹，硬抗这一击。  轰！  仿佛一座大山撞在身上，一道道雷纹明灭不定，全力的抵抗这股冲击。  林轩脸色发白，显然这一击让他非常难受。  不过，他也没有放过这个机会。  “斩云剑！”  长剑劈出，如长虹飞逝，仿佛要将天空中的云朵斩成两半。  粗大的剑气轰击在妖狼身上，发出咔嚓之声。  这么近的距离，妖狼几乎没有任何闪躲，斩云剑的威力全部轰击在它的身上。  血肉横飞，剑气快速的切下，露出了里面的白骨。  轰！  嗷呜！  妖狼落在地上，奄奄一息。  “链锁闪电！”  林轩不放心，手掌一落，虚空中出现五道雷电，连成一片，轰击下来。  妖狼没有任何反抗，被轰城碎渣。  身子一晃，林轩向着白晶妖虎奔去。  刚才白晶妖虎想要趁乱进入山洞，结果被毒蜘蛛的蛛网困住，不停的挣扎。  “斩云剑！”  林轩高举长剑，轰然落下。  剑气如虹，激荡虚空，撕裂一切，劈向白晶妖虎。  吼！  虽然妖虎被蛛网缠住，但是也没有坐以待毙。  身上的虎斑发出光芒，在头顶形成一片光芒，一头巨虎虚影出现在虚空中。  轰嘭嘭！  剑气与光芒撞击在一起，爆发出耀眼的光芒。  咻！  林轩身子一晃，在原地消失。  “逆龙七踏！”  他的身子如同青龙摆动，一脚踏在妖虎的头上。  咔嚓！  骨头碎裂的声音响起，鲜血和脑浆一起飞出。  白晶妖虎来不及哀鸣，身子就软在地上。  解决了两头妖兽，林轩将目光放在了最后一只毒蜘蛛身上。