  我只是一个小小的散修，因为仰慕活化石前辈，所以才来参加寿宴的，  此刻看起来，你连我都打不过，你们朱雀宫，有什么资格领导我们？  不如让我来领导你们吧！林轩的声音清晰的传遍四方。  该死的，这家伙实力很强，赶紧让二重天的圣人出手！  轰！  八荒殿的二重天圣人出击，打了几招，再次被打退出去。  他，他太强啦，难不成，二重天的圣人都压制不住他吗？  周围那些人也是一片哗然，他们现在觉得，八荒殿，朱雀宫也不怎么样嘛，随便来个散修都能够打得过。  他们，竟要被这样的人领导吗？  这些人心中都升起了不服。  林轩也是哈哈一笑，什么八荒殿，朱雀宫，都不行，还有那个雷千重呢？  不如我们来教教手，要是你败给我了，那你就认我当老大吧！  找死！  无数人咆哮，雷千重也是脸色变得无比的阴冷，不过他并没有出手，因为有其他的人出手了！  这次是龙谷的一个长老，站了出来。在我们面前嚣张，真是不知死活。他身上的气息无与伦比的强大。  三重天后期的圣人！  不但如此，他手中更是拿了一柄圣器，  这打四重天的圣人都没有问题啊。  果然，朱雀宫，八荒殿，龙谷的人，全部冷笑起来，看对方怎么死？  不好。梦幻也是变了脸色，这等战力实在是太强大了，她担心林轩会受伤，  她还没行动，却有一道声音，再次从人群里面传了出来。  堂堂三重天圣人长老，手持圣器，欺负一个普通的散修还真是够无耻的。  不如我来会会你。又是一道人影走了出来，  这道人影身上带着可怕的气息，天地大道，在他周围轰鸣，  这人是谁？周围众人哗然，就连林轩也是惊讶无比，  不过就在这个时候，他耳边传来了一道声音，林殿主，是我，慕白。  慕白长老！  林轩无比的惊讶，慕白长老，竟然在这里。  不过想想也是，连朱雀宫，龙谷的强者都来了，狼牙星派一两个人过来探查，也是很正常的，  既然有慕白长老出手，那林轩就放心啦，他微微后退。  慕白长老，和对方的人打了起来，大战爆发，  众人原本不屑，三重天后期的圣人，加上一尊圣器，绝对可以打爆一切。  可是很快他们便发现，情况并不是这个样子，因为双方打得势均力敌，难解难分，  怎么可能！龙谷的人都疯了，三重天的圣人加圣器，都打不过对方吗？  这到底是什么人？  林轩在一旁哈哈大笑，这就是你们的长老吗？实力真不怎么样，你们这样的人还想领导我们，还真是可笑！  周围的人越来越震动，也想反抗。  杀了他！八荒殿的强者也是冲了过来，梦幻也出来了，和八皇殿的强者打在一起。  恐怖的能量席卷八方，直冲云霄。  又有人打林轩，不过却被林轩拍飞，林轩脚掌一跺，冲向了雷千重，  就让我看看，你怎么领导这些群雄！说着，他一直大手携带滔天火焰，抓向了雷千重。  找死！雷千重身边的同伴怒吼，两人出手，可怕的天地大道，朝着林轩，席卷而来。  彭彭！  火焰大手掌，可怕的力道，让那两个天地大道破碎，出手的两人也是手掌被打爆，倒飞出去。  旁边那些人毛骨悚然，对方太强势了吧？抬手之间就能够打伤他们，这到底是什么人？  你到底是何人！雷千重眼中爆发出凛冽的光芒，似乎想要洞穿对方。  杀你的人。林轩眼中爆发凛冽的杀意，身上火焰滔天，化成一头，火麒麟，朝着前方咆哮而去。  滚！  雷千重疯狂的怒吼，身上雷霆激荡，化成千万道雷霆，杀了过来。  轰轰轰！  雷与火的力量碰撞，两种大道，在天地之间交锋，两人疯狂的出手。  嗡！  林轩的手掌化成一座十几万丈高的大山，拍在了对方身上，将林轩拍飞出去。  雷千重倒退，继续翻滚，他身上都有些焦黑，周围那些人都疯了，  雷千重被被打退啦，真的是太不可思议啦！  该死的小子，你给我去死。雷千重怒吼，他身上出现无数的雷纹，尤其是眉心的地方，更是出现可怕的天地道纹。  那是一个封印，  此刻封印快速的化解，他的气息也是勐然爆发，如同十万雷霆，让整片虚空彻底的炸开。  无数人被冲飞出去，下一刻，只见前方雷海之中一道人影沉浮，正是雷千重。  虽然模样没有什么变化，但是他身上的气势，却发生了翻天覆地的变化。  此刻的雷千重，仿佛一尊雷神，仰天咆哮。  尊者三重天。  不少人头皮发麻，满脸的惊恐，之前就听闻雷千重封印了自己的修为，  他们以为是传说，此刻看来当真是千真万确，  现在对方解开了封印，修为达到了三重天，绝对比之前有了翻天覆地的变化。  给我去死。  一个雷霆拳头携带无尽的雷之法则，轰了过来，所过之处一切崩溃，没有什么能够承担狂暴的力量。  嗡！  不少人被波及，身子炸开，花成血雾，而林轩则是施展鲲鹏身法快速的躲开，  他背一股能量的余波扫中之后，也是露出一抹惊讶，  好狂暴的气息，不愧是圣人王的徒弟。  这实力，当真是可怕。  也好，那就陪对方认真的玩儿玩儿，林轩眼中爆发金色的光芒，体内的剑意，也是弥漫出来。  一股恐怖的气息，就要爆发。  不过这个时候，黑山却是对他传音，小子，先别动手，我找到了，你先走，将他们引到一个地方，  闻言，林轩心头一动，收起了那狂暴的剑意，他转身离开，  同时，他给慕白和梦幻传音，让他们同样跟着快速的后退，  慕白和梦幻，虽然还不明白是怎么回事，但是他们得到消息之后立刻退走。  哪里走？雷千重怒吼一声，此刻他封印解开了，怎么会允许对方逃走？  无尽雷电形成，八头雷龙匍匐在他脚下，承载着他快速的飞行，  另外一边，八荒殿强者也是咆哮一声，杀了过去！  朱雀宫的长老更是怒吼，，拦住他们，绝对不能够让他们三个跑了！  我怀疑他们是琅琊星的人！  (未完待续。。)