  几位尊者一愣，露出复杂神情。  众人更是惊呼，他们没想到凶手竟然是林轩！  “这其中是不是有什么误会？”青莲尊者问道。  “没误会，我们调查的很清楚，根据最后传回来的信息显示，凶手就是他！”  “我们不需要你们做什么，只需要静静看着就好。不过，我警告你们，如果谁敢出手阻拦，就是和神鸟宫为敌。”  惹怒了神鸟宫，那种后果不是你们能够承担的。化血警告道。  几位尊者沉默，随后快速的用灵魂交流。  林轩天赋异常，可以说日后前途无量，如过好生培养，绝对能够达到尊者以上的境界。  这等人物对于天南域来说实在是太重要了。  然而他偏偏得罪了神鸟宫这等超级势力。  万一处理不好，惹怒了神鸟宫，很有可能会发生大灾难。  到时候不用黑龙教动手，天南域就会陷入灾难之中。  所以说众人陷入了两难境界。  林轩自然知道这其中的厉害，他也没有指望这些尊者动手。  很快，他传声向冷尊者，告诉她心中想法，不让他们动手。  随后，林轩缓缓抬头，嘴角扬起一抹冷笑。  “你们口中的神鸟传人可是那三头朱血鸟？如果是它，没错是我杀的。”  林轩没有一丝后悔，当初的情形他如果不杀对方，对方一定会杀了他。  面对生死关头，他自然会下杀手。  如果时光倒流，即便他知道对方的身份，还是会怎么做的  “哼，你倒承认得很痛快，乖乖跟我们走一趟，我保证到时候可以给你留一个全尸！”  “跟你们走？全尸？”  林轩笑了：“看来你们自信心还真是不小啊，你们以为吃定我了？”  “找死！”  化血冷喝：“不要以为成为什么青龙天才就值得骄傲，告诉你，像你们这种人在天武域连蝼蚁都算不上！”  “还有一点我警告你，不要试图逃走，不然我会将和你有关的人全部杀死！”  闻言，众人一阵心颤，这是神鸟宫的做法太恶毒了。  不但要杀林轩，还要灭绝一切和他有关的人。  这种手段简直比黑龙教还像魔教。  林轩脸色沉了下来，追杀他没关系，但是如果伤害他身边的人，他绝对不能饶恕！  他的族人被冰封在夏国，现在和他有关的人就是一些朋友，比如赵雪，东方熊等人。  如果对方拼了命的想杀这些人，他恐怕真的拦不住  无奈之下，林轩只能向冷尊者求救。  很快，这些尊者便欣然同意，答应保护这些人。  毕竟赵雪等人也是绝世天才，如果成长起来，很有可能也会达到尊者级别。  有了几位尊者的保证，林轩这才放心下来。  “我最讨厌别人威胁我，更讨厌别人威胁我的朋友！”林轩沉声说道，他言语中带着浓烈的杀气，身上的大龙剑意冲天而起，欲斩裂苍穹。  “讨厌又怎么样，你这样的蝼蚁没有跟我们讲条件的可能，别说是你，整个天南域都没有人敢反抗我们！”  “你以为你们是天才？”  “告诉你，在我眼中你们连爬虫都不是！”化血冷笑。  这话一传出，下方的众多青龙天才神情气愤，尤其是霸无极，天火太子等人，眼神中带着熊熊的怒火。  他们可是绝世天骄，是天南域年轻一代中最巅峰的存在！。  从小就是顶着天才光环长大的他们，怎么可能忍受的了这种言语侮辱。  “哼，你说谁是蝼蚁！”天火太子冷哼，他身后八荒火龙图狰狞咆哮。  这一届青龙会，他名次掉了一位，本来就很郁闷了，如今竟然有人敢说他是废物，这让他无法忍受。  “哎哟，不服气！”化血踏空而行，“有什么招式都使出来吧，我会让你们知道什么叫做真正的天才。”  “八荒火龙图，镇压！”  天火太子怒喝一声，身后八条火龙相互交织，形成神秘火焰图案，笼罩上方。  “咦，火系武者，还是地阶武学？”化血学微微惊讶，随后露出冷笑。  “上好的地阶武学在你手中真是浪费了，让我告诉你什么才是真正的火焰！”  他伸出食指指尖之上，一团紫色火焰冒出，腾腾跳动。  随后，这火焰形成拳头大的能量球，并且飞快的向着下方飞去。  轰！  紫色火焰撞在八荒火龙图上，顿时将其撕碎。  “什么？”  众人惊讶，仅仅一击就将八荒火龙图破掉了！  “那紫色火焰也太恐怖了吧。”  “这人至少有霸无极的实力，不知道他是精英弟子还是普通弟子，如果是普通弟子，那神鸟宫就太强大了！”  “是不是普通弟子不知道，不过另外两人的气息都比他强。”  “你看中央穿黑袍的那个青年，那气息实在是太恐怖了。”  众人惊恐，原本他们以为四大天骄就是最巅峰的战力，可是没想到这三人竟然如此强大，一点都不比天骄弱。  “看来林轩这次危险了。”  八荒火龙图被破掉，天火太子惊怒交加，那张英俊的脸瞬间涨红。  “八荒火龙，焚尽天下。”  天火太子不甘的怒吼，双拳挥出恐怖的火焰，滔天而起。  “哼，不堪一击！”  化血冷哼，他手指之间紫色火焰交织，形成一朵小型的莲花。  手掌一挥，那朵莲花向着下方飘絮，顿时将一切烧尽。  最强一击被破，天火太子受到重创，身子不停后退，一口鲜血喷出。  “你！”  他心中惊恐交加，就这两招看来，对方的实力绝对不在霸无极之下。  “哼，什么狗屁天才！”  “天武域才是武学圣地，而你们天南域这种偏僻的小地方，竟然也有人敢称天才，真是井底之蛙！”  “有点意思，我来会你！”  霸无极站出，身上散发出狂霸一切的气势。  “天地霸气拳！”  一拳轰出，四方风云变动。  化血脸色凝重，这股气息已然能够威胁到他了。  他手掌舞动，上面紫色火焰跳动，形成紫色火焰大手掌，拍向下方。  轰！  拳掌相击，发出惊天轰鸣之声。  “破灭神枪！”  一击之后，霸无极再次出手，长枪挥动，如龙出击。  一道金光刺破云霄，快速的撞在化血身上，将其震飞。  “哼，你也不过如此，有什么资格嘲笑我们！”