  不知多久，亿万道光辉全部被击碎，一张龙图悬浮在流火宫宫主头顶。  万道巨龙，将他洞穿。  败了，又失败了。所有人都疯了。  先是五大家族的族长失败，现在连流火宫的宫主，都失败了。  那，是二重天后期的强者！  这可是在场的最顶尖的圣人，可是即便这样也奈何不了对方？  他们生出了一种绝望的无力。  我认输。流火宫的宫主，艰难的说出几个字，他仿佛一瞬间苍老了几千岁。  在他身前，万龙图缓缓的消失。他吐出一口鲜血，身子摇摇晃晃，被他们后的武者给扶住啦。  我败了，接下来只能靠你了。流火宫的宫主，望想了远方一个身穿黑袍的中年男子。  所有人的目光，全部望向了对方，因为对方是吞天殿的殿主。  是另外一尊霸主，  他的实力和流火宫主差不多，不分伯仲。  流华宫的宫主惨败，按理说吞天殿的殿主，也不是对手，但是众人没办法。  这是他们最后的希望。  吞天殿，也是倍感压力，他们心中忐忑万分，  原本他们对于这样的人，是不屑一顾的，  可是现在，对方实在是太强，打得五大族长和流火宫主，都没有了脾气，  现在只剩他吞天殿了。  他们的殿主，能不能够挡得住？  殿主，不如拖延一些时间，我已经给太上长老发消息了，估计用不了多久，太上长老就会前来。  就在这个时候，一个吞天殿的长老，传音说道。  吞天殿主微微点头，不过他还是站了起来，我会拖延时间的，但是这一战，我必须出手，  作为一个霸主，他有的自己的尊严和骄傲，  虽然对方很强，他有可能不是对手，但是他也会出手的。  而且，这一次，他并不认为，他会败。  因为，他带来了一样东西。  这东西原本是准备对付流火宫的宫主的，没想到现在竟然派上了用场。  嗡！  吞天殿主背后出现81道黑洞，他如同绝世的魔王一般。  要出手了吗？周围的那些人倒吸一口凉气，他们想不到吞天殿主竟然还要出手。  不应该，吞天殿主和流火宫主实力相差无几，流火宫都败了，吞天殿主，怎么还会出手？  这是非常不明智的选择。五大族长皱起眉头。  流华宫的宫主，也是一脸的差异。  虽然他们知道，吞天殿主会有所动作，但是想不到，对方竟然如此的果断，  难不成？  他心中有一个想法，  下一刻，他更是瞳孔勐缩，所有人都愣住了。  只见一道黑色的光芒，划破天空，照亮天宇，散发极其可怕的圣威，  那是一座塔，一座黑色的宝塔，漆黑无比，仿佛能够吞没世间的一切。  吞天塔，  他竟然将吞天塔给带来了！一道道尖叫声响起，  五大族长和流火宫宫主，倒吸一口凉气。  花飞鱼也是变了脸色，不好，是吞天塔。  那是圣器，他现在终于知道，为什么对方敢出来一战了。  原来对方带来了圣器，而且还是吞天殿，最有名的圣器。  小子，我承认你很强，竟然能够打败流火宫主，  不过很可惜，我这次带来了圣器，吞天塔。  我的实力，不是你能够阻挡的，你在强，能够挡得住圣器吗？  吞天殿主笑啦，  吞天殿的那些强者，全部笑了，五大家族的人送了一口气，  流火宫的宫主，脸色有些阴冷，这一战，他知道吞天殿主赢了，  不过接下来分配利益的时候，估计他们留火宫会受到打压。  但是无论如何，结局不会出现例外，对方鄙视无疑。  圣器吗？林轩眯起了眼睛，难怪对方这么自信，  他不得不承认，拥有圣器的圣人，和没有圣器的人，那个是两种状态，简直不可同日而语。  比如现在，吞天殿主和流火宫主，两人实力相当，就算打起来，也是平分秋色，势均力敌。  可是，如果吞天殿主，拿出了圣器，会轻松地打败流火宫的宫主。  这就是圣器，所带来的威力。  不过这，对其他人来说是个威胁，他却不在意，  比圣器？他也有。  轰轰轰！  前方，吞天殿主身上，八十一个黑洞吞噬一切，整个人仿佛彻底的也变成了黑色的漩涡。  他前方的吞天塔沉浮不定，化成一张深渊巨口，朝着前方吞了过来，  所过之处，一切变得黑暗，  吞天塔，号称连天都能够吞了，更别说是一个一重天的圣人。  那小子必死无疑，被吞天塔吞进去。不出一柱香的时间。他就会化成一摊血水，形神俱灭。  吞天殿主，果然够强大，连吞天塔这种宝贝，都带来了。  一道道惊唿赞叹的声音响起，  吞天殿和五大家族的人信心满满，他们知道，这一战结束了，  哼！  林轩冷哼一声，眼中爆发出凛冽的光芒。  下一刻，他从虚空之中，握住了一杆黑色的长矛，然后朝着前方轰了出去。  黑色的长矛，散发的气息，极其可怕。  另外一半边天空，也是彻底的黑了下来，与此同时，还有一道极其可怕的龙吟声响。  轰轰轰！  一道黑色的闪电，狠狠的抽在了吞天塔上面，发出整天般的震动，仿佛亿万道雷电一起降落。  这巨大的力量，使得那些圣人，一瞬间耳朵就流血了。  他们，什么都听不到了？  实力弱一点的，更是身子炸开。  该死的，发生了什么？  不好，快后退。  这一刻，那些圣人，全部疯了，他们纷纷打出攻击，进行防御。  这一次的冲击太可怕了，仿佛两个世界在碰撞。  不知过了多久，天地之间可怕的气息，才缓缓的减弱。  周围那些人，也都是惊疑不定的抬头望天。  那是？  他们愣住了。  在前方，一只黑色的长矛，挡住了吞天塔、  吞天殿主气血翻滚，身上有鲜血流淌，另外一边，那青年却如同战神，举世绝望。  挡住啦！该死的，他竟然挡住了吞天塔！五大家族，震撼万分。  不可能！  流火宫的宫主，则是尖叫。  吞天塔的威力，他可是知道的，他对上都没有任何胜算。  对方，怎么可能挡得住吞天塔？  以吞天殿主加吞天塔的这种组合，实力足以抗衡三重天的圣人！  难不成，那小子是一尊三重天的圣人？  想到这种可能，流火宫主感觉自己都快疯了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)