  与此同时，叶无道和无尘，同样来到附近，他们也盯上了一株龙灵草。  林轩拿到那株龙灵草，上面的果实最多，一共有十个，剩下的这些，大约有七八个，最少的一个有五个。  上～  众人眼睛都红了，这种东西少一个就是巨大的损失，如今被林轩硬生生的夺取了一株，这让他们怎么能够不心痛。  而且更加可恶的是，这个林轩竟然还不走，还想继续出手，实在是太可恶了。  九阳神体，我来领教一下你！  一尊黄金身影，从天降临，来到林轩附近，金色大手掌探出，铺天盖地抓向林轩。  那姿态十分的强势，似乎没将林轩放在眼里。  好强悍的黄金气血！  是叶无道出手了吗？  无数的人尖叫，更多的人兴奋。两大封号天骄终于要交手了吗？  他们实在太激动了！  然而。有人摇头。不对，不是叶无道，是叶家的其他天才。  众人仔细望去，发现确实不是叶无道，是另外一个天才。  他黑发飘扬，浑身黄金气血滔天，如同一尊黄金战神，身上的力量异常的恐怖。  看样子，不比叶无道弱多少。  你是何人？林轩望向对方，他已经取得了一组龙鳞草，所以并不太着急。  而且，他对叶家也是向往已久，很想和叶家的高手天才一战。  虽然对方不是叶无道，但是看样子，也是一个顶尖的天骄。  对方体内的气血很是强横，那黄金光芒，让他都感到心惊。  吾乃叶如龙！今天就让我看看，你的九阳神体，有何厉害？  是否能够和我叶家的体质抗衡？  他虽然不是圣体，但是也是拥有大帝血脉的后代，体魄也是十分的强横。  甚至在叶家，有着小圣体的称号。可以想象，他的体魄是多么的可怕。  叶如龙，人如其名，如同苍龙，横少四面八方。  他一出现，带起强大的黄金光芒，镇压一切。  正好，我也想领教一下，叶家的体魄，来吧。林轩同样撑开九阳神体，亿万道光芒绽放。  九阳神火熊熊燃烧，环绕在他的周围，衬托的他如同太阳战神。  轰轰轰～  两人的气息在天空中碰撞，撕裂九天十地，一股可怕的气浪，席卷周围。  将周围那些人，全部轰飞出去。  就连那些老辈强者，无敌王者，都是不停的后退，满脸的惊恐。  这两人，也太可怕了吧。  光是这股气息，就横少一切啊，恐怕除了叶无道，没有人敢上去了吧。  好强！  那个人在叶家，可是被称为小圣体的存在，不知道他和林轩抗衡，到底孰强孰弱？  难说呀，两人一个体魄强悍的，修炼时间短，一个虽然体魄不如圣体，但是修炼时间长。  所以综合起来，还真的不知道，  不少人退到远处，默默的观战。  另外，叶无道，无尘等人，则是和其他的无敌王者，疯狂的大战，  慕容倾城，沈静秋，暗红神龙联手，对抗周围的强者。  轰～  叶如龙一拳轰了出去，恐怖的力量，如同滔滔的江水，滚滚而来。  林轩同样一拳轰出，闪烁着璀璨的光芒，震动九天。  以横扫万军之势，杀了出去。  两人的拳头，在天空中碰撞，发出雷鸣般的声音，  天地之间，众人似乎听不到其他的声音了，甚至他们都感觉不到自己的心跳了。  过了好久，他们才发现，自己的心脏，似乎又恢复了跳动。  前方，在一片刺目的光芒之后，两道人影，快速的后退。  他们两人之间的空间，轰然破碎，一个大黑洞，吞噬一切。  不错，竟然能够将我震退，有点儿意思。  林轩后退三步，停下了身形。  对面，叶如龙却是后退了九步，他脸色变得阴沉。  对方的体魄，竟然如此的强悍，这让他有种面对叶无道的感觉。  不可能，这小子绝对不会和无道那么恐怖的，我现在的力量，一定可以打败他！  叶如龙长啸一声，血脉之力瞬间遍布全身。  杀～  他再次杀了上去。  好，就陪你玩玩。  林轩也是大笑，挥动九阳神体，以肉身的力量，与之抗衡。  两人近战，打得天崩地裂，  交手三百多招，日月无光，江河倒转，整片天空仿佛要被两人掀翻。  爽快，实在是太爽快了！  林轩哈哈的大笑，确实，自从他九阳神体进入第二重天以来，还没有人，能够再近战，用肉身的力量，和他交手这么久。  所以说，他一直也很无奈。他一直想试试，九阳神体，到底有多么厉害？  如今，终于得愿以偿了。  虽然，对方并不是叶无道，可是对方的体魄，确实很强，能够和他硬抗三百招。  该死！  另外一边，叶如龙却是满脸的惊恐，三百招了，他一直被对方压着打，处于下风。  如果不是血脉之力，估计他根本承受不了。  就算是现在，他的一双手，完全麻了，没有任何感觉。  体内气血，更是翻滚。  他收到了内伤，要不是他死死的压制，他不知道要吐出多少血了。  这就是九阳神体吗，这就是中皇林轩吗？好可怕！  你很强，我承认，在体魄近战上，我不如你。叶如龙深吸一口气，没有再出手。  确实，在打下去也是徒劳的，对方的体魄力量确实比他强。  这一点，他不得不承认。  这话一出，周围那些人，哗然。叶家的强者，也是一片惊呼。  什么，连叶如龙都输给对方了？恐怕在近战肉身的对抗中，也只有叶无道，能够和对方争风了。  不过，天空中，叶如龙再次开口了。  但是，想要打败我，没那么容易！  我除了近战，其他的手段，多的是。接下来，你可要小心了。  确实呀，他们叶家也是帝族，是荒古世家，传承了多少万年？  怎么可能没有其他的神通。  近战体魄，只不过是他们根基而已，其他的手段，他们多的是。  雷鹰爪。  叶如龙五指成爪，一爪抓下，他的手上，出现一道道雷霆，每一根都如同巨龙，在天空中咆哮。  洞穿了虚空，朝着林轩抓来。  天地之间，雷声激荡，雷海蔓延，朝着林轩笼罩而去。  这是一种可怕的大神通，威力十分恐怖，再加上叶如龙的实力，此刻施展出来，当真是威力无穷。(未完待续。)