  罗烈再次变得自信，因为这次他要施展最强底牌。  这是他为挑战天骄准备的，没想到会在这里使用。  不过，他不后悔，因为林轩表现出来的战力，确实有资格让他使用这一招。  “原本这是为黑木崖准备的，没想到会用在你身上！”  “你很荣幸，是第一个见证者！”罗烈声音冰冷。  “为黑木崖准备的？”周围武者震惊。  黑木崖，那可是沙域的天骄级武者，一身实力深不可测，早就超脱了普通极限武者的范畴。  除了另外几名天骄，恐怕没人能够压制他！  而现在，罗烈的底牌竟然是为了抗衡黑木崖而设置的，可想而知那底牌的恐怖。  “恐怕这林轩要完蛋了！”  这是不少人的想法。  “对抗天骄的底牌？”林轩皱眉，看对方自信的样子，想来应该不简单。  不过他也不畏惧，底牌，他也有！  而且不止一个！  所以，林轩表现的相当冷静。  “有底牌就快点施展吧，不然没机会了！”林轩表现的十分冷静。  “这林轩还真是嚣张，到现在还说大话！”  “哼，这样只会加速他的死亡而已！”?驹赖热死湫Α?br />  “无知！”  罗烈不屑冷哼，他相信只要他拿出底牌，对方一定会吓傻的！  一团金色火焰浮现，在手心跳动，如同心脏一般，嘭嘭的跳个不停。  在那火焰中央，有着一丝纯金色的火苗，异常灵动，正是它发出了类似生命般的跳动。  这股跳动，伴随着狂热锋利气息，快速的传向四方。  那股气息十分惊人，让四周的武者发抖，那是来自灵魂的颤抖。  甚至，一些实力弱小的武者，他们的心脏竟然跟着那火焰跳动起来。  仿佛不受控制一般！  “这是什么火焰，太恐怖了，竟然能够影响武者的心跳！”  众人震惊。  林轩也是震撼，他全身绷紧，因为他感知到一股强大的危机，正是来自前方的金色火焰。  这种感觉非常强烈，让他有一种面对尊者的感觉。  不过很快他便冷静下来，因为他知道对方的修为只是通灵境极限，并不是尊者。  “武魂！他竟然凝聚出了一丝武魂！”  四周有武者大声惊呼出来。  “什么？那火焰竟然是武魂！”  众人惊骇，因为武魂可是尊者特有的手段。  武魂威力十分强大，绝对超出了通灵境武者承受的范围。  没想到这罗烈竟然凝聚出一丝武魂，真是太恐怖！  众人震惊无比。  通灵境极限武者要想迈入更高的尊者境，首先要意境大圆满，悟并且凝聚出武魂雏形，这样他们才有进军尊者境的资格。  所以，武魂雏形是所有武者梦寐以求的东西，然而现在，罗烈竟然凝聚出了一丝武魂雏形，虽然很少，但是那确实是实实在在的武魂雏形！  林轩同样震惊，他想不到对方竟然走到了这一步，不愧是最顶尖的天才。  “不对，他领悟的不是金之意境吗？怎么武魂雏形会是火焰？”有人疑惑道。  其实，所有人都在疑惑。  林轩也是皱眉，不过他的灵魂力出众，敏锐地发现那金色火焰中有一丝纯金光芒，似乎并不是火焰，而向一柄小刀。  “是刀！”  林轩心头震惊，他发现那外面的火焰并不是真正的武魂雏形，只有中心那一缕很细小的纯金色金属小刀，那才是罗烈的武魂！  虽然横细小，但是那股压力却掩盖了一切。  “小子，我已经领悟了一丝武魂雏形，同阶之中没有敌手！”  “所以，你可以去死了！”  罗烈声音冰冷，俯视林轩。  武魂雏形，没想到罗烈竟然凝聚出了武魂雏形，黑木岳张狂大笑，这下好了，姓林的那小子死定了！  齐田也是松了一口气，林轩给他的压力太大了，所以他迫切的想要弄死林轩。  如今这个情况，正适合他的心愿。  “一丝武魂雏形，果然很强大！”林轩神色郑重，没有一丝轻敌。  但是，他没有一丝害怕的意思。  就在前不久，他刚刚让大龙剑魂回归到本源。  虽然现在他还没有完全炼化大龙剑魂，但是如果他全力激发，其威力绝对能够抗衡对方，甚至还会更强。  “你是我目前遇到的最强敌手，所以你值得我全力出手！”  林轩声音沉稳，没有一丝慌张。  罗烈轻蔑一笑，施展出一丝武魂之后，他完全没有将林轩放在眼中。  右手平举，只见罗烈将那团金色火焰平举在胸前，中央的那柄金色小刀快速旋转，散发着一股股惊人的力量。  掌心一推，那团火焰也快速飞出，携带着那柄金色小刀，如同一抹金色流光，快速的冲向林轩。  这一击，无论速度还是力量，都超越了以往。  可以说，没有凝聚的武魂雏形的武者，根本无法抵挡，即便多少人都没有用。  因为这是质变，是攻击本质上的变化，并不是数量的多少能够抗衡的。  所以，罗烈才有这种自信，  望着那团奔来的火焰，林轩无比冷静，这一刻他陷入一种非常奇特的状态。  全力催动体内的大龙剑魂，他快速的劈出手中的杀戮之剑。  体内那迷你真龙咆哮，散发出一股莫测力量，与他手中的杀戮之剑融合，快速斩出。  血色剑气激荡，在空中演化出一头红色的真龙，仰天咆哮。  这一刻，那真龙剑气十分灵动，仿佛拥有灵魂一般。  咆哮一声，红色真龙剑气快速的冲向前方的金色火焰。  这充满灵性的一击，一出现便轰动四方，因为众人在林轩身上感受到和罗烈同样的气息，那是属于武魂雏形的气息。  “武魂雏形，这怎么可能！”  罗烈也震惊，眼中满是不信。  要知道，武魂雏形只有修为达到通灵境极限，并且意境达到圆满之后才能凝聚出。  可是，眼前的这个少年分明是通灵境后期修为，他怎么可能有武魂雏形！  罗烈有些蒙了，根本不相信眼前发生的事情。  下方众人更是轰动，他们完全想不明白，林轩竟然也能够拥有武魂雏形。  ?驹篮推胩锔?蔷?В?饺朔路鸺?斯硪话恪?br />  估计他们一辈子也不会忘记这一幕，从这以后他们再也不敢找林轩的麻烦！  不光那些武者，流沙城内有不少尊者在默默观战，此刻他们看到林轩施展出类似武魂雏形的攻击后，也是大为惊讶。  这太不寻常了，完全违反了武魂雏形凝聚出的原理。