  听到这话，奇士府的人，一片哗然。  他们没想到，这个蓝衣青年，竟然还要出手。在见识到林轩那么厉害的实力之后，竟然还出手。  这人哪里来的自信？  他到底是什么人？还敢和他打？  对呀，这次的赌约，对我们没有什么损失，赢了，可以让玄云让道歉，  还可以得到一百斤的寒铁星云石！  这可是一种极其珍贵的金属，是打造半圣器的材料，而且非常的少。  一百斤很多了！  足够炼制一件半圣器了。  是呀，就算输了也没什么，也没有什么损失。  众人议论纷纷，  林轩眯起了眼睛，对方竟然如此的自信，还想和他一战？  也好，他就看看，对方到底哪里来的自信。  好，我答应你和你一战！  这话一出，奇士府的人欢呼，天云府那边的人，则是冷笑。  他竟然敢跟陈师兄交手，不知死活！  陈师兄绝对不会败的！  陈师兄的实力，远在玄云之上！  那小子肯定不认识陈师兄，不然的话，他根本不敢应战。  小子，你绝对不是陈师兄对手的！一旁的玄云，也是恢复了身子，冷哼一声。  他退到一旁，神情无比的阴冷。  场中，只剩下了蓝衣男子，和林轩。  林轩深吸一口气，眼中爆发凛冽的光芒，火麟剑被他握在手中，一剑劈下。  他并没有施展两种近乎于道的力量，因为，那着两种力量虽然可怕，但是要调动，也是非常消耗力量的。  以林轩现在的实力，也施展不出来几招，只能当做底牌使用。  之前玄云太过嚣张，他要以雷霆手段镇压，所以才施展出了近乎于道的力量。  而且，他也想看看这种力量，到底有多么的可怕。  现在他见识到了，不过眼前的这蓝衣青年，给他的威胁很大。还在玄云之上。  而且他也不知道，对方的底牌是什么？所以先不用近乎于道的力量。  不过，即便不使用这两种力量，林轩的实力，还是非常强悍的，此刻剑光一出，横扫九天十地。  什么，他是一名剑客！身后，天云府的那些人，尖叫起来。  这一剑太可怕了，没想到林轩没有施展那种恐怖的实力，而是施展了剑法。  玄云也是眼皮狂跳，即便对方没有那种力量，光这剑法，都不是他能够抗衡的。  这让他更加惊恐了，对方到底是什么人？难不成，真是那个参悟了望月无字碑的绝世天才？  蓝衣男子同样一惊，林轩的剑法给他带来了威胁。  他周围的空间，迅速的崩溃，似乎有一股凌厉的力量，想要将他斩成两半。  剑客？  蓝衣男子冷笑一声，手掌抬起，朝着前方按去。  在他掌心之中，蓝色的符文飘洒出来，散发朦胧的光芒，并且越来越大。  一掌拍出，天空中凛冽的剑光，快速的消失融化。  破掉了吗？钟灵秀皱眉，轻舞也是娇呼一声，对方这么轻松的，就破掉了林轩的剑气。  林轩同样愣住了，果然是个难缠的对手。  刷刷刷。  十几剑飞出，纵横天地。  不过，那蓝色手掌挥动之间，林轩的剑气全部灰飞烟灭。  怎么回事？林轩惊讶，这股力量有点儿像他的湮灭。  确实，剑气并不是崩碎的，而是逐渐的变小，仿佛火苗，快速的消失，最后不见。  这是什么力量？难不成对方也掌握近乎于道的力量？不应该让她没感受到那股恐怖的心跳，  哈哈哈，小子，白痴了吧！  告诉你，我们陈师兄，可是一个超级高手！  他的实力，不是你能够抗衡的住的。  就是，陈师兄的毒掌一出，融化腐蚀天地万物，你剑气再强，也挡不住。  用毒高手！后方奇士府那些人愣住了，难不成是他！  有人尖叫起来。  陈珂，号称毒王，他的实力很恐怖！一身的毒素，更是诡异无比，和他交手，甚至不知不觉都能够中毒。  听到这话，奇士府众人惊恐，  毒王，他们可并不陌生，只不过很少有人见。  众人只是知道对方的名头，没想到就是眼前的这个蓝衣男子。  难怪之前，天云府的长老，如此的放心。  这毒王，可是一个老牌的高手。而且，在天云府，非常的有名也属于顶尖强者！  该死的，没想到这次出了玄云这个新人黑马，竟然还来了毒王这种老牌的高手！  这天云府，实在是太可恶！  林轩，小心点儿，小心他的毒素！  被沾染到，就危险了。  据说无敌王者之中，几乎没有人，能够化解他的毒。  用毒高手吗？林轩皱眉，难怪之前，能够融化他的剑气。  原来是用毒融化的。  这种用毒的高手，他还真没见过几个。一般实力弱的，他一剑就能够秒杀了。  实力强的，用毒的人很少。  而且，林轩和用毒高手打，没有什么经验。  不过那又如何。  眼中爆发凛冽的光芒，手中的剑再次落下。  这一次的威力，更强。  没用的，陈柯摇头，挥动寒毒掌。  掌心之中，蓝色的诡异符文飘动，腐蚀的力量，让虚空坍塌。  没有什么能够承受住他的毒素，对方的剑气，一样会瞬间被腐蚀掉。  当～嗡  没有被腐蚀？  下一刻，陈珂眼皮一跳，他发现那道剑气，在他的毒气之中，虽然受到了影响，可是却突然间爆发出凛冽的光芒。  以极其恐怖的力量，斩了下来。  嗖的一声！陈珂身形晃动，化成一道蓝烟，消失在原地。  怎么回事？那小子竟然没有受到腐蚀影响！  他的剑气，怎么可能这么凌厉！  不可能！  半圣器打出来的攻击，都得受影响。  那小子手中的宝剑，到底是什么品级，天云府那些人，尖叫起来。  不对呀，那只是一件半圣器，怎么会威力这么可怕？  奇士府这边的人，同样松了一口气。  他们知道并不是火麟剑太恐怖，而是林轩拥有大龙剑魂，那股凛冽的剑气，可不是这么轻易被磨灭的。  果然，一剑，两剑，三剑，天空中的毒气，全部被斩开了。  天空恢复了清明，被腐蚀的黑洞，也是缓缓的消失。  陈珂被压制了！  他们不敢相信。  不可能！师兄怎么可能被压制了！(未完待续。)