  这小子想干什么？不会真的想靠近吧？  开什么玩笑！  他以为他是谁？  连叶飞，薛灵那样的顶尖天骄，都不敢靠的太近。别说是他了！  可是不一定，这小子可是掀起了九重浪，也是创造了一个神话。  说不定，他就有办法。  周围那些天骄妖孽，议论纷纷。不过大部分人，都摇头。  你说几十年后他能办到，我相信你。说现在他就办到，打死我也不信，  林轩没有理会周围的那些家伙，他眼中只有前方的月魂石。  深吸一口气，林轩再次迈步朝着前方走去，  这个家伙，到底有没有在听呀？后方，红衣女子见到这一幕，也是皱起了秀眉。  算了，不理他了，让他吃些苦头也好，省的他再这么狂妄自大，  确实如此，在这些天骄看来，林轩确实太狂妄了。  先是挑衅黑魔，现在又妄图想接近月魂石。  哪一件事情，不是让这些人吓得魂飞魄散，别人都不敢做，可是这小子却接二连三的！  这不是张狂是什么？或许吃点苦头，才能让这家伙安静下来吧。  林轩刚走了两步，便感受到前方涌来一股莫大的压力，想要将他压爆。  这股压力，不光有身体的，还有灵魂的。  难怪如此，难怪那些最顶尖的妖孽，也不敢靠的太近。  灵魂受创，就算是妖孽也承受不起吧！  而且一不小心，很有可能被当场击杀。  现在他总算弄明白，周围的那些人为什么离的这么远，而不敢靠近了，  他也知道，为什么后方那个红衣女子，要提醒他了。  不过，那是对其他人，这些人办不到的事情，可是对于林轩却不一定，  他还真的就不信这个邪。  下一刻，他深吸一口气朝，着前方走去。  体内大龙剑魂运转，一股剑气环绕在他的体内，斩向前方。  大龙剑魂攻伐无双，斩灭一切，即便这月魂石有可怕的力量，可是还是被大龙剑魂给斩开了。  虽然斩开的速度很慢，不过这已经是很惊人的了。  林轩眼中金色光芒绽放，感受到这一幕，嘴角扬起一抹笑容，他缓缓的朝着前方走去。  这小子，还真是不知死活呀。  已经提醒过他了，让他不要过去，可是他偏偏不听，他以为他是谁？  太膨胀了！以为引起九重浪，就可以在任何地方嚣张吗？  在月魂石这里，他死都不知道怎么死的。  这些人冷笑，  后方红衣女子，也是摇头，她并不认为林轩会成功。或许两步之后，对方就会吐血倒飞回来吧。  可是很快，这些人便愣住了。  怎么回事？他竟然往前走了五步！  该死的。这小子是怎么做到的？  不可能，我不相信！  周围那些人瞪大了眼睛，一副见了鬼的表情。  后方。红衣女子也是满脸的愕然，怎么会这个样子？  对方竟然走了五步！  在玉看来。对方是强，拥有九阳神体，可是撑死也就坚持两步吧，再往前走就会受伤，  可是现在，对方一口气走了五步。  更诡异的是，对方竟然没有受伤。  么的，还真是邪门儿啊。  难不成，月魂石对他照不成影响？  怎么可能？谁去试试，是不是月魂石的功能失效了？  这些人疑惑万分，  我来！  其中一个灰衣青年，化成一道光，飞出去。  他刚冲没几步，便吐血倒飞回来，脸色无比的苍白。  下一刻。他爬起来，疯狂的大骂。他么的，是谁让老子去的？  是谁说没作用的！老子要跟他拼命！  这家伙之前冲的太快，受到了严重的冲击。  他赶紧推到远方，吞服丹药疗伤。  其他人见到这一幕，都吓傻了，月魂石的恐怖还在，可是那小子为什么没有事？  大殿里面所有人都惊呆了，大殿外面，大长老和扫地的道士，望着前方的光球，也是震惊。  大长老倒吸一口凉气，那个道士，混浊的眼睛中，绽放一丝奇异的光芒。  在所有人的注视下，林轩朝着前方走去。  渐渐的，他神情也是变得凝重，因为他感受到一股莫大的压力，  此刻他距离前方的月魂石，还有三十米，可是却仿佛有一双无形的大手，将他拦住。  前方的阻力，变强了。而且很恐怖，想要将他压爆。  虽然他有大龙剑魂开路，可是速度比之前要慢得多，而且周围那股恐怖的气息，从四面八方朝他涌来。  林轩不得已，开启了九阳神体。  与此同时，他眼中金色的符文闪现，天机神瞳也被他开启。  就这样，林轩又走了十米，停在了距离月魂石二十米的地方。  他没有再往前走，而是站了下来。这一幕，让整个大殿里面的天骄妖孽狂吞口水，  后方红衣女子也是惊呆了，身躯都有些微微颤抖。  该死的，这就是传说中的那个家伙吗？还真是拥有三头六臂呀！  她不是普通人，她也是望月榜上，排名非常靠前的一个天骄，实力在司徒少天之上。  之前望月湖的事情，她没有亲眼看到，但是整个望月峰都已经传染开了，  她自然也有所耳闻。  传闻，那刚进来的少年，激起了九重浪，创造了神话，震惊住了所有的人，  并且传说，那小子拥有三头六臂，神奇的很。  对于这样的人，刘亚楠很是好奇。  终于，在刚才，她见到了对方。  不过，对方并没有她想象中的那样，长的三头六臂，而是一个长相俊美的青年。  除此之外，她看不出有什么特别。  可是现在呢，她见识到了。  对方竟然来到了距离月魂石二十米的地方！这实在太不可思议了。  要知道，当年她在月魂石面前，凝聚月之魂的时候，可视距离八十米。  据她所知，叶飞，和薛灵，比她靠前，但也就是六七十米的距离。  就连黑魔，望月峰大名鼎鼎的可怕存在，当年也是在五十米远的地方，凝聚的月之魂。  哪里有人像对方这样，在二十米的距离，凝聚。  这简直是不要命！  甚至，在刘亚楠看来，绝对不可能有人做到。  就连第一的皇甫败天，也做不到。  然而现在，她却亲眼看见，有人成功地做到了！  不知道，他需要多长时间，才能凝聚月之魂？  刘亚楠一双美目闪烁光芒。(未完待续。)