  该死！  这名天骄气疯了，眼睛耳朵都在冒火。  这一次，不但没有得到火灵珠，反而将自身的宝贝，火麟剑给丢了。  她发誓，要不惜一切代价，动用一些损害身体的秘法，也要杀了眼前这小子，将火麟剑夺回来。  一声娇喝，她被无尽的血脉之力笼罩，身躯融合，手掌快速结印，哪些血脉之力快速的燃烧。  可怕的气息爆发出来，  小子，我不会放过你的！  她声音冰冷，  哼！  林轩，眼中金色符文交织，形成一个神秘的图案，直接杀了出去。  噗哧一声，将对方的身躯击穿。  这个图案，正是他在黑暗通道里面得到了三个图案之一，也是之前他击杀赤月王的那种手段。  这一下，直接抽取了他三分之一的灵魂力，但是林轩为了速战速决，已然顾不得这些了。  啊！  火麒麟天娇刚想施展大神通，可是却被一瞬间击碎。  那个符文的力量，让她的灵魂，都差点被灭杀。  她吓得尖叫，再也不敢和对方交手了，快速的逃走，化成一道流光。  该死的，她竟然跑了？  这怎么可能！  双头龙感知到这一幕，目瞪口呆、  他想不到，火麟洞的天骄，竟然直接逃走了。  这到底发生了什么？难不成那小子，已经恐怖到这种地步了吗？他不敢想象。  林轩打败了火麟洞的天骄，并没有去追杀，也没有和暗红神龙联手，解决掉双头龙。  他转身，望向了不远处的火灵珠。  现在最重要的事情，就是收取这火灵珠，免得夜长梦多，  深吸一口气，他将火麟剑和护花铃收了起来，  体内的力量，不停地奔涌  之前这个麒麟洞的女天骄，花了那么长时间，都没有取得这火灵珠。可想而知，火灵珠有多么的可怕。  所以，他必须小心翼翼。  九阳神体和大龙剑魂一起运转，包裹着他的手掌，化成一颗龙头，朝着前方抓去。  一把，便将那火灵株笼罩。  嗡！  抓住了！林轩欣喜。  然而下一刻，他却瞳孔猛缩，变了脸色。  因为在他抓住火灵珠的那一刻，掌心里面的火灵珠，突然极速的颤动起来。  一股惊人的热量，如同10万火山在轰鸣一般。  轰！  他的手掌，一瞬间便炸裂开来，化成血雾。  不好！林轩变了脸色，  他的九阳神体，竟然受伤了。仅仅是因为对方的一击。  太可怕了！  这个火灵珠，到底蕴含多么可怕的能量？  嗡！  一瞬间，林轩施展神通法诀，断裂的手掌再次的愈合，包裹着龙形剑气，再次抓了过去。  轰轰轰！  在他抓住的那一瞬间，恐怖的力量再次传了过来，使得他手掌，再次裂开。  给我震住！  林轩怒吼，九阳神体施展到了极致。这一次，虽然手掌上出现了裂痕，但是并没有炸成血雾。  给我灭！  见到这一幕，体内大龙剑辉疯狂的涌出，化成一柄柄剑气，从掌心中爆发，轰击火灵珠，想要将它降伏。  然而，火灵珠实在是太可怕了，上面神秘的符文闪烁，一缕缕紫色火焰涌出，抵抗住了这些剑气。  不但如此，那股力量更是顺着林轩的手，传遍他的全身。  咔咔咔！  他的九阳神体出现无数的裂痕，此刻的他，仿佛破碎的瓷娃娃一般，随时都会崩开。  外面的人，如果见到这一幕，一定会惊恐尖叫起来的。  他们从来没见过，林轩受过如此重的伤害。  就算之前，和赤羽王大战的时候，他的身躯，也没有崩裂到如此地步。  该死的，给我灭！  林轩瞪着眼睛，双眼通红、虽然身躯破碎。但是他仍然没有松手、  九阳神火和大龙剑魂，不停的交织，化成一道道封印，想要封住这火灵珠。  不过，这火灵珠实在是太可怕了，不知道究竟是什么人留下的。  不知道它到底是什么品级。  林轩猜测，无敌王者之内，估计没人能够收取。估计也只有圣人出手，才行吧。  难不成，真的要舍弃这东西吗？  林轩摇头，他不甘心了，可是那上面传来的力量，实在太可怕了。  尤其是，火灵珠上面的纹路，仿佛道纹一样，散发神秘莫测的力量。  估计那些教主来了，也不一定能够封印吧。林轩叹息一声。  他不甘心。  明知道有危险，林轩还是不放手、  他一声怒吼，震动九霄。  九阳身体和大龙剑魂，被他激发，甚至已经开始燃烧九阳神火了。  大龙剑魂被一团神火包括，熊熊燃烧，林轩体表，火焰腾腾。  然而，火灵珠似乎也被激发了凶性，砰的一声，上面的纹路再次爆发。  顿时，整片火海激荡，无数的大裂痕，从火海深处蔓延出来。  外面交战的暗红神龙和双头龙，一瞬间被轰飞出去。  他们两人都吐出了龙血。  该死的，发生了什么？双头龙惊恐万分，暗红神龙也是一脸担忧。  小子，你没有事情吧？  没有声音回答，只有林轩愤怒的咆哮声。  远处观战的那些天娇和太古天骄，也是被一股能量先飞。  不少人的身躯直接力裂开，吓得他们发疯一般的尖叫，退，赶紧退！  他们再也不敢在边缘了，直接推到了第五层，甚至有人推到了第三层，第二层。  可是这并不安全，整个火焰宝塔，都在摇晃，随时都在破碎，仿佛真的要坍塌一般。  赶紧逃吧。  这些人族，太古的天骄，纷纷地逃走，彻底的离开了火焰宝塔。  他们逃到外面，惊恐的望着前方的宝塔，瑟瑟发抖。  该死的到，底发生了什么？  暗红神龙想要冲击第六层，营救林轩，可是却被一股力量，直接轰了出来。  这让他气的咬牙切齿。  慕容倾城，沈静秋，也是十分紧张。  她们并没有去第六层，而是去其他地方，寻找机缘。  两人都有了不少的收获，可此刻，却被火焰打给赶了出来。  到底发生了什么？她们询问暗红神龙。  当她们得知，林轩有危险的时候，两人，紧张万分，不行，得就林轩哥哥。  慕容倾城和沈静秋，准备强行破开火焰塔。可是一股可怕的力量，和紫色的纹路，将她们给挡住了，(未完待续。)