  蝼蚁，你太弱了！  蓝衣大能冷笑，随后手掌一挥，可怕的力量瞬间朝着林轩涌去。  顿时，林轩头皮发麻，他感受到一股前所未有的危机。  下一刻，他施展天龙八步，快速的闪躲。  与此同时，玄衣战甲将他的身躯包裹。  嗖！  他出现在另一边，躲开了大部分的攻击。  但是大能的力量实在是太可怕了，还有一些余波轰在他的身上，顿时将他轰飞出去。  轰！  林轩撞坏了十几个建筑，才停了下来。  那蓝衣大能则是背负双手，一脸冷笑。  蝼蚁，结束了，随后他不再关注林轩，反而转头望向其他的战场。  另一边，暗红神龙也被打飞了。  万初圣女和柳明月则是打得难解难分，其他的王者则是全力抗衡漫天的阵法轰击。  “没想到，这里竟然有这么多阵法，实在是太碍眼了，不如直接将阵法撕开。”  两个大能冷笑，决定对周围的阵法动手。  轰轰！  然而，他们刚准备行动，后方两座废墟之中，惊天的能量炸开，随后两道身影浮现。  一个是林轩，他黑发狂舞，身上剑气环绕，玄衣战甲绽放光芒，将她身躯笼罩。  所以，他受到了冲击，但是并不是致命的伤害。  另一边，暗红神龙也是张牙舞爪。  他是神龙之躯，而且他原来的境界就是大能，所以此刻这攻击虽然让他吃痛，但是也没有破开他的龙体。  “老家伙，你成功的激怒小爷了！我会让你知道我的厉害！”林轩咬牙切齿，体内大龙剑魂达到了一个极致，仿佛要破体而出。  另一边，暗红神龙也是疯狂的怒吼：“该死的老东西，竟然敢打飞本皇，本皇一定要撕了你！”  杀！  杀！  两道怒吼，随后林轩和暗红神龙，再次冲了过去。  吼！  暗红神龙怒吼一声，身躯猛然暴涨，变成百丈长的神龙，张牙舞爪，朝着前方杀去。  可怕的龙威浩荡天地间。  “什么？竟然是一条神龙！”  这一次，那红衣大能也是皱起了眉头。他没想到，原本他以为是一条爬蛇的生物，竟然是龙族。  轰！  下一刻，他施展**力，和暗红神龙战在一起。  另一边，林轩也是浑身金光闪耀可怕的气息，直冲云霄。  在他身前，浮现一道龙形剑影，被他一把握住。  轰！  一剑挥出，可怕的剑气如同汪洋大海。  没用的小子，蓝衣大能不屑冷笑，再次挥动手掌，朝着前方拍去。  这样的攻击，他能够轻易的拍碎。  轰！  咔咔！  然而这一次，他却变了脸色。  因为那道可怕的剑气，竟然劈开了蓝色的光幕，斩在了他的手掌之上。  他掌心之中，浮现一道血痕。  “怎么可能！竟然破开了我的防御！”蓝衣大能瞳孔猛缩，一脸不信。  他可是大能啊，是无上的存在！  连圣子都不可能破开他的防御，可是现在眼前的这个五星王者，竟然做到了。  这实在让人难以置信。  “该死的小子，你敢伤我！我会让你付出惨痛的代价！”  蓝衣大能怒了，之前他和对方交手，是带着猫戏老鼠心情来出手的。  在他看来，林轩只是一个蚂蚁，只要他微微用力，就能够捏死。  现在，他竟然被一个蚂蚁咬了一口。  这让他不能忍受。  “哼，大能又如何，今天我就要逆天！”  林轩神情冰冷，可怕的剑气快速的冲出。  吼！  滔天的剑光化成一条黑龙，散发出强悍的力量，直接朝着前方撞去。  “小子，和我动手，你还是太嫩了一些！”  蓝衣大能冷笑，张口吐出一条奔腾的大河，朝着林轩席卷而来。  下一刻，剑气真龙与咆哮大河撞在一起，在空中发出狂暴的能量。  对于这股能量，蓝衣大能不退反进，快速的朝着林轩杀来。  林轩则是身穿玄衣战甲，脚踩天龙八步，整个人快速的闪躲。  嗡！  一瞬间，蓝衣大能便来到林轩附近，手掌再次无情的拍下。  林轩瞳孔猛缩，他感受到了致命的危机。  下一刻，他左手一翻，地狱神矛现在手中，朝着前方刺去。  可怕的气息直冲云霄，一下子就洞穿了虚空迎上了那恐怖手掌。  轰彭！  一声爆炸，林轩被撞飞出去，嘴角吐血。  不过那大能，也是倒退三步。  又是一件地阶上品宝器！蓝衣大能震惊，说他想不到对方竟然手中有这么多宝贝。  “好小子，看来我还是小看你了。”  “不过等你死了，你身上的宝物就全都是我的了！”  这一次，蓝衣大能身上的气息再次攀升，仿佛魔王一般，压塌九天。  嗡！  不但如此，他更是张口吐出一道道可怕的音波。  这音浪如同魔音，带着强悍的灵魂攻击，滚滚而来。周围的那些王者，都受到了影响。  好可怕的灵魂攻击！  周围所有的武者，全部后退，根本不敢对抗这股余波。  一时之间，领轩这边出现了一个真空地带。  “那小子还想和大能抗衡？真是不自量力！”  他绝对死定了，这一下绝对能够让他的灵魂熄灭。  远处和阵法抗衡的那些万初圣地武者，见到这一幕，顿时冷笑起来。  “比拼灵魂力？”  林轩冷笑一声，他现在的灵魂力可是不比大能弱。  所以，他的灵魂力也是涌出，化成一道透明的剑气，斩向前方。  轰轰轰！  两人的灵魂力在空中碰撞，以他们两人为中心，向着四面八方席卷。  这一刻，不但城内的那些王者感受到一股强大的灵魂威压，就连城外观战的那些武者，也全都是身子颤抖，差点跪在地上。  “是灵魂攻击！”  “天啊，到底是什么人在交手，光是这股气息，就让人难以抵抗！”  “大能，这绝对是两个大能在交手！”  “苍天，那神秘的组织果然可怕，能够派来大能级别的强者。”  城墙外面，一道道惊呼声传来。  虽然他们看不到里面的状况，但是根据这股能量波动和灵魂力的强悍，他们判断这是两个大能级别的强者在交手。  当然，这是他们的猜测。  如果他们看到和大能交手的是林轩，不知道这些人会惊讶到什么程度？