  听到这话，7皇子也是双眼放光.  确实，他实力并不是很强，所以进来的策略，是先寻找各种遗迹，来增加自己的实力。  这月华遗迹，就是他们的第一站。  他们这六人全部兴奋，快速的朝着里面走去。  然而刚刚走了一半，突然脚下传来一股惊人的震动。随后，一道旁然的气息，正快速的苏醒。  仿佛绝世妖兽一般，让人头皮发麻。  不好！  感受到这一幕，七皇子等人变了脸色。  他们刚要退出，然而紧接着，一股更加狂暴的灵力气息爆发。  从前面快速地涌来。  伴随而来的，还有一股恐怖的龙吟声。  然后下一刻，天崩地裂，虚空破碎，大地沉陷。  狂暴的力量，发疯一般地朝他们这边扑来。  该死的，快离开这里！  7皇子等人见到这一幕，脸色大变。  下一刻，他也们在也顾不得什么宝贝了，全部纷纷逃向远方。  轰！  七皇子更是被两名绝世高手保护，终于，他们险而又险得离开了。  不过，当他们离开山洞的那一瞬间，最后面的两名大能，被那股能量的余波扫中，直接被拦腰斩断。  见到这一幕，7皇子等人头皮发麻，也不敢在这里停留，快速的逃向远方。  同时，他们心中震惊。  到底是怎么样的存在，什么样的能量的余波，都能直接斩杀大能了！  恐怖，确实是太恐怖了，他们怀疑，有绝世高手在里面交手了  但是，究竟是谁，他们不知道？  根据7皇子等人的猜测，应该绝对是最顶尖的那几个皇子手中的强者。  不然，其他人不可能发出这样可怕的威力。  另一边，太皇殿。  自从太子之争第二关开始，当今的圣上，皇后和那些皇族长老、王爷，都没有离开。  他们纷纷进入太皇殿，进行观看  太子之争，是太一皇朝自古流传下来的。  可以说到现在为止，已经十分的完善。  他们在外面，也能够看到里面的情景。  果然，在太和殿大殿上方，有着一片巨大的光幕，垂照的下来。  上面显示的，正是第二关的情况。  那上面被分成了很多不同的区域，每一个区域里面，都有着一名皇子的身影。  也就是说，十五名皇子的踪迹，完全被这些人看到了。  虽然并不是十分的清楚，但是起码能够知道大概的情况。  不用想，这些皇子身上，一定有着特殊的东西，才能够让这些人看到，  而离开皇子的那些人，比如林轩等人，根本没有在这上面显示。  此刻，这些皇族的长老强者，包括当今圣上和皇后，都在望着那道光幕。  因为这关系到，谁能够成为最后的太子。  除了圣上之外，这些皇族长老，王爷，强者，他们都分属不同的势力派别。  支持的皇子也各不相同。  此刻，他们自然紧张关注。  那是三皇子吗，他竟然找到一处这么完整的古代遗迹！  支持三皇子的那些王爷长老，却是露出了笑容。  大皇子竟然去那个遗迹了！那不是当今圣上之前去过的吗！  也有人惊呼。  而听到这话，皇后露出了满意的笑容。  这些消息，当然是她告给大皇子的。  作为皇后，她的消息资源，可是比其他的皇子要多的多。所以，大皇子顺带，也远远超出了其他的皇子。  这八皇子，也不简单！  一道道惊呼声传来。  咦，这个7皇子，竟然去了这么偏僻的一个遗迹？  我记得，这是月华遗迹吧，里面应该没多少东西了。  见到七皇子的这个行为，不少长老王也冷笑。  不过很快，他们便愣住了。  因为他们发现，七皇子所在的遗迹，突然变的膨胀。  随后爆炸，化成一片虚无。  狂暴的能量风暴，即便隔着光幕，这些太皇殿的强者，也能够感受到。  怎么回事？  发生了什么情况？  月华遗迹怎么会突然爆炸呢？  所有人都惊呆了，根本不敢想象。  遗迹可以被挖掘，可以被掏空，可是，从来没发生过爆炸！  到底发生了什么，这些长老王爷，全部惊呆了。  就连皇后和圣上，也是皱起了眉头。  没办法，他们也从来没有遇到过这样的事情。  难不成的，这个月华遗迹，发生了什么意外？或者是阵法爆破，引发了一系列的爆炸？  所以才产生的？  不太像，看样子，怎么像是人为的？另外一个长老皱眉说道。  人为的？  这不可能！  要打破那种遗迹，最少是绝世大能级别的呀，这次进入的，没有一个是绝世大能。  而且进去之后，修为还受到压制。他们没有实力造成这么大的破坏力。  众人议论纷纷，总之，各种猜测都有。但是，都没有证据。  而圣皇也是眉头紧皱，那股爆炸的源头，距离7皇子太远了，不然，说不定能够捕捉到一丝蛛丝马迹。  另一边，月华遗迹爆炸的那一刻，林轩施展天龙八步，快速的离开。  不过，当他离开的时候，却发现下方有着几十道银白色的光点，如同萤火虫一般，快速的飞入到他的体内。  这是什么东西？  林轩心中一惊，就想反抗。  不过，他发现着银色的光点，都是十分精纯的能量，对他并没有害处。  反而，有着很大的益处。  想到这里，林轩也不在反抗，他运转长生决，快速的吸收。  难不成，这些银色的光点，是那些银甲护卫所产生的？  他发现，这银色光点的数量，和那些银甲护卫相当，  但是具体的是什么，他也不知道。  不过，他的修为增加了一些。  看这个样子，如果运气好，多搜刮几处这样的遗迹，说不定能够突破，到达六星王者后期。  下一刻，红衣女子等人和林轩会和。随后问道，林公子，我们怎么办？  林轩看了看时间，先回去和八皇子汇合。  确实，到了约定的时间，林轩必须回去了。  而另一边，八皇子等人，也都汇合了。  其中，八皇子也探寻了一个遗迹，取得了不少好东西。  而另一边，龙道人得到了一些宝物。  甚至，还和其他皇子交手，打败了那些人。但是，并没有得到玉符王牌。  不过很快，他们便皱起了眉头。