  并不是每个天骄都能达到尊者境，有不少天骄被卡在这一境界，不能突破。  尊者境是一个巨大的分水岭，将大部分武者挡在外面。  跨过去，就是一方强者！  得知这个信息后，赵子琪欣喜若狂，满脸激动。  她手中也有一块大地精髓，也就是说她也能够达到尊者境的生命层次。  感受到大地精髓给身体带来的变化，林轩没有停手，再次炼化。  一天之后，他再次将一块大地精水吸收。  体表的光华更甚了，如图同一道道神秘经络在流淌。  不过这一次，他的生命体体质有得到实质性的突破，仍然停留在尊者境级别。  不过，让他欣喜的是，大地精髓那精纯的能量让他直接突破到通灵境初期。  他的实力得到一次飞跃！  “看来，多次服用大地精髓，对提升生命体质并没有太大效果。”林轩若有所思，他手中还有两块大地精髓。  这次他并没有再次使用，而是小心的存放起来。  能够达到尊者境的生命层次，并且顺利突破到通灵境初期，这对他来说已然是天大收获。  现在的他，已经能够和通灵境后期的武者抗衡了。  “鸠摩炎，神鸟宫，洗干净脖子等着小爷吧！”林轩握紧拳头。  不过他并没有立刻动身，而是转身对赵子琪说：“你也服用那大地精髓吧，我为你护法。”  赵子琪欣喜，随后她也快速的吸收大地精随。  一天之后，她的生命层次也达到了尊者境，而且由于她本身已然是化灵境极限修为，所以这次也顺利的突破到通灵境。  赵子琪欢呼雀跃，兴奋的像个孩子。  “好了，该出去了。”  林轩再次施展吞噬之剑，一个巨大的黑洞瞬间将两人包裹，消失在山洞内。  “妈的，这小子到底跑哪去了？”  “是啊，都三天了，连个人影都没看到！”  “鹰师兄不会看错了吧，那可是上古魔牛的洞府，怎么会有人类能够进去。”  “谁知道呢，反正我们在这里等着就是了。”  几名神鸟宫弟子抱怨。  然而，他们却不知道，一道黑影正快速的朝着他们奔来。  咻！  一名神鸟宫武者还没反应过来，脖子上已然多出一个血洞。  他双手捂着洞口，眼中光芒快速消失，轰然一声倒在地上。  另外两名武者脸色大变，他们第一时间就要发出信号，然而那剑光更快。  顿时，一名通灵境初期的武者被切开，而那名通灵境中期的弟子则是被斩飞一条胳膊，手中的信号弹掉落一地。  他放声尖叫，化成一道流光惊恐后退。  “小子，你死定了，到现在还敢出来！”  那名武者望着林轩，一脸恶毒。  他想不到仅仅过了三天，林轩不但重伤痊愈，还而且还反杀回来。  一出手就是两死一伤！  那名通灵境中期武者不在想其他，而是快速后退。  他是要逃命。  四周除了他们还，有其他的武者，所以林轩出现的消息很快就会传出。  但是他能不能离开，就不一定了。  “想走？”林学冷笑，随后弹出一缕黑龙之炎，瞬间追上那道人影。  黑色火焰燃烧，如同地狱之火，顿时将那武者笼罩。  一瞬间，便将他烧成灰烬，连一丝残渣都没有留下。  还在周围探查情况的武者顿时眼皮狂跳，快速离开。  太恐怖了，林轩不但恢复了，实力比以前更加强悍了。  竟然能够秒杀通灵境中期武者了！  林轩既然打算出手，就没有想隐藏什么，所以他并没有追杀四周的武者。  身形一晃，他快速的向着玲珑阁奔去，这一次他一定要得到玲珑阁内的东西。  赵子琪虽然提升了修为，但是她并不是战斗型武者，所以并没有跟来。  玲珑阁附近，许多武者在四周休息。  包括叶凌云，玉倾城等人。  这三天，他们想了诸多办法，但是都没有成功的进入玲珑阁。  “不好了，不好了！那个小贼又出现了！”  一名名探子奔来，汇报情况。  顿时，所有人震惊，他们想不到那人竟然还敢出现。  “在哪里！”  鸠魔炎炎猛然站起，身上紫色火焰跳动。  他并没有看到他派出去的人回来禀报。  “该死的，那三个家伙干什么吃的，竟然现在没来禀报！”  “三位师兄已经被那小贼斩杀了。”附属宗门的武者说出。  “什么！”  鸠魔炎暴怒：“他在哪里，赶快带我去！”  这次一定要抓住他！  那小贼太可恶了，不杀别人，专杀神鸟宫弟子，摆明了就是要和神鸟宫死磕到底。  这样的人，必须除去！  “不用找了，小爷来了！”一道冷喝传来。  随后，一道身影快如闪电，从远方奔来。  起初还在远方远，眨眼之间已然来到众人面前。  “小子，果然死你！”  鸠魔炎神情狰狞，他召集人手将四方封锁。  玉倾城同样站起，她如同天外仙子，冷清无双。  这一次，她绝对不会让步对方逃走。  鸠摩炎最为恼怒，所以他没有任何迟疑，演化一张遮天大手轰然而落。  玉倾城手捏明月印，目光闪动，等待时机。  上次就是她抓住机会，突然出手，将林轩打成重伤。  然而，这一次林轩并没有闪躲，他握住风影剑，一剑刺向天空。  剑气纵横，猎猎发响，恐怖剑气斩在火焰手掌之上。  两者相撞，爆发出恐怖能量。  那遮天大手在众人惊恐的目光中裂成两半，随后那道剑气也是消失不见。  “什么？那小贼竟然抵抗住了！”众人震惊，感到脑子有些转不过来。  那可是通灵境后期武者的一击啊，绝对能够灭杀任何通灵境后期之下的武者。  在三天前，那小贼还不敢硬接，只是凭借速度优势闪躲。  而如今，他竟然一剑将对方攻击破开了。  这先后的变化也太快了吧！  要知道，进入灵之三境后，每一个境界的提升都十分艰难，远不是一两天能够形成的。  一个小境界的突破往往需要三五年才行，这还是对于天才武者来说的，如果是普通武者，恐怕需要数十年的积累。  而这小贼仅仅三天，实力就成倍增长，这种速度堪称恐怖骇人！