  这是一个类似于求救的信，语气很急切，似乎在被人给追杀，难不成是暗红神龙或者北妖？  可是，坤塘主还没探查出来这两人的消息啊，  算了，不管了，只要有一丝可能，林轩就不能放过。  风波亭，  是恶魔城，非常偏僻的一个地方。不过好在并没有出城，所以让林轩的怀疑少了一些，  如果是有人想对他出手，那么应该会将他引出恶魔城。  林轩来到风波亭，发现这里人很少，毕竟太过偏僻荒凉，而且传闻这里之前发生了圣人陨落的大战，很少人愿意来这种凶煞之地。  林轩，来了。  他来到之后，皱起眉头，没有人？  他眼中绽放金色的光辉，下一刻，他看到周围有的阵法的波动，有人在阵法之中吗？  他说，我来了，赶紧出来吧！  嗡。  阵法波动，两道人影走了出来。  痞子龙！北妖！  林轩瞳孔猛缩，因为他发现走出来的这两人，正是暗红神龙和北妖。  真的是你们！  林轩欣喜，太好了。  原本，他以为要找到这两人，会花费很大的精力，没想到现在这么快就找到了。  那两道人影出来之后，也是笑了，小子，真的是你，太好了，你真的来了，  一人一龙，冲了过来，和林轩，聚在一起，  然而这个时候，后方虚空，却突然出击，一道凛冽的光芒刺向林轩的后心。  太突然了，而且太快了。  林轩，反应过来的时候，已经没法躲了，  他开启生机，并且黑麒麟纹身，遍布，准备硬抗这一击。  一击，击在了他身上，将他直接击飞出去，  他背后，裂出了一道血痕，黄金色的血液，流了出来。  彭！  虚空破碎，林轩受伤。  该死的，是陷阱！  他脸色难看，眼中发出金色的光刃，斩向了那一人一龙，  噗嗤一声，两道人影被斩碎，掉下来的是两片叶子，两片七彩的叶子，  果然，是幻影，是谁在暗算他？  对方为什么知道，他在找北妖和暗红神龙？  一瞬间，他就想到了坤堂主，因为他只给坤堂主说过这件事情，  可是很快，他便否决了，  不应该，坤堂主没有任何理由来陷害他。  那还有谁呢？还有谁知道他要找北妖，和暗红神龙？  这件事情应该没有人知道，突然他一愣，雨施妾！  那个女人，  当初他和雨师妾，可是乘坐的同一艘迷雾，雨师妾就见过北妖和暗红神龙，  看来，雨族的人，也来到了这恶魔城。  雨族的人，还想跟她动手吗？看来等恶魔盛宴结束之后，有必要抹出这个家族了！  既然想杀我，那就滚出来吧，林轩站起来，冷声说道。他背后的裂痕处，力量运转，开始愈合伤口。  很快，鲜血便止住了。而林轩的目光，则是横扫四方。  他皱眉，没有人出来，  哼，装神弄鬼。突然，他再次脸色大变，这一次，他感受到一道杀机，杀向他的头颅。  不好，  猛然间，林轩脸色大变，他将鲲鹏身法，施展到了极致。  于此同时，他快速的开启了虚空遁，整个人融入到虚空中  可是下一刻，他的眉心，还是出现一道血线，差一点儿，他的头就被劈开了，  该死，林轩彻底的怒了，  这一刻，黑麒麟纹身遍布全身，如同黑色的战甲一般，将他笼罩，  而他眼中的金色光芒，更是照耀九天十地。  不是雨族的人，是一个十分可怕的强者，  对方，肯定会空间神通，不然的话，对方不可能破了他的虚空遁。  是谁？  雨族和什么人联合了？哪里来的这么强大的空间强者。  嗡！  林轩手一挥，打出天罗伞，悬浮在头顶，垂下万道气息。  很快，他便遭受到了攻击，四面八方，有着无数道法则，冲了过来，  打在光幕上面，让他气血翻滚，可是他根本找不到的人。  怎么可能，天机神瞳，都发现不了对方吗？那这空间神通，也太强了吧。  他知道，空间神通，是很少人能够领悟的，而且非常难领悟。  他见过的，只有古家的人。  古家因为修炼虚空经，所以空间神通，非常的强。  他的虚空遁，就是在古三通手中，学会的。  现在是谁？古家的人吗？  林轩手掌结印，施展碧海潮生，瞳术光波，朝着四面八方扩散，  噗！  后方，不远处的虚空处，发出了轻微的波动。  很快，便消失。  不过，林轩一瞬间却捕捉到了，  大破灭之矛，被他拔出来，狠狠挥动。  那里的虚空，一瞬间便被打破了，不过林轩还是击空了。  但是，他用天机神瞳，这一次捕捉到一个黑影，瞬间转入到虚空之中，消失不见。  果然，有人，而且是空间神通的超强者。  是谁这么迫切，想要他的命？而且，能够调动这么可怕的高手，肯定不是一般的势力。  黑山。林轩传声，唤醒了黑山。  黑山一直在沉睡修炼，一般情况不会醒来，现在被林轩召唤，黑三深了个懒腰，  小子，怎么回事，咿，你受伤了？  有人能够伤到你，是谁啊？  黑山十分的惊讶，林轩的实力和天赋，连他都大为震惊，  现在能够伤到对方，绝对不凡，  有一个空间超强者，准备暗杀我，想想办法能不能将他给找出来，  林轩低语。  此刻，气氛有些僵固。  他捕捉不到对方，而对方，又很难打破他的防御。  空间神通超强者！黑山来了兴趣，让我看看。  他，开始用灵魂探查，突然露出惊讶，还真是让人意外，能够在这里遇到这样的对手，  有点儿意思，  有个屁的意思，，，林轩刚说完，便挨了一记。  一道更加恐怖的法则，轰在他身上。  这一次，天罗伞打出的光幕，竟然被撕开了。  很显然，对方也施展了圣器，  这样下去，情况，非常危险。  能不能发现啊？林轩问道。  能可以。黑山点点头，不过，他的空间神通，非常的强，即便发现了，你也不一定能够伤到他。  强悍到这种地步吗？林轩惊讶，他是什么人，你能知道吗？  鬼神说啊，看样子不像人，而想一头妖兽。  妖兽！林轩皱眉，难不成是万妖城的人？  是什么妖兽，这么厉害？