  闻言，剩余的三人也是拼命点头。  他们和林轩接触的时间不长，但是对方却十分照顾他们，不但带领他们一起拼杀巢穴，最后还多分给了他们一千青铜妖核。  现在林轩有难，他们当然要全力出手帮忙。  一片，慕容倾城则是缓缓道：“放心吧，情况不会那么糟糕的。”  林轩听到两人的话，也是冷笑一声：“两位还真是直接，不愧是黑白双煞。”  “哼，少说废话！我们没时间和你消耗，交出白银妖核，可以免去皮肉之苦，不然，我们会揍到你主动交出为止！”  我这人脾气不太好，所以只给你们一次机会。  滚！或者后果自负！林轩冷声说道。  闻言，苏月等人都愣了，这林轩，也太强势了吧。  “好好好！”黑黑煞放声大笑，“看来我兄妹好久没出来，已经有人忘了我们的威名啊！”  “敢跟我们黑白双煞这么说话的，你还是第一个。”  下一刻，黑煞突然怒吼一声身，上的灵气如同火山一般爆发，在他手中一柄黑色长剑猛然刺出。  那长剑大约五尺左右，有两指宽，宛如黑色毒蛇一般，绽放出乌黑的光芒。  嗡嗡！  乌黑的光芒凝聚，形成一柄巨大的半月剑芒，向着下方狠狠斩下。  狂风呼啸，灵力激荡，黑色剑芒在空中发出刺耳的声音，仿佛要将整个空间撕裂。  四周的山峰巨石也在这剑气的余波下，化成灰烬。  眨眼间，那黑色剑芒已然来到林轩上方。  林轩脸色微沉，冷哼一声，身上的寒冰之气涌动，快速的在身前凝聚成一个大的蓝色拳头，向着上方狠狠地轰去。  嘭！  低沉的声音响起，剑气激荡，纵横四方，寒气弥漫，刺骨异常。  两股恐怖的力量在激荡，最后同时在空中消失。  “咦？竟然能够挡住？”后方，白煞也是惊讶。  难怪最近风头这么盛，看来有点本事。  林轩的名声最近在学院内广为流传，所以黑白双煞两人自然也听说过。  不过，他们并没有放在心上，在他们看来，对方不过是一个刚入学院的毛头小子而已，想当年他们叱咤风云的时候，对方还不知道在哪里。  不过现在看来，对方也不完全是废物。  “小子，你比我想象的有点本事。”  黑煞收起黑色长剑，冷声说道：“如果不想交出白银妖核也行，你只要将孤星剑留下，我们就放你们安全离去，并且不会抢夺你们的妖核。”  “嘻嘻，小子，孤星剑在你手中那就是浪费！只有交给我们才能发扬光大。”  “有了孤星剑，这次我们一定能干掉李云飞。”黑煞眼中也是浮现一抹火热。  “想要孤星剑，那就要看你们有没有本事了。”  林轩声音逐渐变得冰冷，对方先是打他妖核的主意，如今又要抢夺孤星剑，真当他是好欺负的吗？  “不过，我觉得像你们这两个废物，就算有了孤星剑，也肯定不会是李云飞的对手。”林轩冷笑道。  “小子，你说什么！”白煞突然尖叫。  “你找死！”  黑煞脸色阴沉，声音中充满了杀气。  当初，他们刚入学院的时候，同样是雄心万丈，再配合兄妹二人联手，可以说是无敌的组合，很少有人是他们的对手。  然而，当时快速崛起的还有一人，那就是李云飞，而且对方的名头比他们兄妹二人还要强盛。  他们两人自然不甘落后，于是决定挑战李云飞，但是让他们震惊的事，对方仅仅用了一招就将他们兄妹二人给打败了。  这对于他们来说，简直是耻辱！  所以他们也没有再次冲击玄尊榜，而是潜心修炼，发誓一定要打败李云飞。  不过，随着修为的提升，她们越发知道李云飞的可怕。  这次出关，他们得知林轩手中有半地阶宝器，顿时起了心思。  如果他们掌握了半地阶宝器，实力绝对会成倍增长，到时候战败李云飞的几率也会大大提升！  所以，才有了现在这一幕。  而现在，林轩却说即便他们拥有了孤星剑，也打不过李云飞。  这绝对是刺到了他们的痛楚！  黑白双煞浑身杀气腾腾，恨不得撕了对方。  “小子，不要以为有点什么名头就可以嚣张无比，在我们兄妹你面前，你什么都不是！”  “自从我提到李云飞三个字，你们就便的暴躁不安，看来李飞云还真是你们的心魔啊。”  “连武道之心都有破绽的人，也好意思在我面前叫嚣？”林轩不屑冷笑。  “你找死！”  黑煞暴怒，身上灵力爆发，如同黑色火焰一般将整个人包裹，一股狂暴而凶悍的气息席卷四方。  “这气息，好强悍！”  苏月等人脸色大变，他们想不到黑白双煞的修为提升得如此之快，比起之前，足足有天壤之别。  看那气息，恐怕已经达到尊者三重天巅峰了吧。  “小子，今天就让你见识一下我们黑白双煞的厉害！”  黑煞声音冰冷，带着浓浓的杀气。  他如同一到鬼魅，快速飞出，同时握紧手中的黑色长剑。  铿锵一声，长剑出鞘。  一道漆黑如墨的剑光从剑身上涌出，在空中化成数百丈的剑芒，充斥四方。  “黑月斩！”  一声怒吼，天空中近百丈的黑色剑芒涌动，变成形成一轮黑月。  一股惊天的力量从那黑月中散发出来，让人忍不住身子颤抖。  黑煞手臂挥舞，黑色长剑落下而，天空中的黑月也有了变化，如同陨石一般，狠狠的朝着下方砸来。  轰隆隆——  黑月未到，那股余波已然将大地击穿，无数恐怖的裂痕向四周蔓延。  苏月等人脸色大变，身形暴退，她们根本承受不住那股力量。  慕容倾城也是脚步轻点，如同紫色魅影，轻飘飘的落在远方安全地带。  而林则是神情冰冷，他微微抬头，望向天空中的黑月，身上的气息也是快速的凝聚。  轰隆隆！  然而下一刻，天空中的黑月突然绽放乌黑的光芒，瞬间速度暴涨，直接将林轩笼罩。  前方狂风大作，一道乌光迅速撞击在大地上，形成一个黑色的能量风暴，快速的向着四周扩散。  所过之处，大地被无情的撕裂。  无数山峰倒塌，整个妖兽巢穴坍塌了一半。  “林师弟！”  苏月等人脸色大变，尖叫起来。