  在他们那个世界，是没人敢这样对他们说话的。不过，就算你不是天星的人，顶撞银狐大人，也是死路一条。  现在，给我去死吧！  这青年冷喝，大手一会，一只银色的大手掌，宛如巨山一般，从天而降。  手掌上面，带着一个又一个玄奥的符文。  林轩看见之后，惊讶一声，眼中浮现一抹讶然。  他身形晃动，躲开了这一击。与此同时，他开口问到，白银一族的人？  你竟然知道我们的身份！战舰上面，银狐惊讶，  出手的青年也是，意外。  对方竟然躲开了他的攻击，并且认出了他们的身份。这到底是什么人？  林轩更惊讶了，对方看样子，应该是天英星的人，可是天英星，怎么会拥有白银族的人呢?  难道，白银族不止存在于真灵世界？而是存在于诸天万界之中？  想到这，林轩倒吸一口凉气。  他突然想起夏九幽似乎说过，太古万族有一部分人，是真灵世界本土的。有另外一部分人，是从域外过来的。  只不过年代已经非常久远，没有多少人知道了。  现在林轩来到了域外，见到了其他星辰世界上的白银族，他终于知道了。  这说法，原来是真的。  域外的诸天世界，也拥有太古万族，不知道他们的实力，怎么样？  有没有沉睡过？  白银一族吗，还真是让人怀念呀。林轩嘴角扬起一抹笑容，已经好久没杀你们白银一族的人了。  怎么，今天你们确定要动手？  听到这话之后，战舰上白银一族的人，沉下了脸色。  对方竟然还敢杀他们？  而且看样子，对方之前似乎杀过他们白银一族的人！  小子，不管你是哪个星辰世界的，竟然敢杀我们白银一族的人，已经犯了滔天的死罪！  现在，天上地下，没人救的了你！  之前出手的那个青年，走的出来。  他叫做银灰，此刻手中浮现一杆银色大枪，如同闪电一般冲，了过来。  银色大枪挥动，刺向林轩的头颅。  一上来就是杀手，毫不留情。  林轩冷哼，挥动火麟剑，斩在银色长枪上面，发出惊雷般的声音。  空间大裂痕产生，这一剑，将对方震飞。  你不是我的对手。  林轩淡淡的说道，丝毫没将对方放在眼里。  该死，银辉气的吐血，没想到对方实力，竟然这么强悍。一击，就能够将他震退。  再来！  刚才我没有施展出全力。  不用了，林轩摇头，你不行，不让你的主子出手吧，他盯住了，那个叫银狐的女人。  他感觉的出，银狐身上，拥有一股可怕的气息，  小子，有点儿意思。虽然不知道你是哪个星辰世界的，但是你引起了我的兴趣。  这样吧，我也不为难你。我就出三掌。  如果你能够接住我三掌，我转身就走，那株草我不要了，  如果你接不住，就别怪我出手，将你给宰了！  说到这里，银狐身上，爆发凛冽的杀气，直冲云霄。  她身上出现一个又一个银色的符文，快速的旋转，将她衬托的如同一尊仙人。  你太看的起自己了，三掌就三掌，来吧。林轩不耐烦地挥挥手。  云少，我们要动手吗？  另外一边，那些人沉声问到。  云少微微摇头，先不急，先看看银狐那个女人，  虽说是三掌，但是说不定，这小子一掌，也挡不住，就被直接轰杀了呢。  别忘了，银狐可是白银族的天之娇女。白银族是多么的可怕，你们应该很清楚。  听到这话，身后那些天骄，身子一哆嗦，眼中浮现一抹惊恐。  小子，你很猖狂，在我面前张狂的人多了，不过都已经下地狱去了。你，也不例外。  银狐望着下方的人影，缓缓的抬起了手。  第一掌，你接好了。  说话间，玉手朝着下方按去，在他手掌之上，无数银色符文跳动。  仿佛一片天空一般，压了下去。  这一掌，比之前那个银灰，要强大的太多了。  轰！  一瞬间，就将林轩笼罩。  轰的一声，他所在的地方，彻底被打爆。  虚空破碎，大地沉沦，出现无数的黑洞。见到这一幕，战舰上面白银一族的人，仰天大笑起来。  哈哈，还以为是什么厉害的小子，没想到连一掌，都承受不住。  那是自然，敢跟我们银狐大人动手，真是不知道死字怎么写。  另外一边，那些天云府的人，同样议论。  云少冷哼一声，我就知道，那小子是个废物。我们真正的对手，还是银狐。  这么不堪一击吗？银狐也是摇摇头，目光抬起，不在关注。她望向了远方的云少，  那些人，才是她真正的对手。  然而下一刻，她秀美的脸，却是一僵，神情变的愕然。  下方黑洞虚无之中，传来一道声音。  这就是白银族天骄的力量吗？也不过如此。  什么！听到这话，银狐眼皮狂跳，白银族的那些人，头皮发麻。  另外一边，白银族的那些天骄，也是愣住了。所有人赶紧转头，望向下方。  下方的黑洞之中，一道身影走了出来，黄金如神，身上散发万道光芒。  没有死？  这些人望着对方，一脸愕然。  不少人更是瞳孔猛缩，尖叫起来，没有受伤！这怎么可能？  如果对方没有死。他们还可以承受，可是没有受伤。是什么鬼！  对方怎么可能没有受伤！  那可是银狐的一击啊，银狐是多么可怕，这些天骄可是知道的。对方的一击，轻松灭杀无敌王者！  可是眼前这小子，竟然没有受到任何创伤。  这是怎么回事？  该死的，黄金般的体魄！这是什么？他到底是哪个世界的人？  银狐也是愣住了，很快，她便冷笑一声，看来，我还真是小看你了。  没想到，你竟然是一个练体高手，难怪敢和我打这个赌。  第一掌是我大意了，不过接下来的两掌吗？你还是接不住。  银狐再次恢复了自信，  她可是白银一族的天骄，有什么事情，能够超脱她的掌控？  虽然之前出现一点儿小意外，不过她还剩下两掌。  她再次抬起了手掌，这一次，无数的符文交织，化成一头巨大的狐狸，伴随着手掌，杀了下来。  力道再次变得恐怖，很显然，上一次，银狐并没有施展全力。(未完待续。)