  “魔行天下！”  燕赤天身上赤红铭文闪耀，如同神魔之躯，强悍到了极点。  他一步踏出，身子快速冲来，如同一柄天刀将前方空气无情撕开。  滚滚魔云携带无边黑暗，在四周狂舞。  一拳轰出，天地失色。  这一拳十分狂暴，充满了魔性力量，恐怕连老一辈人物都不敢硬抗。  恐怖的拳风将周围的一切轰碎，如同一条魔龙，狰狞咆哮，冲向林轩。  感受到这股强大的魔气，林轩心头震惊，他长啸一声，直接将头顶魔云震碎。  剑气纵横，剑魂雏形的力量散发，搅动四方。  剑锋之上，一朵妖艳红莲伴随而生。  “剑化红莲！”  一朵鲜红莲花悄然绽放，快速的在空中旋转落下，每一瓣都蕴含强大的能量，能够轻易的将一座巨山劈开。  红莲旋转，顿时将虚空绞成粉碎，恐怕尊者境之下无人能够幸免。  轰！  红莲剑影降落，轰在那魔拳上，顿时掀起惊涛骇浪。  整个地面四分五落，成排的气浪如同海啸一般向着四周扩散而去，大地颤动天空摇晃，恐怖的能量将周围的一切压成粉末灰烬。  远处那些观战者如同受惊的鸟兽，快速后退。  远处，更多的强者迅速奔来，他们都是快活林的武者护卫，此刻被狂暴的能量引来。  望着前方的景象，众人脸色阴沉，嘴角抽搐。  “主人有命，你们都退下，这里的事情不需要管。”  这时，先前给林轩带路的那名紫衣中年人出现，冷声说道。  “遵命！”  周围十几名黑衣武者恭声说道，随后一个个迅速的消失。  那紫衣中年男子也是身子倒飞，如同浮光掠影，来到一处安全之地默默观战。  “哈哈，痛快，想不到你竟然还有这种力道，再接我一拳！”  燕赤天张狂大笑，在他身上滚滚魔云翻腾，赤红琉璃魔纹闪耀如同一道道血色纹路刺在身上。  在他背后，生出两对黑色羽翼，长约十丈，如同墨玉般剔透，散发魔性光辉。  “天魔羽翼！”  低喝一声，燕赤天瞬间消失。  “好快！”  林轩瞳孔猛缩，施展虚灵幻魔步，快速的想着后方退去。  可是他还是晚了一步，对面的天魔羽一点都不予地阶身法弱。  下一刻，燕赤天来到林身边，狂暴的拳头如同一柄魔锤，快速的砸向他的头颅。  彭！  这一拳没有任何花哨，恐怖的肉身力量直接将空气打碎，甚至虚空都急促的摇颤起来。  林轩感觉到一股死亡的威胁，这种感觉让他全身汗毛都立了起来。  他相信，如果被打中，他绝对重伤！  长啸一声，红莲战衣浮现，形成一朵莲花印记，横在中央。  当！  恐怖的拳头轰在莲花印记上，如同撞击在黄金钟上一般，发出铿锵有力的声音，传遍四方。  那声波如刀，将虚空割裂。  趁着这个间隙，林轩快速后退，逃脱出魔拳的攻击距离。  但是恐怖的拳风仍然让他气血翻滚。  后退十丈，林轩止住身子，随后脚步一顿，划成一道剑芒冲来，在他身上，大龙剑魂的力量散发，斗志昂扬。  燕赤天十分强大，如同无上魔王，那实力比起黑木崖还要强上三分。  好在林轩的大龙剑魂也得到了提升，如今已经融合到六成，攻击力可谓强悍到极点。  一道剑光如同惊鸿，在虚空浩荡，斩向燕赤天左肋。  那里是他的破绽之一。  燕赤天背后天魔羽翼震动，化成一道残影，瞬间消失在原地。  恐怖剑气落空，将大地劈出深渊。  “没用的，你根本跟不上我的速度！”燕赤天双手环抱，漂浮在空中，嘴角泛起一丝邪笑。  “是吗？看来对于速度你很自信。”林轩抬头，往向虚空。  “哼，我的天魔羽翼可是极限速度，同阶之中没人能够追上我！”燕赤天相当自信。  然而下一刻，他身子一僵，瞳孔猛缩，脸上浮现出震惊之色。  因为林轩依然来到他的身前，在其背后一对巨大的风雷之翅闪耀光芒。  燕赤天脸色阴沉，天魔羽翼展动，施展极限速度，快速消失。  林轩轻笑一声，背后风雷翅一扇，身形同样消失。  “不可能！”  燕赤天大惊，他发现无论他出现在什么方位，林轩总能追上他，两人之间的距离只有五丈。  五丈，对于他们这种高手来说，这个距离已经可以完全忽视了。  燕赤天脸色阴沉，目光中浮现一抹恼怒，他想不到林轩竟然也只有这种绝技，能够追上他的速度。  想到此前的话语，燕赤天感觉被戏弄了。  “天魔域场！”  他怒吼一声，周围魔气涌动，封锁四方，顿时方圆十丈之内形成特殊空间。  林轩身子一沉，向着下方落去，因为他感觉到一股庞大的力量加持在身上，仿佛要将他压爆。  彭！  他落在地上，将大地踩出两个恐怖深坑。  然而身上那恐怖的力道并没有消失，反而越来越重了。  “红莲战甲，凝聚！”  林轩低喝，周围空气涌动，快速的形成一套鲜红战衣，覆盖在身上。  林轩施展出最强的防御手段，抵抗周围诡异力量。  “没用的，别挣扎了，在我的天魔域场中我可以将你的重力增加到三十倍！”  “你根本无法抵挡！”  燕赤天邪笑，如同一尊无上魔王，俯视林轩。  林轩咬牙，他承受到极大的痛苦，全身的血液都快凝固了。  他以前受过十倍重力，那种力量还在他承受范围内，但是这三十倍，他一时之间根本无法承受。  即便他拥有红莲战甲虚影，恐怕也不行，除非是真正的红莲战衣。  仅仅一瞬间，林轩的身躯便裂开了，他那强悍的身形此刻出现数道裂痕，无数鲜血迸裂，瞬间将他染成血人。  “大龙剑魂，给我斩碎！”  他咬牙劈出一剑，这一剑蕴含了大龙剑魂的精华，斩向四方。  大龙剑魂奇妙无比，乃是天地间的攻伐圣术，当年甚至连灵魂这种虚无缥缈的东西都能斩灭，更别说是重力域场了。  一道剑气粗如如水桶，化成长龙在他身边环绕，顿时将重力域场切开。  林轩感受到那股强大的压力消失，这才松了一口气，他快速施展长生诀，修复损伤身体。  四周灵气涌动，化成无尽光华涌入他的体内，修复他破损的身躯。  很快，林轩身上的那些裂痕便快速愈合，完好如初。  “这不可能，你居然能够劈开我的天魔域场！”  燕赤天神情震惊。