  林轩并不知道，雨师妾，就在双雨星，而且实力变得如此的恐怖，  甚至能够控制两个小圣，和一大批五重天的高手，  这手段，真的是太不可思议了！  此刻的他，还在修炼。  嗡，  当他感受到一股极其可怕的危险，传来到时候，他睁开了眼睛，  瞬间撕开了虚空，  一瞬间，他来到了九天之上、  下一刻，恐怖的攻击朝着他再次杀来  林轩，直接来到了域外星空。  并不是他害怕，而是他心疼。  这可是他的世界，真打爆了，他都没地方找人赔偿，  所以，他可不愿意在这里发生大战。  什么人？滚出来，竟然敢暗杀我！哪个圣城的？  在他看来，很有可能就是雷神城，万剑阁这些人吧，  还不死心吗？  下一刻，虚空裂开，一个身穿黑色战甲的男子走了出来，  他背后背着一把双刀，身上的气息非常的凛冽，达到了五重天后期。  恶魔星的人？林轩皱起了眉头。你知道我是谁吗？就凭你也敢跟我动手，  林轩冷笑，  他现在名声，可以响彻第二星界，圣城的那些天才都不敢给他动手，  区区一个恶魔星，也敢这么嚣张了吗？  当的一声，那个恶魔星的强者，拔出了背后的双刀，快速的舞动，  可怕的刀光密密麻麻，朝着前方斩了过来，  不堪一击、林轩冷笑，手一挥，爪向前方，直接将漫天的刀光撕开。  随后拍了过去，  那圣人，吐血倒飞，身躯裂开。  而与此同时，在林轩，左右和后方出现了三道人影。  三人影身上穿的衣服都不一样，很显然，并不是一个家族门派的，  不过，三人可都是冰系的圣人，冰之法则弥漫，直接将林轩所在的地方笼罩。  林轩身上，瞬间结出了无数的寒冰。  他成了一座冰雕，  哼，区区寒冰也想困我！他身子轻轻一震，那些寒冰便快速的裂开，  这个时候，一只紫色的手爪，过来。  一巴掌便拍在了他身上，  林轩举手格挡。  当的一声，天崩地裂，他被震退出去，整个手臂都发麻了，  小圣！  这一刻，他终于皱起了眉头，看样子应该是妖兽，  万妖城的人吗，布置这样简陋的陷阱。  林轩体内气血运转，神火激荡，将发麻的手臂修复，  他露出冷笑，万妖城，有点儿意思，陪你玩玩，  他身上发出噼里啪了的声音，  那尊妖兽，见到对方没有受伤，顿时沉下了脸色，  一个五重天的蝼蚁，竟然能够和他近战，真的是让他意外。  吼！  他一声怒吼，再次出手，作为剑齿虎，他的体魄和力量无与伦比。  更何况他还是一个小圣，  实力之强，恐怖到了极点。  林轩大笑，依然不惧，施展神体与之抗衡，  两者，打得天崩地裂。  嗡！  就在这个时候，剑齿虎圣，张嘴吐出了一枚古镜，上面绽放蒙蒙的光辉。  一道可怕的光芒穿了过来，  林轩感受到一股毛骨悚，  然这是一尊可怕的圣器，他身形一晃，撕裂虚空瞬间躲开，  不过，同时，在他背后，一个可怕的白骨手抓了过来。  轰的一声，将他给笼罩，随后恐怖的鬼气，将他给吞没，  不堪一击，变成血液吧，  虚空之中，又是一个黑袍人走了出来，正是李天行，他嘴角漾着一抹狰狞的笑容。  这一次的战斗，太简单了。  然而下一刻，他是瞳孔猛缩。因为他打出的白骨手爪，轰然炸开，一道黄金人影冲了出来，  怎么可能？你不受影响！他实在惊呆了，  他可是小圣，他的法则对方怎么挡得住？  这是什么体魄？  同时他感受到，对方黄金身体上面，竟然有着黑色的锁链，  好恐怖的死亡气息，这是死亡法则！  两尊小圣，果然有准备，  一个万妖城，一个幽冥鬼地，还有吗？都出来吧，别藏了。  周围又出现了，几道人影，都是五重天后期，都属于不同的家族门派，  林轩皱起了眉头，这么多门派，而且只有两个小圣，就想来杀他？  还有什么人，滚出来！  他眼中，绽放金色的光芒。  你还是一如既往的嚣张呀，两尊小圣，杀你足够了，  就在这个时候，天地之间，传来了一道魅惑的声音，  周围的那些圣人，眼睛全部火热了，  他们的身躯都激动起来，  林轩却是皱眉，冷哼一声，他感受到灵魂，在被一种莫名的力量干扰，  他的灵魂何其强大，所以很快，便抵挡住了。  合欢殿的人！他微微皱眉。  这种相似的气息，他曾经在秦仙儿身上感受到，不过秦仙儿，更加恐怖  算你有见识，还能够认清我的身份，  不过，你真的知道我是谁吗？  天空中，一妖异的女子走了过来，  哼，难不成是秦仙儿来了，不过就算是她，也不怕！  可是很快，林轩便愣住了，  甚至表情变得古怪起来，  是你！  他发现了一个熟人，前方的那名女子，他竟然认识。  雨施妾。  他没想到，竟然会在这里遇到对方，  上一次，雨族破灭，让你给逃了，没想到你竟然还敢出来。  看样子，你是一直呆在这双雨星了吗，  不对，林轩微微摇头，你身上的气息，你加入合欢殿。  你的问题还真多，不过等你下黄泉了，我会烧纸告诉你的，  现在去死吧！  雨施妾眼中带着滔天的杀意，就是眼前这个人，灭了他们雨族，他现在要报仇了，要将对方碎尸万段。  小子，我会用你的血，来祭奠我们雨族万千英灵。  林轩哈哈大笑，还英灵，我看孤魂野鬼差不多吧，  你们雨族有今天的下场，纯粹是咎由自取，  我可是你们雨族的恩人，你们是怎么对待恩人的，  但凡你们有一点良心，你们都不会变成现在的下场，  林轩冷哼，这件事情没的说，是语族，卑鄙无耻在先，所以他灭了雨族，也很正常，  雨施妾，气的浑身哆嗦，她可不管她们家族有多么卑鄙，  她现在只想杀了对方。  动手！  一声娇喝，她手中的合欢铃响了起来，顿时周围这些圣人的眼睛瞬间就红了，  尤其是那两个小圣，更是一声咆哮，