  下方是一个灰色的星辰世界，上面有一道大裂痕，占了整个星辰世界的二分之一，仿佛要将整个世界噼成两半。  这种景象，林轩之前也见过，就是在暗星。  当时暗星上面，也有一个大峡谷，据说是被一个圣人，一剑噼开的  不知道，这坠落深渊是怎么形成的？是天然形成的，还是被人噼开的？  不过呢，坠落星比起林轩之前去过的暗星，要大得多，而坠落深渊，那道大裂痕也要大得多。  此刻望去，就仿佛一条黑龙盘踞在虚空之中，十分的可怕。  嗡！  灵舟朝着下方快速的冲去，冲过了无数的罡风，终于来到了坠落星。  坠落星和，归元星，真灵世界完全不一样，这整个世界的格调就是灰色的。  灰蒙蒙的，到处都是阴冷的气息，仿佛能够将人冻成冰棍儿。  不光是对身体的，还有对灵魂的。  果然是凶险之地！  刚来这里，林轩感受到气息，就皱起眉头，看来这里要比想象的还要危险。  我们走吧，朝着坠落深渊出发。金元子一挥手，灵舟快速的划过虚空。  下方，一些武者见到之后，皱起眉头，又是一个灵舟，又是域外的人。  这已经是多少个了？  怎么这么多人来这里？  这些武者，皮肤都成灰色的，身上的气息也是极其阴冷，仿佛魔鬼一般。  不过这他们并不是魔鬼，是坠落星的本土武者，常年吸收修炼坠落心上的阴鬼魔气，所以气息才如此的阴冷。  另外一人说道，还不是坠落深渊闹的，里面霞光异彩，鬼都知道是有宝贝。  不过我们修为太弱啦，  是啊，没有半圣带头，是根本无法进入的。  最后一人则是冷哼，这些可恶的域外武者，等着吧，他们都会陨落在这里的。  你以为，坠落深渊是这么好去的地方吗？他们估计进去之后，都得9死一生吧！  天空中，灵舟继续的飞行，终于来到了坠落深渊的边缘。  这里的魔气鬼气已经十分的浓郁啦，所以金元子，不得不停下来。  他望着林轩和暗红神龙说道，两位，前方就是坠落深渊了，我还有一些老朋友要去见，所以不能陪着两位道友了。  无妨，我们也正好想单独去寻找一下。林轩和金元子告别，然后和暗红神龙，离开了林州。  一出来，他们便感受到天地之间，阴冷的气息，朝着他们席卷而来。  不过，这两人都是高手，冷哼一声，强大的力量震开了这些气息。  随后，林轩目光中精光闪烁，望向四面八方。  周围气息虽然凶险，但是他仍然能够看到，灰蒙蒙的天空之下，有不少人影在这里闪烁。  每一个都很强，最差的，也是领悟了近乎于道的武者，  不过嘛，半圣他还没看见。想来应该是在最深处吧。  走吧，我们去前面看看。林轩身形一晃，和暗红神龙两人，朝着前方出发。  半天之后，两人停了下来。  前方有不少人，都是年轻的男女，头角峥嵘，身上散发的强大气息，那是近乎与道的力量。  这是一群年轻的天骄，这些年轻的天骄还不少。  想来，应该是附近几个星辰世界，和域外的天骄，都相聚在这里了吧。  嗡！  林轩和暗红神龙降落下来的时候，他们发现不光有人族，还有其他的太古万族。  不知道，是不是真灵世界的，还是说是其他的星辰世界？  两人的到来，自然也引起了前方那些人的注意，不过那些人扫了一眼，便没有过多的关注。  一来，林轩的面容很陌生，他们并不认识。再者，他们也没从林轩和暗红神龙身上，感受到什么可怕的气息。  不过在他们看来，对方能够两人来到这里，或许有点儿实力，要么就是有些身份。  但是，也仅此而已了。  在这里的，谁不是年轻天骄？谁不是有身份的人？  所以，前方的那些人，根本没有过多的关注，而是仍然各自的讨论着。  前方，巨大的空地，阵法型成了一座擂台。那擂台上面，此刻正有着战斗。  一个是浑身漆黑，如同机械一般的傀儡，另外一个则是年轻的天骄。  那个年轻的天骄虽然领悟了近乎于道的力量，可是在黑色的傀儡之下，还是被压制了，最终落败。  这一幕，倒引起了林轩的惊讶。  这个傀儡不一般。暗红神龙目光闪烁，随后说到，确实如此，我在里面，感受到了强大的力量，还有特殊的阵法。  这应该是上古时期，流传下来的傀儡，很有可能就是这坠落深渊里面的傀儡。  这傀儡很强，快接近于半圣了，近乎于道的天才，也打不过。  林轩惊讶万分，半圣级别的傀儡，绝对是珍贵无比的。要是多两个傀儡在身边，那可以在半圣圈儿里，横着走。  前方，那个年轻的天骄落败，就在这时，又是一名男子走了上来。他身穿道袍，身上光芒万丈，笑着说道。  谁还想来试一试？只需要给我100枚华天丹。  你们就有和这傀儡一战的机会！  要知道，这傀儡可不一般，已经非常接近半圣了，你们能够和他交手，绝对能够受益匪浅。  100枚华天丹！  这华天丹，林轩也知道，而且以前，他也服用过，是一种灵药，用来修炼的。  比九品王级的丹药要好，但是还没到达半步圣丹的地步。  不过，对于这些近乎于道的武者，修炼，非常的管用，甚至有的半生，也有服用华天丹的。  可以说，这华天丹可不是一般的丹药，比较珍贵！  一次拿出一百枚，可以说是一笔惊人的价值。  然而，仅仅换的一个交手的机会，不得不说，前方身穿道袍的这个青年，真会做生意。  不过，能够和这样一尊实力强大的傀儡交手，而且没有性命之危，这是非常难得的事情。所以很快，就有天骄再次上来。  林轩和暗红神龙，则是走了过来，  暗红神龙皱眉说道，这傀儡应该是坠落深渊的吧，怎么被那个人给控制了？  旁边有天骄转过头来，惊讶的说道，你们两个人不知道？(未完待续。。)