  看来，就算想动手，也得等瑶池盛会以后了，至少在这里，没有一个人敢动手，  不然的话，恐瑶池，第一个就不会放过他们。  林轩也是点点头，各位，请。  他跟随西王母，叶家家主着等人，朝着前方飞去。  这一幕，让无数人仰望，无数人羡慕。尤其是那些年轻的天骄，更是羡慕万分。  这等待遇，实在是太震惊了，  能够和圣主平起平坐，估计年轻一辈，除了林轩之外，没有一个人能够做到。  就连叶无道，摇光圣子等绝世天骄，同样做不到。  进入主殿之后，林轩坐下，随后，西王母笑到。  诸位，先品尝蟠桃吧。  说着，她让下人准备。  很快，瑶池盛会开启，歌舞升平。  一个个美丽的女子，身穿彩衣，手托蟠桃，如同鱼儿一般快速的进入大殿，  她们手里拿着，给林轩西王母等人吃的，可是真正的蟠桃。  也就是这次三千年结一次的番桃，  外面的圣子圣女，天骄，也不在谈武论道，而是纷纷坐下，  他们吃的是一千年一届的番桃，  除了他们之外，各大圣地的长老强者，同样也服用这种蟠桃，  在剩下的人，吃的就是灵桃了。  这其中，准生子级别的天骄强者，吃的是三百年一次的灵桃。  其他人则是吃一百年一次的，但是就算这一百年一次的，也是让人羡慕万分。  因为别看年份短，但是是用瑶池的瑶池圣水，浇灌而成的。其效果和灵性，远远超出了外面的。  真羡慕林兄，能吃到三千年一次的蟠桃，无花，古三通等人，一脸羡慕。  沈静秋也是嘟起小嘴，不知道好不好吃？  慕容姐姐，你就不能用你的特权，给我弄一个嘛？  她望向慕容倾城。  慕容倾城笑道，行了，先吃这个，等盛会结束之后，我看看有没有机会。  她一边传声，一边眨眨眼睛，  听到这话，沈静秋十分的开心。  远处，战族，天人族，阴阳教的那些人，却是咬牙切齿。么的，那个小子竟然能够进入主殿，实在是太可恶了！  别急，这小子绝对会倒霉的。  就是，他的九阳神体暴露，肯定会成为天下人的目标，  等着吧，或许会有一些隐世的老怪物，出手的！  这些人露出冷笑，想来蟠桃盛会之后，肯定会有人出手的。  外面有外面的热闹，里面的这是更加精彩。  林轩现在才知道，这些圣主教主有多么的爽。他觉得他现在吃的东西，和外面那些圣子圣女吃的，绝对是天壤之别，  这酒水茶水，都是用瑶池圣水酿造而成。他吃的每一道菜，都是极其珍贵，材料外面似乎都快绝迹的。  甚至他用的筷子，都是制造天阶宝器的材料金属，总之可以说非常的奢华，  不愧是瑶池圣地，果然底蕴丰厚。  林轩目光扫向四方，发现其他的圣主教主，希以为常。  看来，果然还是当圣主好呀。  吃了没多久，太玄圣地的圣主便开口说道，林殿主，不如聊聊万龙巢的事情，可好？  听到这话，其他的圣主教主也是放下了筷子，目光全部盯住了林轩。  林轩被这么多圣主教主盯着，也是压力倍增。还好他体内有大龙剑魂，瞬间化解了这股威压。  不然的话，换成其他的圣子，估计会崩溃的吧。  其他的圣主见到这一幕，也是惊讶万分。  一个大能，竟然能够承受住他们这么多圣主教主的目光，和威压，对方果然有本事坐上殿主之位。  好，既然大家这么感兴趣，那我就简单的说一下，林轩摇晃着酒杯，缓缓的说起了万龙巢的事情，  其实，林轩说的很简单，这些人最主要的，就想知道万龙巢在哪里，  不过，光知道在哪里可不行，他们这次召开瑶池盛会，为的就是联合天下的圣地大教，一同出手的。  所以接下来，不光龄轩开口了，西王母叶家家主等人，纷纷开口，他们和天下的圣主教主商量，  这其中，主要商量的是破解禁制，要多少人，进入之后，是否联手？  联手的话，得到的天才地宝怎么分配？  当然现在，林轩和西王母，叶家等人，可是一个小团体。  他们是共同利益，所以这时候他们自然要拿大头。  其他的圣主教主，自然不愿意，对方只是7个圣地的级别的，而他们这边的圣地，超出了这个数量，  如果大头让对方拿了，他们可得不偿失，所以双方进行激烈的讨论，  最终，才订下。  虽然不如最初那么离谱，不过林轩也是心动万分。因为现在的分配方式，光仙殿一家，就能够拿到相当于五个圣地资源的总和。  这绝对让他非常的满意。  而且，这些是联手的，除此之外，还可以单独行动。  想来以仙殿的实力和底蕴，绝对可以，再次丰收。  要知道，羽化仙衣，都被他们仙殿给得到了，更何况这次更加珍贵的万龙巢。  想来到时候，老殿主夏九幽也会出手的吧。那可是一尊圣人呀，想到这里，林轩就一阵激动，  看似简单但是这讨论，却持续了七天七夜。最终，大体的方针才被定下，  林轩等人松了一口气，  他和西王母，叶家家主等人相视一眼，露出了笑容。  随后，众人一起走出了主殿。  见到林轩和这么多声圣主一起出来，外面那些圣子圣女，长老，无数的武者，同样站了起来。  蟠桃他们已经服用过了，此刻他们就等待会议的结果。  见到这些人出来，他们的一颗心，也是提到了嗓子眼。  西王母，请吧。  众人望向西王母，毕竟这里可是在瑶池，自然要西王母来宣布，  西王母点点头，她有种母仪天下的神威。  她朗声说道，会议已经结束，我们决定共同联手，开启万龙巢。  时间，就在半个月之后。  真的要开启万龙巢了吗！  下方的那些人，听到这话，全部震惊万分，一个个呼吸急促起来。  那些圣子天骄，也是眼中绽放光芒。  太好了，只要万龙巢开启，他们就能够得到里面的天材地宝，那样一来，他们的实力，又会有着飞速的提升。  想到这里，他们目光火热。(未完待续。)