  此刻，龙宫内的形势非常混乱。  玄龟族强者被打得节节败退，而那海丞相也是越来越不支。  反正，情形对于这些海妖来说十分不利。  “该死的，你们都要死！”  海丞望向四周众人，脸色狰狞无比。  “龙王海啸！”  下一刻，他全力挥动手中的法杖，沟通上方的龙珠。  一股蓝色的光芒涌出，席卷四方。  凡是被这股光芒笼罩的众人，都感到身子一颤，体内的灵力快速消失。  不过，众人也不是第一次见到这种招式了，所以都有了应对之策。  一时间，他们纷纷采取各种措施，全力抵抗。  这其中，快活林的七重尊者和赵雪，以及宋长老等老辈人物能够快速的控制，而其他弟子都是极力抵抗。  而那玄龟族强者，因为是海妖，所以根本没有受到多少影响。  不过，还有另外一人根本没有受到影响，那就是林轩。  在对方使用龙王海啸时，他早已调动体内的大龙剑魂，快速的斩断了周围的一切联系。  所以说，对方的招式根本没有对他造成任何影响。  不过，林轩望着前方，却是微微皱眉。  因为他知道，这龙王海啸根本起不了多大作用，最多只是延缓一下众人的攻击而已。  以对方的眼光经验，应该不会不知道，可是对方仍然不遗余力的施展这一招，确实让人匪夷所思。  到目前为止，林轩都是跟在众多弟子当中，对抗那巨大的玄龟族强者。  说起来，他并没有出什么风头，以至于不少人都忘了他的存在。  因为在场的强者太多了，不管是七重天尊者，还是赵雪，都是极其强悍的存在非常，惹人注目。  而林轩，似乎只是一个小弟子，在这等宏大的场面子上，根本发挥不出一丝作用。  当然，这是在外人看来的情况。  其实，林轩在这中间，又利用万兽鼎，控制了一只还有海妖，得到了整个龙宫的情况。  这龙珠其实是一枚妖核，是一头望着级别的蛟龙留下的。  可以说，那里面承载了一个王者的精华。  但是，这个蛟龙王者生前练得功法有些邪恶，所以他的妖核中也蕴含着一股邪恶气息。  不但如此，林轩还知道一件事，那就是这蛟龙王者生前有一件宝物，是水灵珠。  这水灵珠被他吸收了不少，剩下的被封存在了一座宫殿内，封有强大的禁制。  这些事情，都是他从一个海妖中得知的。  林轩正在消化这些消息，突然，前方传来一阵混乱。  因为那海丞相施展完龙王海啸后，没有再出手，而是转身化成一道光芒，逃走了。  因为他也看出了，以他的实力修为，即便拥有龙珠，也只能暂时和众人打平。  要想取胜，是根本不可能的事情。  而且，在拖下去，他恐怕很危险，所以他逃走了。  因为在他看来，就算他走了，林轩这些人也不可能对抗龙珠。  “想走？没那么容易！”  快活林的七重尊者怒吼，打出一道龙卷风。  而赵雪也是控制虚天之眸，锁定了海丞相。  嘭！  两人的攻击轰在海丞相身上，将他打飞。  鲜血长流，他手中的法杖也是拿不稳，脱手而出。  见到那法杖，赵雪和七重天尊者愣了片刻，并没有太注意。  而这时，林轩却是动了。  他袖袍一挥，将雪白小猴放了出去。  因为在他得到的信息中，他得知这法杖很是重要，因为那是沟通龙珠的一件宝器。  咻！  白光一闪，前方雪白小猴出现，它伸出毛茸茸的小爪子，一下将法杖抓住，随后抱在怀里。  见到这一幕，赵雪两人再次一愣，因为他们根本没有发现这小猴子是什么时候来的。  不过，那海丞相却是脸色大变。  因为这法杖，是他的命根子啊！  “畜生，找死！”  他怒吼一声，伸手抓向雪白小猴。  雪白小猴眼中露出不屑之色，随后做了个鬼脸，消失在空中。  一抓落空，雪白小猴却是来到海丞相身前，毛茸茸的小爪子直接拍在对方脸上，将其打晕。  嘭！  海丞相眼冒金星，头晕脑胀。  那七重天尊者冷哼一声，抬手打出一道半月风刃，将海丞相劈开。  而赵雪却是微微皱眉，不知怎地，她看到这雪白小猴，也有一种熟悉的感觉。  另一边，雪白小猴抢到法杖之后，并没有回到林轩身旁，而是直接来到龙珠下方。  它挥动手中的法杖，十分兴奋的样子。  顿时，周围的蓝色光芒消失了，龙王海啸的能量停止了。  众人感受到体内灵力恢复，顿时松了一口气。  随后，都是一脸惊心的望着前方。  “停止了？竟然停止了？”  “咦，那只猴子好熟悉？”  “废话，那是林轩的猴子。”有人说道。  “什么，林轩？”  众人议论纷纷，  而这时，那玄龟族强者也不撑了，没有了海丞相，他早就不想打了。  所以，他同样身形一晃，逃走了。  众人没有再追，而是全都盯住了前方的龙珠。  当然，更多的目光是盯住了雪白小猴。  因为它太怪异了，竟然能够让龙王海啸停止，这实在让众人震惊。  不但如此，更多的人回头，望向了林轩。  就连宋长老等人也是一脸怪异，望着林轩。  因为这个场面，是他们根本没有想到的。  唔叽唔叽！  雪白小猴抱着法杖，欢快的跳着，大眼睛眯成了月牙状。  “我靠，小不点竟然抢到了法杖！”暗红神龙大喜，“太给力了！”  龙珠他不想要，但是他早就盯上了那两根龙柱，那可是好东西啊！  而这时，神鸟宫的人却是冷喝：“林轩，赶紧让你的猴子放下法杖！”  “对，交出法杖，这东西不属于输于你！”  “哼，依老夫看，你根本不配拥有。”  “你一个小武者，也敢占据这等宝物？真是找死！”  “少年人，有些东西，你拿不得。”  一群神鸟宫的人怒吼。  “哼！”  面对这么多冷喝，林轩却是冷哼一声。  顿时，前方的雪白小猴挥动法杖，沟通龙珠，形成一片蓝色光芒，笼罩神鸟宫的人。