  果然，对面那三尊圣人，也是冷笑起来，还真是不知死活。  看来是个白痴，根本不知道我们是什么身份。  也好，一招灭了他吧！  一个圣人，抬起了手，对着梦幻，冷声笑道，长的不错，不过是个白痴，  所以，你没有存活的必要。  手指带着无尽的法则，朝着前方点了过去。  这是圣人的一击。  一击之下，圣人之下的蝼蚁根本没有人能够存活，  所以，对面的那些人，都带着冷笑，  他们想看看，这样绝美的女人，被杀了的时候，会是怎样凄美的场面。  古家的这些人家，都是一颗心提到了嗓子眼，不少人都闭上了眼睛，  他们感到了绝望。  古三通也是急得脸色通红，想说什么，不过林轩却是拜拜手。  他十分的淡定，  前方，梦幻更是淡定，望着这从来了一指，她，露出一抹不屑的笑容。  下一刻，玉手抬起，并指如刀，朝着前方斩了出去。  力劈而下，撕裂苍穹，可怕的能量，瞬间传了过来。  那圣人打出的手指法则，被撕得粉碎。  不然如此，那圣人，更是被一刀劈成了两半。  啊！  凄惨的声音响起，让人头皮发麻。  场面变得诡异无比，对面的那些人，都惊呆了，苍天，怎么个情况？  他们的一尊圣人，竟然被劈开了！  虽然只是一尊一重天的圣人，但是那也是超出了天地的存在。  圣人之下皆蝼蚁，眼前的这个女子，怎么可能这么厉害？难不成对方也是一个圣人？  这一刻，他们都是蒙的。  古家的这些人，同样张大了嘴巴，眼珠子差点儿掉出来。  原本他们以为，这样一个绝美的女孩儿，肯定会烟消云散，所以他们都闭上了眼睛。  可是当他们睁开眼睛，看到这一幕的时候，也是目瞪口呆。  好厉害的手段，这个女孩儿一定是一尊圣人，他们都看走眼了。  该死的，你们是何方神圣！就在这时，另外一种圣人开口。  对方竟然是圣人，那么肯定是大家族，或者是大门派的人。  他们必须问清楚，一来避免踢了铁板，再者说不定还是有牵扯呢。  你，不配知道。梦幻冷声说道，  她已经看了出来，被追杀了这些人，是林轩的朋友，如果他们不来，这些人肯定就被杀啦。  既然这样，那么她出手，肯定也不会手软的。  找死，小娃娃，你太嚣张啦！  一起上！  三尊圣人冷喝，他们不想夜长梦多，在他们看来，林轩不足为惧，应该也是一个大家族的少爷。  而这个女娃娃，应该是一个护道者。所以实力才这么可怕吧。  只要拿下了这个女人，剩下的人，就都是蝼蚁了。  杀！  最先出手，的是受伤的那个圣人，神情冰冷，身上法则环绕，形成了一尊，大火炉。  让整个天空都燃烧了，一**火炉带着无尽的火焰，从天而降，将梦幻震杀。  另外一人，则是张嘴，吐出无数的音浪，  音浪化成一柄柄法则之刀，斩落过来。  最后一人，拍出了手掌。上面星辰日月环绕，神秘无比。  三大圣人施展出来了绝学了，要将梦幻瞬间秒杀。  不好。  见到这一幕，古三通他们再次紧张起来，  虽然他们现在知道，梦幻也是一尊圣人，实力很强大，可是现在并不是单打独斗呀。  对方三尊圣人，一起出手，梦幻就算再强大也挡不下吧！  唯一淡定的，就是林轩了。  林轩可是知道，梦幻是派来保护他的，表明梦幻的实力一定很强。  三尊一重天的圣人，根本奈何不了对方。  梦幻没有说什么，背后半透明的翅膀，闪烁神秘的力量，上面法则环绕。  轻轻地舞动，化成两柄刀光，斩向了前方。  这两柄刀光，带着毁灭与杀戮，极其的可怕。  一出现，所有人，感觉灵魂都要被劈开啦。  只见天地之间，两道光芒亮了起来，紧接着，众人就什么都看不到啦。  当他们的视线，再次恢复的时候，发现三尊圣人，直接被斩杀了，  形魂俱灭，死到不能够再死了。  什么？  全都死了吗？  古三通等人，眼珠子都快瞪出来了，那可是三尊圣人啊！多么的可怕。  可是现在，三尊圣人，如同死狗一般，躺在那里，一点气息都没了。  前方的那个女人，到底是什么人？古家的那些人，震惊万分，难不成，真的是他们旁边这个青年的护道者吗？  而对面剩余的那些强者，全部惊呆了。  那些半圣人，身子都颤抖起来。  死了，他们三个一重天的圣人，竟然一瞬间死了。  快逃啊！  下一刻，他们发疯一般地逃走，眼前这女人，太可怕了，根本无法阻挡。  梦幻，怎么会让这些人逃走呢。  她娇喝一声，圣域开启，笼罩天地。  无数的刀光，闪烁，  每一道，都带起了无数的血花。  几乎一眨眼的时间，所有人全部被杀了。  天空之中，只有尸山血海还在激荡。  而梦幻，则是收回了圣域，她身上一尘不染，连一滴鲜血都没有染到。  周围古家的那些人，望着这一幕，惊叹万分。  同时，又羡慕无比。  如果他们三通公子身边，有这样的护道者高人，那就好了。  然而下一刻，他们却再次瞪大了眼睛，根本不敢相信他们看到的这一幕。  只见前方，那超强的绝美女子，来到了林轩身旁，恭声的说道，殿主，我做的你是否满意？  嗯，不错。林轩点点头，然后梦幻就恭敬地站到了林轩身后。  这一幕，让古家的人都惊呆啦。  这是什么个情况，难不成不是护道者？  说实话，他们也是不敢相信，  因为一般的护道者，那态度可都是十分高傲的，基本上不到生死关头，是不会出手的。  可是眼前的这个女人，竟然对这青年，如此的毕恭毕敬，这根本不像是一个护道者的作风。  反而是像是一个跟班。  这到底是什么人？这个青年到底有什么来头？  他们全部望向了古三通。  古三通，此刻也还在震惊之中，不过被他们长老一推，瞬间便回过神来，