  嘿嘿，这小子死定了。  不少太古天骄冷笑，是呀，他绝对挡不住的，  没有一点儿悬念！  这些人露出狰狞的笑容，因为他们想杀林轩已经很久了，可是他们不少人都没有这个实力，  现在，能够借助神秘符文击杀对方，倒也是一件值得庆幸的事情。  林轩神情冰冷，说实话，想不到赤羽族天骄竟然有如此的手段，能够借助符文的力量，实在是让人意外，  同时他心中也下了杀心，这一族掌控火焰力量，并且拥有神秘血脉，  潜力十分可怕。  而且现在与他为敌，他自然不会再给对方机会，  身形一晃，施展阴阳步，林轩朝前方冲去。一瞬间，他在通道里面幻化出无数的幻影分身。  什么，他冲过去了？  不少人惊呼，那些太古生物也是头皮发麻。  不可能！  他竟然敢冲过去，他想死了吗？  他们实在不敢相信，面对这么可怕的符文，对方应该颤抖，应该快速的逃走。  可是，对方反其道而行，直接冲上了神秘符文。  难不成这小子认为，他能够和神秘的符文抗衡吗？  开什么玩笑。  嘿嘿，不自量力，你活到现在还真是奇迹。  不过现在，你可以去死了。  赤羽族的那个天骄狞笑一声，他可不认为对方能够神秘的符文抗衡。  以他的推测，就算是年轻的无敌王，也抗衡不了。  而且，就算这小子手中拥有半圣器，恐怕也抗衡不了。  因为这符文的实力，实在太可怕了。  他曾经尝试过，半圣器不行，所以在他看来，林轩绝对死定了，  林轩腾空而起。身上光芒绽放，如同杀神一般，  他手掌一挥，从黑土号里，一节白色的手骨，迎击而去。  那手骨被他灌注力量，顿时爆发出可怕的气息，  轰！  不少人被压趴在地，身子颤抖。  该死！  圣人的气息！  苍天呀，他做了什么？  难不成，他带了一件圣器？  这些人都疯了！  半圣器挡不住可怕的符文，但是圣器一定能够挡得住呀。  不对，以他的实力，还没有办法催动圣器。  那些太古生物也是尖叫。  确实如此，圣器一般是只有教主级别的人才能够催动的呀。  他们现在虽然是绝世天骄，可是要催动圣器，还是勉强了一些。  估计没几下，力量就消耗完了。  而到时候，就是任人斩割的下场。  所以，就算拿了圣器，也没有多大的用。  可是不是圣器，又是什么？  那股力量太可怕了，让人颤抖，一点都不比那神秘的符文，所散发出来的气息差呀。  骨头，是一节骨头！  难不成，是圣人的骨头！石族的一个天骄惊呼。  什么？圣人的骨头！  这小子手中，竟然有这种东西。  他们惊讶，没想到林轩手中，竟然拥有如此底牌。  难怪面对神秘符文，有恃无恐。  轰！  虚空，激烈的碰撞声响起，空间破碎。  不过圣人的手骨，却挡住了神秘符文的攻击。  哼！  林轩嘴角扬起一抹笑容，另外一边，赤羽一族的那个天骄，却是身子一震，脸色变得无比的难看，  该死的，挡住了！  对方竟然有办法挡住符文的攻击！他的一颗心渐渐的往下沉，  失策了！  他敢和林轩交手，最大的仪仗，就是这石壁上的符文。  在他看来，只要他借刀杀人，可以轻松的干掉对方。  哪里想的到，对方手中，竟然有圣人的骨头，挡住了神秘的符文。  如果接下来，他直接面对林轩，那后果他不敢想象。  嗖～  一瞬间，林轩便来到了这名赤羽族天骄面前，一只金色大手抓向对方的头颅。  给我滚！  赤羽族的天骄怒吼，打出可怕的火红拳头，  光芒闪烁，直冲云霄。  不过，却被金色的大手，给无情的扑灭，  一招，赤羽族名天骄，手臂便被打爆，了鲜血狂流，凄惨的声音想起。  这名赤羽族的天才，发疯的尖叫，不你不能杀我！  不能杀你？给我个理由！林轩冷笑。  我赤羽族年轻的王就在这里，你杀了我，我们赤羽王是不会放过你的。  赤羽王？这就是你的倚仗吗？  实话告诉你，我并不怕他。  他敢来找事，我一定杀了！林轩声音冰冷。  同时，金色大手落下，直接将这名赤羽族的天骄拍碎。  同时，他体内冲出一道龙形剑气，化成巨龙，携带惊人的力量，将对方的灵魂击杀。  不！  另外赤羽族的那些太古生物发疯一般的尖叫，可是却无法阻止。  他们只能看着她们一族的天骄陨落，  该死的，你杀了我们的天骄，你死定了！  我们赤羽王，绝对不会放过你的，一定要将你碎尸万段！  他们疯狂的怒吼，  聒噪！  林轩冷哼，大手一挥，将不少赤羽族的生物拍飞。  那些人骨头碎了大半，在地上不停地惨叫。  再敢出一声，将你们全部灭杀！  林轩盯住了赤羽族的太古生物，那些太古生物身子颤抖，满脸的惊恐。  虽然疼得死去活来，但是并没有人敢在发生。  林轩不屑，望了对方一眼，不在理会。  周围那些人，惊恐万分，  这林轩也太强势了吧，赤羽王在这天火城里，他还敢对赤羽族的人动手。  难不成，他真的能够抗衡赤羽王？  不可能，虽然他震退了赤羽王，但是赤羽王只是被动的防御。  要真的全力一战，他绝对不是赤羽王的对手。  赤羽王可是能够与三大太古皇族争锋的天骄。  这个人类小子怎么能够挡得住。  这些人议论纷纷。  他们觉得，林轩太自大了。  林轩依然无惧，他本就不想对这些人出手。奈何这些赤羽族的生物，实在是太嚣张了，  几次想杀他，真当他好欺负吗？  想对他动手？就要付出代价。  我们走。  林轩一挥手，带着暗红神龙，慕容倾城，沈静秋，以及仙殿的那些武者，大步的朝着前方走去，  所过之处，无人敢拦，  其他人也是纷纷离开，毕竟他们根本无法记忆这些神秘符文。  再在这里留下去，也没有用了，不如上更深处前进。  大约走了一个时辰，终于走完了这个通道。  众人松了一口气，  整个通道里面，实在太压抑了，稍有不慎，就会被神秘符文击杀。(未完待续。)