  下一刻，林轩收起了魔剑，冷冷的望向对方。  见到对方突然停下动作，并且收起了手中的魔剑，那青年一愣，随后得意地笑了起来。  “怎么样，小子，怕了吧！”  “识相的你就赶紧放了我，不然你死定了。”  “乖乖的跪在地上，给我磕头认错，在将那柳明月交出来，我可以考虑给你一个痛快。”  “不然……”  那青年的话没说完，就被林轩一巴掌扇飞了。  啪！  那青年的身子在空中转了360圈，然后重的摔在地上，直接将地面砸出一个大坑。  “真是白痴！你这样的废物，也敢在我面前嚣张？”  “管好你的嘴，不然别怪我不客气！”林轩冷哼。  呜呜！  那青年捂着脸，快速的点头。他现在再也不敢说什么了，因为这一巴掌，将他的半张脸都打烂了。  “不要杀我，不要杀我！”那青年感受到林轩的目光，赶紧摇头。  “不杀你可以带，我去找你姐姐她们！”  林轩声音冰冷，随后拎着那嚣张青年，，快速的展动身形，朝着附近的城市飞去。  蓝极城，万初圣地的一座道场。  占地极广，足有一座城市那么大，而且里面建筑雄伟，景色宜人，更有灵气弥漫，宛若人间仙境。  万初圣女，正是带着大量的圣地高手在这里停留。  巨大的城门前，有着一些护卫正在谈笑。  那些护卫身穿战甲，手持长枪，气息十分凌厉。  “小公子出去这么久，应该也快回来了吧？”  “算算时间，应该捉住那个姓林的小子了。”  “小公子带着那么多高手前去，别说是那姓林的小子了，就算是一个小型的宗门，都能给灭了！”  “让那个姓林的小子太嚣张，竟然敢招惹我万初圣地，看来还真是不知死活！”  那些护卫冷笑。  彭！  然而这时，一道黑影从天而降，砸在地面之上。  顿时，尘土飞扬，整个地面都微微颤抖，那些护卫的谈话被打断了，一个个惊疑不定的望向前方。  “什么人敢在万初圣地撒野？赶紧滚出来！”  这些人手握刀剑，冷声喝道。  尘雾散去，露出了一张青年的面孔，顿时那些护卫脸色大变。  “小公子！”  他们震惊万分，因为他们没想到，前方的人影竟然是他们口中谈论的小公子。  那可是他们圣女的弟弟啊！  “对方不是去击杀林轩和柳明月了吗，怎么这么快就回来了？”  “而且其他人呢？为什么小公子会如此狼狈，直接掉在地上？”  这些人疑惑万分。  然而下一刻，他们却瞪大了眼睛，仿佛见了鬼一般。  因为从天空中，再次有一道人影降落。  那是一个青年，长得十分俊美，身穿青衫，整个人如同谪仙一般，带着一股空灵的气息。  他快速的降落在地面之上，一只脚更是踩着小公子的头颅。  “该死！”  “你是什么人，竟敢打伤小公子？”  “放肆，赶紧滚开！”  一道道怒吼声传来，不过当他们看到对方的时候，都愣住了。  “是你？你是那个林轩！”  “你没有死，这怎么可能？”  “苍天，怎么会这样？”  “小公子不是带着十几名高手去追杀了吗，为什么对方还活着？而小公子却受到了重伤？”  说实话，他们实在是蒙了，根本不知道发生了什么事情。  前方地面上，小公子则是艰难的开口：“通知我姐姐，救我！”  “是！”  闻言，其中两名护卫转身就走，化成两道闪电，朝着里面飞去，  他们要通报给万初圣女。  因为眼前的事情，实在是太诡异了。  噗！  噗！  然而下一刻，两人身子一僵，噗通一声掉在地上，眉心有鲜血流淌。  林轩缓缓的放下手臂，冷声说道：“想去通风报信？不用这么麻烦，我这就直接杀进去！”  “你！”  剩余的那些护卫看到这一幕，头皮都发麻。  这也太强势了吧，抬手就击杀了两名护卫，难道他不知道这里是万初道场吗？  他不怕万初圣地的报复吗？  见到这一幕，地下的那小公子也是疯狂的怒吼：“你们是废物吗，赶紧联手杀了他！”  听到这声音，那些护卫全部回过神来，随后拔出身上的刀剑，全部指向林轩。  林轩则是眉头一皱，冷声说道：“不想死的，都给我滚！”  “小子，你太猖狂了！这里是万初道场，容不得你撒野。”  几个护卫明显也是实力强大的王者，下一刻，他们快速的施展出王者领域，朝着林轩笼罩而去。  嗡嗡嗡！  一瞬间，五六个王者领域将林轩笼罩，可怕的能量轰击四方。  “哈哈哈哈，什么林轩？什么天才？”  “被这么多王者领域笼罩，根本无法有任何反抗！”  “就是，还真是白痴，想一个人抗衡我们所有人？真是太天真了！”  “从今以后，林轩的名字就是历史了！”  这些人冷笑，大步走向前方，想要解救出小公子。  彭！  突然，一道凌厉的剑光闪耀虚空，随后所有的王者领域快速的裂开。  彭彭彭！  那些护卫的身子也是一瞬间炸开，化成血雾。  “不！”  “该死的！怎么会这样？”  那小公子见到这一幕，疯狂的怒吼。然而下一刻，他的声音便停止了，因为一道剑气，将他贯穿，钉死在大地之上。  “公子！”  前方的大门之中，一道闪光快速的飞来，如同狂风一般，携带庞大的能量。  “小子，你敢动手！”  那狂风之中，浮现一道愤怒的吼叫，如同雷霆一般，响彻四方。  随后，一只青色的大手掌从那狂风中探出，狠狠的拍向林轩。  嗤！  林轩则是神情冷漠，一剑刺出。  噗！  下一刻，青色的大手掌瞬间消失，漫天的光影也是烟消云散。  一道人影，被魔剑钉在半空中。  “什么？怎么可能！”  后面赶来的那些王者，见到这一幕，一个个都愣住了。  因为前方，林轩仿佛杀神一般，站在那里。他手握魔剑，一剑将万初圣地的强者贯穿。  那可是一名六星王者啊！就这样被一剑钉在虚空中。这种场面，实在是让周围的那些人不敢相信。。  这一刻，他们全都愣住了，根本不敢出手。  林轩神情冰冷，手握杀剑，挑着那名六星王者，朝着前方走去。