  当一切消失的时候，众人颤抖。  暗红神龙也是叹息，哎，什么都没有留下。  没错，火灵儿被彻底的绝杀了，尸体没有留下，鲜血也没有留下一滴。  大龙剑魂的剑气，当真是，恐怖如斯。  死了，三个太古万族的天骄，名震天下，压的人族圣子，抬不起头来。  可是现在，在林轩面前，却被轻易的斩杀！  谈笑间，强敌灰飞烟灭，这就是对林轩的真实写照，  之前所有人都想不到，林轩会这么强势，尤其是剩余的那些太古生物，满脸的绝望，  之前他们叫嚣了一个多月，对方没有出来，他们以为对方害怕，根本不是他们对手。  可是他们哪里知道，对方实在是太强势了，不出手则已，一出手，就是绝杀。  这样的后果，让他们无法承受。  该死的小子，我银电族，绝对不会放过你的！  对，我火云族，必定将你碎尸万段！  敢杀我们的人，天狗族会让你知道，什么叫做后悔！  这些太古生物疯狂的怒吼，他们真的疯了，他们发誓要，要禀告家族的老祖，将对方彻底的灭杀！  恩？  林轩转头，望向这些太古生物，眼神冰冷无比。  那些太古生物被遴选的目光笼罩，身子颤抖，直接跪在了地上。  没办法，这股气势，实在是太强大了。  林轩就如同绝世的战神，高高在上，而他们就是尘世间的蝼蚁，这样的对视，他们怎么能够扛得住？  所以，他们噗通一声，全部跪倒在地上。  该死的，不可能！给我起来！十几个太古生物疯狂的怒吼。  他们可是高高在上的太古万族，身份尊贵，在之前，人族就是他们的奴隶。  现在呢，他却跪在了对方面前！  而且，是身子不受控制的跪着。想站起来都做不到呀。  几个太古生物颤抖万分，这种状况，只有在他们面对家族老祖的时候，才会出现。  可是，对方一个年轻人，竟然做到了。  看来，你们是铁了心的，要对我下杀手了。  既然这样，我为什么要对你们留手？  说话间，林轩的目光爆发，化成千万道剑光，直接将这些太古生物洞穿。  万箭穿心！  这些太古生物倒在地上，没有了气息，整个天地一片寂静。  远处那些人类的武者，完全惊呆了，强势，实在是太强势了！  好，打的好！  不愧是中皇林轩！  林轩大神果然够强大！这些人激动地握拳，疯狂的怒吼，  没办法，这些日子他们被这些太古万族压的，实在是喘不过气来，  这些太古万族，一个个如同神灵一般，行走在大地上，所过之处，他们人族的天骄落败。  只有少数的人，能够抵抗。  可是现在呢，林轩以强势的姿态，轻松的斩杀了三个太古天骄。  这给他们一种希望。  林轩，或许能够拯救他们人族，至少能够挽回他们的面子！  林轩望向远方，对着远处那些观战的人类武者说道，将消息传出去，就说，那些太古万族的天骄，洗干净脖子，等着我。  我必将一一将他们踩在脚下！让他们知道，敢挑战我人族的后果！  林轩声音铿锵，在天地间回荡。  远处那些人类的武者，激动万分。  他们仿佛打了鸡血一般，满脸的通红。  这是要横扫天下呀！  是呀，之前太古万族横扫我们人族，现在林轩要以相同的方法，开始横扫这些太古万族的天骄了吗？  走，赶紧去传递消息！  这还真是一件高兴的事情！一定要让天下都知道，我们人族的天骄，何其强大！  这些人纷纷飞向四面八方，开始疯狂的传的消息。  很快，消息如同飓风一般，传了过去。  整个中州扩展，蔓延到东荒，西漠，北原和南岭。  一时之间，天下震惊，举族哗然。  什么，你是说林轩出关了？而且轻松地斩杀了三个太古天骄！  所有人都惊呆了，太古天骄何其强大，他们这段时间可以说真正的领教过了。  可是，林轩竟然如此强势出关，这一举动，让这些人震惊又兴奋，  起初他们不相信，可是消息越来越多，甚至细节被展现出来，让他们不得不相信，林轩真的是恐怖如斯。  而且，更让他们震惊的是，林轩放出话来，将要横扫太古万族的天骄！  这一消息，让整个人族振奋。  而那些太古万族，则是气得抓狂。  一个小小的人类，敢跟他们说这样的话？实在是不知时光！  太古万族，可是高高在上的存在，怎么能是卑微的人类能够挑衅的？  所以，那些太古万族的天骄，一个个杀气腾腾，准备干掉林轩！  瑶池圣地。  慕容倾城，沈静秋两人手挽手，站在蟠桃树前，当她们得知这个消息之后，也是满脸的欣喜。  林轩哥哥太棒了！  轩哥终于出关了吗！  她们两人露出了笑容。之前，林轩闭关一直不出，她们还担心出了什么问题。  可是现在看来，之前可能只是闭关修炼而已，  叶家。  叶无道，黑发飘扬，站在山峰之巅。他得到这个消息之后，眼中爆发出凛冽的光芒。  长老，我也想横推天下！  终于要开始了吗！叶家的长老得到这个消息之后，也是深吸一口气。  他们神情凝重，郑重的点头，你尽管出手，年轻一代，我们不会管。老一辈的事情，交给我们。  叶无道是他们的希望，是他们家族的未来。  可是他们知道，这种未来，不应该是温室培养的花朵，必须经历浴血奋战，才能够成为真正的大成圣体！  之前，叶无道就有这个打算，准备挑战太古万族的天骄，只不过他还没行动，林轩就提前放出话来。  这样一来，直接点燃了他的内心。  所以，他也毫不犹豫，放出话来，横扫天下。  一时间，天下再次沸腾！  叶无道也要出手了吗？圣体果然很强势！  中皇和东圣都要出手了，不知道另外几尊封号王者，会怎么样？众人期待万分。  西漠，万佛寺。  无尘坐在那里，目光清澈，不带任何波动。  他口诵佛法，阿弥陀佛，我佛慈悲，我愿消除一切苦难，荡平人间痛苦。  (未完待续。)