  见到这一幕，林轩笑啦，再次舞动大破灭之矛，并且发动了弹指一瞬间，  大破灭之矛冲了出去，带着弹指一瞬间，灰飞烟灭的力量，飞向前方，  燕南天同样冷哼，杀了过来，依然是雷神之体加朱雀神羽，不过两者碰撞之后，  弹指一瞬间的力量却是弥散开来，将燕南天笼罩。  不好！  燕南天变了脸色，他发现，身上的裂痕变得更多啦。  不但如此，身上的雷电，竟然快速的消散流走，仿佛逆转而一般。  最后，所有的雷电，竟然全部消失，燕南天的雷神之体，被破掉啦。  嗡！  又是弹指一瞬间。  燕南天再次受创，身上竟然出现了很多裂痕，似乎要灰飞烟灭一般。  该死！  燕南天咆哮，雷神之体再次形成，同时日月开天，疯狂的舞动，杀了过去。  除此之外，他又施展了，大帝传承中，一种极其可怕的神通。  灭天指！  燕南天伸出了一根手指，上面七道法则挥舞，交织，形成极其可怕的道纹。  天地之间，一股恐怖的气息弥漫出来，全部汇聚在这一指头上，似乎这一根手指，能够捅破天，毁灭的。  这一刻，修魔谷里面，其他的武者，也都吓得身躯颤抖，虽然他们不知道发生了什么，但是这股气息，实在是太可怕啦！  该死的，竟然是灭天指！  这个燕南天，连这一招都学会了吗？那三道人影之中，一道人影惊唿一声。  这可是一种极其强悍的大神通啊，当年的洪武大帝，灭天指一出，能够隔着无尽的宇宙虚空，灭掉数百个星空世界。  可以说，威力非常的恐怖。  林轩自然也感受到了危机，对方的手指，给他的威胁实在是太大了，  所以，他毫不犹豫，准备施展法则神通。  大破灭之矛上面，火焰腾腾跳动，画成一朵黑色的莲花。  毁灭火莲。  林轩挥动大破灭之矛，将那朵黑色的莲花狠狠的砸了出去，而与此同时，对方的灭天指，同样打了过来。  一个是大帝神通，另外一个是法则神通，两者碰撞，那威力实在是太恐怖了。  这一刻，三个暗中围观的人，以及云霄圣人，全部退离。  整个修魔谷，出现了一个巨大的黑洞，修魔谷外面的人，见到这一幕，都惊呆了。  怎么回事？这是什么神通，苍天呀？难不成是两个圣人在交手。  两大神通，光芒万丈，无与伦比，在空中交锋。  林轩和燕南天，都受到了勐烈的冲击。  给我挡住。燕南天身上九大帝纹，不停的旋转，身上再次接上雷电。  雷神之体！  另外一边，林轩同样将九阳神体，施展到极致，无数的力量，打在他身上，发出铿锵的声音。  一击之后，两人再次杀了上去。  又是毁灭火莲，对战灭天指。  两人，对轰了三次。  身上都受了伤，裂痕遍布。  弹指一瞬间。  日月天下！  日月升空，又是两种大神通出现，林轩施展的还是法则神通。  而燕南天则是依仗着雷神之体，再次打出太阳和月亮，两者结合日月同天，同样也是可怕的大的神通，  两人不要命的攻击，所过之处，山崩地裂。这一刻，所有人都躲起来。  修魔谷里，那些实力弱一点的，直接被震晕了过去，有的人还收到了能量的波及。  身子裂成血雾。  我投降，一道道尖叫声响起。  他们被一股巨大的力量扔飞出去，  实力弱一点儿的，全部离开啦，没办法，虽然不甘心，但是他们也不想在这股能量之下，被轰的灰飞烟灭，  龙照天和赵无量，他们两人也早就逃离，来到了安全的地方。  此刻他们看着远处，灭世一般的恐怖景象，和可怕的力量。  全部身子，哆嗦起来。  太可怕啦，这两人真的是恐怖无比，原本在他们看来，他们两人也算是顶尖的半圣。  甚至认为，可以和燕南天争锋。  还可以，将对方踩在脚下。  可是现在，他们发现他们错了，燕南天或许几年之前，不如他们，但是现在，已经超越了他们。  这绝对是圣人级别的战斗力！  恐怕这一次，他们想夺冠，是没有可能了，能保证前五，就已经很不错啦。  前方，无数毁灭般的裂痕，快速的蔓延，林轩和燕南天的身影，浮现出来。  两人身躯，都有所破损，燕南天身上出现无数可怕的血洞，整个身子被打得千疮百孔。  林轩身上，也是多出了好几道大裂痕，有一刀，差点将他拦腰噼断。  大帝传人吗？果然不同凡响。  林轩发现，燕南天确实很强，一点儿都不比大魔弱。不愧是大帝传人。  另外一边，燕南天，同样震惊无比，该死的，对方竟然和他势均力敌。  恐怕，一般的圣人也做不到吧，这到底是什么人？难不成对方也是一个大帝传人。  该死的家伙，我承认你很强，但是很可惜，这一战，还是我赢了。  说到这里，燕南天眼中浮现璀璨的光芒，他身边九个符文，突然勐然变化，  化成九个光芒漩涡，开始疯狂的吸收，四周的天地之力。  然后涌入到他体内，修补他的伤势。  我拥有大帝神通，不论攻击防御，还是恢复，都是天下无双的。  你虽然实力比得上我，但是恢复呢？  我瞬间就可以恢复，你呢？你比的了吗？  看着燕南天身上的血洞，快速的愈合，林轩也是笑了。  你太自信啦，你也太小看天下人了，今天就让你见识一下，我的神通。  涅重生！  林轩眼中爆发凛冽的光芒，手指结印，顿时，身边的黑色火焰腾腾的跳动。  化成滔天的巨火，将他笼罩。  一股神奇而恐怖的力量，爆发出来，林轩仿佛浴火重生一般，身上的裂痕也是快速的修复。  而且，速度不比燕南天慢！  甚至，还要更快一些，燕南天身上还有着三个洞，没有愈合。  而另外一边，林轩却是一步踏出，手中大破灭之矛，再次冲了出去。  这一次，林轩更是将体内大龙剑魂，给调动起来，融入到大破灭之矛里面。  顿时，大破灭之矛仿佛被赋予了灵魂一般，活了过来，不停的抖动。  化成一颗千丈长的巨龙，冲了过去。  一瞬间，将燕南天吞没。(未完待续。。)