  看到林轩，周勇的整张脸都扭曲了。  但是想到他成为二品铭文师的身份，顿时叹息一声。  现在的林轩，他可惹不起，除非他师父出面。  “周大哥，你一定成为二品铭文师了吧，快点帮我教训教训他们！”邢通还在那里大叫。  可是，当他们看到周勇胸前的一道金纹时，顿时愣住了。  “周兄，难道你……”光头大汉疑惑道。  “抱歉了各位，这件事我管不了。”周勇叹息一声。  “林大人，这件事和我无关。”他对着林轩抱拳说道。  “林，林大人？”周围的武者愣住了，一脸疑惑的望向林轩。  能让周勇称为大人的，绝不是简单人物。  难道这个林轩来历不凡？  光头大汉心中突然有了一丝不好的预感，他正想询问，却发现周勇早就跑了。  林轩手掌一番，将银色长袍披在身上，胸口的两道金纹如同剑芒，耀眼无比。  “二品铭文师！”邢家的武者脸色大变，光头大汉更是差点跳了起来。  他们怎么也想不到，林轩竟然是二品铭文师！  难怪林轩不怕他们，难怪周勇喊林轩大人，现在一切都清楚了。  “误会，林大人，这是个误会！”光头大汉立刻堆起了笑脸，二品铭文师他们可是惹不起的。  “还不快散开，挡了林大人的道，看我不宰了你们。”  “林大人你慢走，我们这就离开。”光头大汉点头哈腰，准备逃离。  “慢着！”林轩沉声道，“你们这就想走了？”  众人身子一僵，极不情愿的停下了脚步。  光头大汉一咬牙，把邢通提了出来，扔到林轩身前，然后就是一阵拳打脚踢。  “你个废物，竟然敢惹林大人，真是找死！”  邢通一阵抽搐，抱头惨叫。  他现在死的心都有了，二品铭文师，杀他只是眨眼间的事情。  “林大人，我错了，我有眼无珠，我该死！”邢通开始扇自己耳光。  “林大人，你就让我是个屁，放了我吧！”  “好了。”林轩淡淡道。“放了你们不是不行，就看你们有没有诚意了。”  “林大人您尽管吩咐，我们邢家一定能给你办到。”  光头大汉赶忙说道，邢通也是一脸希望的看着林轩。  林轩掏出一张纸，然后写下了一大串的灵草。  “给你们三天时间，将上面的东西找齐，然后送到火山修炼室。”  光头大汉结果纸张，望了一眼，只见上面全是珍贵灵草，当下便是一阵心疼。  但是，他脸上还不能表现出什么。  “如果三天后我看不到东西，只能上邢府走上一趟了，到时候，就不要怪我不给你们机会了。”林轩淡淡道。  “林大人放心，我们一定会送达的！”光头大汉快速说道，然后带着一群人离开了。  林轩笑眯眯的望着众人离开，与赵雪朝着火山修炼室走去。  他再次来到修炼室内，这一次他要将身上紫极魔宫的标记除去。  他的灵魂力不断的扫视，探查体内的情况，再加上酒爷的指导，终于找到了标记所在。  那是一个如针尖大小的紫色光点，隐藏在他的身体深处。  以前林轩根本无法发现，不过现在他的灵魂力提升了，很轻易的就找出了。  灵魂力化成一柄无形剑气，猛然刺出，将那紫色光点斩碎。  金色雷电涌动，形成一个圆球将它包裹，送出了体外。  移除紫色光点后，林轩感到身体舒服了不少，就连灵力运转都畅通了许多。  闭目休息了一会，他将状态调整到巅峰，然后拿出了巨大的冰块。  寒气奔涌，整个房间仿佛被冻上了一样。  蓝色冰块内，青发人一动不动。  可是，林轩明显感觉到那青发人还有气息波动。  “过去这么久了，竟然还没有被冻死？”林轩大感意外。  “你现在的实力，应该可以施展出奴印。”酒爷缓缓道，“按照我说的去做。”  林轩点头，灵魂力涌出，渗入到冰块内。  接触到青发人时，后者那紧闭的眼睛猛然睁开，眼窝之中，有绿色的火焰在跳动。  “结印！”  林轩灵魂力涌入到青发人的脑海内，不断的结成一个奇特的印记。  咔咔咔！  青发人眼中绿火跳动，一股恐怖的气息在扩散，冰块之上都出现了裂痕。  “灵魂之剑！”  林轩左眼之中，半透明的剑气涌出，透过冰块直接站在青发人的灵魂之中。  嗤嗤！  顿时，青发人眼中的绿色火焰减弱了不少。  而林轩的奴印也成功的印在了他的脑海内。  “成了。”林轩松了一口气。  云州，海底世界。  巨大的裂缝中，有一座宫殿。  殿内，那青铜棺木突然还真颤动，恐怖的气息传遍四方。  海底水浪翻滚，形成巨大的漩涡，仿佛要撕裂一切。  “奴印！”低沉的声音从棺木中传出。  修炼室内，林轩将青发人放了出来，谨慎的盯着他。  “主人。”青发人目光之中有铭文显化。  “嗯。”林轩满意的点点头，看来这奴印果然管用。  突然，青发人身子一僵，眼中的绿色火焰再次燃烧。  “这是他的本体在召唤，赶紧用剑意斩断这种联系。”酒爷提醒道。  林轩目光一凝，体内剑意涌动，凌厉剑气向着虚空斩出。  无形的联系被斩断，青发人再次恢复了平静。  “好了，这次不会在发生意外了。”  云州，海底。  低沉的声音再次响起：“大龙剑……”  修炼室。  林轩吐出一口气，沉声问道：“你是谁？”  “我是您的仆人。”青发人说道。  “我问你之前是谁？或者说你的本体是谁？”  “青蛟左使。”青发人说道。  “你和幽冥堂有什么关系？”林轩继续问道。  “幽冥堂是本教的八大堂口之一。”青发人缓缓道。  “八大堂口之一！”林轩瞳孔微缩，据他所知幽冥堂曾经可是掌控了数国，实力异常强大。  而现在，它竟然只是一个堂口。  “什么教，把你知道的都说出来！”林轩沉声说道。  “幽冥堂属于黑龙教，乃是实力偏弱的堂口之一，堂主是幽冥老人，实力达到了地尊之境。”  “本教教主黑龙教主法力无边，宛如真神，他坐下有左右二使，四大护法，八大堂主，个个实力强悍。”