  顿时，恐怖的撞击声响起。  而那漫天的金色枪芒，被打得连连败退。  噗！  不但如此，那摇光圣地的武者，更是受到剑光的冲击，直接横飞出去，大口吐血。  “怎么会这样！”  他脸色异常的难看。  因为他实在不敢相信，眼前发生的这一幕。  对方的战斗力，实在是太强悍了！让他都有一种绝望的感觉。  嗡！  林轩则是一步踏出，身上的气息猛然爆发，他手中的九幽魔剑，配合龙剑领域的力量。  恐怖的气息，强势到了极点！  一个近乎千丈的黑色剑芒，快速的朝着前方斩去。  遮天盖地，斩裂虚空。  “不！”  摇光圣地的武者疯狂的吼叫，身子瞬间被这道黑色剑光吞噬。  不但是他，周围和暗红神龙战斗的那几个武者，见到这一剑，也是心头狂跳，不停的后退。  可怕，实在是太可怕了！  光是这剑光散出来的气息，就让他们心惊肉跳。  可想而知，正面对抗这一剑，到底有多么恐怖。  一时间，所有人都惊异不定地望向前方。  他们想知道，摇光圣地的武者，到底如何了？  直到黑色剑气消失，众人倒吸一口凉气，眼中满是惊恐。  因为摇光圣地的武者被杀了，直接被劈成两半。  那一幕，实在让人难以置信。  因为之前，他们只是在传闻中听说，林轩有逆天的战力。  能够斩杀四名摇光圣地的武者。  甚至他们以为，之前对方只是用了什么卑鄙的手段，暗杀了那四个圣地弟子。  可是现在见到这一幕，他们心中知道，之前的传闻大部分是真的。  对方的战力逆天无比，很有可能是直接斩杀了四名圣地弟子。  想到这里，他们头皮发麻，甚至有种想逃跑的感觉。  “小子，这么快就解决了！”  一旁，暗红神龙也是笑道。  随后，他望向剩余的三个武者：“原本还想陪你们玩玩，不过现在看来，只能提前结束了。”  “找死，一条爬蛇，也敢口吐狂言！”  “看我杀了你！”  三人疯狂怒吼。  如果是林轩对他们住手，或许他们会害怕。  可是现在，仅仅是一条四脚爬蛇，竟然如此敢小看他们。  让他们抓狂无比。  所以下一刻，三人怒吼一声，施展绝学，杀向暗红神龙。  而暗红神龙，则是浑身红光闪耀，那一米长的身子，此刻也是猛然暴涨。  在其上面，流转着一丝神秘的龙血。  强大的气息，席卷四方。  龙吟响彻天地。  “什么？龙族！”  见到这一幕，剩余的三个武者头皮发麻。  他们想不到，眼前的这个四脚爬蛇，竟然是一条龙。  这让他们更加心头狂跳！  龙族，那可是神秘无比，传说中的生物！  此刻竟然在他们面前出现了。  想到这里，他们立刻掉头就跑。  “想跑？给本皇留下！”暗红神龙冷笑一声，随后龙爪不停地挥舞。  霸王龙拳！  一连拍出九掌，虚空中出现九个浩大无比的红色龙爪。  挥舞之间，虚空坍塌，一瞬间将那三名武者完全笼罩。  那三名大教弟子，直接被拍成血雾。  这一幕实在太震惊了，而此刻，暗红神龙的威力也是显化出来，  以前他龙元丢失，修为大降，所以只能体现在铭刻阵法之上。  而现在，随着他修为慢慢的恢复，他的战力也是逐渐变得恐怖。  以他龙族身躯，再加上手中的多种秘法，使得他强大到让人颤抖的地步。  一时间，追杀林轩的那些武者全部被杀了。  不过，还有一个活，着那就是拖把家族的中年人。  但是他也不好受，此刻他被雪白小猴耍的团团转。  雪白小猴来历神秘无比，虽然不怎么修炼，但是它的实力也是一直跟着林轩等人增长。  尤其是它的速度，甚至不比施展了天龙八部的林轩慢。  加上它那毛茸茸的小爪子，一巴掌拍下去，王者都得眩晕。  所以，那拖把家族的中年人，虽然是寻灵师能，够操控灵脉。  但是此刻，在雪白小猴手中，却是气的吐血。  “结束了！”  林轩冷哼一声，手掌一挥，龙剑领域顿时将那名拓跋家族的中年人笼罩。  彭彭彭！  天气中，剑气纵横，直接将那拓跋家族的中年人灭杀。  接下来，三人就开始打扫战利品。  能用的不能用的，全部摘下来取走。  一些极品次神晶、丹药灵草之类的，直接服用。  而那些兵器功法等用不上的，先扔到一边，以后拍卖。  随后，林轩三人腾空而起，朝着远方飞去。  不过没多久，林轩便皱起了眉头。  下一刻，他停住身形，目光扫视四方，随后冷声喝道。  “什么人？滚出来！”  这声音如同惊雷，万股齐鸣，震得虚空颤抖。  暗红神龙也是神情凝重，因为他也感觉到，在附近似乎有什么人在偷窥他们。  这种感觉，很不好受。  “呵呵，好小子，果然够机警，竟然能够发现我们的存在。”  一道冰冷的笑声传来，随后虚空颤抖，两道人影浮现。  伴随来的，还有恐怖的气息，以及冰冷的杀意。  见到对方，林轩也是眉头紧皱。  对方的气息实在是太强盛了，远远超出之前摇光圣地的那些弟子。  不用想，这应该是两个棘手的老辈人物。  暗红神龙也是提醒：“小子，小心些，这两人是真正的六星王者，强悍无比。”  前方，两道身影，一胖一瘦十分怪异。  身上的气息如渊似海，恐怖万分。  胖老头眯起眼睛，盯着林轩冷笑问道：“你就是摇光圣地要捉拿的那个林轩？”  “难怪摇光圣地，会开出如此大价钱追杀你。”  “之前能够那么轻易的斩杀摇光圣地的弟子，不得不说，你的实力确实让人惊讶。”  听到这话，林轩和暗红神龙更是震惊，对方从刚开始战斗的时候，就已经在观察他们了。  这让两人心头发凉。  因为之前，他们两人根本没有发现对方的存在。  “我便是。”  林轩冷哼一声，没有再隐瞒，他全身骨骼变动，恢复原样。  “果然是你！”  见到这一幕，那瘦老头也是冷笑：“小子，乖乖的跟我们回去。”