  嘿嘿，我也带来了我的飞天裂豹弓！  这几个堂口之子，纷纷拿出自己的宝贝。  我们也走吧。  林轩几人也是腾空而起，暗红神龙在一旁无聊的跟着。  不时的抓几个小妖，喷出龙炎，然后烤了吃。  噗！  该死的，怎么兔子也有鸡肉味？暗红神龙狂吐口水。  有着林轩奖励的刺激，那些武者都仿佛打了鸡血一般，异常的兴奋。  方圆几万里，不时的传来轰鸣声，震动声，以及漫天的光芒。  当然，还有无数的吼叫声。  这些都是妖兽吼叫的，  嗡！  前方，传来惊天的吼叫声，震碎天空的云朵。很显然，惊动了一个强大的妖王。  杀！  众人纷纷出手，都想斩杀强大的妖王。  轰轰轰！  这头妖王是一头巨蟒，身子立起来足有几千米，巨大的头颅十分的恐怖，喷出漫天的毒气。  不过下一刻，却直接炸开，  只见天空中，杨坚双手握着一张紫色的大弓，一箭飞出  直接击杀了这可怕的妖王。  这一幕，十分的震撼。  满天的血雾炸开，化成血雨，洒落森林。  而杨坚则如同神魔一般，站在虚空中，仰天大笑。  杨少威武！杨少厉害！3堂口的那些武者，则是纷纷恭贺。  这算什么，一头七星妖王而已，我随手就能够斩杀！  杨坚不屑的说着，随后，他用挑衅的目光，朝着林轩这边望来.  然而，让他失望的是，林轩面容平静，没有任何动怒的意思，  原本，杨坚应该得意的。  因为，他已经压死的这个新殿主，对方连怒都不敢怒了。  可是不知怎么的，看到林轩那平静的目光，和神色，杨坚有种拳头打在棉花上，使不出力量的感觉。  哼，装比的小子！我看你能忍耐到什么时候！杨坚心中冷哼。  他决定，加大挑衅的力度，他就不信，对方能够如此沉得住气。  所以下一刻，杨坚并没有再次出发，反而转身，望向远方。  同时，他运足了力量，朗声说道，殿主，怎么，光看着不出手吗？  兄弟们还想看看，你的身手怎么样了？  这话一出，所有人朝着这边望来。  胡一刀已经从林轩身边离开，猎杀强大的妖王。  此刻，林轩身边，只剩下暗红神龙和刑天了。  这两人听后，都是一脸阴沉。  尤其是暗红神龙，咬牙切齿，恨不得抓过对方来，直接烤了吃。  林轩却是神色从容，他微微一笑，好啊。  不过光猎杀妖兽有什么意思，不如，我们两个比一比，如何？  这话一出，周围众人惊讶。  杨坚也是心头狂喜，他正想着怎么挑衅对方，没想到对方竟然主动说出了这样的话。  还真是死活！  虽然他不知道，对方的实力如何。  但是，他对自己的实力，却是非常的自信。  他可是仙殿里面的顶尖天骄，年青一代中能够胜过他的没有几个。  对方就算是殿主，又能如何。  实力不强的话，一样没有用！  他今天就要当着众人的面，好好的打压一下这个新殿主，让所有人看看，谁才是真正的年轻天骄！  好，既然殿主发话了，那我怎敢不从！  杨坚哈哈一笑，随后带着滚滚的狼烟，朝着前方飞去。  林轩也是眯起眼睛，他这么做，自然有他的目的。  因为他觉得，差不多可以动手了。  等到对方嚣张到极点的时候，他会让对方知道，什么叫做乐极生悲。  身形晃动，林轩也跟了出去。他没有掏出什么武器，而是全身的灵力凝聚，形成一张青色的大弓。  比箭术的话，林轩自认为不认输给任何人，甚至如果开启天机神瞳，这些人根本连根毛都猎不到。  可是，他可不是来秀自己箭法的。  所以，他现在隐藏了大部分的实力，表现的普普通通，也就是一般天才的水准。  嗡！  远方，出现一道怒吼之声。  紧接着，一道黑色的妖影冲了出来。  无数的妖气滚滚，一头庞然大物腾空而起，足有几千米。  双翅展开，如同乌云一般，遮盖了整片天地。  这是一头黑色的大鹰，十分的可怕，长着两颗头颅，那翅膀上面如同黑铁铸造而成。  十分的锋利。  轻轻晃动，就震裂了虚空。  这大鹰显然是被激怒了，此刻它双臂展动，带起无数的妖风，席卷四面八方。  不好，快逃！  不少武者纷纷后退，躲在远处拉弓，攻击。  一时间，无数道光芒如同流星一般，飞向远方。  不过，却被这黑色的双头妖鹰，直接用翅膀轰飞。它身上的羽毛异常的凌厉，一般的攻击根本打不穿。  这是一头七星顶尖的妖王，十分的可怕。以至于一时间，不少人手忙脚乱，甚至还受了伤。  好东西啊！吃了它，可是大补呀！暗红神龙望着那天空中的黑色双头妖鹰，直流口水。  龙尾一摆，他就要腾空出手。  然而，却被林轩一把按住。  林轩传声，别胡来，我正计划着呢，别给我破坏了。  想吃妖兽好办，等会儿给你弄上几十头。  好吧小子，这可是你说的，你得亲自动手给我烤。  对于林轩的手艺，暗红神龙可是很惦记的，  听到这话，林轩无语，摇摇头，不过还是无奈的说道，好，你给我老实的呆着。  我很快就要收网了。  看来，有人要倒霉了。暗红神龙咧嘴笑了，在一旁观看。  两人是传声，所以即便一旁的刑天，也不知道林轩接下来要有大动作。  林轩也是抬头，望向天空中那庞然大物。  呼。  他停下身形，抬手拉弓。  一道青色的箭光飞了出去，如同流星一般，飞向天空中。  轰轰轰！  激烈碰撞，在那庞然大物上面轰然炸开。  可怕的气浪翻滚，四周还有着雷霆降落。  轰轰轰！  这一击直接洞穿了双头妖鹰的翅膀，带起了大片的血雾。  见到这一幕，远处那些仙殿的武者，纷纷望来。  当他们看到，是林轩出手的时候，一个个震惊万分。  而那五百名武者，却是惊呼起来，殿主，好厉害！  这小子实力还不错呀。侯一尘等人，也是腾空，见到这一幕，惊讶万分。