  怎么回事，碗是空的。  癞蛤蟆跳了起来，林轩也是皱眉，看来应该是五百年前，被人给吃了吧，  上面还残留的能量，是被人刚刚给吃的。该死，是谁？“”有人进来了！癞蛤蟆尖叫。  林轩也是惊讶，旁边的雪白小猴，仔细看了看，同样点点头，咿呀，丑蛤蟆说的没有错。  被人刚刚得到了。林轩太震惊了，  怎么回事？黄金宫里，除了他们之外，还有着其他人吗？  外面的那些人，已经攻打进来了吗？  该死的，别让我知道是谁，不然本大爷，让他好看。癞蛤蟆咬牙切齿。  这让他们在震惊。  很快，他们发现，前方一个密室的门，被撬开了，上面的阵法，也被破解了。  不是吧，是谁？  癞蛤蟆这一次，真的惊慌了，石台上的龙髓，被偷走，没问题，那是别人机缘好。  可是，阵法禁制也被人轻松的破解了吗？  那就让他毛骨悚然了！  乖乖，不会是着黄金宫里的某个人，活了吧？  癞蛤蟆，浑身发抖，  林轩也是皱眉，他问道，怎么回事，黄金宫里面，还有着什么人吗？  他，太震惊了！  蛤蟆知道说漏了嘴，于是赶紧摇头否认，什么？我说什么了吗？肯定是有人偷偷地混进来了。  走，我们去找找，一定要将那个家伙揪出来，敢抢本大爷的召唤，我要他好看。  蛤蟆在前面急匆匆地跳着，林轩知道，这个癞蛤蟆心中肯定有很多秘密。  不过，对方肯定不会乖乖的说出来，  算拉，现在不是讨论这些事情，到时候还是先看看，宝贝到底被什么人，给弄走了吧？  这里的政法机关没有破，蛤蟆兴奋无比，看来我们领先那个人了。  阵法，你能破吗？林轩问道，  蛤蟆看了半天说道，不太好破，  林轩翻翻白眼儿，那你有什么可高兴的？  蛤蟆也是气的吐血，就在这个时候，一道声音，却在他们身后响了起来，  你们几个，竟然能够找到这里来。  要不要，让老夫帮你们破解阵法？  听到着声音，林轩等人都是一惊，随后猛然转头，林轩瞳孔猛缩，而蛤蟆则是，疯狂的跳了起来。  我靠，什么鬼？敢下本大爷啊！  后方，飘着一道漆黑的人影，身上的气息无比的神秘，身上穿着一个大黑袍，看不清面容。  对方飘在空中，说不出的恐怖，  自然下啦蛤蟆一跳，  林轩震惊，随后面色狂喜，果然是你。  老鬼啊，你不厚道。  呵呵，那道人影笑道，老夫怎么不厚道了，我说了，来到这里天命星，机缘要看自己的？  我连我那徒弟可都没带在身边，对你已经非常的厚道了，  原来这个神秘的人影，不是别人，正是黑山。  对方从进入天命星就消失啦，期间一直没有看到人影，林轩听到的唯一消息，就是，黑山是第一个凝聚出天道金莲的人。  没想到在这里，竟然又遇到对方啦，  看来，对方果然神秘无比，知道这天明星的秘密，  不然的话，对方怎么可能出现在这里呢？  黑山也是惊讶，你这小子不得了呀，竟然能够来这里。  外面，那无数的天才，首席弟子，可都在疯狂呢，连黄金宫的门都没进来，  你也看样子，已经得到不少好东西了吧？  说实话，黑山确实惊讶，他能来这里，是因为，他来过一次天命星，  可是，林轩那？  林轩为什么能来这里，这黄金宫，可不是什么人，都能够进来的？  机缘巧合，多亏这家伙。林轩指了指蛤蟆，  黑山的目光也是望去，望向蛤蟆，露出一抹惊讶。  气息不一般呐，  蛤蟆被看得心里发毛，硬着脖子说道，我说你个黑老鬼，看什么看，没见过这么帅的本大爷吗？  闻言，林轩嘴角抽搐，黑山沉默了一会儿，也是说到，我可以揍他吗，  可以，随便，这家伙皮厚的很，林轩耸耸肩，  黑山发出怪笑之声，随后开始出手，  哇靠，竟然敢欺负本大爷，本大爷跟你拼啦。蛤蟆想反击，  可是，下场非常的惨，被收拾的鼻青脸肿。  么的，这个黑老鬼，怎么会这么厉害，  蛤蟆，简直感觉不可思议。  尤其是对方身上，带着一股神秘的气息，让他都看不穿，  该死的，这是一个不得了的人物，虽然对方身上的修为，不是很强，对方的那股气息，太神秘啦！  行啦，小子，你赶紧去找你的机缘吧，我要去找我自己的机缘了，说到这里，黑山转身飘走啊！  我们也走，林轩他们，也是再次上路。  黄金宫，外面。  此刻那些强者天骄，已经动手啦，  因为这段时间没有宝贝在飞出来，这样他们都不甘心，尤其是那些首席弟子，可怕的强者，  他们决定，对黄金宫，出手。  如果能够撕开这防御进入里面，那么绝对是一场天大的造化。  尤其是几个首席弟子，带头，更是让众人信心满满，  他们展开了，疯狂的攻击。  然而，事情的结果，却出乎他们的预料，  他们联手攻了五天，竟然没有撕开一点防御，让他们感觉绝望了，  难不成他们根本进不去吗，  该死的，怎么可能，  雷震，九头麒麟，7太子，大皇子等人，咬牙切齿，他们根本无法接受这个事实。  该死的，我不相信，  他们再次疯狂的攻击，可是根本没有什么用，  就在他们绝望的时候，这一天，黄金宫却出现了变化。  黄金宫上面，出现了无数的光芒，那扇大门，竟然打开啦，  不过持续的时间，非常的短。  这让所有人都震惊，怎么回事，黄金宫，自己开启了？  太好了！  他们静静地等待，  等着下一次开启的时候，这些人大打出手。  每个人都想进去，可是时间这么短，这些人又都想第一个进去，最终，竟然打成了，僵局，  黄金门关的时候，没有一个人进去，  众人吐血。  啊，该死的，不行了，分配，我们按次序进入。7太子走了出来，朗声说道，  可以，我第一个进。九头麟俊美无比，他的声音不大，但是却清晰的传遍四周，