  面对一个蝼蚁，他不愿意浪费自己的时间。  手掌挥出，掌心中散发出璀璨的光芒，如同无数道神光彩霞，快速的冲向前方。  每一条光芒都化成一道海浪，如同银河一般震动虚空。  这一刻，天空完全被笼罩了，只有五道如同银河的海浪从天而降，散发着无与伦比的光芒。  这五道光芒，全都涌向了林轩。  其实在他看来，任何一道光芒都能够灭杀了眼前的这个蝼蚁，不过为了发泄心中的怒气，他决定用五条光芒，狠狠的将对方轰杀成渣。  后方，那今年胖子看到这一幕，也是眼皮跳。  “银河掌法！”  “看来这燕锋真的是怒了，对方一个五重天的小子，竟然使出了银河掌法。”  “我要不要救救他？”  青年胖子眼珠不停地转动，不过下一刻，他却摇摇头。  “算了吧，银河掌法威力这么大，我就算上去也救不了他，而且那小子身边似乎还有一个七重尊者，应该没有什么事吧。”  想了半天，胖子都没有出手。  前方那无道银河已将林轩笼罩，眼看下一刻就要爆发，将林轩轰杀成渣。  然而这时，走赵雪动手了。  芊芊玉手挥出，顿时虚空中发出沉闷的响声。  一道炽烈的光芒爆发，如同太阳一般，快速的轰向那五道银河。  顿时，恐怖的能量炸开，五道银河在空中被蒸干，不复存在。  “什么？这么轻松的就破掉了？”  后方青年胖子看到这一幕，惊呆了。  他想不到那个白衣女子竟然如此恐怖，抬手间就破掉了银河掌法。  燕峰也是脸色阴沉，目光如同锋利的刀刃，死死盯着两人。  一招没有杀掉眼前的这个蝼蚁，很显然出乎他的预料，同时也激怒了他。  而林轩则是望着前方，冷笑一声，：“说过了，话不要说的太满，省的到时候打脸。”  “你看，现在被打脸了吧！”  林轩的讽刺让，燕峰更加恼怒。  下一刻，他冷哼一声，手掌探出，抓向林轩。  这手掌十分霸道与凌厉，直接将整片空间笼罩。  恐怖的气息在空中浩荡，仿佛要将林轩彻底炼化。  娇喝一声，赵雪就要再次出手，而这时，林轩却将其拦住。  “算了，不要出手了。”  “看这气息，这家伙恐怕不比之前的那神秘尊者弱，如果我们和他打起来，搞不好会两败俱伤。”  “从目前的状况来看，这个地方似乎距离天幽雀不远了，所以我们还是不要冲动的好。”  闻言，赵雪也是放下玉手。  因为林轩说的没错，现在最好保存实力，以等待进入核心地带。  “那我们怎么办？”  “走吧。”  林轩摇摇头，随后拉着赵雪向着后方退去。  两人身形如同闪电，一瞬间便离开了那遮天大手的范围。  下一个，原地的一切被那恐怖的手掌炼化。  山峰树木全部倒塌，大地更是出现一个恐怖的深坑。  林轩和赵雪却没有停留，向远处遁去。  “哼，想走？没那么容易！”  燕峰声音冰冷，他是不会让对方这么容易离开的，敢得罪他，他一定要将两人斩杀！  下一刻，他背负双手，一步踏出，快速追了上去。  “靠，不要上这边来呀！”  前方胖子看着林轩两人朝他这边飞来，顿时眼皮狂跳。  大哥，那么多方向你不飞，你偏偏朝着我这边飞来，你是故意的吧！  小胖子都快哭啦。  不过，看到事情无法改变，他二话不说，掉头就跑。  脚下的青色鞋子绽放出蒙蒙的光芒，让他的速度快如闪电，迅如疾风。  一边跑边，他还大喊：“后面的兄弟啊，你可害死我了！”  闻言，林轩也是翻了翻白眼，貌似那恐怖的人物是你引来的好吧。  下一刻，他脚下爆发出无尽的光芒，身形速度更是暴涨，很快便追上了那青年小胖子。  “我靠，这么快！”  小胖子明显吓了一跳，他想不到林轩两人的速度竟然这么快。  这让他惊讶万分，要知道，他脚下的鞋子可不是凡品，因为有了这鞋子，他才能摆脱那燕锋的追捕。  可是没想到，眼前的这对男女，身法速度竟然丝毫不比他差。  可想而知，对方的身法有多么厉害  “看来这两人也不是凡人！”小胖子眼珠子转动，随后嘿嘿笑道。  “我叫周轻候，不知道两位怎么称呼？”  “周轻候？”林轩望了小胖子一眼，心中想道，“你这吨位，可不轻啊！”  然后，他笑笑说道：“我叫林轩，这是赵雪。”  “赵雪！”  小胖子多看两眼，没办法，赵雪实在太漂亮了。  但是当他看到赵雪一脸冰冷的样子时候，心中有些发毛，于是赶紧撤回了目光。  “我是快活林的弟子，你们呢？”  快活林的弟子？难怪身上有这么多宝器！  林轩讶然，他想不到这小胖子竟然也是一个王者家族的弟子。  快活林同样为王者家族，其实力不输于沈家和慕容家族，可以说十分强大。  “我们是仙武学院的。”林轩说道。  关于赵雪的那个虚天派，他可没有说，反正说了在小胖子也不知道。  “原来是仙武学院的弟子，难怪你们实力这么强悍！”  小胖子开始套近乎，他目光在两人身上打转，随后小声说道：“那个，要不我们三人联手杀回去？”  “我早就看那个疯子不顺眼了，，要不是我自己打不过他我才不会这么轻易的饶过他！”  小胖子咬牙切齿，很显然，之前他在那疯子手中没少吃亏。  “不打。”  林轩看小胖子的修为达到了尊者六重天，这种修为在年青一代中也是十分强悍的。  不过比起赵雪和后面的燕峰这等人，还是要差了一些。  但是，对方竟然能够从燕峰手下逃脱，这足以说明眼前的这个小胖子一点也不像表面这么简单。  “不打？”  小胖子愣了，他原本以为林轩和赵雪会动手的，可是没想到对方竟然这么果断的拒绝了。  “那我们怎么办？难道要一直逃？”  “嗯，换个方向再跑。”  林轩探知四方，在附近开始绕起了圈，他可不想距离天幽雀太远，不然到时候还得在赶路。  后方，燕峰则是脸色阴沉，气的咬牙。  他想不到那三人的速度竟然如此之快，即便以他的实力竟也有些追不上。  这让他十分恼怒。