  “八极神拳！”  蒙田乱发飞扬，如同神魔一般，战意昂扬。  一出手，他便展现出强大的拳法。  顿时，整个空间都摇晃起来，仿佛随时会坍塌。  望着这可怕的景象，林轩手掌快速结印，随后穷奇的身影再次浮现在天空。  那庞大的身影，如同山岳般雄伟，气势磅礴，让人心中恐惧。  穷奇一步步的走向前方，每一步都让虚空颤抖，它快速的冲向漫天的拳影。  两人交手，声势骇人之极。  而且，让人更加震惊的是，这种恐怖的波动仅仅限于林轩的庭院，而庭院之外，却是安静异常。  不愧是绝世高手，这种手段果然逆天！  下一刻，林轩手掌在变，天空中的穷奇也是发出震天般的咆哮。  “穷奇变，震天吼！”  蓝色的声波如同汪洋大海，奔涌而出。  刚才就是这一招，将独孤傲天击败，如今林轩又用这招对上了蒙田。  一时间，众人紧张万分。  面对恐怖的震天吼，蒙田也是长啸一声，手中拳法更加闪耀了。  一拳轰出，八方风动，强大的拳罡携带恐怖的能量，对抗和蓝色的声波。  他毕竟是八重天高手，可以说强大无比，所以他抗衡住了那穷奇发出的声波。  不但如此，蒙田连续的挥拳，终于将所有的声波打碎，并且以十分狂暴的姿态杀向林轩。  众人震惊头，皮发麻，不愧是八重尊者，果然恐怖无比。  林轩却是面色从容，他收起苍穹九变的法印，随后手指弯曲，向着前方弹去。  “破虚指！”  一道指芒如同蛟龙，瞬间弹出。  那光芒实在太快了，仿佛闪电一般，一瞬间便消失在空中。  众人根本捕捉不到轨迹，只能看到无尽的虚空快速的破碎。  “什么！”  见到这一幕，卓东来也是收起了笑容，神情变得无比凝重。  周围弟子更是心惊，他们想不到林轩竟然还有如此恐怖的绝学。  那指芒仿佛苍龙一般，快速的横行，一瞬间便撞在无数拳影之上，顿时将其洞穿。  不但如此，它还快速的奔向了蒙田。  见到自己的拳法被洞穿，蒙田也是瞳孔猛缩，而且心中腾起一股巨大的危机感。  仿佛做一道指芒，能够要了他的性命。  “不好，快退！”  蒙田脸色大变，不敢犹豫，他身形暴退，试图躲避。  可是，这指芒太诡异了，如影随形，一瞬间便追上了他。  冷哼一声，蒙田体表灵力翻滚，快速的凝聚成一件盔甲。  做完这些，他松了一口气。  因为他身上穿着一件半地阶盔甲，而这光芒正是那铠甲发出的。  半地阶宝器威力无穷，而且他灵力雄厚，想来绝对能够抗下这道指芒。  下一刻，惊天的震动声产生，随后蒙田不停的后退，脸色变得苍白无比。  身前的的盔甲虚影被洞穿，那道指芒直接打在他身上。  好在他还穿着半地阶盔甲，没有立刻洞穿，但即便如此，那庞大的力量还是将他震退。  而且，他惊恐地感知到，身上的半地阶盔甲似乎也承受不住。  蒙田咬牙，快速的催动盔甲，死死地抗衡。  还好，最终他身上的盔甲抵抗住了这道指芒。  做完这些，他发信身上完全湿透了。  虽然仅仅拼了两招，但是好像经历了一场非常艰难的大战一样。  这就是他的力量吗？蒙田心中狂跳，他发现面对林轩，竟然没有任何赢的希望。  尤其是最后那一招，差点要了他的命。  周围弟子更是震惊，大脑空白。  “两招，又是两招，蒙田败了！”  这实在太震惊了，要知道，蒙田可不是独孤傲天，而是上一届的强者，现在更是尊者八重天的绝世高手。  可是即便这样，他还是败在了林轩手中。  想到这里，所有人心头颤抖，而独孤傲天和李云飞更是脸色苍白。  他们发现林轩的实力远比他们想象中要强大的多，可笑他们两人之前还想和林轩一真高下。  “该死的，刚才那道指芒是什么功法？竟然如此恐怖！”  李云飞到现在为止，身子都还在颤抖。  独孤傲天也是苦笑摇头，他发现现在根本看不懂林轩了。  “破虚指，你竟然连破虚指也学会了！”一旁，卓东来震惊。  他实在太震惊了，原本他只是对林轩好奇，想看看这个神秘的少年到底有什么与众不同。  可是现在，他完全被震惊住了。  对方的实力太强悍了，一点都不比八重尊者弱，而且手中竟然还掌握两门地阶武学！  而且还是两门异常强大的地阶武学！  苍穹九变、破虚指，这两种武者在真灵殿中也是赫赫有名，威力极其强大，但是却非常难练的。  看林轩的样子，应该也是在天幽密境之后才兑换的。  这才过去两个月的时间，他就将两门地阶武学练到如此程度，实在是太耸人听闻了！  “这家伙的天赋也太强悍了吧！”  卓东来都是一阵惊讶，因为没有人能够在短短两个月的时间修炼两门地阶武学，而且都有所成。  “蒙师弟，看来这一仗你输的不冤。”  听到卓东来的话，蒙田心中好受了许多。  因为他知道，卓东来实力比他强大，眼光更是独到。既然对方这么说，想来林轩的实力绝对出乎他的想象，不能以修为来衡量。  林轩也是十分欣喜，原本他想试一下破虚指的威力，可是没想到效果出奇的好，  一招就将蒙田给击败了。  这还仅仅是他修行两个月的成果，如果继续修炼，想来以后这破虚指的威力还会更强。  到时候破虚指一出，说不定就能立刻灭杀八重天的强者。  想到这里，林轩十分激动。  这可真是一尊大杀器，不过唯一遗憾的是，他现在只能使出一击破虚指，使完之后他必须再次积累。  刚才那是破虚指，你输得不冤。  卓东来望着蒙田，低声说道：“那破虚指威力十分强大，传闻练到圆满能，够破除一切。”  “幸好这家伙只练了两个月，不然今天你恐怕绝对会受重伤。”  听到卓东来的话，蒙田也是一阵后怕。  “卓师兄，如果你对上他，有把握吗？”