  现在给你一个活命的选择，乖乖的跪在我面前，成为我的奴隶，我心情好，可以教你一两招神通。  如果你敢反抗我，那么你的下场会很惨。或许被我当场杀了，也不一定。白千山张狂说道。  你还真是张狂自大。林轩冷笑一声，你以为打败了一些无敌王者和天骄，就能够在我面前耀武扬威了吗？  说实话，你还真不够资格。我和你们白银一族老族圣人战斗的时候，你估计还不知道在哪里。  林轩说的，自然是一年前的黑暗大动乱。  听到这话，白千山沉下脸色，小子，真是不知死活！  现在的你，可没有了大成神体。  还有，你竟然敢斩杀我弟弟，这个仇，我一定不会忘记的。  和我交手下场，就是死！  你，可要想清楚了。  你能成长到现在，实在是不容易。你这样的天骄陨落，我也是很可惜的。  还是乖乖的成为我的奴隶吧。  不如这样，你服侍我一千年，一千年之后，我放你自由，如何？  这话一出，所有人族的武者，倒吸一口凉气。  随后，他们变得愤怒无比。  让他们人族最顶尖的天骄，成为对方的奴隶？开什么玩笑！  这是宁死也不可能答应的事情！  该死的，这家伙太嚣张了。  林轩大神，狠狠地揍他，一定要打他的脸！人族这些追随者，疯狂的怒吼。  那些太古天桥则是冷笑，他们已经推测过了，林轩最强的战斗力，也就是三万五。  而他们的白千山少爷，可是三万八！  双方差了三千太古之力，对方根本不可能赢到。  对于这样嚣张的话语，林轩只是伸出了三根手指头，他在众人面前晃了晃。  所有人疑惑，几个意思，林轩是要发誓了吗？  看来这小子，真的是认怂了。太古生物也是冷笑。  对面，白千山同样露出了冰冷的笑容，对，我面前发誓，永远追我吗？  我成全你，不过，你要给我签订太古主仆的条约。  林轩出的摇摇头，我想你弄错了，我说的是三招。  三招，我就能干掉你！  什么？不是发誓，是三招！所有人傻眼了，  人族这边的武者，心头狂跳，那些太古生物，更是一脸的惊呆，不敢相信。  开什么玩笑！  白千山多么的可怕，那些老牌的无敌王者，都败在了他的脚下！  可是现在呢？林轩竟然扬言说，三招干掉对方。  这简直是天方夜谭！  白千山的一张脸，也是沉了下来，阴沉的可怕。  他都气的哆嗦，  对方竟然敢如此嚣张，说三招干掉他？  开什么玩笑！别说三招了，三万招，对方都打不过他！  小子，你会为你的言行付出代价的！白千山彻底的怒了，他身上的气息炸裂开来。  一道道银色的光芒，仿佛银色巨龙，将他彻底的笼罩。  漫天星辰！  一击之下，天空撕裂，无数银色的光芒，化成巨大的星辰，从天空中降落。  见到这一幕，所有人身子颤抖，出现了！这可是一击绝招呀！  是呀，之前和西莫高僧战斗的时候，他就施展出这绝招，当真是可怕无比。  不知道林轩，能不能够抵抗的住？  所有人惊恐万分，没想到这个白千山，一上来，便施展出这么可怕的杀招。  林轩也是出动了，大手探出，遮天蔽日，九阳神掌轰向前方。  见到这一幕，众人再次尖叫，因为九阳神掌，黄金无比，和之前普善的佛光手掌很是相似。  这一幕，就仿佛之前的战斗再现了一般，  我怎么感觉，这么像普善的那场战斗啊？  是呀，该不会这林轩，也跟普善一样，最终落败吧?  别胡说，林轩大神的九阳神体，何其的强大，肯定不会败的。  众人议论纷纷，那些太古生物，则是露出冷笑，黄金手掌吗？还真是熟悉呀。  看来，他的下场，也难逃一死。  天空中，白千山同样不屑冷哼，他身上光芒再次绽放，千万颗星辰，滚滚而落，将虚空彻底的击穿。  很快，两者碰撞在一起，惊天动地的声音，响彻四方，整片天空仿佛被撕碎一般，  无尽的能量炸开，笼罩整片空间，  轰轰轰！  大地沉沦，山峰倒塌，除了西华山，这座巨大无比的高山完好无损之外。周围的那些山峰，全部四分五裂。  围观的这些人，疯狂的逃走。  哈哈哈！小子，我承认你很厉害，在人族年轻一代中，算是顶尖。  但是很可惜，你遇上了我。  你这样的人族蝼蚁，怎么能够知道我们太古万族的强大！  白千山居高临下  轰～  天空中，银色的光芒被撕开，金色的大叔再次浮现出来，上面金光闪耀，没有收到一丝创伤。  直接铺天盖地的，朝着白千山抓了过去。  白千山狰狞的笑声，忽然停住：该死的，怎么会这个样子？  他脸上的笑意消失了，取而代之的是一抹震惊。  不可能！  他身形一晃，冲天而起，快速的闪动，想要躲开。  可是，这一招实在太可怕了，仿佛神魔的手掌一般，牢牢的将他锁定。  该死的，给我滚！  白千山怒了，银色的拳头挥出，同样遮天蔽日，震动一方天宇。  和金色掌碰撞在一起。  下一刻，虚空再次被撕裂，而白千山的身躯，倒飞出去。  彭彭彭～  一连撞碎了十几个山头，白千山才停了下来。  所有人，望着这一幕，都惊呆了。  他们根本不敢相信，尤其是那些太古生物，身子发凉，眼中带着浓浓的惊恐。  他们的绝世天骄，十代孙白千山，竟然被击飞了，怎么可能？  人族那边的武者，也是目瞪口呆。  这和他们预料的，一点不一样。  林轩还真是强势呀！  哈哈哈哈，我就说了，我们的林轩大神，是绝对不会败的。  看着吧，他一定能够打赢对方。  不少人心中，热血逐渐的沸腾起来。  一些圣地大教的强者长老，也是惊呼，九阳神体，果然是太强悍了！在体魄上，竟然能够压住白银一族。  众人还没反应过来的时候，林轩大步的朝着前方走去。  他身上光芒绽放，如同战神一般，镇压四面八方，封锁了整片空间。  一瞬间，他便再次来到白千山附近。(未完待续。)