  这一击，太恐怖啦，太古战场，都剧烈的抖动起来，出现啦很多大裂痕。  可以想象，周围力有多么的可怕。  林轩身上的剑气莲花瞬间四分五裂，林轩也是不停的后退，他感受到了莫大的危机，  身上，九阳神火被压制，甚至身躯都出现了裂痕，黄金血再次飘洒出来。  好可怕，这应该就是你最后的底牌了吧，林轩看到燕南天也是大口吐血，知道应该是对方强行施展，绝世神通。  想来，这应该是对方目前所能够施展出的，最强神通啦。  想到这里，他一声咆哮。  就算是极道武器的幻影又如何，真正的极道武器，他都曾经抗衡过，  藏仙塔吗？林轩眼中爆发出凛冽的光芒，随后，大龙剑魂从大破灭之矛之中飞了出来，在他身前快速的凝聚。  而林轩则是一声咆哮，天地四方无形的力量，被他张嘴吸了过来，然后灌注在大龙剑魂之上。  大龙剑魂身上的光芒，更加的可怕啦，无与伦比，嘹亮的龙吟声震动九霄，而此刻，大龙剑魂的样子也在发生变化。  同样变成了一座宝塔的形态，玲珑无比，上面甚至还带着铜锈，不过散发出来的气息，也是万分的恐怖。  这是什么？大龙剑魂变化成宝塔之后的气息，一出，立刻横扫九天十地。  远处观战的那些武者，再次变了脸色，他们感觉心都仿佛要被挤碎啦！  不可能，难不成这家伙也有极道武器的幻影吗？他们都惊呆了。  然而，北妖，颜如玉他们却是惊唿一声，因为他们认出来，林轩幻化的是什么啦。  荒塔，这是瑶池圣地的极道武器，荒塔呀。  果然，燕南天也认出来了，荒塔吗，你以为你幻化出来的荒塔。能够和我的藏仙塔，相提并论吗？  真是不自量力！  我告诉你，极道武器有多么的可怕！燕南天咆哮，  所有人都听到了。  什么？九阳传人幻化出来的，也是极道武器，  他们还没想明白呢，前方便发生了惊世大碰撞，  藏仙塔和荒塔，俩大幻影碰撞在一起，九天十地都在崩碎，太古战场一下子就裂开啦。  林轩和燕南天，也是倒飞出去，被照顾能量狂潮吞没。  退快！  退出五千万里之外的众人，再次后退，退到了八千万里之外。  这才望向前方。  他们大约等了一天的时间，前方的能量，竟然还没有散去，仍然混沌一片。  众人不敢接近，连圣人都看不透。  这个时候，他们才有心思去想，为什么九阳传人，能够幻化出来荒塔。  而且那威力，这么可怕，  难不成，九阳传人身后所在的神龙，也有极大武器？  想到这里，众人震惊，朱雀宫的人，脸色难看到了极点。  又等了三天，前方的狂暴的能量才缓缓的散去，  前方，已然出现激烈的打斗声。  林轩和燕南天再次打在了一起，看样子，燕南天召唤出来的藏仙塔，已经被破掉啦。  不可能，该死的，这怎么可能！  燕南天都疯了，他召唤出来的，可是真正的极道武器幻影呀，可并不是演化出来的。  只是极道武器所拥有的气息，足够镇杀一切，圣人来了，也得殒落在这里。  可是呢，竟然被对方给挡掉啦，该死的，对方幻化的荒塔，真的堪比极道武器吗？  怎么会这个样子？远处的那些人也都惊呆啦，  他们也想不明白，为什么林轩召唤出来的幻影，能够和藏仙她相提并论。  这些人再次朝着前方飞去，想要更仔细的观察，甚至想好看穿林轩的秘密。  说实话，燕南天现在受的伤非常的重。刚才那股能量冲击之中，他的身躯早就破损了，  如果不是他掌握她的秘术，估计现在，根本无法恢复。  可是，林轩恢复得还是比他快。  燕南天甚至，都想动用大帝再生符，快速复生，来强杀对方了。  可是，他最终还是忍住啦。  大帝再生符，那是保命的手段，极其的珍贵，即便是他手中也不多了。  不到万不得已，他也不会再用，  前方，大战依然惨烈无比，林轩太强势啦，而且他带着一往无前的气息。  燕南天，虽然也很强大。但是看样子，这一战，和之前被差点击杀的情况，让他气急败坏。  现在，藏仙塔都杀不死对方，让他信心手挫，气势上，自然弱了三分。  所以，他怎么可能是林轩的对手，打到最后，他没心都裂开啦！  大破灭之矛来到了对方面前，燕南天，用圣人战车挡住，可是他却挡不住大破灭之矛里面的大龙剑魂。  大龙剑魂化成一道飞剑，瞬间切开了他的头颅，连灵魂都受伤啦，燕南天发疯一般的尖叫，瞬间使用大帝再生符，逃向远方。  天地之间，大龙剑魂幻化的绝世剑光，还没有消失，而燕南天却已经在逃了。  一枚古朴的帝符，有巴掌大小，包裹着他，快速的飞遁。  帝符，绽放无与伦比的光芒，使得燕南天的气息，正在快速的恢复。  而林轩，则是提着大破灭之矛，快速的追杀。  不！  快拦住他！  燕南天尖叫，大帝再生符，也需要一段时间恢复，这个时间，万一被人给逮住，他就完蛋啦。  不对呀，大帝再生符应该能够瞬间完好如初的，这家伙怎么还需要时间呢？  下方，暗红神龙意外万分，颜如玉也是目光闪烁，死死的盯住了那道逃遁的流光。  很快，他们都露出了笑容。  因为他们发现，大帝再生符，并不是完好如初的，上面有破角有一角破落。  看来，并不是完整的大帝再生符，难怪需要一段时间恢复。  见到这一幕，两大朱雀圣人，出动了，他们的圣域，一人笼罩起燕南天。  将他保起来。  另外一人，则如同天刀一般，斩向前方。  一瞬间，截断了林轩的去路，并且朝着林轩杀了过去。  当的一声，撞在了大破灭之矛上面。  林轩被震退，停止了追杀，其他周围那些人，全部赶了过来。  一尊圣人，脸色阴冷无比，目光如鸿，盯住了林轩。(未完待续。。)