  三转神雷，环绕在了他的手指之上，周围环绕着可怕的雷霆幻影。  三雷灭天指。  这是一种可怕的神通。传闻可一指灭天，其威力难以想象。  此刻被雷前施展出来，成片的虚空坍塌，  林轩被一股狂暴的力量包裹。  这一次，真的是绝杀，应该结束了吧。一些大人物，也是眼中浮现光芒。  绝杀吗？  也好，既然这样，那就结束吧，林轩眼中爆发出凛冽的杀意，对方的雷神秘法他已经感受了。所以现在没有必要留手了。  嗡！  他脚掌一跺，化成极速冲了过来，拳头舞动，体内无双秘法被他不停的激发。  不是吧，林无敌还要硬抗，他到底是怎么想的？周围那些人都疯了。  轰！  两者碰撞，发出整天般的声音，9天使地都被撕裂了。  整个擂台，差点被掀翻过来，  一股狂暴的气息，席卷四面八方。  快退。  围观的那些人，不停的后退，  太可怕了，雷圣城的人，嘴角带着冷笑，对方应该尸骨无存了吧？  北妖，暗红神龙等人，却是紧张万分，  一些大人物，更是眼中爆发出凛冽的光芒，要撕碎那片混沌，看清战况。  终于，迷雾渐渐的散去，两道人影站在了擂台上，  相互背对着，很显然，刚才两人一击，现在已经分开了，  到底谁圣谁负？  两道人影？林无敌，没有被轰成血雾！不少人惊呼。  雷神城的人，眉头一皱，他们有种不好的预感。  怎么可能，那么狂暴的力量，对方绝对会炸的粉身碎骨？  最差也是四分五裂呀，对方为什么还能够保持完好？  或许，灵魂已经被灭了，  也有可能身子完好，生机已经被杀。  这些人纷纷的猜测，  这个时候，一道人影却是扑通一声，倒在了地上，  是谁？他们仔细望去。  下一刻，他们尖叫起来了。  雷千！  是雷千倒了！这怎么可能？  我不信，我竟然会输给你？雷天仰天栽倒在地，大口的吐血。  他的眼神逐渐的涣散，丧失了光彩。  刚才那一击，他施展了最强的绝学，原本信心满满，可以杀死对方。  然而哪里想得到，对方的力量，在一瞬间猛然增加。  那股强大，让他以为他面对的是小圣。  一击之下，他被轰杀了。  现在他眼中满是惊恐和不敢相信，能够突然爆发出数倍的力量，这明显示无双秘法啊。  可是，对方怎么可能学的会？  对方刚进入圣城，不就是去了恶魔星吗？  哪里有时间修炼？  该死的，大意了，他被骗了。  对方会无双秘法！  他想将这个消息传出去，不过他已经做不到了，  灵魂渐渐的熄灭，最终他死了。  另外一边，林轩转过身来，望着那尸体，冷声说道。你实力不错，但仅此而已，  这，就是他给雷前的评价，  所有人都疯了，  林无敌圣利了！面对那么强大的，绝学神通，竟然还能够逆转圣利。  太不可思议了，  他到底是怎么做到的？  这些人议论纷纷，  不可能！雷神城那边的人，确实疯狂了，他们的天才，死了，而且是施展了雷神秘法之后，死的！  是太不可思议了，该死的小子，你用了什么？  你到底施展了什么卑鄙的手段？他们冲了上去，疯狂的咆哮。  就连雷神城的小圣，也是怒了，眼中爆发出凛冽的杀意。  之前，他允许战斗，是因为他看好了雷千。  可是现在，雷千死了，这让他回去怎么交代？  一定要杀了这个小子。  你施展的那件武器，是魔器，我怀疑你和魔族有关，现在我要带你回去调查，  那种小圣身上，散发无与伦比的气息，封锁了一方天地。  众人惊恐，小圣，要动手了吗？  林轩更是脸色一沉，他刚想说什么，不过这时候，远处却有着一道人影走了出来，娇声笑道，  这话我就不爱听了，魔族中人怎么了，  我们魔族中人，就这么不受待见吗？  这话一出，众人纷纷转头望去。  只见一长的异常妖，媚的女子，走了出来，她身上穿的衣服很少，给人一种魅，惑的感觉，  不过对方身上的气息，却让他们毛骨悚然。  好强的魔气，这是天魔殿的人。  雷神城的小圣也是皱起了眉头，魔女，你想管我们的事吗？  那些雷雷神城的人，同样神色不善。  魔女却是笑道，你们的事情，我不想管啊，  只是我想问问，我们魔族，怎么了？  诸天万界，太古万族并立，魔族怎么就不能出现了？你给我说清楚，不然，别怪我们天魔殿不客气。  哇靠，天魔殿这次要和雷神成对着干嘛？  不过刚才那句话确实太过分了吧，  这是鄙视天魔殿。  众人小声的议论，  雷神城的小圣，也是脸色阴冷，他只是随便一个借口，哪里想的到天魔殿的人在这里。  而且还是天魔殿的顶尖天骄，魔女。  他说，刚才的话我说的不太准确，我收回。  不过，这小子确实很可疑，而且他杀我雷神成这么多强者，我要将他带回去，接受审判。  这话，我又听不懂了，那魔女笑道，  这是不是双方同意之后，才进行的吗？  你们，战斗之前，不做好最坏的打算嘛？  怎么现在天才被杀？受不了了，  那我问问，如果死的是林无敌，你们怎么办？你们会不会惩罚自己的人？  那些追随者，纷纷点头。  就是，雷圣城这摆明了就是耍无赖，想仗势欺人吗？  你什么意思！你们天魔殿，真的要和我们雷神成，对着干？  那种小圣沉下了脸色，死死的盯住了魔女。  林下也是望向了对方，不知道对方为什么帮他，不过他还是善意的点点头。  下一刻，他走了出来，望向了，雷神城的小圣，冷声说道，  怎么，想对我动手吗？  之前可说了，决一死战。他想杀我，我出手杀了他，有什么不对吗？  再说，之前是你们雷神城的人，三番两次的挑衅。  年轻一辈战斗，有死有伤是很正常的事情，一个老辈人物要强出手吗？  就算你出手，小爷也不怕你！来吧！  林轩脚掌一跺，身上的气息爆发，可怕的剑气横扫九天，  单挑还是群战，一块儿上，还是年轻的来？  我全接下了！  他身上涌现出一股霸气，  面对强大的小圣和众多强者，他依然不惧。