  林轩这一路上，也知道自己的消息暴露了，而且他这一路，遇到了很多探查，  不过，他隐藏了气息，再加上有黑山大圣作为掩护，所以险而又险地，来到了琅琊星。  来到琅琊星后，他就松了一口气。  颜如玉，已经回去了。他原本还想，在这里停留的，不过琅琊星被包围，  所以，她身旁的那两个守护者，就强硬的把她给拉走。  原来是这样。林轩点点头，  不过，知道颜如玉没事，他也就放心了。  走吧，去见见慕白圣人。  他们快速的腾空而起，  当看来到大殿的时候，慕白圣人那些人，都尖叫起来。  林轩，你终于回来了吗！  他们终于送了一口气。  燕南天被杀的消息，他们都已经得知，可是如果林轩在陨落，那么损失就更大了。  没想到，林轩终于还是安全的回来了。  真是太好了！  当即，朱雀宫的宫主，以及那些长老，都来了，他们望着这一幕，哈哈大笑！  天助我也！  赶紧加固防御，并且封锁消息。  任何人，不准将林轩的消息，传出去。  违者，杀无赦！  琅琊宫主，立刻下了命令。  接下来，琅琊宫便举行了一场盛宴，  盛宴的主角自然就是林轩，  林轩可是现在，他们最大的倚仗。  实力强大，天赋异常，未来的道路不可限量。而且更重要的是，对方这次拿回来了大圣的法相，解决了他们琅琊星的危机。  可以说，琅琊星上下，对林轩是即兴奋又崇拜。  不过这个时候，一个老者却是开口，传闻，你杀了燕南天，不知道这件事情是不是真的？  这话一出，周围那些人全部停止了交谈，每个人都屏住了呼吸，瞪大了眼睛盯住了林轩，  不好。暗红神龙暗叫一声，糟糕。  木白圣人，也是皱起眉头。  他说道，这些都是传闻而已，不得当真。  呵呵，是吗？那还真是可惜啊，原本我还以为林殿主干掉了燕南天，夺得了他的洪武大帝传承呢，  本来还想开开眼，大帝传承，到底是什么样的？  如今看来，，，那老者摇摇头，没有再说。  接下来，宴会的气氛就有些诡异，所以也就提前结束了。  林轩将大圣的法相，交给了琅琊星，让他们用用来镇压，琅琊星上面的魔气。  而他，则是返回了第八殿。  因为现在，那里已经是他的地盘了。  北妖，暗红神龙也都来到了第八殿，他们都被分为了副殿主。  不过，他们并没有太过兴奋，这殿儿虚名对他们来说不算什么。  进入第八殿之后，暗红神龙布置下了阵法，隔绝一切。  他说倒，小子，你真的将燕南天给干掉了吗？  北妖，也是万分的好奇，因为现在外面满天的消息都在飞，  面对这两人，林轩没有什么隐瞒的，他说到，没错，我确实干掉了燕南天。  两人倒吸一口凉气，  北妖问道，那燕南天，没有在复活吗？他手中可是有着大帝再生符的。  林轩道，我已经杀了他好多次，消耗掉了他所有的大帝再生符，所以这一次，他彻底的死了！  暗红神龙问，大帝传承呢？你是不是得到了大帝传承？  他实在是太激动啦，  然而，林轩却是摇头，没有，大帝传统可不是那么好得的。  估计得有绝世的机缘，不然的话，是根本抢不到。  我杀了燕南天之后，那洪武大帝的传承，便自己飞走了。  什么，竟然是这个样子。暗红神龙两人一愣，随后叹息一声，  他知道，林轩面对他们，应该不会说谎，  可惜啦，那可是大帝的传承啊，如果你能够得到，未来成为大帝的几率，会大上很多。  没用的，大帝传承不认可你，就算你是大圣，也得不到。  所以，没什么可惜的。林轩摇摇头，  这件事情，他本来就没放在心上，然而，北妖则是皱起了眉头，这件事情我们相信，  但是说出去，其他人恐怕绝对不会相信的。  是呀，原本以为这琅琊星也很可靠，可是现在宴会上，竟然有人开始询问这件事情。  很显然，对于大帝传承，那些人也很眼红。  你说，琅琊星会动手吗？  林轩沉默，他可刚刚帮琅琊星，镇压了魔气，这些人，应该不会这么忘恩负义吧！  小子啊，你不知道的，琅琊星也不是铁桶一块，里面分为了很多势力，  尤其是现在，外面强敌这么多，底下龙脉，一些活化石都将苏醒，或许有一两个已经醒了也说不定。  表面上，是宫主强大，可以管理一切，但是，对于那些活化石，他根本插不上手。  甚至到最后，还可能被架空。  所以，如果有个活化石想抢夺，恐怕琅琊宫宫主，和慕白圣人，他们也管不了。  闻言，林轩沉默，没想到还有这样的事情，  不过想了想，他说到，外面强敌更多，龙谷，八荒殿，那些都在找我。  还有朱雀宫，  所以，外面一殿儿都不安全，倒不如在这琅琊星。  你也说了，只是一部分人眼红，还有一部分人会守护着我们的，所以那些人想动手，也不会怎么容易。  北妖，暗红神龙，点点头，既然林轩这么说，那么他们暂时先在这里，安定下来吧。  等外面的风云平定，他们再出去。  然而，三天之后，便有人来，请林轩，说去喝茶。  来的是第二殿的人。  对于这个邀请，林轩皱眉，他并不认识第二殿的人。  他是认识慕白圣人等少数的人，至于这第二殿的人，他还真不知道。  我家长老说啦，一定要请林殿主，不然会责罚我，面壁一百年的。  所以，还请林殿主一定要前往，  门外，一个小童子在那里坚持，好像林轩不去，他也不会走的样子。  怎么办？小子，要去吗？  林轩目光闪烁，随后说道，好啊，我就看看，他们到底葫芦里卖什么药？  我的两个朋友，也想一块儿去。  那小童子说道，可以，林殿主带什么朋友都可以。  小童子开心的带路，林轩他们跟在后面。  这琅琊星全部都是琅琊宫的势力，所以这第二殿，和第八殿的距离，还真的有些远。  乘坐的灵舟，飞了半天，才来到了第二殿的区域。