  是呀，三个年轻人，就能够随意破坏皇朝的规矩。  小点声吧，现在他们可是神一般的存在，千万不要招惹这些太古生物。  不然的话，都不知道怎么死的。  有老辈人物告诫。  果然，接下来，在三个银电族强者所过之处，这些人类武者纷纷退让，甚至根本不敢靠近。  这一幕，让那三个银电族的天骄，十分的满意。  他们要的，就是这种敬畏！  不知三位前来，有什么事情？一个皇族的长老走了过来，想要邀请三个银电族的强者，进入皇宫。  没别的事情，我们来，只不过是想挑战一个人。  确切的说，是想教训一个人。  教训一个人？  谁招惹银电族的强者了？  这么不知死活！  难不成，是那个小子？  他们想起了之前的传闻，银电族的使者，被仙殿林轩强势给打出来啦。  没错，他们猜得确实没错。  一个银电族的天骄说道，就是那个仙殿的林轩。  你们将消息传到天下，就说我们在皇都里面等着他过来，让他赶紧洗干净脖子，过来受死！  敢招惹我们，他死定了！  林轩，真的是林轩！他们竟然要对林轩动手了吗！  苍天呀，这可真是惊天的大消息啊！  林轩不但是仙殿之主，更是中皇！  是我们人族五大封号天骄之一！  人族里面，已经没有多少天骄，敢跟他挑战了，没想到现在太古万族的生物，竟然要对他出手。  你们说，那林轩能扛得住吗？  不知道，太古万族传闻很可怕的。  那也不一定，林轩可是最顶尖的五大天骄之一，他怎么可能会输！  一道道议论声响起。  众人议论纷纷，林轩的实力，他们可是知道的。  年轻一代中，真没有几个人是他的对手，  不过这些太古万族的天才，他们还没见过出手，然而从中传说中就知道，  这些太古万族，是多么的可怕。  所以双方如果真的打起来，谁强，谁弱，还真不好说。  不过也有人不服，  果然，有人站了出来：你们太古万族，虽然强大，但是比起个人实力，你们根本不是林轩大神的对手。  对啊，就是，林轩大神，可是中皇啊！  我们人族顶尖的天骄之一，你们怎么可能比得过！  你们，只不过是仗着是远古存活下来的，家族里面有老祖而已，  不少人小声的嘀咕。  很显然，对于这三个银电族天骄的态度，他们十分的不满。  我们倚仗家族？我们不如那个人族小子？开什么玩笑！  三个银电族的强者怒了。  我们本身的实力和强大，你们这些蝼蚁，怎么可能理解！  谁想死的，可以过来试试！看看我们到底强不强大？  这三人站在那里，如同神魔，身上的雷电不停地奔涌，化成一一头头雷兽，咆哮四方。  哼，怕你不成！今天我就领教一下，传说中的太古万族，到底有什么强大的？  人群中，一个青年走了出来。  是他，莫天一！  他也是一个天骄啊！是呀，他可是莫家的天才，而且实力十分的强大。  据说，他有圣子级别的战力，而且传闻他非常崇拜林轩，  尤其是崇拜林轩的九阳神体，看来这一次，他是要出手了。  所有人纷纷后退，同时紧张期待起来。  一个圣子级别的天骄出手，来对战太古生物，绝对可以探查出，这些太古生物的强弱。  毕竟，圣子级别，依然是这些人年轻一代中，顶尖的级别了。  前方，三个银电族的天骄，望着走出来的这个青年，眼中带着浓浓的不屑。  就是你，想要挑战我们？  没错，就是我！莫天一冷哼，身上冲起金色的光芒，化成一尊尊金色的巨人，在他身边咆哮。  不知死活！正好，我陪你玩玩。  前方，一个银电族天骄走了出来，他望着对方，拿出你最强的攻击吧，不然，你没机会的。  你会看到的。莫天一冷哼，光明神掌！  他出手了。  一掌拍出，金色的手掌，仿佛神佛，铺天盖地而来。  虚空一瞬间坍塌。  不自量力。  蝼蚁也敢与日月争光！前方，银电族的天骄冷笑，一拳轰出。  他身上银色雷电跳动，包裹着他的拳头，冲向前方。  这银色的拳头，更加的刚猛霸道，带着无上的气息。  轰轰轰～  两者碰撞在一起，璀璨的光芒迸发，一股股能量，席卷四面八方。  咔咔咔～  光明神掌上面出现无数的裂痕，随后轰然破碎。  好可怕的雷电之力！竟然连光明神掌都无法抵抗！  太可怕了，光明神掌，可是光明系极其恐怖的力量，号称可以打碎一切。  可是此刻，竟然根本无法和对方抗衡。  该死！  莫天一也是变了脸色，他感受到一股狂暴的力量，奔涌而来。  似乎要将他吞噬，要将他的身子撕开。  对方实在太强大了，强到超出他的想象。他已经是圣子级别的天骄了。  可是，对方的随意一拳，却对他造成了致命的危机。  滚！  他怒吼，身形如同金色的流光，快速后退。与此同时，两边的黄金巨人，挡在他的面前，进行攻击。  吼～  两尊光明巨人，顶天立地，仿佛仙王。  不过前方，银电族的天骄，却是冷笑。一声怒吼，雷电拳头轰然炸开。瞬间将两个光明巨人轰飞。  这股能量，同样轰中了莫天一，使得莫天一大口吐血。  他身上焦黑一片，身子也是被雷电洞穿。不但如此，他全身都麻了，施展不出来力量。  这股雷电，太可怕了。  你～  魔天一没有再出手，身子哆嗦，满脸的惊恐。  废物，就是废物！连我一拳也挡不住。  前方，银电族的天骄冷笑，周围的人则是目瞪口呆。  真的吗？圣子级别的天骄，挡不如对方的拳头？  这银电族，也太可怕了吧。  而且，这银电族还不是太古王族。那么太古王族里面的天骄，得恐怖到什么地步？  而在太古王族之上，还有太古皇族呀。  难道这些太古万族，比人类强大这么多吗！这一刻，不少人脸上带着绝望。  你们这群蝼蚁，在之前就是我们的奴隶。只不过，我们沉睡，才给了你们人类机会。  现在我们复苏，将君临大地，你们所有人，都会再次成为我们的奴隶！  (未完待续。)