  九重天之外，一道道身影浮现了出来。  其中不少人满脸的失落，因为大部分人连一重天都没有登上。  这些人自然是淘汰了，他们只能回到了人群，满脸的失望，  估计想要再参加圣城的考核，只能等待下一次了！  而下一次，可不知道是几百年，甚至几千年之后了，所以他们怎么能够不绝望。  登上九重天的人，绝大部分人只登上了第一重天，再也无法前进一步。  能登上第二重天，甚至以上的，可以说少之又少。  虽然只能登上第一重天，但是这些人也是无比的激动，因为他们终于获得了进行下一关的资格。  再对他们来说，可是莫大的荣誉。  那些成功跨上九重天的人了，则是站在了另外一个虚空之中。  而且，是根据各自的成绩进行分配的，  在他们之上，有有一道道人影，浮现出来，都是从九重天里出来的，  突然有人惊呼，快看，那是帝陵！  在九天之上，一道人影浮现出来，他神情冰冷，目光高冷，带着一丝霸气。  正是八大天骄的第一。  苍天，快看！他的位置远远地凌驾于那些人之上，而且他身边有着五道天雷音环绕。  众人仔细地望去，确实，发现帝陵站的位置，很特别，可以说是最高的一个。  不过，也有人发现了不对劲，他怎么只环绕了五道天雷音。  不应该啊，他不是打出天雷九音了吗？  确实，他们刚刚听到又有天雷九音的声音响起，难道不是帝陵打出来的？  苍天呀，这怎么可能？  众人哗然，议论纷纷，这个时候，又有几道人影浮现出来，是石不凡他们，  是八大天骄纵的人！  他们也发现出来的是之水天城他们。  这些人是在第五重天，他们发现石不凡，之水天成等少数几人的身影，在帝陵之下。  很显然，是在第五重天。  看来目前最高的就是帝陵了，但是即便是帝陵，也只是登上了第六重天，距离第九重天还有着三重的差距，  估计没有人能够再超过对方了，  话音刚刚落下，众人发现在帝陵旁边，同等的高度上，竟然又浮现出了一道人影，  苍天，竟然又有人登上了第六重天。  是谁？  众人尖叫惊呼，这一刻，宇宙都沸腾了，  就连止水天成，石不凡等人，也是纷纷望去。  帝陵同样一愣，有人竟然能够达到和他一样的高度，是谁？  他眯起了眼睛，  下一刻，他看到了一个熟悉的身影，顿时冷哼一声，鬼厉，是这个家伙。  想想也只有对方，能够和他相提并论吧，  他仔细望去，发现鬼厉身边只有这三道天雷音环绕，这让他笑了，第六重天，三道天雷音，比起他可是差了许多，  感受到帝陵有些嘲讽的目光，鬼厉也是脸色音沉，该死的，差了对方两道天雷音，真是不甘心呐，  如果时间充足，他肯定还会继续尝试下去，可是他不敢冒这个险，  现在这个结果，虽然让他不爽，但是也在意料之中，  原本八大天骄之中，他就排名第二，仅次于帝陵，现在他的成绩也是仅次于帝陵。  对他来说还是可以接受的，反正这只是第一关，大不了在接下来的关头，  他，在反超过对方就是了。  你以为你打出，几个天雷九音，就能够想超越我了吗，真是太天真了，  就算在前几重天，打出圆满天雷九音，但你依然不是我的对手。  帝陵的声音响了起来，他早就猜到是这个结果了，  然而，鬼厉却是一愣，你说什么，什么天雷九音，难道不是你打出来的吗？  下方，止水天诚，石不凡他们也都愣住了，该死的，怎么回事？  不是帝陵打出来的？  那是谁？是鬼厉？  帝陵也是一愣，你说什么，我打出来的？我可没有打出天雷九音，  不是你这个家伙搞得鬼吗？  他一直以为是鬼厉，可是看鬼厉的样子，又不是，  这一幕，让无数人哗然，  苍天，怎么回事？不是帝陵打出来的天雷9音，  也不是鬼厉打出来的天雷九音，那是谁？  天啊！到底是谁？打出了六个天雷九音，难不成九重天里面还有好几个妖孽。  一时之间，众人议论纷纷。  止水天城，石不凡等人震撼无比，  鬼厉和帝陵，在最初的愕然之外，也是倒吸一口凉气，随后脸色音沉了下来。  他们一直认为是对方打出来的天雷九音，可是现在发现并不是。  不是他们两个，另有其他人，而且这个人现在还在九重天之中。  该死的，是谁！到底是谁？难不成有隐藏的绝世高手吗？  他们眼中爆发出凛冽的光芒，望向了九重天，想要将它看穿。  怎么回事，到底是哪一个高手？  就在这个时候，又有几道人影闪烁出来，其中阳浩，王晓风等刃也出现了，  他们的位置在止水天城之下，是第四重天的位置。  你出来了。止水天城看到王晓风，也是松了一口气，  而王小凤却是脸色无比的凝重，她说，止水，出大事情了！有人打出了天雷九音，  而且是好几道天雷九音。  这个你不说我们也知道。石不凡，沉声说道，  止水天成也是点点头，我们知道了，而且我们现在知道，既不是帝陵，打出来的，也不是鬼厉打出来的，  该死的，究竟是谁？  我知道是谁？王晓风说。  什么？你知道，止水天城他们惊呆了，  就连帝陵和鬼厉也是投来了目光。  这目光使得王晓风周围的虚功不停的破碎，王小风感受到了莫大的压力，不用别人询问，他就说，是林无敌，打出来的。  林无敌，这是谁？  好陌生的名字。  那些人完全惊呆了，四周围观的人也是瞪大了眼睛，  哇靠，是谁敢用无敌命名，疯了吗？  难不成有比帝陵，更加可怕的存在？  这一刻，众人哗然，再次激烈的议论。  而石不凡，之水天城两人，却是瞳孔猛缩，脸色变得极其的惊恐，  别人不知道这个名字，可是他却知道，林无敌，曾经出现在武道小会上，轻松的将他们两人击败！  当初，对方就说会来参加无双城的考核，可是直到现在他们都没有见到对方。  然而，对方却真的出现了，那么对方到底是什么人？  为什么他们没有认出来呢？