  而与此同时，幽冥王也是大叫一声，背后出现两个紫黑色的翅膀，遮天盖日。  龙道人更是直接，抬手打出一道阵法，将方圆万里完全封锁。  什么！  见到这一幕，三皇子等人都愣住了。  这三人想干什么？  不光是他们，太皇殿里的那些皇族长老，也是一个个惊呆了。  这是要开战的节奏呀，只是不知道，他们是对三皇子开战，还是对后面的黑暗妖鳄开战？  该死的，你们想干什么？  三皇子那边有大能怒吼，十分的愤怒。  他们确实震惊，因为他们本来和八皇子等人，就是敌对关系，只是没想到现在对方会突然动手。  难道他，们不怕被这些黑色的鳄鱼杀死？  然而，林轩却是冷笑，干什么？当然是一块儿连手，斩杀这些黑暗妖鳄了。  既然你们不主动动手，那就别怪我们采取手段了！  什么？  你们真的要和这些黑暗妖鳄动手？三皇子听后，也是脸色大变。  他都快疯了，混蛋，你们想动手，你们自己动！  别拉我下水！  说实话，他真的愤怒无比。  这些黑暗妖鳄的实力，他可是领教过的，每一个都可怕无比。  绝对是恐怖无比的妖王。  他可不敢面对这样的东西，因为万一弄不好，就会陨落，或者无缘太子之争。  他不想冒这样的险。  然而现在，林轩竟然逼迫他做这样的事情，他怎么能够不愤怒。  所以下一刻，他冷喝一声，眼中杀意浮现，随后一掌拍出。  顿时，一个可怕的手掌，铺天盖地，朝着前方冲去。  彭！  林轩则是一拳轰出，可怕的拳头轰在手掌之上。  顿时，以两人为中心，可怕的能量波朝的四面八方蔓延，无数的火星四溅，洞穿虚空。  而这一击，三皇子则是倒退几步，他所在的队伍，完全停了下来？  该死的！  失策了！  三皇子脸色一变，原本他想击退对方，突破重围。  可是没想到，对方实力竟然这么强，直接将他给硬生生的挡下了。  就这个耽搁，后方的五条黑色鳄，鱼完全冲了过来。  一瞬间，那些鳄鱼既然来到他们身边，散发滔天的妖气。  那气息，他们都感受到了，一阵毛骨悚然。  该死的，动手！  三皇子怒吼一声，体内王者领域冲出，形成一个可怕的牢笼，禁锢四方。  与此同时，他身边的那些大能，同样快速的反击  面对这些可怕的黑色鳄鱼，他们根本不敢有丝毫的大意。  另一边，林轩也是冷笑一声，龙剑领域冲出，形成一条真龙，抗衡四周。  龙道人和幽冥王，同样快速出手。  一时之间，大战爆发，可怕的能量淹没了整片空间。  而太皇殿里，那些皇族长老见到这一幕，则是震惊万分。  苍天，这小子竟然是相对黑暗妖鳄动手！  疯狂，实在是太疯狂了！  他们实在是太震惊了，因为他们想不到，林轩最终的目的，竟然是想拖着三皇子，一起干掉这些黑暗妖鳄。  可是，他们真的能够成功吗？  这些黑暗妖鳄，是上古凶兽传承下来的，可怕无比。  万一抗衡不住，那就是被杀的下场。  那些人中，除了三皇子有一个保命手段，可以在受到生命威胁的时候，直接传送回来。  其他人，根本没有这样的保命手段。  也就是说，抗衡不住的下场，就是被杀。  可以说，这是一场豪赌，以生命为代价的豪赌！  然而这时，最前方的几个皇族长老，却是眯起眼睛。  圣上更是目光闪烁，这少年有点儿意思。  恩？  听到这话，一旁的皇后也是神色讶然，要知道，她跟了圣上已经上千年了。  很少见圣上夸过人。  可是现在，圣上竟然对一个陌生的少年，这么感兴趣，这让她心中有些不妙。  因为这少年，可是八皇子请来的。  难不成，圣上对八皇子赞许有加？  然而这时，圣上却再次开口了，这个老三，平常计谋很多，但是关键时候，还是少了一些勇气啊。  听到这话，下方的长老一阵沉默。  因为，他们根本无法反驳。  确实，像林轩这样的，不是皇子，没有保底手段的人，都敢拼命。  而三皇子身有保命符，却不敢与之一战，确实少了许多勇气。  但是，三皇子那边的长老，却不这样认为。  他们觉得，三皇子不战是很正常的，毕竟那是要成为太子的人，为什么要冒这样的险呢。  但是不管如何，他们也不敢反抗圣上。  而黑暗峡谷里面，大战却是异常的激烈。  林轩这边的人数，是黑暗鳄鱼的一倍，所以现在的情况是二打一。  但是即便这样，那些凶恶的黑暗鳄鱼，竟然也不落于下风，确实让人震惊。  嗡！  就在这时，一条黑暗额鱼，仿佛化成了神光一般，瞬间洞穿虚空，朝着林轩飞来。  他的目标，正是林轩的头颅。  见到这一幕，不少人惊呼一声，不管是在战斗的那些大能，还是太皇殿的长老，一个震惊万分。  因为这样的攻击太危险了，上一次就是一个精英大能，被直接洞穿了头颅。  不知道这次，林轩能不能够扛得下来？  哼！  见到这一幕，林轩也是瞳孔猛缩，不过随后，他便冷哼一声。  下一刻，他冷呵，滚！  轰轰轰！  这一声，如同雷霆炸响。  顿时，声波化成一柄利剑，朝着四面八方扩散而去，天空如同布匹一般，被一瞬间撕裂。  一声咆哮，天地崩裂。  而那黑暗鳄鱼，也是受到了冲击，他身上火花飞溅，因为有无数道声波如同剑气一般，狠狠地轰在他身上。  这也就是他是太古凶兽，防御可怕无比，堪比顶尖铠甲。  这才能够抗衡的住。  如果化成其他的妖王，恐怕早就被一瞬间洞穿了吧。  但即便如此，林轩的这一声波，也是蕴含了大龙剑魂的力量，可怕无比。  所以，这黑暗鳄鱼，被直接轰飞了。  什么，竟然被轰飞了！  见到这一幕，所有人都愣住了。  那些皇族长老，以及三皇子身边的大能，一个个惊呆了。  这是什么手段？