  刚才林轩的表现他们也看到了，确实惊人。  不过，两人虽然惊叹，但是并不自卑，他们也有着压箱底的武技。  “你又想耍什么花样？”林轩沉声问道。  “要杀你们很容易，但是在这之前先让你们看些好戏！”红袍人阴笑。  说罢，他身旁的三头朱血鸟走了出来。  “桀桀，现在是进食的时间。”  三头朱血鸟发出兴奋的名叫声，中间的那颗头颅不断的转动，身上更是泛起火红色的光芒。  他首先盯上了五彩孔雀，头颅一张，四周灵气滚动，快速的形成巨大的火球。  “这怪鸟竟然会控制天地灵气，果然强悍！”林轩眉头微皱。  红色光芒闪现，天空中的火球带着恐怖的热浪奔向五彩孔雀。  “你敢！”  白衣丽人一掌劈出，将火球劈飞。  三头朱血鸟发出愤怒的名叫声，双翅快速的震动，形成无尽火焰。  “如果不想马上死，就给我呆老死老老实实的呆着！”红袍人脚掌一跺，形成血色禁锢，压向白衣女子。  白衣女子奋力挣扎，但是一时间无法摆脱。  “现在，就好好欣赏吧！”  林轩沉默，红袍人的此举明显是在磨练三头朱血鸟。  不过这倒给了林轩机会，这个空挡酒爷完全可以让寻找阵法破绽。  只要找到，以他们三人的力量，一定能够逃脱。  三头朱血鸟展翅飞翔，如同一团燃烧的火焰，在空中盘旋。  一声刺耳的鸣叫，它化成火红色的光芒冲下，在它身旁是如同火雨般的炙热火球。  那股力量，恐怕融灵境的武者难以承受。  五彩孔雀身上泛起绿色光芒，在身前形成一道天然屏障，挡住所有的火球轰击。  同时它身上的羽毛斑点如同天眼一般，喷出墨绿色的光线。  嗡嗡嗡！  如同万千神矛当空，那攻击足以让普通的融灵境武者死去死千百回。  咔咔！  三头朱血鸟迅如闪电，利爪堪比宝器，将虚空抓裂。  林轩在一旁看得惊讶，这两头妖兽的实力远超一般融灵境武者。  他不禁对雪白小猴担心起来，他从来不知道那猴子的底线是哪里，更不知道雪白小猴是否能够抵抗住三头朱血鸟的攻击。  不过雪白小猴子到是一脸兴奋，并没有任何恐惧之色。  它似乎察觉出林轩的情绪，用毛茸茸的小爪子拍了拍林轩的肩膀，一副我能行的样子。  林轩气笑了，他揉揉雪白小猴的头，然后继续观战。  天空中，两只异兽化成红绿两道光芒，不断的碰撞，在空中形成无数火光。  最终，三头朱血鸟喷出一道巴掌大的紫色火焰，将五色孔雀身上绿色屏障洞穿。  那火焰一出，虚空都扭曲了。  噗通！  五色孔雀跌落在白衣女子的身边，身子不断的颤抖，显然是受到了重伤。  “安安！”  白衣女子惊呼一声，奋力冲破束缚，迅速抱紧了五色孔雀的身子。  还好，五彩孔雀只是受到了烧伤，并没有生命危险。  白衣女子一阵叹息，她知道并不是五彩孔雀不厉害，而是还没有成长起来。  大成的五彩孔雀，能够展现出五色神光，刷尽天下万物。  而她手中的这只，目前仅仅能够施展一种神光。  打败了五彩孔雀，三头朱血鸟翅盯上了黄金狮子。  吼！  黄金狮子低吼一声，身子一跃，瞬间来到三头朱血鸟身前。  锋利的爪子比剑气刀芒还要恐怖，直接抓向那颗头颅。  嗖！  三头朱血鸟化成一道火焰，灵巧的避开。  轰！  地面破裂，出现恐怖裂痕，向着远方蔓延。  火红光芒闪耀，三头朱血鸟展翅飞翔，俯冲而来。  在它的控制下，天空中再次出现了紫色火焰。  虚空扭曲，一道能够灭杀融灵境后期的火焰飞向黄金狮子。  林轩离着老远就能感受到那恐怖的热量，恐怕他的银雷体都不一定能够抵抗住。  “不愧是传说中的异兽，这么小就拥有如此实力，真让人羡慕！”  林轩深吸一口气，传声问道：“酒爷，找到破绽了吗？”  “还需要一段时间，我现在只能借着你的灵魂力感知，效率低得很。”酒爷解释道。  林轩只能耐心等待，他再次望向院中。  只见黄金狮子静静不动，在紫色火焰落下的那一瞬间，才快速的向着旁边跃去。  轰！  地面被炸出恐怖深坑，不见底端。  黄金狮子全身金芒绽放，额头竖纹更是绽放出无尽的光芒。  一股让人心悸的力量凭空产生，在它的身后出现了一道虚幻的门，黑漆漆的，如同地狱之门一般。  “这狮子难道是……”红袍人看到那漆黑的大门，脸上浮现出一丝震惊，他似乎想到了什么，不过不是太确定。  “不可能，那种异兽怎么会出现在这里，也许只是它的后代。”  红袍人否定了心中的想法，他认为这只是上古异兽的后代，虽然有血脉之力，但是并不强大。  不过，即便如此，那股威力也足以灭杀一切融灵境武者。  三头朱血鸟神情谨慎，火红色的眸子死死地盯着那扇门，两边的头颅微微颤动，仿佛要醒来一般。  黄金狮子额头的那道竖纹也是绽放出耀眼的光芒，仿佛随时能够睁开一样。  它身后那扇漆黑的门户也是在努力打开。  青甲男子紧张，这头黄金狮子还没有成长起来，如果冒然催动第三只眼，恐怕会有可怕后果。  另一边，红袍人似乎也不想另外两颗头颅提前苏醒，所以他迅速终止了这场战斗。  青甲男子松了口气，召回了黄金狮子。  三头朱血鸟也是低鸣一声，带着不满的情绪，不过它并有继续和黄金狮子对战。  头颅展动，它望向了雪白小猴。  这次，它的目光中露出了一丝不屑之色。  另外两人也都望向了雪白小猴，眼中露出担忧之色。  在他们看来。雪白猴子并没有表现出什么异常，恐怕难以抗衡三头朱血鸟的攻击。  雪白小猴倒是一脸兴奋，毛茸茸的小爪子不断的挥舞，打着自创的猴拳。  脚掌一蹬，它如同一团雪球，飞了出去。  三头朱血鸟不满的鸣叫一声，张口吐出红色火球。  这火球速度快到了极致，一般融灵境武者都难以躲开。