  切，说了半天，你自己都不敢应战，竟然让别人替你出头，还真是个胆小鬼，  你这样的，也配称来自第二星界的天才？  周围的那些人也是一片哗然，怎么回事，雷千重真的不敢应战吗？  一派胡言，什么不敢应战，雷兄只不过不屑和你战斗而已，  就是，雷兄刚刚从地下世界上来，身子还没调整过来，所以现在不方便出战。  我来和你一战。你答应我再嚣张也不迟。一道人影走了出来。  这人身上的气息也很强大，竟然也是一尊三重天的圣人。  那圣威一出，众人哗然，高手，这绝对是一个高手，  林轩也是眯起了眼睛，又是三重天的圣人吗，而且看样子和雷千重很熟，想来这绝对不是第一星界建的人，应该也是来自于第二星界的天才吧。  这次第二星界，竟然来了这么多人。  不得不说，你真的很愚蠢，竟然要替雷千从顶雷？  既然这样，那就别怪我不客气了。林轩一步踏出，身上的气息也是爆发出来。  一重天后期，还真是弱的可怜。那人冷笑一声，  那个青年有着一头白色的长发，身穿紫色道袍，显得威武不烦，还带着一丝妖异，  白发男子说道，要不要让你三招？  或者，让你一只手？  在他看来，对方也只是一个嚣张的家伙而已，不过真实实力应该是个蝼蚁。  他三重天，打一重天，估计一巴掌就能够拍死。  让我三招？这么大方，那就多谢你了。林轩眼中爆发凌冽光芒  下一刻，一股可怕的气息，从他身上冲了过来，  那股力量铺天盖地，压的天地都颤抖起来。  轰！  那些能量在天空之中形成一头庞然大物，仿佛一头巨龙一般，漆黑的目光俯视下方，让所有人心惊肉跳，  似乎灵魂都要被给吞噬了！  轰！  这完全由天地大道凝聚而成的幻影，直接冲了下来，带着无与伦比的气息，将前方一切全部打爆。  什么？  白发男子瞳孔勐缩，没想到对方的实力，竟然这么强，  大意之下，他只能仓皇间的抵挡。  整个人身上，挂起勐烈的狂风，天地之间，形成巨大的风盾。  轰！  那巨龙幻影，狠狠的轰在了风盾上面，发出震天般的声音，  众人全部被震得倒退，脸色苍白，在惊骇的目光中，白发男子被直接退出去。  他面前的风刃，也是不停的破碎，上面的法则都被击穿了，  该死的小子。我要你死！白发男子脸色瞬间变狰狞起来，他身上充满一股可怕的杀意，  林轩笑道，哦，这就急了，你不是让我三招吗？这才第一招，还有两招呢。  轰！  他头顶上方，巨龙幻影咆哮，张嘴喷出无边的海浪，席卷了整片天空，  这股海浪，再次将白发男子吞没。  给我去死。白发男子怒吼一声，  让对方三招，那是他之前的话，现在他可不敢让对方三招，  整个人身上，风之法则剧烈的抖动，他仿佛化成了一尊，风神。  身上无与伦比的锋刃，切开了四周的海水，从海水之中冲了过来，  小子，我承认你很强，我看走了眼，我收回刚才的话。  不过你惹怒我了，我一定要亲手宰了你。  风灵指。  他伸出了手指，那上面青色的道纹弥漫，交织着可怕的风暴，朝着前方点了出去。  唿！  周围的海水滔天，和风暴碰撞，林轩整个人融入到了大海之中。  他修炼的是五行法则，可以施展五行中的任意一种法则。  此刻他仿佛化成了海神，快速的出击，无边的海浪卷住了风灵指，随后他冲了出来。  身上的海水，瞬间变成了火焰，滔天炙热的火焰带着燃烧一切的气息，瞬间将周围的风暴，都烤到融化了。  轰！  一拳轰出，打爆四方，  这拳头，携带着火之法则的力量，让整片天地都碎裂了。  不好。白发男子脸色变的无比的难看，他的身子，变成无数狂风，分散四面八方。  想要躲开，  可是，他还是小看了这一拳，  对方的身体，虽然风化了，但是却根本没躲开，  前方的一切，完全被打爆了，包括风，空气，一切全部蔓延在烈火之中。  啊！  凄惨的叫声传来，白发男子倒在了地上，他的身躯有疾风，再次幻化出来。  上面焦黑一片，五脏六腑都被烧烂了，此刻痛苦的挣扎。  区区三重天初期的圣人，也不过如此，林轩冷声开口，  说实话他真的是太震撼了，  这次提升修为，使得他的力量，也是发生了翻天覆地的变化。  以前他要打三重天的圣人，恐怕要施展全力，现在明显简单的多。  败了？  怎么可能！周围那些人都疯了，那可是三重天的圣人啊，现在竟然被人一拳打爆，  雷千重这边的人，也全部愣住了，  雷千重不敢相信，心中一阵后怕，周围的那几个同伴，则是满脸的惊骇，  这怎么可能他们不是做梦吧？一个一重天的人，能够打败他们？  该死的，这第一星界，到底是怎么回事？哪里来的这么多妖孽啊？  你！  白发男子倒在地上，身子不停的抽搐，眼中充满了惊恐，  林轩望向对方，冷笑一声，看你给雷千重出头，我还以为你是什么高手。  不过现在看来，当真是让人失望。  没想到你连我一拳都接不住，这么说，雷千重应该和你差不多，岂不是也同样接不住我的一拳，  第二星界，不怎么样嘛。  小子，你找死。你竟然敢小看我们！哪些人怒了、  他们感受到了挑衅和侮，辱。  林轩则是冷笑道，怎么，愤怒吗？那就用实力证明。  你们真的以为，自己是高高在上的天神，可以俯视一切了？在我看来，你们也不过是别人眼中的蝼蚁而已。  所以，在我面前，你们还没有嚣张的资格。  周围那些人，听到头皮发麻。  这场面还真是让人难以相信，一群第二星界的天才，竟然被人在这里，压的抬不起头来。  雷千重也是目瞪口呆，说实话，他也没想到，会是这个场面。  怎么可能，这个世界上，怎么可能会有这么多如此厉害的一重天的圣人。  他都忍不住，要和这些同伴一起出手，抓住对方，看看对方到底是什么妖孽啊？(未完待续。。)