  “可是大龙剑身在何方？”林轩疑惑。  “不急，你有这心就行，等你家族的事情解决后，我们就去找。”酒爷神秘一笑。  林轩静下心来，他知道这件事不能急，要一步步来。  “放心吧，大龙剑我一定会找到的！”林轩声音坚定。  酒爷满意一笑：“现在，好好提升你的实力吧。”  “你的灵魂力差不多能够学习铭文了。”  “铭文？”林轩心喜，他见识过铭文的威力，不管是灵酒还是青铜护手，都有着不凡的效果。  “先结灵魂之印。”酒爷说道，“你有这大龙剑印，应该更好凝聚。”  “布置一下房间，凝印期间不能被打扰。”  依照酒爷所说，林轩拿出了红炎大剑，插在了地面上。  “催动上面的第二个符文。”酒爷教导。  林轩找到第二个符文，灵魂力缓慢涌出。  “第一个符文能够产生十倍重力，第二个符文有什么效果？”他十分期待。  嗡！  符文被激发，一道光圈产生，迅速向四周扩散。  密密麻麻的波纹形成一个剑形的图案，隐藏在地上，消失不见。  林轩感到有一股莫名的力量在保护着他，让他免受打扰。  放空心神，按照我说的方法凝聚灵魂力。酒爷沉声说道。  林轩闭目，开始凝结他的第一道灵魂之印……  外面，童家。  承伯将墨灵花的事情告诉了族内的众多长老，在得知此时后，那些长老心情激动。  “有了这墨灵花，再加上我们准备好的东西，弘大师就会出手了吧？”  “只要他出手，晨儿的伤势一定能够好的。”  “开始着手准备吧！”童家族长沉声道。  就在众长老讨论时，童蓝、童雨等年轻一代也在欢呼。  “晨大哥的伤一定能好的！”童雨挥舞着小拳头。  “是啊，要不是晨哥受伤，恐怕他现在已经是潜龙榜前五十的武者了！”童蓝眼中出现了一丝激动。  童晨，童家的第一天才，年龄二十岁，潜龙榜排名六十八，可以说是前途无量。  可是半年前，这位童家的天才却遭到了暗杀，不但身受重伤，差点死去，而且还中了一种毒。  这毒十分霸道，童家的长老只能稳住毒素，无法彻底清除。  而有此能力的，则是城内的弘大师。  弘大师是一品铭药师，他炼制的丹药异常珍贵，可以说是千金难求。  而且，让他出手，条件非常苛刻。  如今，童家终于凑齐了所有的东西，可以请弘大师了。  正在众人高兴时，童府来了一群不速之客。  “哼！童蓝还有姓林的小子，赶紧滚出来！”  一声巨吼，几乎传遍半个童府，可想而知来人灵力多么雄厚。  “什么人？”不少童家子弟脸色剧变，纷纷朝着外面奔去。  他们童家在广宁城也算是一方势力，平常时候根本没有人赶来撒野，如今这一声叫嚣，算是惹怒了童家。  嗖嗖嗖！不少身影奔去，大都是年轻一代。  童蓝和童雨也跟随众人前往。  嘭！  一声巨响，童家的一名弟子脸色惨白的倒退。  怎么回事？童蓝扶住那么倒退的弟子。  “蓝哥，你可来了！”  “苍家的人来闹事！”  一群童家弟子叽叽喳喳，十分愤怒。  原来，他们出来后，发现叫嚣的是苍家的弟子。  两家原本关系就不和，所以一见面就交上手了。  可是这次苍家来的都是精英，根本不是普通弟子能够对付的。  “童蓝，你总算出来了，那小子呢？”对面，苍家的人十分张狂。  “交出姓林的，并且交出墨灵花，这事就这么过去了，不然你们童家就等着倒霉吧！”  “苍远，就凭你，恐怕还不够资格！”童蓝冷声道。  “是吗，那加上我呢！”  苍家弟子中，走出一名冷峻少年，面带玩味之色，很随意的望着童家众人。  “苍雷！竟然是你！”童蓝瞳孔微缩，声音中有一丝凝重。  这苍雷也是潜龙榜前一百名的武者，而且排名比苍奇还要高，位于第七十四名，可以说是苍家的二号年轻人物。  从年轻一代来看，青州的实力远远高于云州。  比如在云州排名靠前的郑军等人，在这里完全不够看，毕竟郑军的排名才是九十几，远不是苍雷和童蓝等人的对手。  “童蓝，交出人吧，你不是我的对手！”苍雷一脸玩味。  “林兄弟是我们的救命恩人，想要人，先过我这一关！”童蓝长剑拔出，身上的气势变得凌厉。  “哈哈！剑势？对我没用！”  苍雷十分强势，脚掌一跺，地面碎裂，身上的气势如同火山般爆发，蓝色的电弧缠绕在他的身上。  “论修为你比不上我，论气势我的雷拳之势远超你的剑势，你拿什么给我斗！”  “废话少说！”童蓝脸色一沉，手中长剑刺出。  剑气如虹，斩向苍雷。  “奔雷霸拳！”苍雷大喝一声。  身上的蓝色电弧跳动，涌上他的拳头。  一拳轰出，如同雷霆乍现，电芒闪耀，奔流四方。  咔！咔！  数丈长的剑气被一拳打碎，场面震人，让人心惊。  “流水无痕！”  童蓝一击不中，并不气恼，他长剑在荡，剑法突变。  剑影绵绵，覆盖半空，如同江流奔涌，浩荡不绝。  破！  苍雷冷笑，一拳轰出。  剑芒闪烁，在空中形成光幕，如同三千瀑布，倒挂银川，将雷电拳头拦截。  “雷霆爆破！”  拳头之上，蓝色的电弧轰然爆炸，撞在剑幕之上，激起千层浪。  轰隆隆——  恐怖的气息四溢，如水波般快速扩散。  众人连连后退，一些实力弱的弟子脸色发白，胸闷难受。  呼！  童蓝落到，身子蹭蹭后退，足足退了十几步才稳住身子。  对面，苍雷则是傲然而立，脸色带着不屑。  “童蓝，已经很给你面子了，再不交人，别怪我不客气了！”  苍家弟子叫嚣，童家这边则是一阵沉默。  童蓝输了，他们心中难受。  远处，一群长老望着门外，叹息不止。  “哎，童蓝还是差点！”  “要是童晨在就好了，苍家绝不敢放肆！”  “哼！童晨受伤绝对和苍家有关，等晨儿的伤好后，在找他们算账！”有长老冷哼。  “他们口中的姓林的，是怎么回事？”童家家族沉声问道。  “是童蓝等人在森林中遇到的，据说还救了童蓝他们。”承伯恭声说道。  “哦？”众长老疑惑，他们并不知道童蓝等人遇险的事情。