  这一剑，林轩轩可没有任何留手。  大龙剑魂的力量彻底爆发出来，在配合古剑的威力，直接斩向前方。  将那些3堂口的武者，全部笼罩。  轰！  震天的轰鸣声想起，天空一瞬间裂开。  大地出现可怕的裂痕，周围无数剑气贯穿，可怕的气息上所有人心头发凉。  这一刻，那些堂口之子和周围的所有年轻武者，全部惊呆了。  这一剑也太可怕了吧！  虽然不是斩向他们，但是这股余波，就让他们心中发凉。  该死的，这个新殿主，究竟到达了什么地步？  他们有种深不可测的感觉。  一剑斩落，剑气消失之后，这些人更是蒙住了。  几十个三堂口的精英武者，年轻天才，全部被斩杀。  好恐怖的剑气！  所有人惊恐。  杨坚更是瞳孔猛缩，他没想到，对方的实力，远远超出他的预料。  想到这里，他眼中浮现一抹害怕。  不！该死的！你不能杀我！  放我下来，不然，我爹绝对饶不了你们！  没人能救你，你爹同样救不了你。林轩眼中冰冷一片，手中的龙渊古剑，朝着前方斩去。  不！  杨坚惊恐万分，疯狂的大叫。周围所有人眼皮狂跳，根本不敢相信。  噗！  鲜血喷洒，一颗头颅飞了起来。  剑出，人灭！  什么！杀了！真的杀了！  杨坚真的被杀了！  这一刻，候一辰等堂主之子心头狂跳，满脸的震惊。  甚至，裴源和少辉两人，身子都颤抖起来。  虽然他们两人之前也嚣张，可是现在却惊恐万分。  远处其他的天骄武者，也是震惊，望向林轩，满脸的惊恐。  胡一刀惊呆了，就连刑天，也是一脸呆滞，根本不敢相信。  林轩，杀了杨坚。  恐怕，三堂主会疯的。  刑天张张嘴，想说什么。然而这时，林轩却是收回了龙渊古剑，冷声喝道，刑天！  在！  刑天回过神来，站了出来。  林轩沉声说到，用我的命令通告仙殿，就说杨坚议图谋反，被我当场击杀！  是。  刑天恭声说道，  其他人继续狩猎，第一名奖励不变。  哗！  其他人赶紧离开，朝四面八方飞去。  他们并不是热衷于狩猎，而是赶紧想逃离这里。  因为，这里的气氛，实在是太压抑了。  林轩身上那股可怕的气息和威压，使得他们根本喘不过气来。  尤其是裴源和少辉，两人更是撒腿就跑。  开什么玩笑，连杨坚都被杀了，他们要再敢放肆，恐怕会被一剑斩杀！  其他人也是满脸的惊恐，不过林轩收服的那五百人，却是无比的激动。  他们握紧了拳头，太好了！  原本他们还为殿主打抱不平，认为殿主太过忍让。  现在看来，根本不是这样。  新殿主的强势与果断，远远超出他们的预料。跟着这样的人，以后他们一定会出人头地。  胡一刀也是走了过来，他望着林轩，现在眼中也带着一丝敬畏。少主，杨坚的尸体？  一个叛徒的尸体，要了有什么用？林轩冷哼，扔这里吧。  林轩撇了一眼，随后不再关注。  怎么，你不想要第一名了，赶紧去狩猎吧。  林轩挥挥手。  是。胡一刀抱拳，然后腾空而起，飞向远方。  小子，太解气了！  么的，早就看这家伙不爽了！  干掉，真的是太解气了！  一旁的暗红神龙挥舞龙爪，恶狠狠的说道。  你要不动手，我早就想动手了！该死的，这家伙以为他是谁，竟然还敢在我们头顶撒野？  一旁的刑天，也是眼皮狂跳，  不过，他还是满脸的担忧，虽然立威了，但是，我们可是彻底的得罪了三堂主。  那有如何！林轩淡淡的说道，得罪了一个三堂主，彻底的收服了整个仙殿。  对我来说，没什么损失。  再说了，我乃仙殿之主，怎么会受这种侮辱？  以前的老殿主，会有人这样挑衅吗？  会容忍这样的事情吗？  刑天不说话了。开玩笑，谁敢挑衅？连6大护法都必恭必敬的。  要是像杨坚这样上窜下跳，估计早就一巴掌被人给拍死啦！  到现在，他也不说什么了。  既然事情已经发生了，他就会想好对策。毕竟，他可是老殿主派来保护林轩的。  而且现在，他也看出来了，这个新的少主，十分的强势。  不但实力强大，在年轻一代中是顶尖的存在。这份心性和手段，也是异常恐怖。  说白了，这也是一个不受欺负的主。  想到这里，刑天心中也是有些火热。  因为林轩现在还很年轻，就表现出这样的强势。如果将来成长起来，说不定还会和当年的老殿主一样，雄霸天下。  接下来的事情，林轩没有参与。  他漂浮在虚空中，望向远方。身后跟着暗红神龙和刑天。  很快，落日余晖，傍晚来临。  最终取得胜利的，自然是胡一刀。  侯一尘等几大堂主之子，根本没有兴趣了。他们现在老在想之前杨坚的事情，甚至有几个都想逃走了。  恨不得时间快点过。  所以，根本没有狩猎，  其他堂口的人也是心事重重，所以真正打猎的，就是林轩收的那五百人，还有胡一刀。  这其中，当然是胡一刀最为强悍。  望着那堆积如山的妖兽尸体，林轩满意的点点头。  看来，这些人的实力，果然很强悍。  不愧是仙殿的年轻天骄，而且更让他满意的是，这些人的态度，  这些人望着他的眼神之中，带着一丝敬畏和惊恐。  他要的就是这种效果。  不然，他这个殿主，以后还怎么领导群雄？  痞子龙，挑几个看的上眼的，带回去给你烧烤。  那好，本皇就不客气了。  暗红神龙咧嘴，扫视那些妖兽尸体。他挑几个肉多好吃的，直接抗了过来。  好了，回去吧。  除了第一名，第二名第三名，也有奖励。  你们其他人好好修炼，我一定不会亏待你们！  林轩的话，是对那五百人说的。  多谢殿主！那五百人激动。  接下来，林轩等人便离开了西峡山，返回。  跟他回去的是胡一刀和五百人，另外侯一辰、裴源等人，则根本没有进去。  而是纷纷返回各自的堂口。