  嗖！  他没有硬抗，一瞬间施展天龙八部，瞬间躲开，来到远方。  他原先站立的空间，直接破碎。  没办法，三重天的力量实在是太可怕了。  哼，我看你能躲到什么时候！九霄圣子冷笑，  施展出了六重天之后，他整个人变得无比的自信  此刻望向前方，眼中带着凛冽的杀意：小子，我会让你知道，得罪我，得罪九霄圣地的下场！  什么仙殿，在我看来，什么都不是！根本无法和我九霄圣地相比！  现在，你可以去死了！  九霄圣子抓到一个机会，三重天出发，彻底的将一方天地封锁。  这一次林轩根本无法再逃。  呵呵，逃不掉了吧。  我会让你知道，什么叫做真正的绝世神通！  见到这一幕，九霄圣子脸色无比的狰狞。  下一刻，他手掌结印，三重天快速的压来，整天虚空彻底的崩碎，  所有人惊呼起来。  因为他们知道，林轩恐怕挡不住了。  林轩同样惊讶无比，因为他发现这三重天果然够可怕，远远超出他的想象。  不过他并不畏惧，他现在刚刚修炼五行剑，正好可以用来对的。  一剑挥出，横扫四方。  呼！蓝色的剑光闪耀。  在林轩周围突然涌起了无数的海水，朝着四面八方扩散。  越来越多，仿佛要覆盖整片天空。  这是？大海！  不对，这是剑气！  苍天，他的剑法竟然到达了如此地步！  下方不少强者惊呼，黑魔船上，仙殿的那些长老也是神情凝重，这似乎是五行剑中的水之剑。  这么短的时间，殿主竟然能够修炼到这种地步，他的天赋也太逆天了吧。  没错，这确实是水之剑。  可怕的天阶剑法，配合上大龙剑魂，此刻威力无双。  天空中仿佛有万兽奔腾，发出轰隆隆的声音，这是海水碰撞三重天发出的。  这些海水不停的涌出，将林轩包裹，并且朝着周围扩散，与可怕的三重天对抗。  三重天十分可怕，成三角形，仿佛三柄天刀，斩向林轩。  不过此刻遇到海水，却陷入了极大的阻力。它们切开了海水，不过却反之被海水包围。  一时之间，僵持在半空中。  最终，三重天都速度越来越慢，彻底的停着，被无尽的海水包裹。  挡住了！  竟然真的挡住了！  这一刻，那些圣子圣女，也是惊呼连连。他们没想到可怕无比的三重天，就这样被漫天的海水给挡住了。  见到这一幕，林轩嘴角扬起一抹笑容。看来这水之剑果然了得，蕴含无比柔软的力，可以化解一切。  该死的，这怎么可能！九霄圣地的人见到这一幕，眼珠子差点瞪出来。  这可是他们圣地的大神通啊。  竟然被对方轻易的破解了？  另外一边，五行宫则是冷哼，挡住了有什么用，反正他也无法反击。到头来，还是得被九霄圣子斩杀。  对，没错，他仅仅是只能自保而已，比起我们身子，他差的太远了。  九霄圣第的人也是咬牙。不过很快，他们便发现，他们的这个想法。错了。  天空中，九霄圣子看到自己的攻击被挡住，也是脸色阴沉。  不过很快，他便加大了攻击。  小子，我就不信你能够当一辈子！只要将你的这些海水切开，我看你拿什么抵抗？  九霄圣子声音冰冷，身上的光芒更加的璀璨了。  林轩被无尽的海水包裹，嘴角却扬起一抹笑容。  下一刻，他长剑再次挥动，又是一剑挥出。  呼！  海水波动，一股无形的力量传了出去。  不过并没有造成什么效果。  这一幕，让九霄圣子一愣，随后哈哈大笑起来。  这就是你的攻击吗？  看来，你已经没有多少力量进行反击了！  既然这样，给我去死吧！说到这里，前方的三重天，再次发动了猛烈的进攻。  满天的海水激荡，发出哗啦啦的声音，仿佛九天的银河倾斜而下，  不过他这边攻击，九霄圣子身边的三重天，却发生了变化。  在三重天上，突然出现了无数绿色的光芒，然后化成一个个大树藤蔓，朝着四周扩散。  很快，便形成了一片森林，并且朝着另外的两重天蔓延。  怎么回事？这是什么东西？  三重天里怎么长出了森林？不应该是星空吗？  周围观战的那些武者，全部愣住了。  对于这九重天的大神通，他们也知道，这是一种模拟星空宇宙而形成的神通。  可怕无比。  可是现在，这上面竟然长出了森林？  这让他们无法相信！  九霄圣地的人也是尖叫起来，九霄圣子更是瞳孔猛缩。  该死的，怎么回事？  他比这些人更加惊恐，因为他发现，这些树木正在吸收的三重天的力量。  使得三重天的光芒，变得越来越暗淡。他体内的力量，也是快速的流失。  该死的，是对方的功法！  见到这一幕，九霄圣子怒吼，给我灭！  他身边的三重天爆发无尽的光芒，将所有的森林全部斩面。  然而，那些破碎的森林树木，却再次生长，化成一个个参天大树，疯狂的吸收能量。  一瞬间，九霄圣子身边的空间，完全被森林包裹。  是那小子的神通！这一刻，众人也明白过来，一个个惊呼万分。  其他的圣子圣女，也是惊呼。  五行宫的人更是脸色难看，这是木之力量？这小子已经会施展出五行力量了！  难道，他是五行系的武者？  这让他们愕然。  因为他们五行宫修炼的，就是五系神通！没想到对方竟然也会，和他们五行宫类似的神通。  该死的，我们圣子不在，不然上去一定可以克制对方！  就是，比五系神通，肯定是我们五行圣子最为厉害！  该死的，要不是人多，直接就让我们长老出手了，哪里还这么麻烦。  一巴掌就拍死他了！  这些人咬牙切齿，周围的那些人却是惊呼连连。  九霄圣子更是愤怒，他自然也发现这是木之力量。  所以下一刻，他冷哼一声，手掌一挥，满天的火焰奔涌而出，从她体内容冲出，席卷四面八方。  形成了一头火焰神鹰。  哼！在我的火焰之下，你能坚持多久！九霄圣子冷哼。