  帝陵，终于被淘汰了。林轩嘴角扬起一抹笑容，  接下来是谁呢？  他目光转动，所过之处，那些人吓得浑身哆嗦，  突然，林轩目光一停，盯住了鬼厉，嘴角再次扬起一抹弧度，  鬼厉后退两步，干笑两声，  林公子两次出手，想必是累了吧？不如歇会儿，让其他人出手吧！  是吗？倒不累，第一次一招灭了个废物，第二次让英灵干掉了的零，我还没怎么出手呢？  不如，你陪我再战一场？  鬼厉听到这话都快哭了，其他人也是倒吸凉气，  我靠，对方竟然还想出手，难不成他想，打满五场？  要真是这样，恐怕又得有好几个天骄，被淘汰出去。  鬼厉的脸色，也是变得无比的难看，原本他的脸就苍白无比，此刻着都快哭了，  更是如同地狱的小丑一般。  我似乎没得罪过林公子吧。鬼厉艰难开口。  林轩笑了，没得罪过我吗？之前是谁配合帝陵，一直对我冷嘲热讽的？  你以为我傻吗？  给你一次机会，赶紧出手吧，不然，别怪我，不客气。  么的，这个家伙！鬼厉心中狂骂，他没想到对方真的还要跟他出手，  难不成，想彻底的得罪八大天骄吗？  不过他也看出来了，他没有再威胁，因为凡是威胁林轩的，比如帝陵和雨千夜，下场都很惨，  他要再威胁，估计以后得是不死不休的局面，  所以他只能认栽，站了出来，好吧，那就请林公子赐教了！  鬼厉站了出来，眼中有着黑色的光芒，在闪烁，身上的鬼气也是弥漫。  整个人仿佛变成了地狱中的幽灵。  嗡！  他瞬间来到了林轩前方，手中出现一柄漆黑的鬼剑，朝着林轩的心脏刺了过来，  好快的速度。  周围那些人惊呼，没想到鬼厉，被压制了修为，竟然还有这样的身法。  林轩也是惊讶，看来这个鬼厉真的是一上来就施展全力。  他身形晃动，幻化成一道幻影，快速闪躲。  躲开了这一剑，不过，那漆黑的剑，十分的可怕，一道道剑光将他笼罩，  这是九幽剑法，是天碑一种剑法。有人尖叫。  又是天碑神通，林轩要怎么抵挡呢？  鬼厉的速度非常快，九幽剑法也是，全力的施展，  他根本不给林轩任何机会，  其他人也看出来了，如果林轩没有机会召唤英灵的话，恐怕会很危险，  因为其他的神通，很难对抗鬼厉，  就在众人以为，林轩要被压制的时候，林轩长啸一声，没有后退，反而冲了上去。  双手开天，和九幽剑法，碰撞在一起。  什么，他疯了吗！  那小子不要命了吗？  他竟然想用自己的体魄，来对抗九幽剑法？  该死的，他以为他是在外面吗？  如果是在外面，修为神通没有压制，那么硬抗九幽剑法，或许有可能。  可是现在所有的神通，全部施展不出来了，连修为都被压制到了一重天，  一个一重天的圣人，敢抗衡这样的剑法吗？  他们肯定是不敢的，  可是，林轩不一样。  就算被压制到一重天又如何，他一重天的神体，也不是这些人能够想象的。  所以一声长啸，他直接硬碰，  哄的一声，拳头和对方的九幽剑碰在一起，发出铿锵般的声音，  九幽剑法被打得连连颤动，林轩也是不停的后退，  好可怕的剑法！他心中震惊，  不过，他却笑了，  因为，他只是气血翻滚，没有受伤，  什么！  怎么可能！所有人见到这一幕都疯了。  在他们看来，林轩这么做肯定会被一剑劈成两半，可是，林轩竟然毫发无伤，  这是什么体魄？这是一重天圣人的体魄吗？打死他们都不相信。  鬼厉同样脸色变得再次难看，之前他看到对方不顾一切的从来，以为对方白痴。  哪里想得到，对方的体魄，远远超出他的想象。  所以，经过这一击之后，他的手臂都麻了，  现在，还没有恢复过来，  而另外一边，林轩施展出了幻灵咒，无头的奇士，再次被他召唤出来。  鬼厉下的魂飞魄散，他可不敢和这骑士抗衡，只能寻找机会攻击林轩。  几十招之后，他还是被无头的骑士，一枪扫在了后背上，整个人被直接轰飞出去，大口的吐血。  我认输。鬼历直接认输，因为他知道，再打下去恐怕他也很难取胜，  或许，下场还会和帝陵一样，被打得四分五裂。  如果没有帝陵那场战斗，他或许会和对方拼命，可是当他见识到，连帝陵都不是对方的敌手的时候，他就彻底的放弃了，  这人太妖孽！  鬼厉认输，直接淘汰，论为记名弟子。  阵法闪烁，他也被传送了出去。  周围那些人，完全惊呆了，鬼厉，仅次于帝陵的存在，此刻夜落败，  这个林无敌，真的是太强了，  和对方作对，根本没有什么好下场。  林轩三次出手，将八大天骄中的三人，横扫而出，  对方还有两次机会，对方还会出手吗？  八大天骄中的另外几个，也是如临大敌，他们要对上林轩，可根本没有任何胜算，  不过，林轩没有再出手的意思，  他三次出手，是因为这三人先后挑衅，尤其是雨千夜和帝陵，都对他有杀意，  他自然要将这样的人淘汰了！  至于其他人，他没兴趣，或者说，这些人对他已经没有什么威胁了。  见到林轩没有出手，那些强者，比如止水天城，石不凡等人都松了一口气。  太可怕了，如果对方出手，他们恐怕很危险。  接下来，就是其他人出手了。  八大天骄中的几个人过来，和沈静秋商量，互不战斗，共同进入下一关。  沈静秋这些人没仇，自然也答应了，  接下来，就是其他人之间的斗争了，  其中，沈静秋出手了，对上了一个高手，很厉害，不是8大天骄的人，但是却也是参悟了天碑神通。  沈静秋与之交手，众人也是看的，惊心无比，  沈静秋最终强势的打败了对手，让之水天城，王小凤等人同样震惊，  沈静秋什么时候也变得这么厉害了，她的天碑神通，竟然也如此的强悍。