  咔咔咔！  周围的空间一瞬间便被抓破，天地颤抖，无数的黑洞在周围浮现。  林轩被手掌完全的包裹。  日月当空，周围手掌所带来的可怕力量，将虚空压爆。林轩身上的骨头，也发出咔嚓咔嚓的声音。  如果让这手掌完全的闭合，恐怕没有什么人能够承受住这股压力。  太好了，这小子绝对死定！  众人欢呼，十分的激动。看来有活化石长老出手，根本不需要他们在战斗了。  轰轰轰！  果然，林轩似乎被束缚住了，仅仅体表环绕可怕的剑光。  而周围，则是漆黑无比的空间裂痕。那可怕的日月神掌，快速的笼罩，随后完全合璧、  太好了！那小子绝对活不了！  见到这一幕，众人全部大笑起来。  活化石长老也是冷笑一声。  彭！  彭！  彭！  不过很快，他便皱起了眉头。  周围那些人的笑声，也是全部停止。  因为在前方，遮天大手之中，传来一道道低沉的声音，如同雷霆炸响，震的众人气血翻滚。  前方，遮天大手传来激烈的碰撞，那五根手指竟然快速的散开，似乎有被冲开的迹象。  该死的！怎么可能！  难道，那小子没有死？  苍天呀！他在轰击，他要轰开日月神掌吗？  不过，这日月神掌确实可怕，在手掌之中，有日月旋转发，出恐怖的力量，镇压一切。  渐渐的，那手掌再次的合上。  呼！  众人全都松了一口气。  这一次，想来那小子应该翻不起什么浪花了，  然而，他们的话刚刚落下，前方的日月神掌，猛然张开。  一股巨大的力量，直接推开了整片手掌。  只见那手掌之中，一道人影漂浮在那里，浑身剑光环绕，如同剑神。  可怕无比。  林轩身上有无数剑气，斩开了可怕的日月神掌，从里面逃了出来。  该死的，这小子竟然能够破掉日月神掌！  他是怎么做到的？  众人震惊万分，活化石长老也是脸色阴沉。  下一刻，他冷哼一声，日月神掌猛然拍下，将林轩压在了下面。  轰轰轰！  神掌无情的降落，仿佛要将其镇压。  此刻的日月神掌，仿佛真的化成了一片宇宙，无情的降落。  林轩身上的剑气，一瞬间被压的暗淡无光，随时都会破碎。  林轩的身子，也是不停的降落，眼看，就要真的被镇压。  滚！  一声怒吼，林轩身上剑气再次爆发，挡住了可怕的日月神掌。  于此同时，他快速的沟通上方的龙渊古剑。  龙源古剑挣扎的越来越厉害，天地为之颤抖眼，看就突围。  活化石长老怒吼，后探出一只手掌，无形的能量涌出。顿时，天空中的藤蛇王皮，散发紫色的符文，要镇压一切。  然而，他还是小看了龙渊古剑。  一道嘹亮的龙吟剑鸣声响起，随后龙渊古剑瞬间破开了蛇王皮，朝着下方快速的飞来。  什么？竟然破掉了！  这柄剑也太恐怖了吧！  周围众人震惊，  眨眼睛，龙渊古剑已然来到了日月神掌上方，随后狠狠的斩下。  噗！  日月神掌发生大震动，漫天的光芒颤抖，掌中的日月星辰直接破碎。  一道惨叫声响起，活化石长老收回了手掌，鲜血流淌，染红了虚空。  活化石长老受伤了！周围的那些人，眼珠子差点儿都瞪出来。  腾家的那些武者，更是震惊。  那可是他们的活化石长老，十分的可怕。  可以镇压绝世强者！  可是此刻，却被一个毛头青年，给斩伤了手臂。  怎么可能！他们有种做梦的感觉。  嗖！  另外一边，龙渊古剑飞回了林轩手中。  林轩冷哼一声，脚踏八荒，剑指前方：老家伙，今天就是你的死期！  轰～  他挥动古剑，打出了混沌灭天剑法，四大绝招飞向前方。  封魔！  战歌！  崩天！  逆乱！  轰轰轰！  活化石长老脚下的灵舟，一瞬间被劈成两半，在天空中掉落。  上面不少武者，更是身子裂开，化成血雾。  一剑击杀了上千名强者，这手段，实在是太可怕了！  活化石则是漂浮在虚空中，眼眸摄人。突然，他张嘴，一条可怕的藤蛇从他嘴里飞出，张牙舞爪，杀向了前方。  哼！  林轩探出左手，手掌如同龙爪一般，环绕漫天的剑气，直接将那藤蛇抓到。  周围五万里，到处都是狂暴的能量，没有人敢接近。  浮光！  就在这个时候，林轩发动了天机神瞳。顿时，活化石中了幻术。  随后，他惨叫起来。  听到这声音，几万里之外的那些人，惊呼万分。  该死的，发生了什么？  灵舟之上，玄英将军更是脸色一沉，该死的，一起出手！  他发现，情况有变。  一时间，所有的高手，身上亮起光芒，快速的杀了过去。  不过，当他们靠近中心的时候，却是眼皮狂跳，头皮发麻。  因为前方，活化石长老的半个身子，皮开肉绽，五张六腑和深深的白骨都浮现出来。  此刻，他躲在远处，不停的喘气，看样子奄奄一息。  该死的，发生了什么！  怎么这么短的时间内，活化石长老就收到了重伤！  腾加的那些强者，更是不敢相信。  他们快速地飞了过去。  另外一些人，如临大敌，一个个握紧了手中的刀剑，将体内的力量施展道了极限。  而的活化石长老，则是拿出两个紫色的丹药，快速吞服。  同时，他虚弱的说道，小心些，这小子会施展幻术。  幻术！  听到这话，所有人脸色一变。  有几个强者，赶紧掏出了灵魂防御的宝器，带在身上。  灵魂攻击，那可是防不胜防的。没看见活化石长老吃亏了吗。他们可不敢大意。  这些人采取了灵魂防御之后，快速的杀了过来。  林轩也是怒吼一声，大龙剑魂运转到极致，他的战力疯狂的提升。  嗡！  龙剑灵域飞出，化成一头真龙，不停的摆尾。  而他也是施展混沌灭天剑，冲向前方。  一时间，大战爆发，十分的可怕。  这次来的可都不是普通人，都是高手精英强者，他们同时出手，即便绝世王者，估计也抗衡不了。