  琅琊星的图案是一个星芒图，中间是一颗璀璨无比的星辰，周围有着许多其他的星辰，形成一片星域，很是奇特。  让人一眼就能够认出来。此刻无数道惊唿声响起。  琅琊星的灵舟，一路前行，并没有停留，很显然，以琅琊星的实力和地位，一定要停在比较靠前的位置才行。  果然，靠近虚空海前方的那些位置，里面的人影，也都纷纷的转头，惊唿一声，  庞大的朱雀上面，那些人更是转头望来，下一刻，不少人，脸色都变啦。  该死的，是琅琊星的人。  灵舟停在了一片虚空之中，随后，里面几道人影冲了出来。  当先一人，是一个青年，身穿红袍，面容英俊，他身边同样跟着一条神龙，威武不凡。  紧跟在后面的，是慕白圣人和几尊长老。他们一行人一出现，便引起了万众瞩目。  该死的，是你！一道冷喝声传来，九天之上，有无尽的雷霆降落。  击穿四方。  下的所有人都毛骨悚然，好可怕的气息。  是谁，要敢在这个时候动手吗？无数道目光快速地寻找，  很快，他们发现，开口说话的是燕南天。  燕南天身上杀气激荡，直冲云霄，那个气息太可怕啦，半圣都得颤抖。  他的目光更是燃烧着烈火一般的红光，死死的盯住了前方。  没想到，半年之后，他又在虚空海，遇见了这个死对头。  燕南天，脸色阴沉的可怕。  天地之间，可怕的杀气在激荡，让人头皮发麻，林轩也是撇了，燕南天一眼，  随后笑道，这不是我的手下败将吗？你怎么还有脸出来？  告诉你吧，我也要去虚空海，所以你这手下败将，还是乖乖的带着人滚回去吧。  这话一出，所有人眼珠子都瞪出来啦，大气都不敢喘，  这可是神仙在打架呀，  果然朱雀宫，那些人脸色难看的要命，不少人，眼睛都冒出火来了，滔天的火光，化成一道道火焰龙卷风，席卷九天。  该死的小子，竟然敢小看我们，不少朱雀宫的天骄，咬牙切齿，朱雀宫的那些长老，也是神色不散，大有要动手的意思。  怎么，想在外面就要动手吗？我不介意陪你们玩儿玩儿。林轩身上光芒一闪，脚掌一跺。  顿时，周围的虚空瞬间破碎，化成可怕的黑色大裂痕，一股恐怖的压力，压得周围那些人面色苍白，气血都快凝固啦！  满天的火焰，也是被一瞬间撕得粉碎。  朱雀宫的那些人狂吞口水。没有人敢在动手，因为他们知道，眼前这可不是普通人，这可是朱雀榜第一，力压燕南天的存在。  不过，还是有朱雀宫天骄传音，长老，要不动手，强势杀他，反正我们这边有圣人。  然而，朱雀宫的长老听后，却是冷哼一声，闭嘴，别胡闹，我们有圣人，对方就没有吗？  你敢在这里动手试试。  想杀他，你们进去，有的是机会，在这里可不行，  闻言，那个天骄不在说话啦，  确实呀，他们这边有圣，琅琊星会没有吗，尤其是这样的事情，估计林轩身边那几个长老，都是来保护的。  轰轰轰。  众人仍然在等待，终于，远处再次有强大的气息奔涌而来，一道道龙吟声响彻九天，  所有人的身子都快裂开啦，他们头皮发麻，苍天呀，龙族的高手来了。  就连朱雀宫的人也是如临大敌，一个个屏住了气息，只有燕南天，冷哼一声，毫不在意。  林轩好奇的转头望去，龙族的人吗？诸天万界中，果然还是有龙族。  不知道，和万龙巢的比怎么样？  远处，一头巨龙如同山脉般快速飞来，在那巨龙上面，站着很多人影，都是龙行人身。  当然，也有几尊，似乎根本不屑化成龙形，直接是龙的神态，出现，。  他们，头角狰狞气息十分强大，强悍的体魄，轻轻一震，就当虚空破碎。  是龙谷的人。不少人惊唿，很显然，这也是一方大势力，而且是龙族势力。  龙谷吗？林轩眯起眼睛，旁边暗红神龙，同样冷笑一声。  恩！  巨龙之上，龙族的强者站在那里，无视所有人，突然一人皱眉，巨大的眼睛转向下方，盯住了林轩所在的地方。  顿时，那个地方的虚空，瞬间变成了黑洞，  好可怕呀，这人怎么回事？怎么对林无敌出手了，那周围那些人震惊。  朱雀宫的人却是面色一喜，难不成这小子也招惹过龙谷，这样一来那可就有乐子看了，  他们都带着幸灾乐祸的神情。  琅琊星的人，脸色一变，慕白圣人也是一副戒备的样子，  不过林轩却毫不在意，旁边，暗红神龙一声咆哮，龙吟声响彻九霄，使得上方那些人的身躯，微微颤抖。  怎么回事？龙谷的人全部停了下来，神色不善，盯着暗红神龙这边。  其他人也都惊呆啦，还有龙族吗？  你是哪个世界的龙族？巨龙上，龙谷的强者，冷声问道。  你们这些人没资格知道。暗红神龙冷哼一声，林轩却是翻翻白眼，估计这家伙，都不知道自己是哪方势力吧。  哼，我们走。龙谷的人看了两眼，便不在理会。  他们自然知道，龙族不光他们这一脉，还有一些世界拥有，不过，如果真的到虚空海，抢夺宝物的时候，即便对方是龙族，他们也不会手软。  龙谷的人，强势的占领了一方天地。  在这之后，又有强大的势力前来。  暗月神殿。  八荒阁。  司空家族，都是和龙谷，朱雀宫齐名的大势力。  那里面的天骄强者，也是非常的可怕。  而且这一次，都有领袖般的人物带头，哪些人即便面对燕南天，也没有任何畏惧的神色。  可想而知，都是十分自信和强大的。  那个家伙！龙谷的人中，一道人影脸色阴晴不定，正是龙照天，‘’他本身就是龙族，所以这半年，来他加入了龙谷，成为其中的一员，而且得到了重视。  另外一边，暗月神殿，同样有意脸色苍白之人。盯着林轩，眼中带着凛冽的杀意，  他是赵无量，他加入了暗月神殿，  除了这些人，对林轩有敌意之外，还有一些人，目光火热，很显然贪图林轩身上的宝贝。  这其中，隐藏在暗处的有四个圣人。  其中有一个是云霄圣人，只不过他们应该是为了秘密的进入虚空海，所以隐藏起来了。  暂时找不到。  但是林轩能够感觉得到，有几股庞大森然的气息，就在附近徘徊。  (未完待续。。)