  “什么？拓跋驭龙！竟然是他！”  人群中，有老辈人物惊呼。很显然，他们认出了前方的那名老者。  那拓跋驭龙，是拓跋家族的一个长老，实力十分恐怖。  传闻，他的寻灵术十分强悍，曾经多次切出过神晶。  绝对是一个，恐怖无比的寻灵师！  “什么？这么恐怖！”  周围武者也是震惊，没想到这名老者，竟然有如此强悍的来历。  先不说他是拓跋家族的长老，单单是多次切出神源这一手段，就足以震惊世人了。  恐怕他就算不是拓跋家族的人，也会被各大势力敬为上宾。  这一刻，就连林轩、暗红神龙、罗胖子和杜飞，也是神情凝重无比。  很显然，对方是真正的高手，绝对不是拓拔野这样的毛头小子能比的。  拓拔野则是露出狰狞的笑容，眼中满是得意。  “怎么样小子，你怕了吧！敢惹我拓跋家族，是你这辈子所做的最大错误！”  闻言，周围众人沉默，他们想不到，拓拔野竟然找来了一个老怪物。  不过，让人更加震惊的是，那拓跋驭龙身旁，还站着两个年轻人。  一个是身穿雷袍的万雷圣子，另一个只是身穿青色长衫，整个人环绕着璀璨的青色光芒。  “逍遥圣子！”  众人再次震惊，他们想不到，逍遥门竟然也来了。  两大圣子站在拓跋驭龙身旁，如同晚辈一般，扶住了拓跋驭龙。  这等阵势，让人难以想象。  “少年人，今天不陪老夫赌一把，你是无法离开的。”  拓跋驭龙声音苍老，甚至有些的低沉，可是这声音之中，却带着无限的强势。  “没有人能够随随便便的，欺负我拓跋家族。”  “你既然赢了野儿，就必须和我一战。”  “我会让你知道，拓跋家族真正的实力！”  之前见识到了林公子的手段，不过并没有尽兴，不如这次再赌一场如何？  万雷圣子也是笑眯眯的说道。  虽然在笑，不过他的眼睛却有些阴沉，之前林轩的胜利让他脸上无光。  毕竟，拓拔野可是他带来的人，拓拔野落败，他自然也不好受。  原本他以为没有机会打败林轩了，可是没想到，拓拔野竟然叫来了家族的长老。  这可是绝好的好机会！  另一边，逍遥圣子虽然没有说话，但是身上却带着一份不容置疑的气息。  甚至，众人感觉到，整个空间都有些凝固了。  看来，林轩不出手，对方是真的不会放他们走的。  “小子，怎么办？你要动手吗？”暗红神龙传声问道。  另一边，罗胖子和杜飞也是说到：“林兄，如果你不想比，我们带你离开。”  “放心，有我们在，他们绝对不敢对你动手。”  两人十分自信，毕竟十大恶人的凶名，可不是盖的。  林轩想了想，随后嘴角微扬：“无妨，既然他们相比，我就陪他们赌一场。”  “什么！”  众人似乎不敢相信自己的耳朵，林轩竟然还要比？  这一次，可是拓跋家族的长老，拓跋驭龙啊！那可是极其强悍的寻灵师。  可是，林轩竟然还要比！  他真的有把握吗？还是逞一时之强？  众人不知道，想来应该是后者的原因居多。毕竟没有人会相信林，轩能够胜过拓跋驭龙这种强悍的老辈人物。  对面，拓跋野、万雷圣子等人听到这话也，全都笑了。  他们笑得很猖狂。  “哈哈，小子，不得不说，你实在是太愚蠢了！这一次，绝对会让你一败涂地！”  拓拔野十分兴奋，他已经迫不及待的想要看到林轩落败的场景。  拓跋驭龙那橘子皮般的脸上，也是露出了诡异的笑容。  与此同时，他的目光泛着淡淡地紫色，落在了林轩身上。  似乎想要将其看穿，或者发觉林轩身上的秘密。  因为在他看来，对方能够胜过拓跋野，想来也是有些手段的。而且他很想知道，对方到底有什么来历，竟然敢答应和他比斗。  感受到对方的目光，林轩冷哼一声，身上泛起无数的剑气，瞬间环绕。  同时，他冷声说到。前辈这样肆无忌惮地查探我，似乎有些太过分了吧！  对面，拓跋驭龙眯起了眼睛。  说实话，对方发现他的查探不足为奇，但是让他惊讶的是，他竟然没有查探出任何信息。  对方的那个剑气十分诡异，竟然阻挡住了他的目光。  这种事情，还是第一次发生。  不过，他并不在意。顿时冷哼一声：“小娃娃，多说无益，现在就开始比斗吧。”  “这里的石头太过平常，不如我们去更里面如何？”  拓跋驭龙淡淡说道。  “随意。”林轩没有拒绝，他倒要看看，对方到底有什么手段。  随后，拓跋驭龙在万雷圣子和逍遥圣子的搀扶之下，快速的朝着圣殿的更深处走去。  而众人也是跟随，快速的行走。  这绝对是一场惊天地战斗，一个是少年天才，另一个则是老辈人物，绝对是惊世一赌。  只不过，杜飞，罗胖子等人则是传声问道：“林兄，你到底有没有把握？对方可是老妖怪！”  “至少一半的把握。”林轩回应。  确实，从对方的瞳术来看，虽然强悍，但是林轩对自己的武道天眼，十分自信。  武道天眼，可是东荒大陆上的绝世神通之一，很少人能够练成。  林轩不但炼成了，而且还练到了一定的境界！至少对拓跋驭玉龙，他有着五分以上的把握。  “那好，既然如此，那就挫一挫那老妖怪的嚣张气焰！”  暗红神龙等人点头，随后快速的跟着林轩，朝着殿宇深处走去。  这圣殿分为十个区域，越往里面，石头越珍贵。当然，那价格也越贵。  别的不说，光是哪入门费，就让众人十分心痛。  但是，为了一睹赌石盛世，他们都咬牙买了门票，进去观战。  第七区。  原本空旷的地方，挤满了人。甚至有一些活化石级别的老辈人物，都前来观战。  林轩自然也随着众人来到这里，他目光扫视，发现周围摆放的都是一个个奇特的石头。  随便一个，都远超之前的那些。