  哼，魔女也是气得小脸冰冷，他们在自己的地盘儿，何曾受过这样的侮，辱。  她娇喝，林公子，我们走。  说着，他就想带着林轩离开，  我让你们走了吗、  今天要么磕头道歉，改用称号，要么死。  二选一，没有其他的选择。荒山一步踏出，直接拦住了道路。  同时，他身上可怕的气息，将整片天地给封印了！  周围的那些天才，也是瑟瑟发抖，快速的后退。  这是一个狂到无边的人。  林轩转过头来，也是盯着了荒十三，你真的要和我战？  就用着化身？  没错，敢不敢？  林轩大笑，有何不敢！  只不过，我怕你我杀了你这化身，你真身出来，  不如这样吧，你直接真身出来，压制修为，我们同阶一站，我杀你如屠狗！  林轩一语，惊人，  天空之中，有着万道惊雷，降落下来。  我真身？你不配，除非你师兄付红叶来了，不然的话，你们这里谁也不陪我真身出手。  用化身跟你战斗，就已经很给你面子了。  说到这里，那化身直接出手，根本不给林轩任何选择，  一只手掌横空而出，打爆天地。  不好，林轩身边，之水天城，石不凡等人变了脸色，他们感受到，一股狂暴的力量，想要抢他们打爆。  你们后退，我来战他！  林轩一挥手，让众人退下。  同时，他长啸一声，一拳打了出去。  轰！  他和对方的手掌碰撞在一起，天崩地裂，一股可怕的气息席卷四面八方，  周围那些人，全部被这股力量给震退出去，  魔女也是尖叫，疯了，真的是疯了，  荒十三的强势，让她十分的不满，可是林轩的应战，却让她始料不及，  在她看来，他们这些年轻人，没人敢和荒十三这样的人物抗衡。  即便是一个化身，他们也打不过，  可是林轩，竟然怡然不惧，还要强势出手，  对方真的能扛得住吗？  她想出手，只不过这个时候，她耳中却响起了一道苍老的声音，不要阻止，让他们打。  正好我们想看看，这小子的天赋，到底如何？  听到这话，魔女身子一震，她传音说道，是，护法，我知道了。  她知道，她们天魔殿的四大护法，已经开始在周围观战了。  两位想打，可以，我天魔殿，提供场地。  说到这里，她手一挥，开启阵法。  四周无尽的魔气，化成一个又一个奇特的符文，将一方天地给笼罩，  他们开启了绝世的防御阵法  其他人也都退到了远处，紧张的观战。  轰～  林轩出手了，他整个人如同一头鲲鹏，速度快到了极致，杀向了前方。  敢主动对我出手，你也算勇气可嘉，不过今天你必死无疑。荒十三冷笑，  虽然只是一具化身，但是它却有着无比的自信，  他抬起了手掌，朝着前方打去，发出惊雷般的声音，成片了虚空被他打爆。  轰！  林轩打出几十个拳头，在天空中闪烁光芒，如同几十个太阳一般，和对方的手掌碰撞在一起，  天崩地裂。  两股力量很少四面八方，这一刻，所有人都惊呆了。  他们享不到，林轩真的会出手，而且林轩看样子，竟然能够和荒十三抗衡。  虽然只是一个化身，但是太太不得了了，荒十三在五百年前就已经天下闻名  更何况是现在。  这个小子竟然这么强，金破天脸色凝重，雷神成，万妖成的人，瞳孔猛缩，  天魔殿的人也是惊呆了，甚至就连暗中观战的天魔殿高手，也是露出一抹震惊，  四个护法来了兴趣，这个小子不得了呀，  如果他符合最后一个条件，那么这个人，我们一定要弄到手。  虽然只是简单的交手，但是众人已经看的出来了，林轩的天赋，还有这体魄，真的是太强了，  将对方的手掌挡住，林轩冷笑，这就是你的实力吗，口口声声说要杀我，不过如此，  什么荒十三，浪的虚名而已。  你根本不配跟我的红叶师兄齐名。  无知。  荒十三冷哼，眼眸之中，爆发出凛冽的光芒。  他朝着前方冲了过去，手掌仿佛一团荒火，在跳动，照得众人睁不开眼睛，  可以想象，这一掌，有多么的可怕。  杀！  林轩不曾闪躲移动，挥动九阳神拳，与之抗衡。  金色的拳头打爆四方，同时他身上黑麒麟纹身，跳动，画城一头人形麒麟，  直接将对方的手掌轰退出去。  暗红神龙惊呼，哇靠，真的只是一具化身吗，怎么这么强悍？  北妖也是震撼，林轩的体魄，他们可是知道的，可是现在竟然有人能够和林轩的体魄抗衡。  而且仅仅是一具化身，太不可思议了。  不得不说，荒十三真的是太强大了。  林轩也发现了这一点，不过他依然不惧，  对方可以说比他早了一个时代，实力强大是很正常的，不过他有信心，打爆对方的化身。  嗡！  林轩出现了五行法则，凝聚形成一柄法则之剑，  一剑斩下。  直接将那手掌，给切开了。  好可怕的剑法，众人震撼，  这力量多么恐怖他们见识过了，可是仍然挡不住这一剑，  这个林轩在剑气方面，竟然比在体魄方面还要可怕。  荒十三也是一愣，他眼中爆发出凛冽的光芒，抬手便打出一记刀光。  那一刀，彷佛冥河一般，在天空中滚动，可斩神灭佛。  周围的那些天才，全部颤抖起来，这一刀，仿佛能够将他们任何人被成两半。  刀剑相击，两者有大战起来，转眼间三十招一过，虚空破碎不堪大地更是沉沦，  一副灭世景象，  林轩双手环抱，猛然朝着下方轰去。  无尽魔气之中，一座仙塔浮现出来，轰向了下方。  一瞬间，便将那荒刀击碎。不但如此，更是将身外化身，炸飞出去。  这是什么东西，太可怕了。一些人，瞳孔猛缩，  就连天魔殿的那些老辈人物，也是惊呼，因为这座塔，带来的气息，真的是太不凡了。  怎么感觉，像是藏仙塔，一些人口干舌燥，他们从古籍典故中见过，关于藏仙塔的描述。  如今林轩演化出来的这尊宝塔，真的是太像了。难不成他见过藏仙塔？  这些人都快傻眼了。