  生死台！  闻言，众人心惊，眼皮狂跳。  看来这次燕轻锋是铁心要将林轩斩杀了，不然也不会提出生死台战斗的邀请。  要知道，仙武学院内部是禁制同门相杀的。  就比如之前，林轩和燕轻阳的战斗，也仅仅是将对方打伤而已，并没有下毒手。  所以说，如果现在在这里动手，燕轻阳只能打败林轩，而无法将其斩杀。  但是生死台就不一样了，那是学院留给学员之间解决生死矛盾的地方。  武者之间，少不了打斗摩擦，尤其是这些天才，更是眼高于顶，相互之间并不服输。  如果学院内，真有武者达到了不死不休的地步，那么他们可以申请去生死台，一决生死。  而如今，燕轻锋就向林轩提出了生死之战。  生死台，闻言，林轩也是眯起了眼睛。  他自然听说过生死台，也知道生死台的规则。  一入生死台，双方只有一个人能够活着下来。  看来，对方是铁了心的想斩杀他了。  不过这样也好，他和燕家的恩怨早就无法化解了，与其日后留下祸害，还不如现在就将眼角的这个天才解决掉。  而且，对方可是排名第三十的玄尊榜高手，如果能够打败对方，林轩的排名就会从七十多名直接跳到第三十名。  不管从哪一方面来说，林轩得到的好处都是巨大的。  所以，他没有任何拒绝的理由。  “十天后，生死台生死之战，如你所愿！”  林轩声音铿锵，目光坚定。  四周众人震惊，不少人惊呼起来。  他们想不到，林轩竟然真的敢接下生死之战，难道她不知道对方的实力吗？  要知道，燕轻锋可是三重尊者，而且还不是普通的三重尊者。  他本身就是天才，而且是仙武学院的老生，手中肯定掌握大量的底牌。  这样的人，仅远远超出了同阶。  林轩虽然实力强大，能够跨界战斗，但是顶多能够斩杀二重尊者，对上燕轻锋这样的天才级人物，根本不够看的。  甚至，很有可能出现秒杀的情况。  听到林轩的回答，燕轻锋也是残忍的笑了。  “我劝你还是好好享受最后的时光，因为十天之后，我必定将你斩于刀下！”  他冷笑一声，转身带着道灵会的人离开。  燕青阳望向林轩，眼中满是嘲讽与不屑，对方竟然敢和他哥哥进行生死战，真是找死。  他已经迫不及待了，想要好好的欣赏十天后林轩被斩杀的情景。  想到这里，燕轻阳心中有一种扭曲的快感。  “你有把握吗？”  旁边，慕容倾城问道。  “把握不大，也就三四成左右。”林轩说道，“他知道燕轻锋绝对是个非常难缠的敌手，所以他并没有自大。”  “才三四成？”  慕容倾城瞪大了眼睛，埋怨道：“这么点的成功率，你竟然敢接下生死之战。”  “真不知道你是怎么想的。”  “放心，不是还有十天吗。”林轩笑着安慰道，“十天之内，如果我能突破到尊者二重天，那么我的胜率将会大大提高。”  “到时候，说不定会出现奇迹哦。”  “突破？”  慕容倾城白了他一眼：“看来你早就想好了，干嘛不早说，害的我白担心？”  “哦，你刚才是在担心我吗？”林轩突然笑道，“能得到你慕容天女的关心，就算是死也无憾了。”  他大笑两声，转身朝着中级聚灵阵走去。  “你！哼！谁关心你了。”慕容倾城小脸微红，气的直跺脚。  ……  十天时间，要突破到尊者二重，可以说非常紧迫，不过林轩却有这样的信心。  前些天在问风城的战斗，让他受益非浅，他的灵力值早已达到了一重尊者的巅峰。  只要加以引导，想来很快就能顺利的突破到尊者二重天。  这就是战斗的好处，这也是为什么无数武者想要拼了命的战斗。  在战斗中可以提升技巧，强化武技，运气好的还能够直接突破。  而林轩都是和最顶尖的强者战斗，每一场都十分精彩激烈，所以他突破的步伐也远超同阶。  五日后，林轩成功突破，体内灵气几乎暴涨一倍。  不但如此，他感觉到他与大龙剑魂的关系更加密切了，那种得心应手的操控，让他欲罢不能。  不得不说，修为的提高对他的好处是极大的，林轩估计他现在的实力比起之前足足提升了一倍。  现在在对上官仙、狂战等人，林轩自信能够很轻松的将他们打败。  以他现在的实力，对上普通的三重尊者没有任何压力，就算是对上燕轻锋那种天才武者，他也有信心获胜。  所以，对于五天后的比赛，林轩没有任何担心。  接下来的日子，林轩开始巩固修为，参悟其他武学。  很快，十天过去了，整个仙武学院陷入一股激动的狂潮中。  因为，今天是燕轻锋和林轩的战斗。  这可不是普通的战斗，首先两人都是玄尊榜上的高手，而其中，燕轻锋更为瞩目。  他身为三重尊者，更是玄尊党上排名第三十的天才武者，可谓是十分耀眼。  再者，两人的战斗也不是普通的挑战，而是生死之战。  这种战斗异常激烈，往往只有一方的死亡，比斗才能结束。  仙武学院最近几年很少有这种战斗了，所以众人才会如此激动兴奋。  而且，林轩手中还掌握半地阶宝器，这也是众人十分期待的原因之一。  要知道，众人虽然不看好林轩，但是如果对方使用孤星剑，倒是可以和燕轻锋抗衡一二的。  不过，要想翻盘，这种可能性几乎没有，最多能够让林轩多坚持一段时间。  这些分析，都是学院类的高手得出的。  在他们看来，这已经很了不得了，按照他们的估算，如果林轩不使用孤星剑，估计连一招都挡不住。  这一天，天气晴朗，微风和煦。  仙武学院内，无数弟子纷纷的朝着一个方向奔去。  每个人脸上都带着激动兴奋的神情。  此时，在仙武学院的一处角落里，有着一座巨大的擂台。  这个擂台很古老，充满着一股沧桑的气息，是一座上古擂台。  据说这擂台乃是有王者所建，王者境以下的尊者，根本无法将其破坏，最适合用来进行生死战这种极其惨烈的战斗了。