  两者，都倒退出去、  势均力敌、所有的人都疯了！  对方，竟然能够和三重天的圣人，打得势均力敌，这真是太不可思议啦！  该死。  三重天的太上长老怒吼一声，直接拿过了吞天塔。他身上，无语伦比的气息爆发。能够压诸天万界。  让所有人头皮发麻，  完了，太上长老，真的怒了。以他的实力，再加上吞天塔，绝对恐怖无比，超越一切。  这一次，就连林轩，也感受到了危机。  确实，三重天的圣人修为境界太高，如果再加上圣器，威力当真是不可想象，  所以，他必须赶紧动手。  想到这里，他冷哼一声，眼中金色光芒闪烁，  形成，神秘的图案。  在那中间，一团黑色的火焰腾腾跳动，勐然跳了出来，在天空中变大，  唿！  几乎是一瞬间，吞天殿的太上长老，便惨叫起来，  他刚刚抓住了吞天塔。想要打出绝世的一击，可是他身上，却凭空出现了黑色的火焰。  给我灭！  起初他还不屑一顾，身上划出黑色的漩涡，想要将这些火焰给吞灭，  作为三重天的圣人，这点儿火焰，还伤不到他。  可是很快，他便愣住了。  因为黑色的漩涡。根本，毁不了这些火焰。反而被这些火焰烧得支离破碎、  他的身躯，越来越多的地方，出现黑色的火焰，白烟，血肉弥漫的味道，全部出来了，  他整个人，一瞬间就抓狂了，  在一瞬间，他痛到在空中打滚，连吞天塔都握不住了。  什么？太上长老！  所有人都惊呆了，原本他们以为太上长老会大发神威，用圣器，横扫四面八方。  可是没想到，他们看到的，竟然是这个结果。  太老长老，被黑色的火焰烧得死去活来，根本无法反抗。  该死，快去救助太上长老！  吞天殿的两个圣人，瞬间就冲了过去，他们吐出满天的海水，想要将黑色的火焰扑灭。  可是，根本没有用。  反而他们两个，遭惹到了黑色的火焰，一瞬间被烧成了灰烬。  这一幕，让所有人都傻眼啦。  两个圣人，瞬间就被烧死了，这些到底是什么火焰？  就在他们愣神的时候，那太上长老，也被烧得支离破碎。  最后，彻底的消失，形神俱灭。  天空中黑色的火焰腾腾跳动，也是消失不见。  只留下了恐怖的气息，还在弥漫。  死了，太上长老竟然死了！所有人都疯了，他们感觉不敢相信，  之前，对方和流火宫主，吞天殿主，打的时候，虽然强势，但是也是打了好几百招，惊天动地。  各种神通尽出，让他们看到震撼万分。  可是现在呢，对上太上长老，对方竟然两招之内，就将太上长老给灭杀啦！  这才是对方真正的实力吗？他们几乎不敢想象。  无影家族和古家的人，也全部愣住啦，尤其是花非语，身子颤抖，这就是他的主人的真正实力。  真的是太强悍啦！  难怪对方敢这么猖狂，一人独抗两大霸主，和五大一流家族。  这一刻，所有人望着林轩，心中恐惧。  一旁，梦幻望着这一幕，同样惊讶万分。  她可是作为护卫，来保护林轩的。之前那个太上长老来的时候，她就准备动手啦，  因为她知道，林轩应该抗衡不了。  可是现在呢，实在是让她太震惊了。  林轩竟然直接将太上长老给烧死了。这是怎样的手段，那种黑色的火焰，她从来没见过。  看来，她的这个殿主，比她想象的，还要神秘的多。  死了吗？林轩微微眯着眼睛，心中也是惊讶。  他刚才释放出去的，自然是阎罗火。  这是他从转生珠里面，得到的火焰，已经被他初步的掌控。  此刻施展出来，当真是恐怖无比。  果然，三重天的圣人瞬间被烧死了。  当然，林轩的眼睛，现在也是隐隐作痛，很显然，这股火焰的威力太霸道。  包括，那效果也是出奇的好，一瞬间就干掉了一个三重天的圣人，  林轩目光环绕四方，冷声说道，还有人要出手吗？  场面鸦雀无声，没人敢抬头，连三重天的圣人都死了，他们这些人上去也不是对手。  这个时候，黑狼一族的族长，恭声道，公子威武，我们心服口服，无影一族的事情，我们不敢在想。  还望公子，放我们一马。  对，我们心服口服，还望公子放我们一马。天合家族，四方阁等五大一流家族的族长，纷纷的低头。  他们再也不敢和林轩作对了。  流火宫和吞天殿的人，望着这一幕，满脸的绝望。  最后，流火宫主和吞天殿主，叹息一声，两人，无奈的说道，我们也心服口服。  林轩没有理会这些人，而是盯住了吞天殿主，心服口服就算了？  你竟然敢让三重天的圣人来杀我，就要承受我的怒火。  说着，他手中大破灭之矛，飞了出去，化成无数巨龙。  一瞬间，便将吞天殿主击飞，  吞天殿主被刺穿，在天空之中惨叫。  那一幕，让所有人意外，没想到对方竟然还会动手。  吞天殿的那些圣人，也是怒了，该死的小子，你不要太嚣张！  我们都已经低头了，你还想怎样？  还想怎样？林轩冷笑一声，你说呢？你们刚才，已经对我下杀手了吧。  你觉得，我会轻易的放过你们吗？  这话一出，所有人心中发凉。  确实，三重天的太上长老一出手，就是绝杀，如果对方实力弱一点，现在早就被杀啦，  所以，对方现在发怒，是非常正常的。  不过想来，吞天殿，也不会坐以待毙的吧，  杀！  吞天殿主仰天咆哮，该死的，和他拼了！  他再强又如何？我们一起上！  这一刻他，再也顾不得什么，直接抓过吞天塔，仰天咆哮，如同绝世的魔王，  他身后，吞天殿的那些圣人，强者，也是怒吼一声，站了出来，  强大的圣威，压塌诸天。  古家和无影家族的人，则是倒吸一口凉气，接下来，肯定是激烈的大战，而且是群攻。  吞天殿一动，流火宫和5大一流的家族，肯定也会动手的。  到时候，就不会这么简单了。  林轩虽然厉害，可是也无法挡住，这么多强者圣人的攻击。  而且那样一来，林轩根本无法顾及到，他们的安危。  这一战，说不定，他们所有人都会陨落在这里。  怎么，想群攻吗？林轩冷笑，梦幻，该你出手了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)