  有人？  林轩皱眉，想不到有人竟然潜伏隐藏在人的脚下。  下一刻，他望去的时候，一愣。  因为前方的人，和他想象中的不一样。甚至不能够称之为人。  对方是半透明的形状，张牙舞爪，虽然长着四肢，但是那头颅实在是太狰狞了。  在它们背上，甚至有着几道剑气，直插云霄，仿佛要撕破苍穹。  这是什么鬼？林轩愕然。  耳边传来黑土的声音，这是剑魂兽。黑土号平时就画成耳坠，挂在林轩的耳朵。  平时，可以当做灵舟，没事的时候，就当做储物。  听到黑土的话，林轩一愣，剑魂兽？  是强大的剑气，配合着剑意，经过各种变异形成的。  一种类似于生命体的变异存在。  就和月宫里面的月影人差不多？林轩问道。  嗯，可以这么理解，不过月影人，应该是制造出来的。而这些剑魂兽，应该是自然生长出来的。  这大峡谷，是被绝世的强者劈开的，存留了极强的剑意。  经过无数万年的变化，在配合着这废土星的能量，所以生出了剑魂兽。  小子，你小心一点。  这剑魂兽，实力可不弱。而且，本身就蕴含那种自强的剑气，不容小觑。  原来如此，林轩明白了，他眯着眼睛，望着前方半透明的怪物，嘴角扬起一抹笑容。  很好，剑魂兽码？就让我感受一下，你的剑魂，有多强！  吼！  前方，剑魂兽发出吼叫声，震碎虚空，他冲了过来，像是一把剑，，杀向林轩。  林轩根本没有闪躲，静静的站在那里，待到剑魂兽靠近的时候，他又手握拳，轰了出去。  嗡！  剑魂兽身上，散发凛冽的剑光，形成一片剑幕，将临轩笼罩。  这股力量，果然惊人。  即便那些无敌王者，见了都得头皮发麻。  很快，林轩被无尽的剑光吞没，但是下一刻，剑光被撕碎，  一道金光直冲云霄，  林轩挥动拳头，将整个剑幕打碎，冲了出来。  不但如此，这一拳，更是轰在了剑魂兽身上，发出铿锵的声音。  嗡！  剑魂兽被打飞出去，发出凄惨的咆哮声，它的半边身子，被打成了虚无。  没有鲜血流淌，不过剑魂兽，受了伤。  他那被打碎的剑气，缓缓的愈合，重新组合。  明显，他愤怒了。  吼的一声，他冲天而起，身上绽放凛冽的剑气，快速的杀了过来。  受伤了，这对剑魂兽来说，是无法忍受的。  林轩冷哼一声，迎接而上。  九阳神拳会动，虚空裂开，剑魂兽，被无尽的金光笼罩，凄惨的声音响彻九霄。  剑魂兽是强大，可惜，林轩更强。  九阳神拳大开大合，三拳之下，直接将剑魂兽打爆。  被打爆了，剑魂兽化成了一缕剑气，飘散在天地间。  见到这一幕，林轩惊讶一声，他手掌一挥，将剑气抓在了手中，  好凛冽的剑气呀，不知道给大龙剑魂吞下去之后，会怎样？  他召唤大龙剑魂，将这缕剑气吞了下去。  下一刻，大龙剑魂，发出嘹亮的龙吟声，似乎十分的兴奋。  这一幕，让林轩眼睛一亮。  看来，这剑气，应该能够给大龙剑魂提供力量。  那就再好不过了！  想到这里，林轩便开始了猎杀剑魂兽！  接下来的几天，林轩便在大峡谷里面徘徊，但凡发现剑魂兽，他都不放过。  渐渐的，他越走越深。  而这一次，竟然一次出现了十尊剑魂兽！  十尊剑魂兽，体型不一，但是每个上面，都散发着凛冽的剑意。  他们一出现，便将林轩牢牢的包围起来，发出不安的吼叫声。  一瞬间，十尊剑魂兽出击了，他们瞬间来到林轩四面八方，身上的剑气化成一柄绝世的剑光，冲了过来，  当！  火麟剑出窍，被林轩握在手中，长剑横扫八荒。  九阳开天！  一剑之下，所有的剑魂兽被劈成了两半，与此同时，林轩身上出现一颗龙头，将那剑魂兽所幻化的剑气，全部吞了进去。  九十九道剑气了！  林轩吐了一口气，他能够感知出，大龙剑魂复苏了一点。  这让他，十分的欣喜。  不但如此，在这些杀剑魂兽的过程中，林轩开始渐渐的领悟，和创造了一些剑招。  这些剑招，虽然不如九阳剑法这么惊天动地，但是却是最适合他的。  虽然只是一些剑法雏形，但是如果其他人在这里，听见，一定会吓傻的。  林轩才多大，就已经开始自创武学了！  这绝对是惊人的。  林轩的剑，越来越凌厉，越来越干脆。  简单直接！  这一招，被他称为一点红。  一剑刺出，前方七头剑魂兽，眉心裂开，身子化成虚无。  如果是人类武者，眉心会出现一点血红，人和灵魂，会瞬间一起被灭杀。  这是绝杀，根本不给对方灵魂，逃走的机会。  又杀了几十只剑魂兽，吞掉他们的剑气之后，林轩皱起了眉头。  他感应到，前方有一股强大的气息。  这股气息，太强了，超过了之前所有的剑魂兽总和，难不成，有更加可怕了剑魂兽？  他不知道。  他决定，朝着下方去探查一下。  走了大约一炷香的时间，林轩听了下来。  下一刻，他眼中爆发金色的光芒，盯住了不远处的一个东西。  那是一株草，一株半米高的草，灰色，和周围的景色很相似。  不过，这并不是重点，重点是这株草太锋利了，仿佛一柄神剑一般，插在大地之上。  那上面散发的气息，就连林轩的身驱，也是微微颤抖。  这是什么草？也太可怕了吧！林轩惊讶，他从上面感受到凌厉，不屈，和不灭的意志。  一株普通的草，长在了剑气之上，再配合着那不灭的剑意，最终形成了这种状态。  这对剑客来说，可是不得了的东西啊。黑土说道。  林轩听后，吞了吞口水，眼中爆发出火热的光芒。  确实，是不得了的东西。  这东西对他的剑道提升，有很大的帮助。  所以，他必须将这东西弄到手。  嗡！  林轩刚探出手掌，抓向前方。  然而，天空中一道凛冽的剑气，劈在了黄金大手上面，将他的手掌震退。  林轩瞳孔猛缩，他感受到一股可怕的气息，扑面而来。(未完待续。)