  那巨大的风刃劈在海丞相的身上，发出铿锵的轰鸣声。  然而，让众人吃惊的是，那恐怖的攻击仅仅是发出震天般的声音，并没有对海丞相造成什么实质性的伤害？。  “什么，这怎么可能？”  手拿折扇的中年男子万分震惊，脸上露出惊骇之色。  这完全出乎他的预料，因为就在不久前，海丞相还被他打的吐血，重伤逃走。  然而仅仅片刻，对方就变得如此厉害，根本无视他的攻击，这太诡异了！  跟随中年男子来的那些武者，也是震惊，一个个呆在原地。  然而，就在这时，海丞相动了，他挥动手中的法杖，形成一道巨大的蓝色光芒，如同海浪一般，向着前方涌去。  一瞬间，就将那中年人打得后退。  见到这一幕，所有人都惊呆了，因为那中年男子可是尊者七重天的强者啊，然而此刻竟然还打不过一个海妖，这是在是太让人震惊了。  林轩也是皱眉，他没有停留，而是快速的离开了那根龙柱。  因为他发现，那海丞相之所以强大，应该是调用了龙珠里面的能量。  他退到安全的地方，默默的观察前方的状况。  前方，那中年男子稳住身形，面露惊骇之色，不过下一刻，他浑身爆发出强大的气息，再次出手。  海丞相则是冷笑一声，快速挥动法杖。  顿时，两道攻击再次撞在一起，而那七重天的尊者则是再次倒退，面色惨白。  见到这一幕，所有人都沉默了。  而林轩的眉头皱的更紧了，因为他发现，那海丞相打出的攻击并没有什么玄奥的法诀，但是其蕴含的能量却是恐怖无比。  这完全是用能量在碾压啊！  然而，力量的压制是最难抵抗的，除非对方像他一样拥有大龙剑魂这等无上功法之术，才能够越级战斗，要不然，很难打赢这海妖。  “龙王海啸！”  一招击退中年男子，海丞相再次大喝，这一次，他将手中的法杖高高举起，连接上方的龙珠。  一道蓝色的能量光波从法杖中散发出，向着四周蔓延，一瞬间就笼罩了整个龙宫。  下一刻，在场的所有武者都露出惊骇神色。  因为，他们发现他们体内的灵力正在的速度消失。  这种现象实在是太可怕了，因为武者消失了灵力，根本难以发挥出什么实力，而现在情况又这么危险，没有了灵力，他们根本无法和海妖对抗。  林轩同样感知到体内灵力的流失，同时他快速的施展灵魂力，仔细的探查，发现那些流失的灵力全都是流入那前方的龙珠之内。  而龙珠，则是变得更加闪耀了。  冷哼一声，林轩运转体内的大龙剑魂，快速斩断了这种联系。  下一刻，他体内的灵力恢复如常，不再流失。  但是，其他人便没有这么好运了，他们根本无法逃脱龙珠的剥夺。  不过，他们也不会坐以待毙。  那名七重尊者的中年人疾声呼喊：“是仙武学院和神鸟宫的同道吗，我们是快活林的人！”  “现在这个局面十分危险，我想我们还是一同联手吧。”  “好！”  “可以！”  宋长老没有犹豫，立刻答应，神鸟宫那边也是快速回应。  没办法，现在这个状况，单凭他们中的任意一方是无法摆脱的，只有联手才有机会。  得到了仙武学院和神鸟宫的回应，那七重尊者也是信心大增。  他率领快活林的弟子，快速的反击。  宋长老和神鸟宫的长老也是爆发出体内的能量，全力出手。  仙武学院、神鸟宫、快活林，可都是超级大势力。  他们的弟子那可都是天才人物，再加上一众强悍的长老，还有着尊者七重天的高手，联合起来的力量那是恐怖无比。  众人出手，恐怖的能量爆发，整个龙宫都剧烈的摇晃起来。  即便海丞相使用了龙珠里面的能量，但是面对这么恐怖的反击，他还是感到十分吃力。  不但如此，那尊者七重天的强者更是联合老辈人物，疯狂出手，快速的围杀海丞相。  “必须杀死他，不然我们今天全都无法活命！”七重天的尊者怒吼，声音震天，传遍四方。  事关自己的生命，所以那些弟子都没有保留，疯狂出手，全力的轰击前方。  海丞相本身也就尊者七重天的修为，以他自身的实力根本无法抗衡这么大的场面。  也就是凭借着龙珠里面的能量，它才能与之抗衡。  不过，以他的修，也仅仅只是粗鲁的调动能量而已，根本发挥不出那能量的全部威力。  这也就给了众人机会。  随着众人疯狂的攻击，海丞相越来越不支，他不停地后退，脸色也是变得苍白。  最后，他退到了两根龙柱旁边，背靠着龙柱，艰难的抵抗。  虽然他被众人压制，但是有着龙珠能量的支持，一时间也不会落败。  所以，场面就这样僵持了下来。  不过，众人越战，内心却是焦急，因为他们和海丞相不同。  海丞相有着龙珠的支持，可以说能量无限，而他们则不同了，他们被龙珠剥夺，体内的灵力无时无刻的都在消失。  拖得越久，他们越虚弱。  而龙珠吸收了他们的灵力，会变得越来越强。  所以说，这对他们是一个死局。  “摧毁龙柱，不能手软了！”那七重天的尊者怒吼。  顿时，所有人的攻击都变了，打向海丞相后方的龙柱。  虽然他们暂时不知道这龙柱有什么用，但是既然和龙珠有联系，那就必须摧毁。  轰隆隆！  众人的轰击强悍，让那坚硬的龙柱摇晃不止，最后一根龙柱上出现了裂痕。  见到这一幕，海丞相脸色一变，随后低呼一声：“玄龟大将，出来！”  顿时，在另一根龙柱上，出现一个黑洞，随后一个庞大的黑影浮现，并且快速变大。  轰！  最后，这黑影降落在地面上，让整个龙宫再次摇晃。  在众人面前，出现了一只体型如山的海妖，伴随而来的，还有一股嘭嘭的妖气。  望着这海妖，所有人瞳孔猛缩，一股惊恐感从心底腾起。