  龙族，虽然你是龙族，但是，却和万龙巢没有关系。  念在同是太古族的份上，我饶你一命，不然，直接将你击杀，扒你的龙皮，喝你的龙血。  这个太古强者，很显然摸清了暗红神龙的底细。所以虽然面对龙威，但是他依然不惧。  么的，敢威胁本皇？你等着，修炼大成之后，一定端了你的老巢！暗红神龙破口大骂。  不过，他也知道事情的危机，他转头对着林轩说道，小子，赶紧退走吧。  这绝对不是年轻一代，这是极其恐怖的太古王。  我们还是离开，从长计议。  暗红神龙的话，刚刚落下，天空中，一道冷笑声，便传了过来。  你可以走，但那小子，必须留下来。  什么！  听到这话，所有人脸色一变，人族的那强者，更是心头狂跳。  看来，对方果然是冲着林轩来的。  林轩也是沉下了脸色，对方竟然如此直言不讳，真以为他是好欺负的吗？  他冷哼一声，身上爆发凛冽的光芒，大龙剑魂不停的咆哮，抵抗天空中可怕的大手掌，以及恐怖的威压。  小家伙，走吧，跟我去太古族里面喝茶。天空中的声音，冷笑起来，大手掌落下，砸向林轩。  说是喝茶，看样子，抓到太古族里面，肯定是要碎尸万段的。  不了，我不喜欢喝茶。林轩冷声说道，同时他身形晃动，施展出无数的幻影，快速的闪躲。  一剑破开虚空，林轩身躯出现在另外一个方位。  不过这一次，并不是年轻的天桥，而是太古王的出手了，十分的可怕。  即便林轩撕裂虚空，可是仍然没有逃脱，这只可怕的大手掌。  不好，恐怕那个林轩，真的危险了。  是啊，除非有人出手帮他，不然的话，以他现在的力量，还无法和太古王抗衡。  众人摇头叹息，但是那些圣地大教的长老强者，真的会得罪太古王，帮助林轩吗？  答案肯定是不可能的。  该死！  林轩也是怒吼一声，拿出了圣人手骨，九重宝塔，以及护花铃，护在周围，定住了虚空。  大龙剑魂，更是轰鸣，在他身边布下无数剑光。  没用的，别挣扎了，你不可能逃脱的。又是一道声音响起，天空中，第二只可怕的手掌出现。  恐怖的杀机，仿佛要毁灭这片天地。  什么，还有一尊太古王？所有人都懵了，两尊太古王一起出手，这是绝杀呀。  恐怕，林轩根本无法躲掉了吧。  天空中，两只大手爪爆发出可怕的神威，从天而降，彻底的将林轩笼罩。  这一次，连暗红神龙都被波及到了，他疯狂的怒吼，进行对抗。  对方的力量，实在是太强大了，看样子，应该是圣主，教主级别的。  这样的人，以他们现在的力量，还无法抵挡。  林轩也是怒吼，身上光芒绽放，剑气更是凛冽。  他感受到无边的压力，压的他身上，出现了许多裂痕，鲜血瞬间染红了他的身躯。  滚！  一声怒吼，大龙剑魂咆哮，九阳神体绽放亿万道光芒，使得他没有被压成血雾。  但是即便这样，已经是非常危险了。  因为这两只手，还没有真的落下。  一旦真的落下，那威力，比现在强横十倍。  小子，去死吧。  远处那些太古生物，冷笑连连，人族这边，震惊万分。  叶无道等人，神情凝重。  慕容倾城，沈静秋，脸色变得苍白无比，他们两人身上，光芒闪耀，就要出手。  可是，就算加上他们两人，也无法抵抗这太古王的神威。  而且，更可怕的是，第三尊太古王，出手了！  这一刻，所有人都绝望了。  暗红神龙，也是疯狂的怒吼。林轩更是脸色阴沉到了极点。  三尊太古王，三个圣主级别的人，出手杀他，这是完全不给他任何活路！  是谁，到底是哪三个太古种族，竟然这么绝！他发誓，等他知道，他一定不会客气！  他要屠尽，这三个种族的天才！  小子，别挣扎了，你没有机会的。天空中，三只大手掌遮天蔽日，击沉日月，景象十分的可怕。  林轩身上的伤痕，更加的恐怖了，眼看身躯就要破碎。  嗡！  这时，天空中一道光芒亮起，化成永恒之光，直接将三只遮天大手洞穿。  噗～  鲜血喷洒，染红长空。  这一幕，让所有人惊呆了。  人族的武者目瞪口呆，太古万族的生物，也是惊呆了。  怎么回事？有人出手了！  而且，一出手就打伤了三个太古王，到底是谁？  林轩眼睛一亮，顺着那伤口，化成一抹剑光，瞬间冲出了三个遮天大手的包围。  另外一边，暗红神龙也冲了出来，仰天咆哮一声，哈哈哈哈哈，该死的，让你们再嚣张呀！  来杀本皇啊！  他实在是太气愤了，三个太古王，仗着修炼无尽的岁月，想碾压他们，它怎么能够不气愤？  林轩同样满脸的杀意，如果是年轻的天骄和他交手，就算再强的人，他也不回畏惧。  可是，这些太古王，倚老卖老的对他出手，甚至联手杀他！  不过还好，最后有绝世强者出手了。  林轩看的出来，是仙殿的人，而且是那个李寻仙。  刚才那道永恒的光芒，就是一柄飞刀。  李寻仙护驾来迟，殿主见谅。  天空中，一道身影飘了下来，正是李寻仙。  他身上环绕凌冽的光芒，在他手中，一柄飞刀，不停的旋转。  该死～  是谁！  3个遮天大手云雾翻滚，恢复伤势，随后消失。  天空中出现了三道可怕的身影，如同神魔。  正是三个太古王！  其中一个，浑身银色电光环绕，形成可怕的雷霆，覆盖在他的身躯。  另外一个，赤红如火，如同火神，绽放可怕的火焰。  最后一个隐藏在满天的黑暗之中，只有一双血红的眼睛冰冷无比。望一眼，连无敌王者都会颤抖跪拜。  三人身上气息滔天，镇压八荒！  银电族！火云族！幽羽族！  三大太古王立在虚空中，脸色无比的狰狞，竟然有人能够击伤他们，救出那个可恶的小子。  这让他们无法忍受！  下一刻，他们抬头，盯住了前方那谪仙般的人影。(未完待续。)