  对方的那一掌实在是太强势了，竟然轻松的将黑衣汉子打飞。  要知道，那黑衣汉子可是五星王者啊。  这到底是什么实力，能够一拳轰飞五星王者？  恐怕也只有六星王者，才能够做到！  一时间，不少人都闭嘴了。因为他们的实力和那黑汉子相当，甚至还不如那黑汉子。  原本他们敢调笑柳明月，是因为他们认为对方实力不强。  可是现在，对方着强大的力量，使得他们根本不敢再造次了。  如果被对方盯上他们，他们根本逃不走，也无法反抗。  所以，周围安静了不少。  但是围观人数却是越来越多了，因为他们都想看看，柳明月到底有多么强悍。  “这是一个猛人，不知道哪里来的这么一个漂亮女强人？”  “真想看看她面具下面的那张脸呀！不知道谁能掀开，让我们一饱眼福？”  “哈哈，实力不错！”  “美女，跟我回家吧，我保证绝对让你享一辈子的福！”  又是一道大笑声响起。  听到这话，众人纷纷回头，想要寻找说话之人。  现在还敢如此口出狂言的，绝对实力强大，至少达到了六星王者，不然不敢这样说的。  果然下一刻，他们便锁定了一个人。  一个三十多岁的汉子，身形魁梧，面容虽然普通，但是一双眼睛却绽放璀璨的光芒。  而且，更让众人震惊的是，对方身上的修为，达到了六星王者。  “高手，绝对是高手！”众人惊呼，  眼前的这个王者，实力比此之前的黑衣汉子，要强大不少。  而远处观战的林轩，却是微微摇头。  他可是知道柳明月的实力，那可是十分强悍的，不比他差多少。  而且，更重要的是，对方现在在气头上，恐怕出手不会留情。  即便是六星王者，也挡不住那愤怒的攻击。  果然，柳明月听到对方的笑声，立刻皱起了眉头，冷声说道：“废话真多！”  说吧，她直接出手。  柳明月没有使用混沌之气和混沌之光，甚至没有使用万初圣地的任何武学。  因为她不想被人认出来。  虽然没有使用混沌武学，但是她作为杰出的天才弟子，手中的功法众多。  有很多都是在古遗迹中得来的神秘功法，此刻施展出来，威力也是可怕无比。  柳明月玉手快速的结印，在身前形成一个蓝色的铃铛，随后快速的摇动。  当当当！  清脆的声音响起，一道道蓝色的波纹，如同海浪一般，从铃铛中涌出。  朝着四面八方扩散而去。  彭彭彭！  可怕的声波穿透虚空，即便众人都在安全的地方，仍然感觉到一股毛骨悚然。  “什么！”  说实话，那个六星王者也是变了脸色。  因为这蓝色的铃铛，实在是太诡异了，让他都有一种心惊肉跳的感觉。  嗡！  蓝色声波十分恐怖，一瞬间便来到那六星王者面前。  而那六星王者则是冷哼一声，虽然他对蓝色声波感到心惊，可是他并不能够逃跑。  因为作为六星王者，他有自己的骄傲  下一刻，他双掌齐出，璀璨的光芒在身前形成一个紫色的盾牌。  紫色的盾牌有房屋那么大，在其上面光芒不断的流转，散发出阵阵紫色的霞光，用来抵挡蓝色的声波。  轰轰轰！  剧烈的碰撞声响起，紫色的盾牌和蓝色的声波撞在一起，顿时虚空发生大爆炸。  无数的气浪翻滚，如同海浪一般，拍打四方。  整个区域更是浮现一片璀璨的光芒。  噗！  咔咔！  紫色的光盾在一瞬间破碎，被蓝色的声波切开，四分五裂。  不但如此，那蓝色的声波轰中六星王者，更是将其打得吐血倒飞。  “连六星王者也败了？”  众人瞪大了眼睛，不敢相信。  因为这实在是太不可思议了。  “对方到底是什么人？竟然如此强悍？六星王者都不是对手！”  “而且，看对方的样子非常年轻，这就更加让他们怀疑了。”  “难道，对方是某个圣地的天才弟子？”  想到这里，众人议论纷纷，想要打听柳明月的身份。  可是，他们根本猜不出来。  “哎呦，不错，看来还是个小辣椒，本大爷就喜欢这样的！”  就在这时，又是一道冷笑声想起。  远处，林轩则是微微摇头，看来又有不开眼的准备动手了。  天底下，怎么这么多人自以为事呢？  人群散开，随后一个二十五六岁的青年走出。  他身穿白色长袍，整个人倒也潇洒，但是一口一个本大爷叫的，却是十分嚣张。  “小妞，本大爷和你玩玩。不过敢不敢跟我打个赌，如果输了，乖乖的做本大爷的女人！”  “找死！”  柳明月娇喝一声，眼中浮现一抹冰冷的光芒。  下一刻，她快速的出手。  前方的蓝色铃铛绽放光芒，形成一道道蓝色的波纹，冲向前方。  “果然脾气够暴躁的！不过本大爷就喜欢这一口！”  那白衣青年大笑，随后他拔出一柄长刀，斩向前方。  嗡！  一刀斩出，璀璨的刀芒如同匹练一般，凌空而下。  甚至照亮了整片天空。  轰！  那一刻，冰冷的刀锋切开蓝色的波纹，甚至直接撞在那铃铛上，将蓝色的铃铛直接劈开。  “竟然成功了！这青年是个高手！”众人见到这一幕，惊呼起来。  林轩也是眯起眼睛，他没想到竟然有人能够和柳明月抗衡，看来这北域果然也是人杰辈出呀。  “这青年，应该是梁家的人吧。”  “竟然是梁家的人，难怪如此厉害！”  “是啊，梁家虽然不是荒古世家，可是在这北域也是一个极其庞大的家族。”  “其身份地位，不比旷世大教差。”  一道道议论声响起，很显然，梁家在这北域也是顶尖的实力。  “哈哈，小妞，听到了吗！”  “本大爷可是梁家的天才弟子，跟我回去，绝对保证你享受一生的荣华富贵！”  “聒噪！”  柳明月冷哼，再次出手。  她玉手挥出，顿时身上涌去璀璨的光芒，火红一片，  恐怖的掌影辉出，伴随而来的还有一只红色的凤凰，凌空而下。  一时间，漫天红色光芒铺天盖地，席卷四方。  凤凰，浴火而生。