  “罗胖子，你到底在找什么？我跟你打赌，你绝对找不到！”  在他身旁，一个身形微瘦的青年，笑着说道。  “赌棍！整天就知道度，你还知不知道别的事情？”  罗胖子不耐烦了：“别打扰我，我在找一个人。”  “找人？让我猜猜，我赌一定是女人。”  “哈哈，这次你可猜错了，这可是一个男的。”  “靠！罗胖子，你什么时候改变取向了？我怎么不知道？”  那青年下意识的离开了两步。  “滚，你才改变取向了！”  “那是我在途中遇到的一个人，十分有趣，想来他应该也参加这武道大会。”  “哦，什么人？”那青年来了兴趣。  “算了，没有找到，等会等他出手的时候，我才跟你说。”罗胖子微微摇头。  随后，两人再次钻进了人群，消失不见。  而另一边，周天等几个世家弟子，也是不停的和人打招呼。  只不过，周天几人有些漫不经心，仿佛也在寻找什么人一般。  “怎么了？心神不安的样子？”有人问道。  而周天则是微微摇头：“没事。”  不过，他心中却是嘀咕：“该死的，那家伙到底会不会来参加武道大会？”  不光是他，玉美人、白悠然等人，也是神色有些焦急。  而在烟波山庄深处，两个绝美的女子，正在草地上漫步。  其中一个，气质高冷，整是那丹中弟子，楚玉。  而另一个女子，同样貌美身，穿凤袍，头戴凤冠，整个人带着一股上位者的气息。  她，正是大玄帝国的彩蝶公主。  此刻，两人漫步，彩蝶公主神情有些凝重。  因为她依然没有找到，能够对抗江南天和韩立的人选。  所以说，这次要冲上第一梯队，对他来说有些难度。  “对了，你给我说的那个人，他来了没有？”彩蝶公主想起什么，缓缓问道。  “应该来了，不过他并没有来报道。”楚玉回答，“不过，想来他绝对回来的。”  “因为我手中，有着他想要的条件。”  “那就好。”  闻言，彩蝶公主点点头，不过并没有太过在意。  因为根据她得到的消息，那个人最多也只相当于二星王者，可是她现在最缺的，是能够抗衡江南天和韩立的人。  “公主，时辰快到了，我们过去吧。”楚玉说道。  “好。”彩蝶公主点点头。  随后，两人身形飘动，如同无数的流光，朝着远方飞去。  此刻，烟波山庄内，众人再次轰动起来，因为那些皇子和公主，都到来了。  三皇子，是一个相貌俊美的青年，手握折扇，整个人潇洒至极。  在他身边，聚集着无数高手，都强悍无比，让人仰望。  而大皇子则不同，他身形魁梧，如同神魔，散发着一股狂霸之气。  那神情，就仿佛他是天地间的主宰一样。  大皇子和三皇子到来，随后相似一眼。  冷哼一声，大皇子带着手下的天才舞者，坐到了一个亭台内。  而三皇子也是眯起眼睛，带着众人，来到另一处亭台。  众人屏住呼吸，震撼万分，他们想不到，一出手便是最强的两个皇子。  然而这时，不知谁喊了一声：“快看，彩蝶公主也来了！”  彩蝶公主可以说是一个传奇，在大玄帝国皇子林立的场面之中，她却硬生生的站在了第二梯队。  这绝对可以说是，天之娇女！  所以，她的到来，也引起了极大的轰动。  因为彩蝶公主不但是个传奇，还是个绝色美女。这综合起来的吸引力，一点都不输于大皇子和三皇子。  “那个，应该就是楚玉仙子吧？”众人望向前方，发现彩蝶公主身边，还站着一个高冷的女子。  两人如同天仙降临，缓缓落地。  随后，不少强大的武者，朝着前方走去。很快，他们便停在彩蝶公主身前。  他们正是彩蝶公主，手下的强者。  一群人，同样占据了一座亭台。  在这之后，还有其他的皇子和公主。很快，周围的亭台，全部被占满了。  而在中央，则是一个巨大的湖泊，碧绿如洗。  待会的战斗，就会在这湖泊上进行。  刚开始，算是几个热身赛，有几个普通的皇子，派出手下武者，前去切磋。  但即便如此，众人还是看的津津有味。因为能上场的，没有一个是弱者。  最差的，都是二星王者。  林轩也来了，不过他来的比较晚，当他来的时候，几个皇子之间的战斗已经开始了。  他站在人群中，如同一个看客，默默观战。  前方，传来一道道熟悉的声音，原来现在参战的，是韩昆。  韩昆虽然是金玉国的武者，但是这次前来，也是参加武道大会的。  因为只要在这里展露一些头角，绝对可以闻名整个大玄帝国，到时候，还有可能被一些强大的宗门看中。  所以，这武道大会，虽然是几个皇子公主之间的博弈，但是周围国家，也来了不少天才武者。  彭彭！  韩坤浑身金光绽放，大开大和，招式之间，带着猛烈的攻势。  很快，他便打败了几个武者。  一时间，众人议论纷纷。  没办法，大玄帝国虽然强悍，但是韩昆毕竟是三星王者，实力出众。  一般人还真不是他的对手，除非是像周天那种，强大的世家弟子。  周围众人议论，但是几个皇子公主，却是看不下去了。  这是他们大玄国皇子之间的博弈，现在一个金玉国的武者，在这里耀武扬威，实在让他们脸上无光。  “呵呵，看来该我们出手了。”  三皇子摇着手中的折扇，笑呵呵的说道。  “哼，一个不知道天高地厚的家伙而已，让我去解决了他！”  三皇子这边，一个光头青年，快速说道。  这青年，正是之前嘲讽过董千山的人，想来也是一个绝对强悍的人物。  此刻，见到血和尚主动请战，三皇子也是笑了。  “有你出手，我自然放心。”  嗖！  下一刻，血和尚身形一晃，来到场中。他漂浮在湖泊上，整个人身上散发出强大的气息。  “小子，我来陪你玩玩！”  “我会让你知道，这里是大玄帝国，不是你能够撒野的地方！”