  是吗，你可以试试！  林轩眼中浮现一抹冰冷，下一刻，他握住古剑，一剑斩在了圣人手骨上面。  该死的小子，你敢！  见到这一幕，战无痕再次变了脸色，他操控**古镜，打出漫天的光辉，将他包裹。  与此同时，他疯狂地后退。  没办法，气息碰撞和斩在上面，完全是两回事。  之前的冲击虽然猛烈，但是战无痕凭借着无敌战甲，和手中的**古镜，还能够抗衡。  可是现在就不一样了，这一剑斩在圣人手骨上面，彻底的激发了圣人手骨的威力。  即便他有无敌战甲也不行呀，毕竟他可不是真正的无敌王者。  不过，他现在已经管不了这么多了，体内的力量疯狂的涌出，全部灌注到无敌战衣，和手中的古镜上面。  甚至这一刻，他直接开启了血脉之力。  他这边刚刚行动，狂暴的力量便涌了过来。  击在他身上。  轰轰轰！  无敌战甲发出璀璨光芒，形成可怕的战衣防御，手中的**古境，更是垂下万道气息。  轰轰轰！  两者碰撞，惊天动地。  不过，战无痕还是一瞬间被吞没。  另外一边，林轩同样受到了冲击，他体内大龙剑魂涌出，将他包裹。  与此同时，黑土号也是挡在身前，不断地放大，形成一座黑色的大山。  咔咔咔！  暗红神龙施展秘法，全身龙血激荡。  他也是身形一晃，来到林轩身边，打出漫天的阵法，对抗前方的恐怖威压。  下一刻，他也被圣人的光芒吞没。  这圣人的光芒实在太可怕了，直接朝着四周蔓延。  十万里，20万里，50万里，完全被笼罩！  方圆50万里，天地巨变，山川大河一瞬间崩塌，天空的裂痕出现，大地更是被其成。  可怕的轰鸣声，满天的气浪，朝着四面八方扩散。  方圆百万里的人，全部感应到了，一个个抬头，惊恐的望去。  当他们看到的远处那璀璨的光芒，以及散发可怕的气息的时候，所有人头皮发麻。  附近的几个城池，绝世大能纷纷腾空而起，满脸的惊恐，该死的，什么人在战斗。  好可怕的气息！  一些老辈人物也是纷纷走了出来，甚至那些活化石级别的老者，都不在淡定了。  这一刻，所有人万分的关注。但是，没人敢靠前。因为前方的那股气息，隔着百万里，都让他们颤抖。  谁敢上前头去？  他们只敢远远的观战。  过了好久好久，那可怕的光芒才渐渐的消失，周围的能量如同潮水一般退去。  天空中的裂痕，也是渐渐的恢复。  不过，大地的裂痕却恢复不了，地面被翻拍，出现十几万里的裂痕，彻底的形成了大峡谷。  咳咳。  废墟之中，一道咳嗽想起，随后一道人影艰难了站了起来，摇摇晃晃，走了两步，他又摔倒在地上。  他正是战无痕。  此刻，战无痕身上的无敌战甲，光芒已经十分暗淡了。  他身上的骨头都断了许多根，五脏六腑更是受到创伤。此刻，脸色苍白，不停的吐血。  **古境在他身旁沉浮。  幸好有这面镜子挡住了最恐怖的冲击，保存了他的性命。不然的话，恐怕他已经被杀了。  该死的，实在是太该死了！  战无痕从储物戒里掏出丹药吞服，咬牙切齿。  他没想到，捉拿一个毛头小子，竟然会发生这样的事情，差一点要了他的性命。  即便现在没死，也是重伤。  恐怕要完全恢复，得花上不少心思，这让他脸色阴沉。  不过还好，他活下来了。  想来那小子和那条爬蛇，应该被杀了吧。毕竟那两人可没有无敌战甲，也没有圣人的武器防御。  先恢复一些实力，再想办法找到那小子的尸体。  对方身上肯定有无数的秘密，尤其是那柄剑，黑土号，还有天空中的圣人手骨。  他都要得到！  虽然这次受了重伤，但是这些宝贝，足以让他疯狂。  因为他看的出来，这几件宝贝每一件拿出去，都能引起众人的疯狂。此刻他能一块儿得到，实在是天大的造化  当！  他盘膝坐下，想要恢复。  然而没多久，他变皱起了眉。  因为他感知到，远处有着气息的波动。  果然下一刻，他望去，发现及远的地方一片废墟之中，几块儿巨石被推开。  随后，一道红色的光芒冲了起来。  哎呦我去，疼死本皇了！暗红神龙刺牙咧嘴，不停的抱怨。此刻他也是神经萎靡，脑袋都耷拉着。  他身上不少地方也都出现了裂痕，痛的龇牙咧嘴。  咳咳。  在他旁边，林轩也是伸出一只手，推开了身上的石头，同时他吐出两口鲜血，  他伤的更重，不过还好，有大龙剑魂护体，最终还是挡下了那股圣人的威压。  该死的，没死！  战无痕见到这一幕，立刻阴沉下来脸色。他没想到，对方两人竟然也活下来了。  这让他实在是意外。  对方到底是怎么活下来的？  他太震惊了。  要知道，他能够存活是，因为身穿无敌战甲，手中还有着**古镜，  对方呢，对方的黑土号被封了，圣人手骨也不帮他们。  除了一柄古剑之外，估计再也没有其他的东西了。  可是，对方是怎么存活下来的？  该死的！对方身上的那道剑影，到底是什么东西在？战痕脸色无比的阴沉。  他现在，还没有怀疑是大龙剑魂。  毕竟，他根本没有往那方面想。  之前黄金狮子王发现，是因为林轩直接模拟出了不少战族的大神通，使得黄金狮子王不得不怀疑。  而之前和战无痕的战斗，两人直接拼的都是底牌，所以现在，战无痕还不知道。  该死的，没死！那有如何！正好亲手解决了他们！  战无痕咬牙切齿，他再次疯狂地吞服丹药。  作为战族的强者，他手中的资源也是很多的。此刻他要尽快地恢复，然后亲手干掉对方。  我草！那家伙也没死！暗红神龙望向四方，立刻发现了战无痕，顿时尖叫起来。  林轩也是脸色一沉，这个不是什么好消息。  么的，他在吞服丹药。  该死的，要不要现在动手！暗红神龙龙尾一摆，想要飞过去。