  所有人都在谈论赤月家族的事情，但是很少有人知道，是林轩和暗红神龙灭掉的。  因为整个赵府，早就下了封口令，不准这件事情泄露出去一个字。  赵府深处。  碧水寒潭，赵老爷子坐在那里，脸色无比的凝重。  前方碧绿的湖泊，突然泛起无数的水花，一个庞然大物从湖底站了起来。  还是那头巨大的黑色乌龟。  他身上带着可怕的气息，不过还好，被他刻意的压制了。  而且，这里是赵府的深处，周围有的阵法覆盖，无法泄露出去。  不然，整个赵家肯定会疯狂的。  因为除了赵老爷子之外，没有人知道，在赵府深处，还住着一尊绝世的妖王。  怎么样，你考虑清楚了？黑色大乌龟问道。  赵老爷子没有回答，反而说到，赤月家族被灭了。  什么！赤月家族被灭了？  难不成，白虎一族动手了？黑色的大乌龟皱起了眉头。  不是白虎一族，而是一个青年动的手。  赵老爷子沉声说道  什么？大乌龟听后瞪大了眼睛，眼中有着骇人的光芒闪烁，一个青年？  怎么可能！  事实确实如此，我也不相信，但是他真的办到了。  该死的，他是谁？  阴阳教的圣子？还是九大皇朝的皇子？  或者说，是战族的天才？  能做到这一点的，绝对是举世无双的天才。  这样的人，要么是旷世大教的圣子，要么就是九大皇朝的皇子。  除此之外，其他人根本不可能。  我不知道那小子的身份，但是他和瑶池圣女的关系不浅。而且更重要的一点是，他也在追查万龙巢的消息。  怎么，你怕了？黑色大乌龟冷笑道。  赵老爷子目光闪烁，没有说话。  然而这时，外面却传来一阵轰隆的声音。  紧接着，无数的光芒爆发，整个大地都跟着颤抖起来。  感受到这一幕，赵老爷子立刻皱起了眉头，他冷哼一声，腾空而起，怎么回事？  外面，巨大的光芒闪耀，尘土飞扬。  远处两个黑衣人飞了出来，他们半跪在天空中，快速说道，有人攻打我们赵府！  什么！赵老爷子瞳孔猛缩，不敢相信。  赤月家族刚刚被灭，就有人攻打他们赵府了？  是谁？  林轩他们？应该不是他们！赵老爷子想不明白，到底是谁还有这个胆子？  而且，看样子，来人实力绝对不弱。  嗖嗖嗖！  远处，十几道光芒快速的划过，同样半跪在天空中。  老祖，不好，是太一皇朝的人。  太一皇朝的人！他为何要攻打我赵家？  赵老爷子眉头皱的更紧了。  一个皇朝要对付他们，即便他们赵家在强大，也扛不住呀。  可是，太一皇朝为什么要针对他们赵家？  两者之间可没有任何交集呀？  不过下一刻，他却明白了。  因为，远处传来一道惊雷声音，赵家，赶紧交出林轩，不然你们将灭族！  一声声怒吼传来，如同万雷炸响。  虚空出现可怕的大裂痕，整个天星城所有武者，这一刻都屏住了呼吸，身子颤抖起来。  赵家这些人更是惊恐万分，赵芷若一双美目闪烁，脸色冰冷到了极点。  这一刻，她突然想起之前那个算命先生说的话，说她最近有危险，甚至将连累到整个家族。  之前她不信，认为对方是说谎。  可是现在看来，对方真的算准了。  而且，这一切竟然都是因为林轩？  这个林轩，到底是什么身份？赵芷若想不明白，对方怎么会招惹太一皇朝？  赵家的人听着，那小子斩杀了战族天才黄金狮子王，受到我太一皇朝全国通缉。  更是战族的敌人，谁说包庇他，就是与太一皇朝和战族为敌。  你们承受得住这样的怒火吗？  冰冷的声音传来。  所有人听后，头皮发麻。一个个震惊万分。  林轩竟然是斩杀了黄金狮子王？他们不敢相信。  他们知道，太一皇朝在追杀一个凶手，可是没想到竟然是林轩。  而且更让他们震惊的是，林轩竟然杀了战族天才！  苍天呀，这绝对是惊天的大事件呀。  难怪对方如此厉害，抬手间就灭了赤月家族。  对方连战族天才都敢杀，何况一个赤月家族。  想到这里，他们震惊万分，同时脸色又无比难看。  因为，所有人都知道，林轩之前可是在他们赵家住了好几天。  现在，被太一皇朝的人找上门来，他们根本无法解释呀。  该死的，去解释清楚！  就说我赵家，和那林轩没有任何关系。  要不，让芷若去吧，亮出瑶池弟子的身份。  有几个长老提议。  然而，赵老爷子却是摇摇头，没用的，如果是瑶池圣女在这里，或许还有用。  可是，一个瑶池弟子，根本无法阻挡太一皇朝和战族。  你们都退下吧，我这就出去。  招老爷子一挥手，顿时，满天的人全部离开。  无数的阵法环绕，那头黑色的大乌龟也是再次从水里爬了出来。  我可以帮你解除这次危机。黑色的大乌龟沉声说道。  赵老爷子脸色阴沉无比，说实话，他真的不想和妖族有什么牵扯，尤其是在这么敏、感的时期。  可是，老天偏偏不如他意，在这个时候，赵府竟然面临被灭的危机！  使得他不得不向对方低头。  下一刻，赵老爷子叹息一声，你让我做什么？  让我赵府投降妖族，是不可能的，最多只是帮你们做一些事情。  放心，我们可不需要人类投降。  我们只需要你做些件事情就行，具体做什么，等会儿我会告诉你。  现在，我去帮你解决麻烦。  说着，黑色大乌龟身形一幻，化成一道黑色的光芒，消失在虚空中，只留下脸色无比阴沉的赵老爷子。  不过，大约过了一柱香的时间，那黑色大乌龟再次回来。  成了。  他回到湖泊里面。  没多久，远处再次重来几十道人，都赵家的长老。  他们激动的说道，退了！太一皇朝的人走啦！  说实话，他们无比的激动，有种劫后余生的感觉。  因为就在刚才，无数人影降临他们赵府，那些人如同神魔一般，压得虚空扭曲。  他们根本没有任何反抗之力。因为他们知道，这些都是可怕无比的强者。