  啊！  很快，他就惨叫起来。  因为一只脚掌，踩在了他的背上。那股力量，直接让他的整个背部断裂了，无数肌肉崩开，骨头断碎。  鲜血喷洒，一股巨大的力量，冲击着他的身体  该死！给我挡着！  腾家三公子怒后，他身上瞬间浮现一套火红色的战甲。  与此同时，战甲上，无数的红色火焰熊熊燃烧，化成一条条火龙，包裹住了林轩，想要将他焚烧。  轰！  然而，一切都没有用。  滕家三公子惨叫一声，身上的战甲破碎，漫天的火海消失。在这一脚之下，他仿佛蝼蚁一般，没有任何抵抗之力。  彭！  他落在地面之上，发出惊天般的震动声，整个地面瞬间亮起了无数的符文，形成可怕的阵法防御起来。  不然的话，这一击，绝对可以击穿大地，造成一个万米的裂痕深渊。  啊！  三公子疯狂的惨叫，那只脚掌仍然踩在他身上，让他根本无法动弹。  他体内的五脏六腑，都受到了冲击。  见到这一幕，众人震惊，呆若木鸡。  腾家大公子和腾坤，更是怒吼一声，该死的，放开我三弟！  他们两人惊怒交加，没想到对方的实力这么强，一瞬间就重伤了他的三弟！  对方竟然敢下如此重手！这让他们无法忍受。  想救他？可以，你们两个跪下来，给我磕10个头，我就饶他一命。  你找死！  大公子和腾坤脸色阴沉。  林轩则是冷哼一声，你们只有一次机会，既然你们错过了，那就别怪我了。  说着，他脚掌用力，一股无与伦比的力量涌出，瞬间将腾家三公子的身子踩爆。  轰！  无数的血雾弥漫，喷洒四方。  大地一瞬间被染红，而四周所有的王者大能，全部惊呆了。  他们不敢相信。  这小子做了什么？  这小子竟然真的杀了腾家的三公子！  苍天呀，难道他不怕腾家的报复吗？  所有人都疯了。  因为这场面实在是太震惊了，他们不敢相信。  要知道，闭月羞花宫是不准动手的，林轩竟然敢在这里大打出手，毫无顾忌！  而且，更重要的是，他杀的是藤家的三公子。  腾家，那可是无敌王者家族！十分的恐怖。滕家三公子，更是身份尊贵，几乎没有什么人敢招惹他们。  曾经有几个顶尖大能盯上过腾家三公子的宝物，想要暗中抢夺，可是被腾家的绝世强者直接斩杀。  不但如此，他们还将这三个顶尖大能所在的门派，直接给灭了，造成的轰动十分巨大。  当时这个事情，在九黎皇朝那闹得沸沸腾腾，所有人都知道。  所以，从那以后，几乎没有人敢招惹腾家的人。  可是现在，竟然有人杀了腾家的人！还是杀的腾家的三公子！  这不是捅破天了吗？  他们不敢想象，当腾家知道这个事情之后，会作出怎样的反应。  更重要的是，现在在这里，还有腾家的另外两个少爷！  该死的小子，我要杀了你！腾家的大公子和藤坤，直接怒了。  他们疯狂的怒吼，千山公子等人也是一脸愕然。他们根本想不到，对方竟然敢真的动手。  轰！  腾家大公子怒吼一声，身上散发可怕无比的光芒，他的眼神洞穿虚空，死死的定住了林轩。  下一刻，他手中出现一柄蓝色的长刀，直接斩了下来。  轰！  另外一边。霞光漫天，腾坤更是黑发狂舞，如同魔神。  他手中出现一杆黑色的长枪，直接刺向了前方。  天空一瞬间破碎，腾家的两个年轻天骄，终于忍不住了。  他们终于动手了。  轰轰轰！  虚空一瞬间被打爆，可怕的能量瞬间将林轩吞没。  周围几千万武者疯狂的后退，不敢想象，竟然有人敢无视闭月羞花宫的规矩，在这里出手。  而且，让他们更加震惊的是，闭月羞花宫这一次竟然没有阻拦。  他们到底想干什么？  难不成，是因为林轩？  这些人不知道，他们的目光，早已被前方的战斗给吸引过去。  望着这两道可怕的攻击，萧灵儿、赵芷若等人变了脸色，林轩则是冷笑一声。  嗡！他直接拔出龙渊古剑，朝着前方斩去。  彭！  天空中，一道剑光直接斩了出去。  当！  下一刻，青色的长刀断成两半。不但如此，滕家的大公子更是吐血倒退，满脸的震惊。  嗡！  龙渊古剑再次挥舞，撞在了黑色的长枪之上，发出金属般的碰撞声，如同惊雷一般，传遍四方。  听的周围众人头皮发麻。  腾坤一瞬间瞳孔猛缩，他感受到一股巨大的力量，从长枪之上传来。  震的他手臂发麻，体内气血翻滚。  该死的！对方的力量怎么会这么强！  他怒吼一声，想要再次反击。  然而，让他震惊的事情发生了。他的黑色长枪，顶级的宝器，一瞬间断成了两半。  彭！  可怕的力量轰在他身上，将他轰退不停的吐血。  什么！  所有人都愣住了，一瞬间，两柄顶级的宝器就断了，两个年轻的天骄就受伤了！  苍天呀，这到底是什么实力？他们不敢相信。  这一刻，所有人望着林轩，头皮发麻。  就连千山公子，也是脸色变得无比的阴沉。  颜如玉嘴角扬起一抹绝美的笑容，那笑容之中充满了神秘。  该死的小子，欺人太甚！腾家大公子和藤坤两人，疯狂的怒吼。  他们停住了身形，十分的狼狈。  不过，两人相视一眼，再次出手。  这一次，他们又拿出了两柄上品宝器。不但如此，他们两个人将体内的力量，施展到了极致。  两人身上散发凛冽的光芒，仿佛一轮太阳。  轰！  腾家的大公子，头顶一尊黄金色的大鼎，万千到黄金气息垂下，将整片天空都被禁锢了。  黄金大鼎如同一座太古神山，狠狠的压了下来。  虚空一瞬间就破碎了，可怕的裂痕，朝着林轩蔓延。  另外一边，腾坤抽出一柄长剑。剑气舞动，形成一道道神环，在空中闪耀。  哼！  望着从来的两道攻击，林轩不屑冷笑，他挥动手中的古剑，如同一尊剑神，朝着前方走去。