  这可是小圣，高高在上，镇压一方，  他们见了，大气都不敢喘一下，  可是现在，对方竟然跪地磕头，还扇耳光。  还要我做什么？他咬牙怒吼，  林轩该想了想，自废修为吧，  噗！  周围众人狂喷口水，那小圣直接肺气炸了，身子轰然砸开。  圣血都飘了起来，  他终于忍不住了，自废修为？开什么玩笑，让他彻底变成废人吗？  怎么，不愿意？你两次偷袭我，那你就自爆两次吧。  让他堂堂的小圣自爆，而且还是两次，  但是没办法，雨千夜的灵魂越来越虚弱，随时都会被烧灭。  所以，那小圣只能自爆了两次，恢复之后，他脸色无比的苍白，  这一次，他也是受了伤，而且，还是自己把自己给玩儿残了。  好了，差不多了，现在，将你们身上所有的储物戒指，法宝，全部交出来。  林轩开始最后的收割了！  雨族的那些人乖乖照做，就连雨族的小圣，也是将自己身上所有东西，全部拿了出来。  林轩更是摘下了雨千夜的储物戒，然后全部握在了手里，  他让黑山，用灵魂强行扫了一遍，但凡上面标有任何灵魂印记的，全部抹除。  黑山的可是大圣的残魂，就算是小圣留下的印记，也能够瞬间轻松除掉，  所以做完这些之后，林轩放心的收下，他可不担心对方能够通过灵魂标记，来探查到他。  好了，我现在要离开。你们谁也不许跟我了，  我会，带着雨千夜离开100万里，等我离开100万里的时候会放了他，你们要敢跟着，我会毫不留情的杀了他。  小子，希望你说话算数，你要敢杀千夜少爷，天上地下绝对没有你的任何活路。  对于这种威胁，林轩冷笑不为所动，这次他确实没打算杀雨千夜，因为他留着对方还有用呢。  他要慢慢的复仇，一点点地将对方折磨摧毁，到时候再杀对方。  腾空而起，林轩快速的离开了九重天的投影，来到一百万里的时候，他放了对方，  不过他悄悄的，在对方体内留下来一道，剑气。  雨族的小圣，一直在用灵魂遍布，几百上千万里，所以当雨千夜被放的时候，他一瞬间便出动  来到百万里的虚空，他打出一道法则，将雨千夜守护起来，同时他快速的追杀，  林轩施展虚空遁，闪烁，来了几百万里之外，同时催动了，留在对方体内的那道剑气。  轰的一声，雨千夜身体被炸开，发出惨叫，还在追杀的小圣，见到这一幕顿时吓得魂飞魄散，  该死，他再也不敢追林轩了，掉头去看雨千夜的情况，  他们付出了这么多，终于救下了千夜少爷，如果这个时候对方被杀那么，他们之前说有的屈，辱，全部白费了。  当他返回去，看见雨千夜被一道剑气杀的四分五裂，奄奄一息的时候，他疯狂的咆哮，  虽然重伤但是还没有死，  他赶紧用法则守护住了雨千夜，同时仰天咆哮，该死，我要杀了你！一定要杀了你！  不管你逃到天涯海角，我都会将你碎尸万段！  还有第七楼，从今以后，我雨族，和你不死不休！  可怕的咆哮，传遍了几千万里，让所有人头皮发麻。  这个小圣，带着雨千夜，快速的返回九重天投影，他要威胁围观的人，不准将今天的事情泄露出去，  然而等到回去的时候，那些人竟然已经跑了大半，  剩下的人，也在纷纷的逃窜。  而且，雨千夜的情况很严重，刚才哪道剑气，使得他身体受到了重伤，再加上之前的灵魂点燃，更是虚弱无比。  现在必须赶紧救治。  他，冲天而起，带着雨千夜，雨施妾，以及雨族的人，快速离开。  这消息，还是传了出去，而且是在第一时间传了出去，  一时之间，整个飞燕星，全知道了。  你们听说了吗，雨施妾当众拖了，  雨族的小圣磕头，自扇耳光，还自爆了俩次，  哇靠，什么时候的事情？  就在刚才，就在九重天的投影之下，  不可能吧，可是雨族么怎么可能会被人欺负到如此地步，还有雨施妾是什么身份  靠，你不信，老子用阵法记录了，  什么，你记录！给我看看，  雨施妾，到底白不白？  想看？来拿5万块儿神晶，老子就给你看。  一时之间，这样的事情在各处都在发生，有人交了神晶，看了之后，顿时狂吸凉气。  不行，不行，受不了了，热血沸腾了。  不愧是绝世美人儿，这身材就是好啊，到底是谁呀，这么逆天，  么的，这家伙是同道中人呐，只不过还差最后一个肚兜，要是能够把肚兜也解下来，那就彻底的完美了。  不光飞燕星，这些阵法幻影快速的传遍了，其他的世界。  一些偏远的世界，甚至直接用拍卖的方式开始竞价。  整个第二星界，沸沸扬扬，  雨族得到这件消息之后，直接气疯了，他们疯狂地派出强者，横扫四面八方。  但凡传播这种阵法的，直接格杀无论，  可是他们雨族在强，也无法控制这么多世界，而且这些人，早就看过不知多少遍。  不知道，用多少阵法，给复制了，所以根本消不回，  雨施妾的到这个消息之后，吐血三升，再次晕死了过去，  家主，一定要捉拿那个中年人，同时对第七楼展开攻击！  雨师妾这边，崩溃，整个人处在绝望的边缘，雨千夜那边更是重伤，家族全力的抢救，  毕竟，圣成考核已经迫在眉急，他们必须短时间内，让雨千夜完全恢复，  这个代价可是非常大，  另外一边，他们又出兵发动圣人强者，开始进攻第七楼。  一时间，第七楼，受到多处攻击之后，也是疯狂的反扑，  双方打出了真火个，大战都有爆发，至于原因，已经没人能够说的清楚。  他们哪里知道，这一切都只是林轩布置的局，  而此刻的林轩，早已回到了洛花谷，陪伴沈静秋。  沈静秋回来之后，一直紧张的等待，可是很快，她还没等到林轩，便等到了一个消息，  雨族，让人摁在地上吊打。