  林轩等六个王者无功而返，而天武大陆上却刮起一股狂风。  因为神鸟宫、地火宗、紫云教，三个六品宗门被灭的消息终于传了出去。  这个消息，引起了整个天武大陆的震动。  震惊，无比的震惊！  众人根本不敢相信，因为这太不可思议了！  但是，最后王者家族出面说明，这才证实了消息的真实性。  顿时，所有人的脑袋都炸开了。  要知道，那可是三个六品宗门啊！是除了王者家族以外，最强悍的势力。  可是现在，竟然被灭了。  而且，一灭就是三个！  “到底是谁出的手？难道是某个王者家族？”  众人震惊，纷纷猜测。  因为在他们看来，能灭六品宗门的，也只有王者家族了。  可是，这结果还是出乎他们的预料，因为有一个消息传入他们耳中，天幽雀再次出现了。  而且，这三个六品宗门就是天幽雀屠杀的！  “什么？天幽雀！”得到这个消息，所有人震惊万分。  他们知道天幽雀的存在，因为几年前，天幽雀曾经大闹过一次。可是那一次，被王者打跑了。  而没想到，现在对方竟然又出现了。  不但如此，还极其凶残的屠杀了三个六品宗门。  一时之间，天下恐慌。  尤其是剩余的六品宗门，纷纷寻求王者家族的保护。  因为从现在的状况来看，这天幽雀似乎只对六品宗门下手。  如果真的是这样，那么剩余的六品宗门，就危险了。  而林轩，玄院长、沈家老祖等六位王者商议，决定共同出面，号令整个天武大陆，共同抵御天幽雀。  没办法，这次他们六人联手，才堪堪将对方打伤。  不过，还是让对方逃走了。  想来对方下一次出现，绝对会以巅峰状态出现。  而那时，他们能不能打过对方，还是未知。所以现在，他们必须集结整个大陆的力量。  不过，情况虽然糟糕，但是他们还是有希望。  因为还有九尾妖狐没有出手，除此之外还有林战，虽然现在没有出关，但是说不定很快就会出来。  当然，这是沈家老祖、快活王等人的想法，不过暗红神龙却并不这么认为。  “从之前的状况来看，那家伙的修为已然达到了二星王者。”  “这还不是他最巅峰的实力，而我们这边，全都是一星王者，最好的也只是一星后期。”  “如果真让对方恢复了全力，来进行生死之战，我们这边根本没有任何胜算。”  “什么？二星王者！”  慕容老祖、快活王等人震惊。  他们这些人虽然有的一千多岁了，有的进入王者境也好几百年了，但是无一例外，他们都是一星王者，并没有突破。  而天幽雀即便现在被压制的情况下，已经是二星王者了。谁知道当他去除最后一条星辰锁链的时候，会恐怖到什么地步？  只有一件事可以确定，如果对方达到巅峰状态，他们这些人根本无法抵抗。  “那怎么办？”慕容老祖等人脸色阴沉。  “次神晶不行吗？”林轩也是问道。他想用次神晶，提升六人的修为。  “次神晶虽然神奇，确实可以提升王者修为，但是想要从一星提到二星，所需要的次神晶，那可是一个天文数字。”  “就你手里的那点，根本不够用，连一个人都无法突破！”暗红神龙摇头。  “如果本皇全盛时期，哪里用这么麻烦？”暗红神龙龙咬牙切齿。  很显然，他全盛时期早已超越了二星王者，只不过现在龙源已丢，他现在只是一星王者。  就算有诸多秘法，也难以抗衡而全盛的天幽雀。  “既然实力不行，那我们就用人数来凑。”  “加上九尾，我们一共是七个王者。”林轩说道，“痞子龙，你抓紧时间，制造一些王者杀阵。”  “我们这些王者家族负责提供材料。”  “然后，找一些精英级别的半步王者，让他们来操控这些杀阵。”  “这样一来，应该能够相当于一星王者的战力。”  闻言，暗红神龙叹息一声：“目前看来，也只能这么办了。”  而沈家老祖、快活王等人也是点头，他们知道事情的严重，这个时候不能再藏着掖着了。  而且，他们知道这段时间是安全的。因为天幽雀绝对会全力的炼化身上的星辰锁链，没时间报复他们。  而他们正好可以利用这段时间，进行布置防御。  既然商量好了，六个王者便各自回去，进行安排。  当然，他们还联手向整个天武大陆发了一个公告。  其内容大致，是说明天幽雀的状况，以及天武大陆的危险，并且他们号召天下群雄，聚集在一起，共同抵抗天幽雀。  一纸号召，天下皆动！  他们想不到，事情竟然严重到这个地步，竟然连六大王者联手，都没有办法！  一时间，所有人心头沉重，头皮发麻。  原先他们以为，只要各大王者家族联合在一起，就没有事了，可是现在看来，恐怕不是这么简单。  如果这么简单，这些王者也不会联合在一起，共同发表号召，联合天下英豪共同抵御的。  整个天武大陆议论纷纷，所有人紧张到了极点。  而林轩等人回去之后，也开始抓紧调动一切资源。  他们现在是和天幽雀在抢时间。  战神宫、慕容家族、沈家，快活林，仙武学院，各大王者家族都是紧急行动，快速的凝聚大量的资源，提供给暗红神龙，让他布置王者杀阵。  不但如此，他们更是派出了各自家族的阵法师，前去帮助暗红神龙。  除此之外，各大六品宗门的顶尖高手，也被他们招集在一起，共同商议。  一时之间，天武大陆上，最顶尖的那些家族势力，全部运转起来。  当准备了足够的材料之后，玄院长、快活王等人再次聚集。  这一次，慕容老祖连九尾也带来了，一共七个王者，聚集在一起。  除此之外，还有各大王者家族的长老，以及六品宗门的宗主长老，其他的半步王者！  总之，天武大陆上，绝大部分的绝色高手，都被召集到了一起。