  一只手臂，长达数千米，如同神魔手掌，从天空而降。  轰！  下一刻，这红色的手臂，狠狠的撞在下方的防御大阵上，顿时发出惊天的爆炸。  整个山脉，方圆千里，全部剧烈的颤动起来。  轰隆隆隆隆！  大地颤动，都无数裂纹如同深渊巨口，朝着四面八方裂开。  这一刻，所有人全都惊恐起来了。  “快挡住！一定要挡着！”  黑龙教内，无数高手纷纷怒喝，更多的人则是快速的推动阵法，进行防御。  他们头皮发麻，震惊万分。  因为他们想不到，对方竟然真的如此强悍，一巴掌竟然差点将防御大阵打穿。  而远处山脉之中，青莲尊者和天火太子等人，更是瞪大了眼睛，不敢相信。  这到底是什么手段，竟然如此可怕，那只数千米的手臂到底是怎么回事？  就仿佛天神从天空之中，探出的手臂一样，实在是太恐怖了！  轰隆隆隆！  喀喀喀！  在众人震惊的目光之中，这只手臂直接轰碎了整个防御大阵，朝着下方的黑龙教轰去。  顿时，数山峰破碎，碎石满天飞。  大地更是沉下，仿佛发生了地震一般，  “退，快退！”  清莲尊者、天火太子和霸无极等人，快速的向着后方退去。  因为他们原来站立的地方，突然裂开无数裂痕，整个大地翻卷破裂，形成一片废墟。  这还只是外围，在那山脉中心，整个黑龙教，这一刻完全被摧毁。  数百座山峰，第一时间全部被夷为平地，中央的黑龙大殿更是被一巴掌打穿。  直接凹陷地下一万米。  而那些魔教弟子，更是凄惨，在这一掌之下，他们根本没有机会逃跑。  一瞬间，身子便爆炸开来，化成血雾。  大地沉陷，巨石乱飞，血雾弥漫，刺鼻的血腥味瞬间的散开。  当那血红色的手掌消失的时候，整个黑龙教被夷为平地。  不但如此，地面上更是出现一个深不见底的深渊。  仿佛连通九幽地狱一般，冒着阴冷的气息。  大部分的黑龙教武者，在刚才那一掌中被杀，然而还有一少部分逃过了这一劫。  只不过，此刻也是趴在周围的地上，身子不断的抽搐，脸色更是苍白的异常。  恐惧，深深地恐惧！  刚才那一掌太可怕了，仿佛灭世手掌一般，一瞬间就将他们整个黑龙教给彻底摧毁了。  这种手段太可怕了，他们根本没有见过，恐怕左右二使都打不出。  也只有他们的黑龙教主，才能够做到这一点！  然而对方也能做到，这说明对方的实力绝对十分强悍，至少超出了他们的认知。  很有可能就是那传说中的王者！  “难道教主真的死了？”  见到这一幕，所有人心中绝望。  他们现在已经相信，黑龙教主真的被杀了。不然，不可能对方敢直接轰杀他们的大本营。  而远处，青莲尊者、天火太子、霸无极等人，则是震惊万分，头皮发麻。  他们望着前方的一片废墟，神情万分惊恐。  这到底是什么手段，仅仅一巴掌，就将方圆万里的黑龙教以及整个山脉全部摧毁了。  这手段也太恐怖了吧！  “王者，对方一定是王者！不然不可能拥有这种手段的！”  一群老者神情惊恐，而青莲尊者也是深吸一口气，看这个样子，那黑龙教主很有可能真的被杀了。  想到这里，他们倒吸口凉气，头皮发麻，不敢相信。  那可是威震天南域的绝世凶人啊！竟然被人斩杀了，这可是惊天大事件！  “快看，有人下来了！”  这时，那个叫赵平的弟子，又指着天空惊呼。  “没错，就是那个东西，刚才就是天划过天空！”  听到这话，青莲尊者和天火太子等人，都凝神朝着前方望去。  只见下一刻，在那天宫之中，一座巨大的灵舟快速的降落。  不过，这灵舟并没有落地，而是在离地面一百米的时候停下了。  随后，数道身影如同闪电，从那灵舟下来，瞬间出现在的面之上。  这些人同样漂浮在半空中，因为前方没有地面了，是一个无底的深渊。  这些人自然是林轩等人，其中洛冰山眉头一皱，冰冷的目光瞬间望向远方。  “是谁？滚出来！”  其实不光是他，林轩、幕倾城等人都感知到，在远处还有一股不弱的气息，而且数量还不少。  他们不知道是什么人，但是如果对方是黑龙蛟的人，他们肯定不会放过的。  “不好，我们被发现了！”  青莲尊者和天火太子等人脸色苍白，因为前方的冷哼神，就在他们耳边炸响。  很显然，他们这些人被发现了。  出去吧，他们既然灭了黑龙教，应该不会是什么凶恶之人。  青莲尊者深吸一口气，随后赶紧的飞出，大声疾呼：“别动手，我们不是黑龙教的人。”  见到青莲尊者现身，其他人也是深吸一口气，快速跟在后面。  随后，将近五六十名武者全部腾空而起，出现在了天空中。  “主人？”  洛冰山望向林轩，眼中满是询问的神色，不过她的手依然握在了腰间的长刀。  只要林轩一发话，她肯定会立刻出手的。  然而，林轩却是微微摇头，他望向远处的人，露出一丝意外的神色。  “不用动手，他们不是黑龙教的人。”  前方，青莲尊者、霸无极、天火太子等人也是小心翼翼的飞行，朝着前方飞去。  很快，他们便看到了前方的景象。  在那虚空之中，飘着四道人影。  当先一人，是一个二十岁左右的青年，身形挺拔，面容英俊，身穿一件青衫，在他肩头还有着一个雪白色的小猴。  在这青年旁边的，是个红色的长蛇，立在虚空中，张牙舞爪，十分怪异。  而在这青年另一边，则是一个身穿紫衣的女子。  面容绝美，仿佛仙子一般，在她怀中抱着一个毛茸茸的小狐狸，竟然有九条尾巴！  旁边还有一个穿黑袍的神秘女子，脸上戴着黄金面具，在太阳下闪烁着冰冷的光芒。  这一男两女，全部都是二十岁左右的年纪，非常年轻。  “什么？”青莲尊者等人万分震惊，他们想不到对方竟然是如此年轻的人。  “不对吧，怎么这么年轻？难道出刚才出手的不是他们？”