  腾山说，没错，就是他们，那些人叫救兵去了，我们提前将这些人，收拾了。  收拾你妹啊！杨泰赶紧坐了下来，压低声音说道，你们怎么将他给得罪了？  腾山便将之前的事情，简单的说了一遍，  杨泰听后消失，仿佛看死人一样，望了林轩三人一眼，随后说道，兄弟啊，你惹大乱子了，你知道吗？  这几个人，你最好不要管了，他们必死无疑。  再次看了林轩他们一眼，然后说到，这个女人，我劝你尽早也放手吧，因为你得罪不起那些人。  什么？  腾山愣住了，根本不敢相信，自己的耳朵。杨兄，你说什么？我让你来是来保护我们的。  你怎么说这样的话，难不成，你怕他们了？  不应该呀，你们杨家不也是大家族嘛。  腾山，我们虽然认识，可是你也不能够这么陷害我吧，你想拉我送死吗？  杨泰声音冰冷，甚至拉开了距离，  他说道，你知道你得罪的是什么人吗？你得罪的是云家的少爷！  而云家，是蓝月星，顶尖的家族之一，只手遮天！  实力之庞大，不是你能够想象的。  你得罪这样的人，必死无疑！你竟然还想让我帮你，开什么玩笑，  一边说着，他一边站了起来。看在我们相识一场的份儿上，你过去，给对方磕头道歉。  我在从旁边求个情，或许能够饶你一命。  不过他们？你不要想了，他们必死无疑。  云家，顶尖家族，只手遮天！藤山完全惊呆了，他身边的那些护卫，也是吓得浑身哆嗦，  他们知道，他们这次是踢到铁板了，  他们腾家，虽然也是大家族，可是连杨家都比不过，更别说是和云家相比。  如果硬碰硬，他们绝对必死无疑。  蒙面女子那边也是皱起眉头，看来确实是惹到麻烦了，  北妖神情凝重，暗红神龙冷哼一声，顶尖家族，那又如何，他敢来本皇一巴掌拍死他们！  就凭你？杨泰冷笑，望了暗红神龙他们一眼，三个一重天的圣人也敢说这样的大话？  要知道，光是云家的圣人，就有多少？一重天的圣人在他们眼中，和蝼蚁差不了多少。  他再次望向了腾山，你就和这样的人结交？你就不怕将你的家族连累？  听到这话，藤山也是后退两步，拉开了和林轩他们的距离，他望向了蒙面女子那一边，随后说道，  雨仙子啊，你和我一块儿去道个歉，说不定他能够放了我们。  放肆！别胡说，什么我家小姐怎么可能道歉！小侍女瞬间便跳了起来，进行反驳。  旁边，北妖也是冷哼，竟然想磕头道歉？还真是没骨气啊！我们不屑与你这样的人为伍！  却是，他们可都是顶尖的天骄，曾经站在了世界的巅峰，现在给别人磕头道歉？  开什么玩笑!  打死他们也不会这样做的！  可是，眼前的这个藤山，为了保命，竟然想这样做，还真是让人不齿。  腾山望向北妖，也是冷笑道，你们已经彻底的得罪了云家，必死无疑。  所以我没有和你们说的必要，  我现在劝的是雨仙子。  怎么样，雨仙子？你想清楚了吗？你难道真的要和云家抗衡吗？  我们本来就萍水相逢，这事情就不用你管了。至于你想磕头道歉，那你就磕头道歉吧，和我没有任何关系。  蒙面女子声音也是无比的冰冷，直接拒绝，以他的身份，自然不可能向什么云家磕头道歉了。  她只不过不想暴露行踪玩而已。  先是被林轩他们嘲讽，现在又被这蒙面女子拒绝，腾山脸色无比的难看，  不过他也知道事情的严重，顿时站了起来，冷笑一声哼，你们不知死活，那就算了，  说着，他望向了杨泰，投去求救的目光，  杨泰说，跟我来吧，  接下来，他们便来到了那中年男子旁边，  杨泰笑道，云叔，我这个朋友，没有见识，从别的世界来的，不知道云家的厉害。  得罪了云家，还望云叔见谅。  一边说着，他一边给腾山使眼色，  腾山直接扑通一声，跪在了地上，他身边的那些护卫，也是跪在了地上，  我们得罪了云叔，我们认错，希望云叔饶我一命。一边说着，他一边磕头饶命，  并且，拿出了储物戒。  里面有五万斤神晶，还有一些天材地宝，希望云叔，能够笑纳，饶了我们，  中年男子眯起眼睛，望着这一幕，微微点头。  哦，知错能改，还是可以活命的，  他又望向了那储物戒，用两根手指夹拉起来，灵魂探入，随后便笑了，  好说好说，滕公子啊起吧，  多谢云叔。  腾山一行人如蒙大赦，赶紧站了起来，他们彻底的松了一口气，  随后他们转过头来，望向了前方，也就是蒙面女子和林轩他们所在的地方，露出一抹冷笑，  待会儿，看你怎么死？  哇靠，还真的磕头道歉了？这特么也太没骨气了吧！暗红神龙冷哼，老子竟然和你在一块儿喝茶聊天儿，真特么晦气！  一边说，他一边直吐口水。  喂，你们打算怎么办？小侍女望向林轩等人，发现林轩似乎完全不在意。  除了北妖，神色有些阴冷凝重之外，另外两个人，简直就是无所谓。  尤其是这条龙，基本上就是挑衅，嘲讽。  而另外一个男子，林轩，则是坐在那里，面色沉稳，毫不在意，这是装的，还是已经吓傻了？  怎么办，能怎么办，人不犯我我不犯人，如果他们敢杀来，直接打回去就行。  大不了，将他云家给灭了。  林轩喝了一口灵茶，淡淡的说道，  其他人听后，则是惊呆了，灭了云家？  么的，这话也敢说？这小子是什么人，是疯子吗？  另外一边，杨泰也是冷笑，腾山同样一阵后怕，幸好他磕头认错的早，不然现在想脱身，都脱不了了。  他没想到，这个小子竟然如此的白痴。  就连蒙面女子一行人，也是愣住了，她们想不到，林轩敢如此口出狂言，  对方到底哪里来的自信？  她们不害怕，是因为她们实力强大，所以才不害怕。  对方的依仗是什么？  三个一重天的人，实力再强，能强到哪里？  难不成，对方也是某个大家族的少爷？之前也隐藏了身份？  (未完待续。。)