  姜峰非常强势，身后形成蓝色拳头虚影，带着狂暴的气势轰向林轩。  林轩没有任何躲避，他就这样静静的站着。  “怎么不躲开？”众人发愣，不禁为他担心起来。  “难道他打算硬抗？”白衣青年心中猜测。  “哼，一定是吓傻了！”两名姜家弟子冷笑。  “不躲，那就死！”姜峰眼中浮现一抹狰狞，更加卖力的催动灵力了。  他要一拳将林轩轰成肉渣！  眼看蓝色拳头越来越近，林轩眼中突然浮现出神秘符文。  随之而来的则是雄厚的灵魂力。  林轩在他成为三品铭纹师之后，再一次施展出瞳术攻击。  嗡！  无形的能量波动，快速的穿过拳影，作用在姜峰身上。  噗！  姜峰身子颤动，攻击的速度慢了下来，天空中巨大的蓝色拳头也在快速的消失。  这一幕，让众人呆住了。  姜峰脸色扭曲，仿佛受到了极大的痛苦。  体内蓝色灵力轰鸣，下一刻他竟然冲开了林轩的瞳术。  “旁门左道，给我死！”姜峰如同野兽般扑来。  “咦？”林轩诧异。  他的灵魂力非常强大，普通的融灵境武者在灵魂之道上根本没法和他相比。  但是这个姜峰竟然能够突破他的瞳术攻击，实在是让他惊讶。  “不愧是龙星强国，武者实力果然强悍！”  林轩再一次领略到这个国家武者的实力，绝对远超天山国。  不过，林轩的手段可不止一种。  眼中铭纹快速变化，形成三朵花斑形状。  一股更加强悍的幻术攻击冲向了姜峰。  “啊——”  一声惨叫，姜峰终于支撑不住，身子听了下来。  他如同木偶一样，站在原地，脸色全都是痛苦的表情。  “峰哥，峰哥！”旁边的两名姜家弟子上前，疯狂喊叫。  噗！  姜峰如同受到重击，吐出一口鲜血，身子倒下。  “你，你对峰哥做了什么！”两名弟子尖叫。  众人惊恐，一副见了鬼的表情。  他们只看到林轩瞪了姜峰一眼，后者呆在那不动了，再然后就是受伤吐血。  “这是什么攻击，太诡异了吧？”众人不解。  “难道是灵魂攻击？”有人疑惑。  “没错，确实是灵魂攻击，没想到那小子的灵魂力这么强悍！”有高手认了出来。  龙星强国就是不凡，就这一瞬间，就有武者认出了灵魂攻击。  “打伤我们姜家弟子，你死定了！”  “就是，得罪了姜家，没人能够救得了你！”两名姜家弟子疯狂大叫。  林轩神情冷峻，目光如同两道锋利的剑芒，刺进他们的心里。  两人身子僵硬，颤抖不止，如同死狗一般瘫坐在地上，身上冷汗如河流般流下。  姜峰恨恨的望了一眼林轩，他虽然想动手，可是一丝力气都没有。  虽然在外界他只是停顿了一瞬间，但是在精神世界内，他却是受到了长时间的残酷折磨。  冷笑一声，林轩转身就欲离开，东方熊和司徒两人快速的跟在他身后。  “等会，两位小哥先等一下！”  这时，一直不说话的矮小老头突然叫道。  “老丈啊，灵石俺们经给你了。”东方熊挠着脑袋说道，“你找俺们还有什么事情？”  “嘿嘿，不是关于钱的事。”老头捋着山羊胡子奸笑。  “这测力石是老夫好不容易从一个宗门那弄到的，当时老夫就答应他们一定要给他们送去几个能打到六星少年。”  “嘿嘿，你们两个正合适。”  众人翻了翻白眼，他们怎么看都觉得这个小老头像个骗子。  “这可不行。”东方熊挠挠头道，“俺准备去投奔龙象门的。”  “什么？龙象门！”众人大惊，嘴巴张得老大，仿佛能将鸡蛋吞下去。  白衣青年神情凝重，然后重新用认真的目光打量了东方熊一边。  坐在地上的那三名江家弟子更是身子发颤，仿佛龙象门这三个字有着无尽的魔力。  山羊胡子老头眼中精光闪现，随后带着兴趣望向东方熊。  不怪这些人惊讶，龙象们可是龙象强国的六大势力之一，是凌驾于众人之上的顶尖实力。  林轩也是愕然，他没想到身旁这个看似憨厚的青年，他的目标顶尖宗门。  山羊胡子老头眯起了眼睛：“小伙子，你放心，我这个门派绝对不比龙象门差！”  众人发愣，不比龙象门差？  在龙象强国，和龙象门处在同一水平的宗门只有大旗门，不过大旗门可不是以强悍体术为主的。  “这老家伙，一看就是老骗子！”众人摇头。  “真的？”俺可以考虑考虑。东方熊挠着脑袋说道。  “这样，你跟我去了之后，保证你三月之内进入内门。”山羊胡子老头笑道，“怎么样，这可是为你专门开辟的绿色通道。”  “好，俺答应你！”东方熊爽快点头。  众人愕然，这也行？  “哎，好好的武道天才，竟然被老骗子骗走了。”  林轩倒是不太担心，东方熊虽然看似憨厚，但是却从来没吃过亏，绝对是大智若愚型的青年。  山羊胡子老者乐开了花，他再次转头望向了林轩。  “小伙子，你呢？”  林轩摸了摸鼻子：“多谢老丈好意，不过我不能加入你们门派。  “哦，这是为何？”山羊胡子老头问道。  “这次来龙星强国是为了寻找一个人，而且我的武道不在炼体方面。”  “不在炼体？”众人发蒙，你都打出六颗星了，你还说你不知专攻炼体。  “这小子不会死在装比吧？”  “有可能，也许是为了引起那老头的注意。”  矮小老头一脸诧异，不过当他回想起林轩使用过灵魂瞳术时，便释然了。  “算了，这小子可能是灵魂一道的武者。”他摇摇头，“而且他的炼体术好像也十分特别……”  “好吧，既然这样，我不会勉强你的。”  说完，矮小老头又望向了东方熊，你跟我走吧。  “嘿嘿，林小哥，有缘再见了。”东方熊朝着林轩和司徒静挥挥手，然后跟着矮小老头离开了。  “东方大哥，你的报酬怎么办？”司徒静大声问道。  “俺不要了！”东方熊笑道。  “我们也走吧。”林轩拉着司徒静，准备离开。  望着林轩的背影，姜峰三人露出阴狠的目光。