  那是一个身穿红衣的男子，身形挺拔，面容英俊，眼睛更是明亮如同星辰，  让人望一眼便迷失其中，  好美的男子，众人惊讶，就连灵莲花等人也是心动，  这面容气质，确实能够让无数女人为之倾心。  不过下一刻，当他们看到对方身上修为的时候，便都愣住啦！  圣人二重天，还是一个初期。  她们露出了一抹不屑。  这样的修为，在外面算是不错的，但是在他们这种灵族天才面前真的是不够看的，  她们最弱的也是二重天后期，有好多还都是三重天的圣人。  外面山谷的那些人，同样惊呆啦，这个人是谁？是不是传说中那个第一星界来的人？  林哥哥，沈静秋望向林轩，也是低声喊道，  林轩来到她身边，揉了揉她的秀发，然后问道，干什么呢，这么慢？酒都凉了。  他抬头望向了前方的那些人，露出一抹讶然，灵族的人，他们是来找你的？  你就是，圣女的夫君？  小子，你到底施展了什么卑鄙手段，竟然敢迷惑我们的圣女。  就是，跪下来受死。  今天让你心魂俱灭！  几个灵族的男子走了出来，身上散发强大的气息。  林轩皱起眉头，看来来者不善呀，原本还想请这些人喝酒呢，如今看来用不到了。  沈静秋也是传音，林哥哥，小心点儿，这些家伙都是针对你的，不过我会帮你对付啦！  林轩心中叹息一声，看来沈静秋的日子也不是很好过啊，怎么说也是一个外来人，当了灵族的圣女，有些灵族人，不甘心啊！  看来不是朋友，既然这样，你们赶紧走吧，这里不欢迎你们。  林轩冷冷的说到，他也没有立刻动手，毕竟这些也是沈静秋的族人，所以不到万不得已，他不想对灵族出手。  小子，就凭你还想赶我们走？你有这个资格吗！一名男子走了出来，冷笑一声。  身上散发出强大的气息。  他是一个三重天和圣人，嘴角带着冷笑。在他看来他施展出三重天的圣威，对方绝对会吓趴在地上。  他一定要给对方一个下马威，让对方出尽了丑。  这一来，他都要看看这沈静秋，怎么办？  然而很快，他便愣住了，因为他发现，给了下马威根本没有用，林轩冷冷了站在那里嘴角带着冷笑，  怎么不想走？让我亲自送你们吗？如果那样，恐怕你们灵族的脸，可就不太好看了。  怎么可能？他竟然无视了我的圣威！那名男子惊呆了，  要知道，两者相差了一个境界，光用圣威，就可以轻松得到对方跪在地上。  可是这一招根本没有成功，  该死的，这个小子太邪门了吧？  小子，你少在我面前嚣张，如果不是看在圣女的面子上，你现在已经是一个死人了。  应该庆幸的是你们才对，林轩冷笑，如果秋儿不是你们的圣女，那么你们现在所有人都已经下地狱了。  你们现在能活着，多亏了秋儿。  确实如此，林轩是在给沈静秋面子，不然的话这些人有在他面前嚣张的资格。  可恶，灵莲花那些人气的脸色煞白，一个小小的蝼蚁敢在他们面前这么嚣张，  呵呵，今天就算得罪圣女，我也要亲手将你斩了。那名男子走了出来，身上带着强大的气息。  你敢！  沈静秋怒喝一声，他也是怒了，他已经很给这些人面子了，  我警告你们，不要太过分，不然，休怪我对你们不客气。  秋儿妹妹，你真的要不顾灵族的名声，和这样的人在一起？  灵莲花，冷声开口。  沈静秋说，我和谁在一起是我的自由，这一点我想即便是灵族，也不会限制我的吧，  再说，你们这样做，就不丢灵族的面子吗？  看来灵儿妹妹是长大啦，不然我们灵族都不放在眼里啦，那好就让长老们来评价这个事情吧，  希望到时候，你还能够像现在这样坚持。  显然，灵莲花想把这件事情捅到灵族里面，让那些长老来决定，  到时候他都要看看，这沈静秋，怎么应对。  那些长老在疼爱对方，恐怕也不会让灵族的名声受辱的？  哼！  沈静秋没有理会，脸色却是阴冷了下来，旁边的林轩也是皱起了眉头，这些人竟然敢威胁秋儿，真是该死，  他沉声说，给你们两秒钟的时间，从我眼前消失。  哎哟小子，你还敢跟我释放杀意？信不信我现在，，，  之前那个三重天的圣人，再次冷笑起来，一个二重天的蝼蚁，对他释放杀意，这不是找死吗？  可是他的话没说完，便惨叫一声，下一刻，他的胳膊被直接掰断了。  林轩终于忍不住动手了，将对方胳膊掰断，然后扔了回去，  周围的那些人，都惊呆啦，  灵族的这些人，也是，瞳孔猛缩。  怎么可能？对方不是二重天的人吗？怎么能够打伤三重天的圣人？  这简直是违背了常理。  你敢伤我！那灵族的人，身上发出稀里啪啦的声音，断了的胳膊再次愈合，  他想冲过来，不过林轩手指一画，在地上画出了一道沟痕，  过线者，死！  这一次，声音无情，整片天地都剧烈的抖动起来，  不知怎的，那三重天的强者，停了下来，面露惊恐，  灵莲花等人，也是感觉灵魂颤抖，怎么回事，他们竟然露出了恐惧，  这不应该呀，  这个人真的只是一个二重天的人吗？真的是废物吗？  可是为什么能够发出如此的气势？  一道沟痕，镇住了灵族的人，山谷周围的那些围观者也是满脸的震撼，  这小子看起来，似乎不像表面那么简单吗？  不知道，有古怪，得好好查查，  不过也有人冷笑，蝼蚁始终是蝼蚁，就算再厉害也翻不起浪花。  好了，你们，想要说的话，我已经知道了，至于你们想去长老那里告状，尽管去吧，  这是我的山谷，我不欢迎你们，你们赶紧离开吧。沈静秋走了出来，冷声说道，  好，那灵儿妹妹，我们家族见啦。灵莲花娇哼一声，带着人，同样腾空而起，消失在了天空中。