  这10万火焰山之中，有着一株将近两万年的火焰莲花，  什么，将近两万年的火焰莲花！听到的话，不少人眼中绽放火热的光芒。  这可是绝世的瑰宝！  吃了之后，说不定，能够立刻提升一个境界。  然而，更多的人疑惑，对方会这么好心？  阳浩也是皱眉，果然下一刻，赤磷说道，不过，要得到火焰莲花，非常的危险，还需要大家共同努力，  你们谁，准备前往先去探探路？  不少人都变了脸色，该死的，这是把他们当成白鼠吗，  10万火焰山，看样子不知道存在了多少万年，一看就十分的危险，他们这些人，也只是在外面的区域活动。  鬼知道深处有什么东西，说不定光是那恐怖的火焰，就能够将他们烧成灰烬。  我们不想要什么火焰莲花，你们自己去吧，这些人冷冷的说道，  哼！飞天火蟒一族的人冷笑，这可由不得你们，  现在，所有人听命了，乖乖地给我们去探路。不然，让你们死无葬身之地。  终于，他们露出了獠牙。  该死。下方的人也是怒了，你们飞天火蟒是厉害，但是只有十三人，能够和我们几千人抗衡吗？  大家团结起来！  很显然有带头者，那是一个高大的男子，身上带着滔天的火焰。  他的身躯仿佛岩石打造的一般，甚至有许多裂痕，那并不是破碎，而是一种体魄。  那裂痕之中，散发着更加猩红的火之法则。  这个人叫做巨熔，  还有另外两个人。一个是一个比较年轻的男子，脚踩火焰轮，威武不凡。  另外一个，是中年女子，身上穿着一件火焰道袍，气息同样可怕，  这三人实力，非常的强大，在几千人中，也是如同耀眼的明星一般，  此刻他们三人站了出来，周围那几千人，也是纷纷点头，对，没错，绝对不可能为他们探路的。  找死。  一群蝼蚁还敢反抗我们，飞天火蟒一族的人冷笑，你们三个是带头者吧，那就先杀了你们三个。  我看他们，谁还跟反抗。  蛇舞和赤磷，没有动手，冷冷地望着。他们背后一名，飞天巨蟒冲了出来，  化成了一个干枯的男子，手中拿着一柄双刃刺，上面火光环绕，  给我去死，  他冲向了下方，速度很快，一瞬间变撕碎了虚空。  哼！  巨熔冷哼一声，他身上火焰滔天，那些裂痕之中的火之法则，更加的可怕了。  一拳轰向前方，如同陨石一般，带起了几万米的火海。  轰轰轰！  杀。  下来的男子十分的不凡，手中的利刃切开了火焰，冲向了巨熔身边。  两者大战上千招之后，句熔将对方震退。  那干枯的男子气血翻滚，身躯裂开，大口吐血，眼中浮现一抹震惊。  几千名有人惊呼，太好了，什么飞天火蟒一族，也不过如此。  就是嘛，有什么好嚣张的。  阳浩也是松了一口气，看来用不到他出手了！  该死。哪名干瘦的男子怒喝，身上的火焰爆发，他身上出现了无尽的鳞片，和一条巨蟒尾巴，  眼看就想拼命，  然而这个时候，赤磷开口了，你退下吧，  是。  那名男子身子一颤，赶紧后退。  赤磷走了出来，望向下方，你敢伤我飞天火蟒一族，找死。  铿锵一声，他背后的火焰长剑，飞了出来，被他握在手中。  一剑斩下。  下方，那拥有熔岩一般体质的男子，也是疯狂咆哮，他自然知道对方的强大，  所以他没有任何的留手，而是全力以赴。  他身上，充满了火之气息，有一股开天辟地的感觉。  双拳舞动，仿佛要击穿天穹。  轰轰轰！  灭世一般的大碰撞。  周围众人紧张无比，突然，他们吓得差点跪在地上，  原来，句容仰天栽倒在地，被一剑劈成两半，灵魂都被斩灭了。  死了！  一剑灭杀！飞天巨蟒一族的人，竟然这么强悍。  蝼蚁，不堪一击。赤磷收回了宝剑，嘴角带着冷笑，其他几千人，则是崩溃了！  该死的，我来。脚踩火焰轮的那名男子，冲了上来。他手中出现一杆火焰长枪，杀了上去。  我来陪你玩玩，蛇舞走了出来，手中的两条火蛇猛然放大，变成了两条神鞭，不停的舞动。  3招之后，将对方击败。  怎么会这么强！他们这边，又一个高手受伤了。  虽然没有陨落，但是也是重伤，差点死去。  周围的那些人，都快绝望了。  第三个中年女子出手，不过仍然被打败，  所有人都疯了，三大高手都不是对方的敌手吗。  该死的，我们联合起来，我们人这么多，就不信打不过这些人，  他们疯狂咆哮，一个个力量爆发，  阳浩也是，眼中爆发出凛冽的光辉，之前他并没有出手，这不代表他实力入弱。  现在一定要出手，至少要杀出一条血路。  几千人圣人出动，连飞天火蟒一族，也是动容，  不知死活，还请公子出手。赤磷恭声说道，  虚空之中，一道轰鸣声响起，然后，黄金火焰爆发9天，形成了一头巨大的金乌幻影，遮天蔽日，  双翅展动，无尽的火焰翎羽落下，将下方几千人打飞出去，  一时之间，各种惨叫声响起，  几千名圣人一片哀嚎，  是谁？太强了，一瞬间将他们这么多人全部打败！  他们艰难的抬头望去，下一刻，他们头皮发麻，  好恐怖的幻影，这是金乌族的强者。  知道厉害了吧？不想死的就乖乖的探路。赤磷冷笑，  而在他面前，那金乌化成了一名男子，十分的年轻，  他眼中带着凛冽的光辉。  见过公子。飞天巨蟒一族的人，赶紧行礼，虽然对方很年轻，但是对方的来头，却大的吓人。  他们不得不讨好，  因为对方身后，站着一个惊天动地的天才。  接下来，几千人变成了俘虏，被迫来，进入十万火焰山，  阳浩也想出手的，不过他也受伤了，天空中的那个金乌强者，太强了，他根本不是对手。  所以他只能寻找机会，  十万火焰山的深处，果然凶险无比，几千人被迫一个个的尝试，寻找一条安全的道路。  这其中，有人一步踏错，被燃烧成了灰烬，也有人半边身子被毁，受重伤而逃，  结果，被一剑斩杀。  谁敢逃跑，下场就是死，