  “快逃啊！”  周围的那些王者，也是疯狂的逃窜。  连万雷圣子都走了，他们根本不敢再停留了。  万一对方杀回来，他们没有一个人是敌手。  所以，这些人同样逃向四面八方。  林轩打出去的那些杀阵，有三座被毁掉了，而剩余的五座，则是被林轩手掌一挥，再次召唤回去。  这些没有损坏的杀阵，还可以再次使用，只需重新炼制一番即可。  没有了阵法的掩盖，顿时这里的气息以及景象，全部被紫云城那强者得知。  无数的王者，这一刻全都朝着这郊区望来。  随后，他们震惊万分。  因为那地方，已然被打成了虚无，一切不复存在。  “到底是什么人在这里交战？竟然能够掩盖一切气息？”  “这也太可怕了吧，我感觉到那残留的气息太恐怖了！”  “大能之下简直是无敌的存在啊！”  “我去，不会是两个圣子在交手吧。”  一道道议论声响起，那些王者赶来，望着这一幕，震惊万分。  而且很快，众人更是抬头望向天空。  “快看，那里有人在交手！”  只见夜空之中，两道人影如同流光，一前一后，相互追赶，并且不停地碰撞交锋。  这两道人影自然是林轩和万雷圣子，他们一个在逃，一个再追。  相互的交手，异常激烈。  万雷圣子是逃走了，不过看样子，并不是要逃离紫云城。  而是一直在紫云城上空徘徊，似乎在等待什么。  这让林轩十分不安，因为他害怕万雷圣地的大能赶来，那样他就麻烦了。  不过等了一会儿，他发现没有大能出现，所以继续出手。  “苍天，这股力量实在是太恐怖了，真的是两个圣子在交手！”  众人望着天空中的了两道流光，震惊万分。  那速度太快，以至于一般的王者根本看不清人影，只能看到澎湃的力量，在空中不停地碰撞。  而他们感知到这股力量，都是脸色苍白，因为这是圣子级别的力量。  不光那些王者感应到了，甚至就连大能，也是一个个探出感知，探查天空中的战斗。  “什么？竟然是他！”  其中，古修也是望向天空。  作为大能，他自然能够看清楚天空中交手的人。  万雷圣子他不意外，毕竟对方是圣子级别，能够拥有这种能量，很正常。  然而，另外一个人则让他大为震惊，因为那个人他也认识。  正是林轩。  之前他就对林轩非常在意，想要将对方拉入他古家。  因为他觉得林轩天赋很好，而且是个少年天骄，成长几十年，未必不能达到圣子级别。  可是现在，他却震惊万分。  因为对方展现出来的力量，已然达到了圣子级别。  而且还要更强！  因为从现在的战况来看，逃跑的是万雷圣子！  这就太让人惊讶了。  一个圣子，竟然被一个散修给追杀，如果不是亲眼所见，这些人根本不敢相信。  所有人望着天空，这近乎梦幻般的一幕，震惊万分。  因为这一战绝对会记录到史册之上，被后人流传。  而天空之中，万雷圣子却是焦急万分。  他想不到他等的人还竟然还没有出现，而且对方还如此咄咄逼人，这让他恼怒无比。  因为这一刻，所有紫云城内的武者全都看到了，如果传出去，恐怕他将会成为整个东荒的笑话。  所以下一刻，他再次吞服了疗伤神药，然后猛然转身，手中的地狱神矛再次挥出。  如同一道黑色冥河落下，成千上万道黑色的枪影奔涌。  这一击可怕无比。  然而，林轩更是强悍。他挥动手中的九幽魔剑，打出千万道剑气，将所有的虚空全部湮灭。  一瞬间，可怕的剑光纵横，变破开了所有的攻击。  万雷圣子怒吼，想要反击。可是下一刻，他内体却传来一阵刺痛。  原来，之前压制的那些剑气，此刻终于爆发了。  “不可能！”  万雷圣子脸色大变，之前他吞服了不少疗伤圣药，已经愈合了伤口。  可是现在，体内怎么还会有这么狂暴的剑气？  这让他想不明白。  他哪里知道，林轩的剑气可是可怕无比，根本不能用常理来判断的。  所以这个时候，万雷圣子体内的伤势终于再次爆发了。  那些狂暴的剑气在体内疯狂的乱窜，破坏万雷圣子的身子。  噗！  万雷圣子脸色苍白，大口吐血，整个人摇摇欲坠。  哼！  林轩却是抓住这个机会，一剑次出。  长剑狠狠的斩在地狱神矛上，将其劈飞。随后他施展天龙八步，快速的躲到了地狱神矛。  “什么？”  下方的武者望着这一幕，头皮发麻。  他们想不到，万雷圣子竟然连手中的宝物也丢掉了，这实在是太让人难以置信。  看来这场战斗，万雷圣子受的伤比想象中的还要严重。  “该死！”万雷圣子大怒。  这地狱神矛可是他的武器，如果丢失，让他心痛万分。  而且他的战力也会受到影响。  所以他不顾伤势，强行运转体内的灵力，甚至激发潜能，发疯的出手。  轰！  天空撕裂，像是一个深渊巨口，从里面探出一只雷电兽爪，快速的抓向林轩。  想要将地狱神矛夺了回来。  哼！  林轩却是冷哼，他手握地狱神矛，遥指天空。  随后，一道巨大的魔影冲天而起，刺破世间的一切，轰开了雷霆手抓。  而右手的九幽魔剑，更是挥舞，再次打出一道半月形的剑气，狠狠地斩下。  “不！”  万雷圣子变了脸色，如果被这道半月剑气击中，他根本无法抵挡，甚至有可能被斩杀。  而周围所有观战的武者，也是震惊万分。  如果万雷圣子真的被斩杀了，那么这将是历史上头一次。  “难道，真的有人能够创造奇迹吗？”所有人全都瞪大了眼睛。  眼看那道半月形的剑气，要将万雷圣子击中。  可是这个时候，突然一道叹息声传来。  随后，在万雷圣子身边，一道苍老的身影浮现。  那是一个老者，个子不高，头发花白。  饱经风霜的脸上，刻满了岁月留下的皱纹。那双眼睛，则是闪烁着沧桑的光芒。  还带着一股惊人的气息。  他伸出手掌，轻轻一挥，顿时便定住了天空中的半月剑气。  下一刻，半月剑气像是被一股莫大的能量击穿，随后消失在虚空中。