  好强悍！我不是对手！  剑十三摇头叹息。  之前他还认为，能够和林轩一战，因为他对自己的剑法有信心。  可是，看到这一剑的时候，他内心动摇了。  这一剑，他根本挡不下。  所以，就算他遇上林轩，也是失败，不可能取胜。  而另一边，第一刀却是目光闪烁，神情无比的凝重  这一剑，也给了他无比巨大的威胁。  不过，他自付还能够挡下。  然而，让他更加震惊的是，对方这一剑的威力，竟然和他全力出手的状态也差不多。  所以说，真的遇上林轩，谁胜谁负，还真不好说。  而大皇子身边，黄金狮子王也是眯起眼睛，嘴角扬起一抹邪异的笑容。  有意思，果然很有意思。  周围的武者听到这话，嘴角都抽搐起来。  尼玛咋这么恐怖的剑气，众人都疯了，你竟然说有意思？  你也要不要这么变、态？  而前方，战场中。  力王却是气得浑身颤抖。  受伤了，他竟然受伤了，这次多少年来，他从来没有过的体会了。  可是现在，他竟然被对方给一剑斩伤了。  小子，你敢伤我？  力王咬牙切齿，目光如同妖兽一般，盯住了林轩。  而林轩却是冷哼一声，我说过了，三招打败你。  哼！  少得意，虽然以这一剑将我斩伤，但是这样的剑气，你不可能轻易的发出来吧。  而我虽然受了伤，但却并不是致命的伤害。  我天狼体的强悍，不是你能够想象的！  说到这里，力王仰天咆哮，无边的能量朝着他这边汇聚。  随后，他身上蓝色的纹路散发，形成一个个神秘的符文，将伤口止住。  虽然伤口一时间无法愈合，但是鲜血，却已经不在流淌。  你成功的激怒我了。  接下来，我会让你知道，我真正的实力！  力王是真的怒了，他的声音中，带着滔天的怒火，仿佛愤怒的魔王一般。  而林轩，则是伸出一根手指。  一招，还有一招，你就会落败。  什么？  周围众人见到这一幕，却是头皮发麻，如同打了鸡血一般，异常的激动。  他们快速的议论起来。  这林轩太强悍了，如果下次击中要害，恐怕力王会受到重伤。  不一定，我看好力王。  毕竟刚才那么可怕的剑气，也仅仅是破开了力王的防御。  可是仅仅是手臂受伤而已！  这对力王，造不成致命的威胁！  也就是说，现在力王根本没有受到重伤，恐怕那个林轩要倒霉了。  我也是这么想的。  刚才那一剑，估计是那个姓林小子的绝招了，而力王的绝招，恐怕还没有施展出来。  两者一比较，还是力王更胜一筹呀。  一道道议论声响起，众人疯狂地谈论。  但是，他们所有人的目光，都死死的盯着前方。  天狼战体。  前方，力王怒喝一声，顿时他身上的蓝色符文快速的闪烁，将他全身包裹。  不但如此，在他肩头两边，形成两颗蓝色的狼头，异常的狰狞，散发可怕气息。  而在他的双手之上，则是形成两个巨大的蓝色狼爪，仿佛真实的妖兽，散发冰冷的光芒。  而在他的背后，则是有三条蓝色的尾巴，快速的卷动，每一次卷动，都带起一股强大的能量波动。  此刻的力王，仿佛化成了半妖，异常得狰狞。  而天空之上，皇族长老见到这一幕，却是倒吸一口凉气，难道，这就是天狼体的战斗形态吗？  周围众人也是震惊，他们发现力王除了防御更加强悍之外，那可怕的攻击力，也是再次提升。。  林轩也是皱起了眉头，他没想到，对方的天狼体竟然还能够变换形态，确实威力增加了许多。  刚才的那种剑气，估计伤不到对方了。  必须将大龙剑魂召唤出来，才能够击败对方。  但是，大龙剑魂可是他的底牌呀，他不会轻易的暴露在众人面前。  所以，他准备使用第二套攻击，那就是灵魂攻击。  所以下一刻，他再次脚掌一踏，整个人快速冲了过去。  天狼战体，天狼怒。  力王也是怒吼一声，快速的冲了过来。  他脚掌踩裂大地，身上散发可怕无比的气息。  双拳更是化成两条天狼虚影，快速的绞杀，想要轰碎林轩。  见到这一幕，远处所有人都屏住了呼吸，仔细的观看。  而一瞬间，林轩和力王便来到了场中央。  两人的招式神通，眼看就要碰撞。  然而这时，林轩嘴角却是扬起一抹冷笑。  他手中的魔剑并没有斩落，相反他眼中浮现一抹金色的光芒。  一股强悍无比的灵魂力涌出。  随后，他眼中有金色符文闪烁。  嗡！  强大的幻术施展。  而对面，力王却是身子一颤，眼中浮现一抹空白。  很显然，他根本没想到，林轩会施展灵魂攻击。  所以一瞬间，他便中了这可怕的幻术。  彭！  下一刻，他被劈飞，身上再次出现一道血痕。  什么？  力王败了！  见到这一幕，众人瞪大了眼睛，不敢相信，一个个呆若木鸡。  他们实在想不到，力王竟然会败。  要知道，力王已经施展出天狼战体了，那可是比之前的防御力更加可怕。  然而即便这样，竟然还是败了。  对方到底是怎么做到的？  还有，力王为什么在最后的关头，放弃了攻击？  所有人都懵了，根本不知道发生了什么。  第一刀眉头紧皱，不明白什么情况。  另一边，黄金狮王目光闪烁，也在思索。  而大皇子却是猛然站了起来，双拳握紧，脸色阴沉地。  力王败了，这怎么可能？  力王怎么可能会败？  力王被轰飞出去，也是回过神来，他疯狂的怒吼，根本不能接受眼前的这个事实。  他想反击，可是一阵头晕目眩，脸色苍白无比。  虽散然身上再次多出一道剑痕，可是并不是致命的。  让他致命的是，他的灵魂受到了冲击。  说实话，他实在太震惊了，没想到对方的第三招，竟然是灵魂冲击。  他虽然身体防御无双，可是灵魂力上面的防御，却不如身体防御。  而且，他根本没有防备。  再加上林轩的灵魂攻击，实在太强悍了，让他根本防不胜防。