  测力石的摊主是一个矮小的老者，一撮山羊胡，眼睛眯成细缝。  他笑眯眯地说道：“各位小哥，不如用测力石来解决这个事情。”  众人发愣，一脸惊容的望着这个老头。  要知道对方可是姜家的弟子，要是惹恼了他们，肯定会没命的。  虽然如此，但是众人对老头的提议非常感兴趣。  至今为止没有人能打出六颗星，不知道这几个人能不能成功。  林轩倒没什么，但是东方熊却是兴奋异常，铜铃般大小的眼睛绽放出无尽的光彩。  那名白袍青年也是点头同意：“我到没问题，但是就怕姜家的弟子不敢应战。”  “哼，有什么不敢？”姜峰冷笑，“既然你们找死，那我就成全你们。”  “不过要是你们输了，你们就要随我处置。”  “那要是你输了呢？”林轩沉声问道。  “开什么玩笑峰哥会输？“另一名姜家弟子道。  “既然是赌约还是提前说好了，要不然到时候有人该赖账了。”白袍青年缓缓道。  “你想怎样？”姜峰反问道。  “我们不会处置你，但是以后你遇到我们就要退出三丈之外。”林轩缓缓道。  “你这是在找死！从来没有人敢跟我提这样的要求！”姜峰脸色沉了下来。  他可是姜家的弟子，身子尊贵的很，怎么可能躲避别人。  “这么说你是不敢了？”白衣青年轻摇折扇，“不敢就算了，我们也不会勉强。”  “谁说我不敢！”姜峰急了，这里有这么多人，他如果不答应，别人肯定会多想的。  “好，我答应你们。”姜峰神情中充满了自信，“我是不会输的。”  “废话少说，俺都等不及了。”东风熊搓手道。  “各位小哥，测力石碑的规矩，每次一百中品灵石。”山羊胡子老头笑眯眯道。  “什么？你敢要我们钱！”姜家弟子瞪眼。  众人也是发蒙，这老头还真财迷，竟然连姜家的前也敢赚。  他就不怕报复？  “老丈这是一百中品灵石。”白衣青年递过一袋灵石。  “我可不像某些人，连一百中品灵石都交不出，哪里像什么大家族弟子。”  “区区一百灵石，小爷多的是。”姜峰神情冷漠，从储物戒中也拿出一袋灵石。  林轩则是拿出两袋灵石，递给了矮小小老头。  “谁先来？”东方熊问道。  “我先！”姜峰一步踏出，来到测力时前方。  望着冰冷的测力石碑，姜峰暗中运转灵力，一拳轰出。  顿时，前方空气被打爆，狂暴的冲击力轰在黑色石碑上。  嗡！  黑色石碑微微颤动，一颗颗星星迅速亮起。  众人好奇望去，想看看这个姜家的弟子能不能打出六颗星。  前四颗星很快亮起，第五颗星最后亮起，耀眼的红光闪烁。  在众人观望中，第五颗星的红光颜色渐渐变深，最后变成了紫色。  但是，第六颗星仍然没有亮起。  四周武者嘘声一片，带着失望的叹息。  “失败了，竟然连姜家的弟子都失败了。”  “难道真的没有人能够打出六颗星？”  不怪他们失望，姜峰虽然名声不好，但是他的实力众人却是知道的，绝对远超同阶武者。  “不可能！”  姜峰看到这个结果，立刻急了。  “有问题，一定有问题，我怎么可能只有五万斤的力气？”姜峰不信。  刚才那一拳他几乎使出了所有力量，可是即便是这样，他仍然没有打出第六颗星。  “你说，这是不是有问题！”姜峰一把拽过旁边的山羊胡子老头。  “小，小哥，这测力石绝对没有问题。”小老头惊慌说道。  “自己没本事，就不要怪别人了。”白袍青年嗤笑。  “你说什么！”江枫怒吼。  “我说你没有本事就不要找借口，还什么测力石坏了？”白衣青年冷笑。  “不要牵连无辜的人，别忘了这里有这么多人看着呢？你也不想让姜家的名声受损吧！”白袍青年摇着折扇说道。  “哼！”  姜峰将矮小老头扔到旁边：“我倒要看看你怎么打出六颗星！”  白衣青年微微一笑，他缓缓走向了测力石。  目光微凝，凌厉的气息从体内散发出，白袍青年快速挥出手掌。  嗡！  恐怖的掌影轰击在黑色测力石上，让地面微微颤动，上面的五颗星星迅速亮起。  在众人急切的关注中，第五颗星的绽放出耀眼的光芒。  并且它的颜色由红色变成了紫色，最后呈现出黑色。  但是，第六颗星仍然没有亮起。  “咦，竟然没亮？”白袍青年皱起了眉头，“怎么会这样？”  远处带银色面具的女子，她的目光也是充满了疑惑之色。  众人哗然，想不到竟然连白袍青年也没有打出六颗星。  “哼！六颗星呢？”姜峰冷笑，“你现在还觉得测力石没问题？还是说你也是废物？”  “这家伙明明是在欺骗大家！”他望向了矮小老头，眼中浮现出一抹杀意。  敢让欺骗他姜峰，这是不可饶恕的死罪！  白袍青年眼中疑惑，他相信自身的实力，刚才那一拳绝不是五万斤那么简单。  “但是，为什么第六颗星没有亮起？难道测力石真的有问题？”  摇了摇头，白衣青年转头望向了矮小老头。  “不管我的事！各位小哥，测力石真的没有问题！”矮小老头缩了缩身子。  “还有两人，说不定那两位小哥能够打出六颗星？”  “如果打不出，你们到时候在处罚我也不迟。”  闻言，众人望向了林轩和东方熊。  只不过，他们基本忽略了林轩，而是将目光都放在了东方熊身上。  没办法，林轩身材太瘦弱了，而且看他的修为甚至连融灵境都没有达到。  这样的人怎么可能打六个星的？  反倒是东方熊，一身肌肉充满了爆炸性力量，看着就很有希望。  说不定真的能够打出六颗星？  姜峰望着两人，他沉声道：“好，就让这两人试试。”  “如果他们还打不出六颗星，到时候我绝饶不了你！”  “那是，那是。”矮小老头点头说道。  “放心吧老丈，俺决定能够打出来的！”东方熊咧嘴笑道。  “咦？林小哥，你要先出手？”