  开玩笑，对方已经无视了玄龟防御阵，以对方的战斗力，想要干掉他们，那可是很容易的。  快跑啊！  这些人声尖叫，跑向四面八方。更多的人逃向将军府深处。  因为那里，有他们真正的强者。  想跑？  林轩冷笑一声，破魔剑阵快速的在他脚下形成，一道道血色的剑气冲天而起。  轰轰轰！  噗嗤！  实力强的一些大能被这些剑气鸿飞，大口的吐血。而实力弱一点的，直接被剑气洞穿。  鲜血在空中飘洒，染红了将军府。  该死！  就在这时，一道愤怒无比的声音传来，直接击碎了虚空，挡住了所有的剑气。  这声音的太恐怖了，比之前的顶尖大能，还要恐怖了数倍。  听到这声音，林轩一愣，将军府的那些王者大能，则是一个个面色狂喜。  绝世大能！是绝世大能来了！  我们有救了！  这些人疯狂的欢呼。  没错，来的确实是绝世大能。  那可怕的气息压塌九天，一道人影从天空中降落，如同仙王一般，镇压一方天地。  他一出现，一只大手掌拍出，打飞了所有的血色剑气。  顿时，天空恢复了清明。  绝世大能！  林轩也是眯起了眼睛，他没有再出手，而是立在虚空中，望向前方。  前方那人，看样子三十多岁，  脸色阴沉，目光凝重。他身上散发一股可怕的气息，似乎与整片天地融为一体。  这气息，让人心颤。  果然，是绝世大能！林轩和暗红神龙，也是神情凝重。  绝世大能，超越了顶尖大能，已经迈入了八星王者的境界，可以说恐怖无比。  八星王者，就可以成为绝世大能了。不过如果细分，八星王者也有四个小阶段。  初期，中期，后期和巅峰。  眼前都这个绝世大能，修为在八星初期。  不过，这也非常恐怖了，抬手间就可以镇压顶尖大能。  就是你们两个在将军府闹事？斩杀了不少将军府武者？那绝世大能冷声开口，冰冷的目光盯住了林轩和暗红神龙。  没错，就是我们！  暗红神龙冷笑道，怎么，以为你是绝世大能，就可以吓住我们了吗？  告诉你，没那么简单！  今天，所有人都给我让路！  我们要接管将军府。  听到这嚣张的话，所有人眼皮狂跳，那个绝世大能也是脸色阴沉，他眼中爆发一股极其凛冽的杀意。  周围的气温急剧的下降，所有人狂吞口水。他们知道，一场暴风雨将要来临。  敢在绝世大能面前撒野，耶绝对是找死的行为。  果然，这个绝世大能怒了。他冷声说道，真是不知死活，既然你找死，那我成全你！  说到这里，他袖袍一挥，顿时一道可怕的紫色火焰涌出，瞬间笼罩了大半个天空。  可怕的温度熊熊燃烧，杀向林轩和暗红神龙。  这火焰气息很可怕，这股能量，让林轩和暗红神龙都皱起了眉头。  不愧是绝世大能，果然可怕无比。  他虽然震惊，可不会畏惧。  林轩长啸一声，正好突破了，还没有和真正的绝世大能一战，今天就拿你来祭剑！  说着，铿锵一声，他拔出了龙渊古剑。  一剑劈出，凛冽的剑光撕裂天地，斩向前方。  什么，他要对绝世大能动手？  这小子疯了吧！  所有人望到这一幕，张大了嘴巴，不敢相信。  那可是绝世大能啊，真正的强者，抬手间镇压顶尖大能，恐怖无比！  眼前的这个小子，竟然敢对这样的存在出手？  哼，不知死活！  等着吧，很快他就会被杀的。  那是自然，没有人能挑衅绝世大能。  不自量力！  一道道冷笑声传来，将军府的那些人，绝不相信林轩能够和绝世大能抗衡。  另外一边，暗红神龙漂浮在天空中，他眯着眼睛，低声说道。  一群白痴，知道什么。等会儿绝对会惊掉你们的下巴！  果然，他的话音刚落，将军府那边便传来一片惊呼声。  因为天空中，凛冽的剑光，撕裂了紫色的火焰，形成一片真空地带。  什么？火焰破开了？  这不可能吧！  那可是绝世大能的攻击啊！他怎么可能抗衡的住？  将军府的那些人都疯了，这和他们的认知完全不一样呀。  那个绝世大能也是一愣，他没想到对方竟然能够撕开她的紫色火焰，确实让他意外。  不过很快，他的脸色便阴沉下来，眼中浮现滔天的杀机，一股可怕的气息，从他体内迸发，席卷天地。  轰！  漫天紫色火焰奔涌，化成一缕缕惊天的杀气，在空中激荡，想要轰碎林轩。  不但如此，天空中无数的紫色火焰凝聚，形成一个又一个神秘的符文，携带滔天的杀机，在空中闪烁。  这是一种可怕的大神通，再加上紫色火焰的威力，绝对可以镇杀一切。  他不相信，对方可以抗衡得住。  他看的出来，对方是一个年轻天骄，可是那又如何！  天赋在强，年龄太低！底蕴太差！根本无法和他这种几千年的强者抗衡。  不过这一次，绝世大能猜错了。  因为他并不知道，林轩虽然年纪轻，但是手中的底牌却十分的可怕。  随便拿出来一个，就能够震惊天下。  嗡！  果然，当他看到那一个又一个神秘的紫色符文，在空中闪烁的时候，林轩神情凝重。  不过，他在也没有闪动，他停下身形，身上绽放可怕无比的剑气。  混沌灭天剑。  龙源古剑挥出，可怕的混沌剑气奔涌而出，在天空中纵横，每一道都凌厉之极。  轰轰轰！  这剑光一出，天地失色。  将军府的那些武者，也是惊恐万分。  嘭！  嘭嘭！  天空中，紫色的火焰符文闪烁，和满天的剑气碰撞，每一次都会被击穿。  不过，这紫色符文也不是普通的神通，那滔天的能量，也在莲花混沌剑气。  两者在空中交锋，一时之间势均力敌。  平手！  这怎么可能！  这小子难不成也是一个绝世大能？  所有人都疯狂了，他们看到了什么，一个年轻的小子，竟然和一个几千年的绝世大能打成了平手？  苍天，这要是传出去，绝对会震惊天下的！