  华天一打出恐怖手掌，笼罩龙剑阁的人。  “快散开！”王力疾呼。  顿时，一群人纷纷撤离。  轰！  恐怖手掌打空，龙剑阁的人再次汇聚。  “妈的，还敢还手！”郝氏三兄弟怒了。  “兄弟们，揍他丫的！”  顿时，那些龙剑阁弟子出手，朝着幻阵内的贪狼会的人发出攻击。  在占据了绝对优势的情况下，龙剑阁的人打的非常爽。  另一边，林轩和慕容倾城，以及暗红神龙却是悄悄的钻进山谷深处。  他们没有惊动任何人，在暗红神龙的阵法下，甚至连冰霜雪兽都瞒过去了。  “哈哈，雪灯笼，本皇来啦！”暗红神龙兴奋。  往里走，就是冰霜雪兽的老巢。  三人进去，快速寻找，终于发现了暗红神龙说的雪灯笼。  通体雪白，形状如同灯笼，有拳头大小。  一共有五个，让林轩全都摘走了。  不过，他只是摘取了果实，并没有动植株。  雪灯笼到手，林轩分给慕容倾城和暗红神龙一人一个。  随后他将剩余的三个放到储物戒中。  “咦，里面有东西？”突然，他眉头一皱，向里走去。  “这是……”  下一刻，他愣住了。  在山洞深处，有着三枚湛蓝色的蛋，有磨盘那么大。  “靠，好东西！吃了能恢复本源！”暗红神龙惊呼，口水都流下来了。  似乎感受到暗红神龙的威胁，那三枚蛋微微颤抖。  下一刻，一道愤怒的吼叫声传来，如同九天神雷降落，恐怖到极限。  “不好，那冰霜雪兽发现了，快走！”  林轩脸色大变，再也顾不得什么，拉着慕容倾城就跑。  暗红神龙也是低骂一声，十分不甘心的看了那三枚湛蓝色的丹一眼，随后快速离去。  这三枚蛋已经通灵了，他根本没有机会偷走，如果强行偷取，很有可能被冰霜雪兽盯上。  以他现在的实力，完全打不过那头冰兽啊！  “该死的，算你们三个小东西运气好！”  暗红神龙化成一道红芒，快速的逃离山洞。  另一边，冰霜雪兽感应到自己的孩子发出求救，顿时怒了，如同疯了一般，身上气势大盛，一下子就将六根千年寒铁链挣断了。  嘭！  强大的风雪之力涌出，将华天一三人吹飞。  “该死，这家伙怎么突然发疯了？”绿衣女子脸色发白。  华天一脸色也不好看，他们那边也没有抢夺多少灵药，而这边的冰霜兽又发疯了，还真是倒霉。  轰轰轰！  地面上，一个个巨大的冰锥刺出，密密麻麻，足有上千根，十分恐怖。  天空中，冰河倒卷，寒气逼人，笼罩四方。  “吼！”  冰霜雪兽怒吼，喷出无数冰霜，让整个山谷开始冻结。  “不好，这畜生真的疯了！”  华天一三人脸色大变，转身离开。  然而下一刻，虚空波动，一道恐怖剑气劈来，惊艳万分。  你案件起闪烁，仿佛匹练一般，带着锋利气息，让人心颤。  一瞬间，就劈中华天一。  华天一根本没想到这个时候有人会偷袭，所以当他反应过来时，那剑气已经斩中他的身体了。  他只能硬撼。  但是那剑光太强悍，直接将他劈飞了。  嘭！轰！  不但是华天一，贪狼会的另外两人都受到了攻击，倒飞出去。  而且，那方向正好是冰霜雪兽所在的位置。  “该死，到底是谁！”  华天一疯狂，施展全身力量，停止身形，并且艰难的躲过冰霜雪兽的攻击。  他愤怒的望向四方，但是只看到三道残芒消失在空中。  偷袭出手的正是林轩等人，他们没有停留，直接和龙剑阁的人会和。  “轩哥！”  王力等人看到林轩，惊喜欢呼。  快走，离开山谷！林轩说道。  “是！”  没有人耽搁，全都快速动身，刚才那恐怖的声音他们都听到了，如果不是林轩还没有回来，他们早就走了。  此刻林轩回来了，灵药也摘的差不多了，而且，他们也揍完了贪狼会的人，没有在待下去的理由。  “走！”  三十多人全部冲天，化成光芒，离开了山谷。  在林轩走后没多久，华天一三人降临。  “华哥！”  贪狼会的人一脸哀嚎，身上都带着上，可谓是十分狼狈。  更倒霉的是，他们根本没有抢到多少灵药。  这次可以说是栽了！  “华哥，是林轩那小子！”  “对，是龙剑阁的人做的，我们被阴了！”贪狼会的人脸色发绿。  “先离开这里！”  华天一目光阴沉，他心中杀意滔天，但是必须先离开。  “吼！”  后方，冰霜雪兽奔来，一团团冰球降落，充满整个天空。  “快走！”  贪狼会的人惊恐，全部逃命。  如同丧家之犬，他们惨叫着逃离了山谷。  ……  林轩等人从山谷出来，一路疾奔，回到学院。  随后，他们聚在一起，开启了青云十二阵，形成坚实的防御。  然后开始分配灵药。  首先是雪灯笼，给了慕容倾城和暗红神龙，林轩手中还剩下三枚。  其中他留了一枚，一枚给了雪白小猴，剩下的一枚，他准备做成灵酒，分给龙剑阁的其他人。  至于灵药，雪白小猴抢了五十多株，足够众人分的了。  这次还真是大丰收！王力等人心情畅快。  “嘿嘿，不但有灵药灵酒，更重要的是教训了贪狼会。”  “那群家伙，恐怕现在很惨吧。”  “能不惨吗，给人徒做嫁衣，这要是我，肯定憋屈死了！不过他们越惨，我越高兴！”  众人大笑。  而这时，天空中突然传来一道道愤怒的声音。  “林轩，滚出来！”  “龙剑阁的，出来受死！”  声音如雷，震撼四方，引得其他学员关注。  只见华天一带着三十多人，站在天空之上，身上煞气腾腾，仿佛要吃人一般。  不但如此，这些人身上都带着伤，看样子十分狼狈。  “怎么回事，这不是贪狼的人吗，怎么又来了？”  “听说是来找林轩的，难道是来报仇的？”  “不应该啊，报仇也不能这么狼狈啊？难道不是上次的仇，而是有出了什么事情？”  众人猜测，惊异不定。  下方，林轩等人听到贪狼会的声音，顿时冷笑起来。  “这群混蛋，来的挺快！”  “轩哥，我们怎么办？”众人问道。  “既然对方都来了，我们怎么能不见，走，跟我出去，看能不能把他们气死！”