  四魂同样皱起眉头，不应该呀，我已经给那个银花说了，按理说已银花的实力，应该能够轻松地干掉对方。  可是对方，为什么还活着？  难不成，银花没有遇到对方？  想来想去，他觉得只有这么一种可能。  他从来没想过，双方相遇，银花被杀的这种情况，  在他看来这是不可能的，银花实力多么强大，他可是非常清楚的。眼前的，这小子怎么可能抗衡的住。  不过，当他看到林轩，和暗红神龙在破解阵法的时候，他眼睛一亮，嘴角扬起一抹冰冷的笑容。  先别轻举妄动，这两人似乎在阵法上有一定的造诣，他们正在破解古老洞府的阵法。  等着，等他们将阵法破开了，我们再杀进去，将那八千年的灵药抢过来。  同时，将这两人击杀。  他眼中浮现一抹残忍的光芒。  其他人，也都是笑了。  是啊，那古老的阵法，给他们的威胁太大了，一道神光直接杀了他们好几个同伴。  他们再也不敢面对了。  现在有人帮他们破解阵法，那实在是太好不过了。  这些人，全部在这里耐心等待下来，  这一等，就是八天。  这天，林轩和暗红神龙出手，终于找到了阵法的破绽，成功的破解了阵法。  咔的一声，那古绝世的杀机消失不见，阵法光芒也是暗淡下来，  见到这一幕，林轩和暗红神龙，都松了一口气。  远处，无尽的山脉中，四魂等这些太古魔蛛一族的生物，也是兴奋地狂呼。  太好了，破解了！终于破解了！  想不到这两个家伙，阵法造诣竟然这么高。  能够破解这种绝世的阵法！  那还等什么，我们赶紧去吧！四魂站了起来，一挥手，他们铺天盖地的朝着前方飞去。  前方，林轩和暗红神龙，两人破开阵法之后，准备进入。  可是，他们却是皱起了眉。  他们感知到，后方传来一股强大的能量波动，不少人影闪烁。  朝着这边飞来。  该死的，有人来了！林轩眼中闪烁一丝金色的光芒，沉下脸色，是太古魔蛛一族的人。  什么，他们又回来了？  该死的，他们不会一直在这里，等待着我们破解阵法吧？  暗红神龙瞬间便想明白了其中的缘由，这些家伙，竟然敢让我们打头阵，坐收渔翁之利，  真想干掉他们！  林轩沉声道，那就干掉他们。  他转过身去，两人并肩站立，望向前方前方出现六头太古生物，  最前方一人，正是那个四魂。  他带着五个手下，来到高空之中，俯视林轩。  哈哈哈哈，小子，没想到你竟然能够解开阵法，还真是多谢你了。  放心，看在你解开阵法的份儿上，一会儿，我会给你个痛快。  让你不那么痛苦的死去，  还有什么遗言，都留下吧。  在他后方，那些太古生物，也全是冷笑起来，他们望着下方的林轩和暗红神龙，仿佛在看死人一般。  暗红神龙咬牙切齿，么的，竟然还想杀我们，你以为你是谁？  过来，本皇一巴掌拍死你！  林轩同样冷笑连连。他连那么强大的银花都杀了，更何况这些太古生物。  你们还真是找死呀，既然这样，我成全你们。林轩身上迸发出一股凛冽的气息。  小子，你还真是不知死活。以为你杀了三个银电族的天才，就能够和我抗衡了吗？  前方的四魂冷笑，告诉你，那三个银电族的天才，实力最强的，也就一万两千的太古之力。  可是，我却达到了一万八千太古之力！  我同样，可以轻松地将他们三人一起灭杀！  小子，你根本并不是我的对手。乖乖的跪下，我给你一个痛快的死法。  不然得罪我，我会让你生不如死。  小子，赶紧跪下！趁我们大人还没有发怒，不然你死定了！  他身旁的那些太古生物，同样叫嚣，冷笑连连。  林轩听后，眯起了眼睛，一万八千的太古之力？果然够强悍。  不过那又如何，他连三万太古之力的银花都杀的了，更何况区区的对方，  而且不用动用龙形剑影，他本身的力量，就足以斩杀对方了。  要知道，按照暗红神龙所说，之前他就达到了两万一千太古之力，  现在，九阳神体再次提升，估计他的太古之力，达到两万两千左右。  旁边的暗红神龙，差不多也是两万一千左右。  他们两人，任何一个，都可以轻松的干掉对方。  对方哪里来的自信，还敢在他们面前耀武扬威？  这样吧，我不杀你们。林轩望向前方，将你们手里的古宝都交出来，同时，每个人放一半的太古之血给我，  我，可以饶你们一条。  什么，林轩的话，彻底激怒了这些太古生物，放一半的血给对方，而且还要将手里的东西全部交给对方？  开什么玩笑！  他们可是太古万族，高高在上，人族只是他们的奴隶。  现在一个奴隶，敢对他们说这样的话？真是不知死活！  四魂更是气的脸色阴沉，小子，你死定啦！  我决定，绝对会让你生不如死的！他怒吼一声，直接杀了过来。  他的姿态非常的高傲，一直手掌铺天盖地，同时笼罩了林轩和暗红神龙，想要将两人一起捉着，  因为他非常自信，一万八千的太古之力，使得他太强大了。  除非是，太古王族或者皇族里面的，更加可怕存在，才能够威胁到他吧。  要么就是极其可怕的老辈人物。  像林轩这样的，他根本没放在眼里。  望着这一幕，林轩面无表情，抬起拳头，一拳轰了出去。  这一拳简单，直接，但是却非常狂暴。九阳神拳浩瀚而出，如同一颗太阳，迎击直上。  轰～  惊天动地的声音响起，鲜血横飞。  这一拳，直接将遮天大手掌，轰的四分五裂，鲜血狂飞，骨头碎了一地。  啊！  凄惨的叫声传来，四魂发疯一般的尖叫，  他的手掌不停的颤抖，满脸的惊恐。周围的那些太古生物，也是惊呆了。  对方竟然，一拳破掉了他们大人的攻击，而且还将他们大人的手掌，给打废了。  这让他们难以置信。  对方是怎么做到的？(未完待续。)