  玄英将军没有说话，他手掌一挥，那玉简漂浮在天空中。  无数的光华涌现，紧接着，一道撕心裂肺的声音传来。  将军，我们将军府被那小子摧毁了！他乘坐超级传送阵，跑了！  什么？  听到这话，所有人都懵了。  大皇子更是瞪大了眼睛，不敢相信。  这些人真的蒙了，他们听到了什么？将军府被摧毁了？  那小子逃走了？  苍天，这怎么可能！  该死的，我们失策了！那小子没有去十二主城，竟然去了将军府！  是啊，除了十二主城之外，就只有将军府和王爷府拥有超级传送阵了。  可是，无论是王爷府还是将军府，守备森严无比，平常人根本不敢去闹事。  没想到，这小子竟然这么大胆，敢去将军府。  不可能啊！将军府那么强悍，绝世大能也打不进去，那小子怎么可能进去？  这些人议论纷纷，他们不太相信这个消息。  大皇子也是皱起了眉头，他推开了怀中的两个极品美女了，站起来。  舅舅，消息应该是假的吧？  说实话，他也不太相信。将军府那是什么样的地方，怎么可能让那小子离开？  然而，玄英将军却是脸色阴沉，走，回将军府看看。  现在说什么都没有用，他必须赶紧回去，看一看情况才能知道。  舅舅，我和你一起去。  大皇子也不放心，毕竟这事情非常重要，关系到他能否当上太子。  所以，他要亲自去一趟。  我们一同前往。  那几个中年男子和老者，也是纷纷站了起来。  一行人离开了醉仙楼，快速的来到皇宫，启用超级传送阵，回到将军府。  嗡！  阵法闪烁。  当他们出现的时候，望着周围的废墟，震惊万分。  这怎么可能！  将军府真的被人给拆了！  那些中年人老者震惊万分，不敢相信。  周围，成片的殿宇倒塌，大地裂开，周围的山峰，树木，全部倒下，根本没有什么是完好的。  如果说有一处是完好的地方，那就是他们脚下的超级传送阵了。  除此之外，全部被破坏掉了。  鲜血洒了一地，刺鼻的血腥味让这些人都皱起了眉头，可想而知，之前的战斗有多么的惨烈。  该死的，怎么会这个样子？  大皇子也是脸色阴沉，眼前的这一幕，预示着之前有惊天的大战。  很有可能，对方真的逃离了！  玄英将军更是神情无比的狰狞，这可是他的府邸呀，此刻竟然被破坏成这个样子。  他怎么能够不愤怒。  将军府周围，布满了尸体，还有一些存活的武者，也在原地疗伤打坐。  当他们看到玄英将军，大皇子等人来的时候，全部站了起来，一个个激动的大哭。  将军！  将军，你可来了！  将军，你要为我们报仇啊！  那小子太该死了，竟然敢摧毁我们将军府！一定要杀了他呀！  这些人疯狂的怒吼，他们身上带伤，神情无比的狰狞，  玄英将军则是冷声喝道，玄风呢？在哪里？  魔晶上人和四象王呢？让他们出来见我！  他怒了，实在怒了。  虽然他不在将军府，可是将军府拥有无数的超级杀阵，有两个绝世大能。  还有恐怖的底蕴！  这一切，只要不是无敌王者亲自到来，没有一个人能够攻打下他将军府。  然而，现在的这一幕，却让他发蒙。周围破坏得完全不成样子。  所以，他必须找人问清楚。  将军，我们在这里。  光芒一闪，魔晶上人、四象王出来了。他们两人也是浑身带伤，脸色苍白，不带任何血色，  什么情况！  连这两个绝世大能也受伤了！  后方跟来的那些中年人老者，见到这一幕，头皮发麻。  大皇子更是脸色难看，这两个可是绝世大能啊，竟然也受伤了。那小子，到底带了多少人前来？  那小子究竟什么背景，怎么可能拥有这么多强者？  然而，魔晶上人和四象王却是苦笑一声，那小子，没有带任何强者。  只有他，还有一条蛟龙。  还有一个白色的小猴子。除此之外，就没有任何人了。（盗版必死）  什么？  一人两妖，就将整个将军府给拆了？这怎么可能！  难不成，那两个妖王是八星妖王？  八星妖王，相当于人类的八星王者，也就是绝世大能的境界。  在他们看来，恐怕也只有这样的存在，才能够催毁将军府。  然而，两个绝世大能却再次摇头，没有，他们所有人的修为，没有超过绝世大能的。  估计都在大能境界。  都在大能境界！新来的这些人都疯了。  苍天呀，这怎么可能！  大皇子更是脸色阴沉，该死的！  他气的咬牙切齿，但是却无可奈何。  因为之前，对方就成功的斩杀了黄金狮子王，可以说对方手段十分的强大。  没想到，现在竟然又摧毁了将军府。  这时，玄英将军则是沉声问道，玄风呢？  这话一出，将军府的这些武者，全部沉默，都地下了头。  玄英将军更是脸色阴沉，怎么回事？他在哪？让他出来见我！  玄风大人，已经被杀了。一个老者低声说出，  什么？被杀了！  大皇子等人发呆，玄英更是一愣，随后眼中迸发凌厉的光芒。  他仰天怒吼，震碎了周围的虚空。  该死的！  怎么回事！他怎么可能被杀！  是被那小子杀死的。  这些人粗略的说了一下，十方绝杀阵的情况。  而听到这话，玄英将军等人的脸色越发地阴沉了。  十方绝杀阵，凶名赫赫，绝世大能都抵挡不住。  可是现在，竟然对方给破掉了！还杀了他的弟弟！  实在罪该万死！  该死的，那小子呢，我一定要捉住他！将他碎尸万段！  玄英将军身上杀气滔天。  之前要捉住对方，是为了给战族一个交待。可是现在，他却是为了他自己。  他的将军府被毁，他弟弟被杀，都是因为那小子！  所以，他一定要抓住对方！  那小子乘坐超级传送阵逃走了。那些将军府的武者快速说道。  什么？真的逃走了！  听到这话，几个老者中年人惊呆，大皇子和玄英将军的脸色，阴沉到了极点。  其中，大皇子更是怒吼，该死的，怎么可能！你们两个绝世大能，拥有这么多杀阵，为什么会让他逃走？