  “应该有一半左右吧。”王执事低声道，他的目光望向了林轩。  当看到林轩那纯熟的手法时，王执事的脸上露出了一丝笑容。  林轩相当轻松，现在炼制一品丹药对他来说完全没有难度，他甚至可以分出灵魂力去观察其他人。  这些人中，大约有一半的人有着一品铭文师的实力，但是比起赵雪都差的太远，更不要说和他相比了。  一炷香过后，青玉台发出光芒，众人停止了动作。  其中，有五人没有炼制完，他们直接被淘汰了。  而剩下的十一人中，有四人的丹药不合格。  最终，只有七人通过了考核。  这个数字和执事们猜测的差不多，对此众人也没有太大的意外。  通过考核的弟子一脸兴奋，那些失败的则是垂头丧气的站在一旁。  宋长老缓缓道：“铭文一道博大精深，不管是否通过考核，都不能松懈，你们切记！”  “接下来是二品铭文师的考核，珊珊，你们做准备吧。”  “是！”  那几名穿着银袍的年轻人回答道。  四人朝着青玉台走去，林轩也是走了出来。  “小子，你捣什么乱？回去！”其中一名青年冷喝道。  所有人都望向了林轩，不知道他要干什么。  银袍女子望了他一眼，眉头微皱，她轻声道：“还请不要打扰我们考核。”  林轩摸摸下巴：“抱歉，我也是考核的一员。”  “你？”  那几个青年微愣，然后冷笑：“这可是二品铭文师的考核，你行吗？”  那些刚考核成功的弟子也是嗤笑：“就凭他，还想考二品铭文师？我都做不到，别说是他了！”  赵雪含笑不语，她知道林轩有着这个实力。  宋长老等人望向了许老，目光中有询问的意思。  “呵呵，没错，这小家伙报的就是二品铭文师的考核。”许老笑道，“因为他从没有参加过，所以才让他从一品铭文师开始考的。”  “什么？”  那些年轻弟子都仿佛吃了鸭蛋一样，被噎的说不出话。  银袍女子诧异的望了一眼林轩，眼中有了一丝好奇。  她身后的三名青年却是脸色阴沉，神色不善的盯着林轩。  “二品铭文师不是谁都能考的，首先要达到二印灵魂力的状态。”这个名叫周勇的青年不阴不阳的说道，“证明一下呗！”  “这家伙才多大，肯定做不到！”  “就是，还想在这里蒙混过去，真是可笑。”  林轩神色依旧，既然要证明，那就证明给他们看。  目光转动，两道铭文同时在空中出现。  空气泛起涟漪，一丝丝奇异的能量在波动，那繁奥的线条让不少人眼花缭乱。  片刻之后，空中的铭文散去。  众人这才从呆滞中惊醒，望着林轩的身影，仿佛见到鬼一样。  “怎么可能，他才十七岁啊！”  一群弟子感到呼吸不畅，不敢相信这个事实。  银袍女子的目光则是变得凌厉，其中还蕴含了一股战意。  她叫黄珊珊，是宋长老的徒弟，从小被认定天赋异常，周围的弟子根本无法和她相比，甚至一些年纪比她大的弟子，也比不上她。  但是现在，却突然出现了一个少年，年纪比她小，实力却不弱。  这让她产生了一股抗拒。  宋长老含笑着点点头，沉声道：“开始吧！”  林轩等人走到青玉台上，静心准备。  “哼，达到二印灵魂力又怎么样！”周勇一脸冷色，“要成为二品铭文师，可不仅仅是灵魂力强悍就行的！”  “你们两个都给我拿出真本事！”周勇低声喝道。  他可不想让一个少年给比下去。  望着场中准备的五人，孟执事轻笑道：“珊珊这丫头，可是期待很久了吧。”  “是啊，准备了两个多月，这次应该没问题。”宋长老笑道。  “不过其他人就不一定了，毕竟二品铭文师的考核可不是儿戏。”  “王执事，你觉得林轩那小家伙能够通过吗？”  “不知道。”王执事摇摇头，“上次见他时，他只是一印灵魂力的样子，没想到两个多月没见，他竟然突破了！”  “哦？”宋长老等人有了兴趣，“看来此子天赋惊人，希望能在铭文塔之战中大放光彩。”  几人交谈中，林轩等人已经开始行动了。  那些弟子都屏住呼吸，仔细的盯着场中的五人，不肯放过任何一个细节。  林轩凝神静气，小心的绘制着铭文，不敢有一丝大意。  这次的难度比起刚才的考核，差距将近十倍！  这也是为什么二品铭文师这么少的原因，太难了。  林轩将灵魂力发挥到极致，操控着一道道的铭文。  黄珊珊也是一脸凝重，精致的脸蛋上渗出了汗水，周勇三人则是满头大汗，脸色发白。  空中那繁奥的铭文，仿佛无底洞一样，吸取着他们的灵魂力。  时间一点点过去，天空中浮现了五个铭文，隐约可以辨出是一个图案，不过并不完整。  这其中，黄珊珊完成了七成左右，林轩完成了一半，周勇则是六成左右，剩下的两人则是四成左右。  咔！  仿佛玉片破碎，半空中发出清脆的响声。  一人的铭文出现裂痕，轰的一声破碎了，挨着他最近的那个青年受到波及，铭文在一瞬间被冲散。  林轩等人也是受到影响，天空中的铭文仿佛随时都会解散。  这种变化是他意想不到的，原本铭文过程就需要绝对的安全，不能被外界打扰，否则失败的可能性很大。  林轩灵魂力交织，不断的稳住铭文，同时继续刻画。  黄珊珊和周勇则是全力保护铭文，不敢有任何分心。  宋长老等人望着场中，脸上出现一丝担忧。  “林轩的手法好特别，貌似不是夏国的常用手法。”宋长老看到林轩在保护铭文的同时，还能继续绘着，大感意外。  “听说他有一个不出世的师傅，具体的不太清楚。”王执事快速说道，“不过他是剑池府林家弟子，身份很明确，完全可以参加铭文塔之战。”  “嗯，这个我也听说了。”孟执事在一旁说道。  就在三人交谈中，场中的空气终于恢复了平静。  黄珊珊和周勇松了口气，不过紧接着两人再次变色。  因为他们看到林轩的铭文已经快完成了！