  圣城的长老腾空而起，有人去围攻付红叶，让他无法出手，  也有人去杀向了林轩。  不好！无数人尖叫，这些出手的，可都是小圣呀，  实力之强，无与伦比，  此刻他们要一起联手，击杀林轩吗？  我靠！你们太不要脸了吧！蛤蟆跳了起来，  暗红神龙也是咆哮，有本事啊对本皇动手！  他们两人打出神通，可是没有用。  付红叶也是咆哮一声，你们想与我无双城，彻底为敌吗？  他身上的力量和法则奔涌出来，轰飞了三尊小圣，  然而，有五尊小圣，再次降临，  你们无双城，不会为了一个死人，而大动干戈的。  再说，我们这么多圣城联手，你们无双城，还不低头吗？  万剑阁，大荒府，这些圣城联手，拦住了，付红叶和那些二代弟子，  林轩这边，同样遭受到了莫大的危机，  小，子去死吧。一柄杀剑浮现出来，带着极其可怕的血色光芒。  是万剑阁的人出手了，  不少人尖叫，  另外一边，一个黄泉图倾斜而下，那些黄泉化成了两只阴森的手掌，抓向了林轩，  这是黄泉殿的小圣，  另外一边，雷神城的小圣，同样出手了，  打出雷锤，击破天地，  三大小圣一起围攻，这是必死的局面。  完了，林无敌必死无疑了，这是所有人的想法。  死吧！  雷震躲到了远处，露出了狰狞的笑容。  这个噩梦可以结束了，  林轩感受到一股致命的危机，他低声说，魔圣，可以动手了，  话音落下，天地之间，有着一只漆黑的大手，拍了下来，  直接将林轩笼罩、  与此同时，那股能量杀向了，出手的那三尊小圣。  轰。  啊！  凄惨的声音响起，三尊小圣，被直接打爆。  什么情况！  其他圣城的那些强者，都惊呆了，  林无敌，能一挑三？  这么厉害吗！  不对，快看那漆黑的手掌，  该死，林无敌背后有高手。  快全力出手，不然的话我们将功亏于溃  哪些人疯狂的尖叫，  一瞬间，哪些长老全部腾空而起了，  去死吧！  各种圣器打了下来，甚至有着可怕的杀阵，朝着林轩笼罩而去。  哼！  天地之间，响起了一道冰冷的声音，  紧接着，在那黑色的手掌之后，又是一根漆黑的手指，按了下来，  如同黑色的天柱，击碎天穹。  同时拿根手指会动，仿佛化成了黑色的利剑，将那些圣气全部被飞出去。  轰！  两个万妖城的长老，碰到这根黑色的手指，身躯裂开，化成了血雾。  他们灵魂仓皇而逃，  一个黄泉殿的长老，也是被直接碾成了肉泥，连灵魂都没有逃出来。  林无敌背后的人，好可怕！  这股魔气，是魔族的人吗？  这一刻，天地之间，无数人惊恐，  圣城的人，眼睛都红了。  没想到，他们精心的准备，竟然杀不了对方，  观战的那些人，更是瑟瑟发抖，  怎么一言不合，就从生死单挑，变成了混战了呢？  蛤蟆三人，无双城的人，都松了一口气，太好了。  林轩没有危险。  傅红叶冷哼一声，杀！  这一刻，他也是动了杀意。  一瞬间，他便洞穿了三个小圣的头颅，  三个小圣的尸体，倒了下来，其他人吓得毛骨悚然，  这傅红叶，太强了。  确实，当年付红叶，就是朝圣榜上的天骄，如今这么多年过去了，虽然对方脱离了朝圣榜，但是这实力，早就达到了不可思议的地步。  这些长老小圣，在对方面前，完全不够看的。  你以为你布置的杀阵，就能够杀的了我了吗？太天真了！林轩朝着前方冲了过去，  他的目标是雷震，  雷震吓得浑身颤抖，  原本他以为噩梦要结束了，哪里想得到，噩梦才刚刚开始，  他们这么多圣城联手，竟然挡不住天空中的一根手指，和那漆黑的手掌。  魔圣，杀了雷震旁边的小圣。  至于雷震，我亲自解决了他！  听到这话，天地之间，又有一根手指探了出来，  将雷震旁边的两尊小圣，打爆，  那两个小圣尖叫，不，你们到底是什么人？要与我雷神城为敌吗？  他们太惊恐了。  两尊小圣，其中有一个还是中期，可是仍然挡不住这根手指。  这表明，这手指的主人，至少是小圣后期，  或者还有可能是圣尊！  该死的，对方已经要动用这种级别的强者了吗？  雷震，没了小圣的守护，我看你还能翻起什么浪花。  林轩冷笑，手中的大太阳之剑，再次斩落下来，  雷震被劈飞出去，  可恶，  他现在早就被吓破了胆，所以根本不敢战斗，  逃逃逃！  背后出现雷霆翅膀。  雷霆，代表极限速度，他不信对方能够追的上他，  化成一道流光，雷震直接离开了。  你逃不掉的，既然是生死战，那就要分个生死。林轩快速的追了过去，  他化成绝世的剑光，劈开一切，  雷震下的魂飞魄散，他发现他的雷霆之光，竟然无法摆脱对方的追杀，  加速！  他甚至吞服各种天材地宝，最后燃烧血脉，  可是还是被追上了。  一番大战，雷震再次被拦腰斩断。  他自爆下半段身子，上半段身子快速逃离。  林轩施展虚空遁，直接躲开了，这股自爆的力量，  再次追杀了上去，  最终，他叫雷震给截住了，  雷震脸色变得无比的难看，灵无敌，求求你放过我，我以后再也不敢跟你作对了，  你放过我这一次，你要什么我都答应你，  生死时刻，雷震在也没有了，之前的高傲。  我什么都不要，我只要你的命，林轩眼神冰冷，  雷震，气的浑身哆嗦，最后他咬牙，难道你让我跪下来求你吗，  他扑通一声跪倒在虚空之中，  可以了吗，可以放过我了吗？  我说过了，这是生死战！  既分高下，也分圣死！  不，你杀了我，雷神城不会放过你的，他们会不顾一切的杀你，何必呢？  你千万不该万不该，不该对我的女人动手，你触动了我的底线，  所以你必死无疑，  听到这话，雷震那个后悔啊，没想到，他们原本得意洋洋的布局，竟然成了他必死的原因，  噗嗤一声，他的头颅被斩了下来，  大龙剑魂的气息，将对方的灵魂彻底的磨灭。  一代天骄，雷神城的首席帝子，雷震，此刻彻底的陨落。