  这是一种可怕的神通，能够焚烧世界的万物。  三重天的人在里面绝对，九死一生，甚至都能够威胁到四重天。  轰！  林轩也不敢有丝毫大意，一声咆哮，剑气涌动，大破灭之矛飞舞直接打破虚空，  然而4头朱雀幻影，牢牢的锁定了他，似乎真的想要将他炼成灰烬，  可怕的火焰将他的神体包裹，一时之间，天崩地裂。  林轩推动力量，打出五行法则，可怕的法则之剑，配合着大破灭之矛，打破了四大朱雀。  林轩杀了出来，强势无比，此刻整个大殿已经被崩碎了，周围那些人彻底的离开。  什么人，竟然敢在银河号动手！银河号上面的，执法队快速的飞了过来，  他们带着强大的阵法前来镇压，银河号虽然很大，但是也经不起圣人疯狂的攻击，所以在上面是不允许动手的。  现在竟然有人敢破坏他们的规矩，他们会毫不留情地出手将人斩杀。  并不是我愿出手，而是有人想要我命，林轩站在虚空中，冷声说道，  另外一边，面色苍白的男子却是冷笑一声，他，眼中浮现两团火焰光芒，  随后81道火焰。在空中扭曲形成一个阵法，直接将他和林轩包裹，  下一刻，虚空被撕开。  两人的身影，消失不见。  该死，发生了什么？暗红神龙咆哮，北妖也是脸色阴冷，死死的盯住了，银河号上面的人。  哪些执法队，皱眉冷哼说道，并不是我们动的手，是那个面色苍白的男子，刚才那个应该是传送阵，  他们恐怕已经离开银河号了。  什么，离开银河号了！暗红神龙，北妖，脸色变得无比的难看，周围那些人也是震惊，  他们纷纷寻找，果然有人惊唿，快看，在外面，  这些圣人，眼睛如同闪电一般划破长空，看到在银河号外面，在那乱星海之中，多出了两道人影，  正是林轩和那面色苍白的男子。  此刻两人已经打在一起，滔天的海浪被搅动四方。  该死的，快停下！暗红神龙咆哮，  银河号上面的人，冷声说道，停船，开什么玩笑，这是不可能的，那小子，既然已经出去了，估计没有再回来的可能。  你们两个就认命吧，不要自找麻烦，不然，我们会直接将你们也给传送出去。  该死的，本皇给你拼了！暗红神龙咆哮，想要出手。  不过却被被北妖拦着，别激动，相信林轩，他绝对不会有事的，我们在这里等待着他。  他绝对会回来的。  恩。听到这话，暗红神龙才渐渐的平息下来，他开始已经布置阵法，准备接应林轩。  而另外一边，林轩被81道火焰包裹，被带出了银河号，来到了乱星海外面。  该死的，你竟然敢把我带出来，难道你不想去地二星界了吗？灵轩冷声问道。  面色苍白的男子，狂笑一声，第二星界？我可没那个兴趣，我的目标，从来都是你，  我之所以登上银河号，也是为了杀你，  该死的小子，你竟然敢让我损失那么多弟子，我一定不会放过你的。  随着话音落下，面色苍白的男子，身上的气息再次爆发，直接打到了四重天，圣人境界。  可怕的火焰法则席卷天地，乱星海的一片海域都变成了火海。  四重天，你到底是什么人？  林轩冷声问道。  小子，我就让你死个明白，面色苍白的青年，冷喝一声，他的脸开始变化，  年纪逐渐变大，最后变成一张中年人的脸，  看到这张脸的时候，林轩直接愣住了，这张脸他无比的熟悉。  是你！朱雀宫主！  他实在想不到，对方竟然是朱雀宫主。  可是这不可能啊，对方不是在朱圣镇中，被干掉了吗？怎么可能还活着？  诛圣正的威力，他是不会怀疑的，那一战之后，他确信没有人存活，  这个时候，黑山传音说道，朱雀宫修炼的应该是朱雀神通功法吧，朱雀和凤凰有些关系，所以应该也有一些重生之术。  朱雀宫的宫主和应该就是施展这种重生之术，才能够存活，保留一命的吧。  如果我记得没错，他之前应该是五重天的圣人，现在重生之后，修为降了两重天，  现在他四重天，应该是激发了秘法，维持不了多长时间。  原来是这个样子，林轩明白了，随后冷笑一声，  没想到你竟然还有这种，重生的秘术，如果你乖乖的回去，或许真的能够捡回一条命。  可是你偏偏不知死活，还敢来杀我？  你竟然知道！朱雀宫宫一愣，他确实会一种重生之术，  当日，他被诛圣阵击杀，临死的时候，发动秘法，他变成一个朱雀石。  最终，他活了下来，  后来，他从朱雀石里面破开，修为降了两重天，  正常情况下，没个一两千年，他是无法恢复了，这代价也可以说非常的惨痛，  不过为了追杀对方，什么都顾不得了，现在他修为用秘法提升到四重天，他就不信对方还能够存活？  小子，没有了那种阵法，我看你拿什么跟我斗？  朱雀宫的宫主手一挥，画成了九道朱雀神羽，在空中绽放光芒，每一道都如同绝世的神剑，散发可怕的光辉。  如果你继续隐藏身份，我或许会让你，多活一段时间，不过现在你的身份已经暴露了，  那么，我也没有留着你的必要了，今天就彻底的将你灭杀。林轩没有任何耽搁，拿出来大圣塔，  他可不会和对方墨迹，因为他还要回到银河号上，拖的时间越久他越危险。  毕竟前几天刚刚看到，附近出现灭世章鱼，他遇上那样的存在，根本无法逃走的，  所以拿出大圣塔之后，打开大圣塔，里面的星辰火，被他调动的出来，  你真的以为，我手中没有啥你的手段吗？  该死的，那种火焰，你怎么可能还有？朱雀宫的宫主瞬间变了脸色，之前的得意和嚣张，完全没有了，取而代之的是一抹惊恐。  他怎么可能忘记这火焰，之前就是这火焰配合着绝世阵法，将他们六大门派完全给灭了。  不过当时他猜测，对方的这种火焰，不可能再有了，  没想到对方现在，手中竟然还保留了一些，(未完待续。。)