  打脸呀，这是赤果果的打脸呀！  战族的那些人，也是意外万分。  他们还没反应呢，就有这些武者自发的帮助他们，还真是让人意外啊。  林轩得到这个效果之后，同样目瞪口呆。  轩哥，看来你得到了不少拥护者呀。  慕容倾城掩嘴轻笑，沈静秋更是跑了过来，拉着林轩的手说道，林轩哥哥，我就是你最大的拥护者。  战斗虽然过去了，但是议论从来没有消散，而且越演越烈。  叶家，叶无道得到这个消息之后，也是意外。  林兄，已经这么强悍了吗？真期待和你一战呀！他眼中绽放璀璨光芒。  还有这个绝世战体，也想和他交交手。  他本来是就是圣体，名震大陆，当然和他同等级别的体魄也是有的，比如九阳神体，绝世战体。  都是名声鼎盛赫赫有名的体质，  只不过，这些体质十分的逆天，千万年来，不知道能够出现几个，很少有同时出现的时候。  这一次呢，一下子出现了三个。  三大神体并存于世，让不少老辈人物惊呼，黄金盛世，真的到来了！  摇光圣子得到这个消息，身上同样绽放无比璀璨的光芒。  林轩！  第一天骄！  他同样眼中战意昂然。  茫茫大山之中，神秘蓝衣人盘坐在那里，当他听到这个消息的时候，同样皱起了眉头。  竟然能够胜过第一天骄，还真是让人意外啊。  说实话，他惊讶万分。  虽然对方拥有九阳神体，但是他并不认为，对方能够保持中皇的名头。  他把对方捧到这个位置目的，就是让第一天骄这种绝世天骄，将其击杀，  可是现在呢，对方的战力，实在是出乎他的预料。  这家伙肯定我还有我们不知道的秘密，一定要探查出来。  除了九阳神体之外，他还有什么秘密？  神秘蓝袍人目光阴沉。  各种议论仍然在继续，林轩没有离开，他早就发出，邀请天下群号过来一战。  所以此刻，虽然打败了第一天骄，但是他并没有离开的意思。  不过，他很意外，那些其他大陆的天骄纷纷赶来，不少强大的顶级强者，可是并没有一个人出手。  没办法，之前他们来的时候信心满满，认为能够干掉中皇。  可是呢，当他们来到之后，得知第一天骄被斩的消息，他们全都犹豫了，惊恐了。  那可是绝世战体！都打不赢对方，他们上去能有胜算吗？这些人没有出手，默默等待。  越来越多的圣子天骄，汇聚在中州。这让所有的武者激动。  他们纷纷议论，有没有比第一天骄更加可怕的天才强者出手。  第一天骄已经是年轻一代的顶尖存在了，比他更强的，没几个，和他比肩的，倒是有几个。  道一圣地的道一圣子，传闻其也拥有神秘体质，与道融合，十分的可怕。  虽然出手不多，但是绝对没有人敢小看。  对呀，摇光圣子也是恐怖万分，在东荒，可是与圣体齐名的存在。  瑶池圣女，和紫霞圣女，传闻也拥有神秘血脉，只不过两人和林轩关系非凡，是不可能出手的了。  中州，大厦皇子强势无比，他虽然来了，但是没有动手。  不过我猜测，他的实力，可不比第一天骄弱呀。  对，九黎皇朝的九黎太子，那也是十分恐怖的皇道神体，  神风皇朝的神女。传闻神秘无比，至今没有败过。  还有一些隐世家族，上古门派的天才武者没有出现，  世界太广袤了，强者无数，也不知道什么时候会跳出来一个，  确实啊，这中皇林轩，之前不也听说过，是近几年才异军突起了吗。  谁知道过几年，会不会再出来一个这种逆天的妖孽。  众人议论纷纷，也有好事者尖叫。  真希望这几个封号的天骄一战呀！  是呀，我想看圣体和九阳神体的抗衡，到底谁更强大一些。  我想见识一下，那个北妖，到底是什么神秘人？  听说南帝可是得到的大帝传承，不知道他和中皇以及东圣比谁，更强大一些？  不知道，不过我想，西佛的那个家伙更加恐怖吧。那可是古佛转世重生呀。  众人议论纷纷，他们发现，五个封号的天骄，不到真正交手的时候，谁也无法比较出来，谁更加强大一些。  众人一边议论，一边等待，  大约过了五六天吧，天空突然翻滚，半边的魔气，和半边的圣光照耀天际。  如同妖魔出行。  苍天呀，好可怕的气息！  这是谁？  一尊恐怖天骄降临了！  是中州双子王，他竟然又出现了！  他不是之前被林轩打败了吗？  确实如此，不过看他的样子，应该是闭关出来了。他现在的气息，可是比之前强横太多了。  双子王说起来，也是一位妖孽。  光明和黑暗的力量并行，如果能够完美融合起来，绝对是一尊恐怖的大敌。  没错啊，来的人确实是中州双子王，他这次闭关直接突破到顶尖圣子的级别。  而且，他们还练成了一个大绝招，就是将他们两人力量属性融合，形成一副光明暗黑图，威力恐怖无比。  所以他们这次，十分自信，前来挑战林轩。  小子，本座又来了，乖乖的给我去死吧！  中州双子王一来，睥睨四方，他们两人死死地盯住了林轩。  林轩冷哼一声，不知死活，看来上次饶了你们，你们竟然不知悔改。  竟然这样，别怪我不客气了！  林轩站了起来，  其他人则是议论纷纷，这中州双子王能赢吗？  我看悬，连第一天骄都被劈成两半了，更何况是他们。  什么，第一天骄被劈成两半了！  听到这话，双子王一愣，没有立刻出手，而是望向四方，你说什么，什么时候的事情？  周围那些人颤抖啊，他们可并不是双子王的对手，所以很快，他们便将事情说了出来。  双子王听到这话之后，脸色变的无比的难看，甚至他们两人都快哭了。  因为他们之前，曾经和第一天骄交过手，当时他们是完败呀。根本不是第一天就的对手。  可是现在呢，第一天骄，竟然被眼前的这个小子给劈了，那岂不是说，对方想要杀他们，也仅仅是一剑的事情。  想到这里，他们赶紧后退，等等！(未完待续。)