  他开启天机神瞳，快速的搜寻，但是却没有发现人影。  这是怎么回事？  咿，黑山大圣惊讶，你的这双眼睛，也是十分的奇特。  算了，现在没功夫研究这个。  我可是大圣残魂，虽然现在修为弱，但是经验绝对不是你能够比的。  赶紧，你左前方十万三千米，有人正在快速的离开。  听到这话，林轩再也不迟疑，二话不说，直接一记光掌，便拍了出去。  将那方区域笼罩。  轰的一声，所有的虚空，被打得粉碎，  大龙剑魂的力量，都被他施展出来了。  绝对可以破灭一切虚无。  果然，原本破碎的虚空，没有什么人，可是大龙剑气，逐个扫过虚空的时候，一道人影冲天而起。  他轰飞了大龙剑气，然后逃向远方。  果然有人！  林轩震惊万分，究竟是什么人，竟然能够躲开，那么可怕的灵魂攻击。  甚至，都能避开他的天机神瞳。  他施展鲲鹏法，快速的追了过去。同时，将天机神瞳施展到了极致。  他看到一道光芒，上面蕴含的气息让他震惊。  黑山大圣也是惊呼一声，我怎么感受到了大帝的力量？  燕南天，是他！他果然在这里！林轩露出了一抹冷笑，同时给黑山解释。  他，是大帝传人。  大帝传人吗？难怪能感受到大帝的气息。黑山点点头。  林轩却是笑了，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。终于又让他遇到燕南天了！  而且看对方的气息，应该没有突破，那么这一次，就是对方的死期！  想到这里，他再次加速，疯狂的追了上去。  燕南天，无比的郁闷，甚至脸黑的可怕，他实在想不明白，他用大帝传承隐藏的气息，可以隔绝一切。  就算是二重天，三重天的圣人，都不一定能够看破。  可是对方，到底是怎么看破的？  他知道，对方的瞳术很厉害，但是他对自己的大帝传承，更加的自信。  他哪里知道，林轩这次不但突破，身边还多了一个大圣的残魂，那见识和经验，自然不是一般的圣人能够相比的，  所以他现在，只能发疯一般地逃命。  不过任他手段再多，他现在的境界已经落后林轩了，所以，没多久，两人的距离，越来越小。  燕南天疯狂的尖叫，怒吼，该死的，别对我出手，我们和解好不好。  我可以传你一两招大帝的神通绝学。  只要你放过我。  放过你？别做梦了！我是不可能放过你的！所以，你乖乖的给我去死吧！  林轩疯狂的出手，法则神链，化成巨龙一般，在天空中舞动，朝着前方轰去。  燕南天疯狂怒吼，找死！  他身上，九大帝纹环绕，同时拿出了圣人战车。  他将圣人战车挡在了身前，当的一声，下一刻，他被震飞出去。  圣人战车都颤抖起来，燕南天吐出一口鲜血，脸色苍白。  不过最终，还是挡住了这一击。  下一刻，他驾驭圣人战车，快速的冲了过去，  他必须赶紧逃走，现在他根本不是对方的敌手。  只有回到朱雀宫，才能保证安全。  想到这里，他发疯一般地催动战车。  想走吗，你是走的了吗！林轩眼中爆发出凛冽的杀意，这是他杀对方的最好时机。  所以，他是不会让对方逃的。  一瞬间，他便追了上去，速度快到了极致。  燕南天吓得魂飞魄散。  他拔出大破灭之矛，一击而出。  五行法则，伴随着黑色的光影，冲了出去。  燕南天头皮发麻，快速的闪躲，同时九大帝纹，4大神兽的幻影，进行抵挡，  不过现在的他，真的不是对手。  所以接下来，他再也不敢和林轩对战了，只是发疯的逃走。  燕南天燃烧了自己的力量，速度瞬间爆发在施展一个秘术，出现在了几千万里之外。  然后，他毫不犹豫地拉开了一张卷轴。  这是一个非常古老的卷轴，上面刻着一个传送阵。一出现，空间的力量便将燕南天给笼罩。  小子，你等着，等我成为圣人，我会杀了你！燕南天的身躯渐渐的消失。  后方，林轩瞳孔猛缩，要走了吗，还有空间传送阵！  不可能，我不会让你走的！  神体和法则摧流转，他变成了鲲鹏，  这一刻，林轩的速度超越了一切。  凛冽的剑光，伴随的鲲鹏的幻影，冲了过去，竟然在那阵法消失的最后，他也跟了进去。  嗡！  他和燕南天，一起传送。  嗡！  无尽的星空之中，燕南天传了出来，他嘴角扬起一抹笑容，终于得救了吗？  他刚想走，可是，却身子一震，猛然回头，  后方的传送阵法，还没有完全消失，而里面，一道惊人的杀意，传了过来。  不是吧，他难道要来了吗？怎么可能？  隔着千万里的距离，他的速度，怎么会变的这么快？  燕南天脸色难看，抬起手掌，直接就拍向了那传送阵。  想要要将其击毁。  不过，里面却是出来一杆黑色的长矛，蒋燕南天的手掌洞穿。  燕南天惨叫，撤回手掌，脸色阴冷。  嗡。  林轩从传送阵中走了出来，你以为有空间传送阵，我就杀不了你了吗？  说着，他用力一振，将燕南天的一只胳膊，给斩了下来。  燕南天惨叫一声，脸色变得无比的扭曲。  不过这个时候，他另外一只手掌一挥，顿时，一道红光划过，斩向林轩的眉心。  林轩感受到莫名的危机，秩序神链幻化，打出圣盾挡，在了身前，  当的一声，他被震退，那五行法则都差点儿被劈开了。  什么！  林轩震惊万分，果然，这个燕南天不简单。  冷喝一声，五行法则神链快速得交织，将那道红光缠绕住，这他才看清。  那是一口宝剑，只有巴掌那么长，上面刻满了道纹。  凛冽的杀机，从上面绽放出来。  林轩倒吸口凉气，这柄宝剑，太恐怖啦，绝对是绝杀的暗器！  甚至，二重天的圣人，如果不注意，都能够被洞穿。  不过林轩的实力太强，这杀剑再厉害，他也挡住了！  我倒要看看，你还有什么绝招？将这道剑封印之后，林轩再次望向燕南天。