  那可是四尊太古王啊！而且是皇族的太古王，怎么可能死去？  该死的，他到底是谁？  这些人，发疯一般的怒吼！  三大皇族，三十多个太古王族，全部疯了。  那些太古生物，更是身子颤抖起来。皇族，那可是在他们眼中神一般的存在。  可是现在，竟然有人能够屠神！  人族这边的武者，激动起来，他们眼中恢复了希望。来人好强大，，说不定真的能够拯救他们。  该死的，你到底是谁？  这些太古生物疯狂的尖叫，他们实在无法相信，人族武者会这么的强大。  我说过了，我是人族的守护者！林轩声音冰冷，敢威胁我人族，杀无赦！  敢杀我人族武者，碎尸万段！  说到最后，他身上形成一股可怕的气息，搅动八方风云。  此刻的他，如同太阳战神一般，让所有人，只能仰望。  这一刻，就连那些太古生物，也是心头狂跳，仿佛心脏要裂开一般。  就凭你，还想将我们碎尸万段？真是不自量力！  我会让你见识到，我太古万族的厉害！万龙巢的太古王冷喝，  神凰岭的太古王，也是怒吼一声，给我上杀了他！  他们实在是怒了，三大皇族，竟然有人敢挑战，让他们无法忍受  动用太古阵法，直接将他灭杀，  这一次，他们并没有贸然前行，因为他们知道，对方实力很强，不是一两个太古王能够解决的，  所以，他们打算动用阵法，  这些阵法都是太古流传下来的，绝对强悍无比，神鬼莫测。  而且，他们这么多太古强者一起施展，绝对可以毁天灭地了，秒杀对方，不是什么难事。  完了，不知道那人能不能够抵抗的住？  是啊，这些太古阵法实在是太可怕了，远远超过了我们现在掌握的阵法，  后方，瑶池圣地那些圣主，教主，议论纷纷。  太上长老等人，也是脸色难看。  因为之前的大战，他们已经吃过太古阵法的亏了，那阵法一出，当场就有四个教主灰飞烟灭。  更是有着六名太上长老，直接被无情的碾压，  这种可怕的阵法，让他们心惊胆战。  现在，对方有施展出来，那到黄金般的身影，能够抵抗得住吗？  与此同时，他们也是疑惑万分，这人到底是谁？太强悍了！  是哪个圣地大教的？  他们猜不出来，  沈静秋眉目连连，感觉他怎么像林轩哥哥呢？  你说什么？别乱说，那小子怎么会有这么厉害，有人摇头。  慕容倾城也是说到，是呀，他的体魄，很像九阳神体。  这话一出，所有人倒吸一口凉气，头皮发麻。那些长老，活化石，教主圣主，更是目光闪烁。  没错，这还真是九阳神体啊。  不是吧，难不成真的是那个小子？  那小子再强悍，也只是年轻一代啊，他怎么可能有超越圣主教的力量？这些人，满脸的不信。  叶家的家主深吸一口气，是九阳神体无疑，但是恐怕应该不是那个林轩。  因为这九阳神体的威力，实在太可怕了，不是几百年能够练成的，没个几千年很难练成。  难不成，还有九阳神体的传人，在这个世界上？  他们，震惊万分。  前方，天旋地转，可怕的能量激荡，一道道神秘的符文，在天空中浮现，仿佛魔兽一般，散发可怕的气息。  一瞬间，方圆几百万里的灵气，全部朝着那阵法汇聚。  巨恐怖的波动形成，可怕的杀意直冲云霄，仿佛绝世的魔王，要复苏了一般。  太古元天阵。  冰冷的声音响起，可怕的阵法轰鸣，让所有人灵魂发颤。  一股绝世的杀机，冲了出来。整片大地都在颤抖，  连瑶池都晃动起来。  没办法，这阵法实在是太可怕了，有这么多太古王和太古生物一一起催动，那威力，当真是恐怖如斯。  嗡～  可怕的阵法，散发浩荡的神威，直接笼罩了整片星空，将林轩笼罩起来。  赶紧催动阵法！  下方，西王母等人，也是开启绝世阵发，与之对抗。不然的话，恐怕他们，也得受到波及。  这一刻，所有人感觉窒息，想要逃走。可是，他们根本做不到。  因为他们的身子，都僵硬住了。  卑微的蝼蚁，给我去死吧！  远处，太古王仰天大笑，启动阵法。  太古元天阵快速的转动，形成可怕的力量，无数的雷电光芒，神通，杀了出去。  一缕雷霆，就能够击杀无敌王，此刻这么多，估计没有人能够抗衡的住，  太古阵法吗，果然够强悍。林轩目光闪烁，他也是阵法高手，自然能够感受的出，太古阵法所带来的强大力量。  恐怕那些圣主教主，还真的抗衡不了。  可是现在，他不同。  他现在是大成的九阳神体，威力恐怖，这区区的太古阵法，伤不到他。  他根本没有任何闪躲，而是直接朝着前方走去。  一道道雷霆轰在他身上，发出轰鸣的声音，可是，却无对他无法造成伤害。  林轩仿佛行走在人世间的神灵一般，在雷霆和灭世的神光中漫步。  该死的，这怎么可能！  那些太古王，瞪大了眼睛，发疯一般的尖叫。  做梦，我一定是做梦。  该死的，这人会使用幻术！这些太古王，太古生物，发疯一般的尖叫。  他们看到了什么？  对方在他们的绝世阵法中，闲庭信步，根本没有任何闪躲。  这怎么可能？  那么可怕的太古杀阵，任何圣主教住进去，都得顷刻间陨落。  之前他们，就成功的斩杀了人族的多名强者。可是现在呢？  他们的杀阵，竟然失效了。  该死的，难不成，这人身上穿了一件圣人级别的战甲？有一个太古王声音冷冽。  其它的太古生物听后，也是神情凝重。  还真有可能。  如果是圣人级别的战甲，当真有可能抵挡得住。毕竟，圣人那可是极其恐怖的。  圣人级别的战甲，那可就是圣兵了。  圣兵又如何，我们一起出手！万龙巢的太古王，怒吼。  太古阵法绝对不是想象这么简单的，就算对方穿着圣兵，只要不是圣人，一样让他陨落。(未完待续。)