  地面之上，林轩和暗红神龙，已经将展车打扫干净。  接下来，两人就要离开。  然而这时，林轩却是心头一跳，似乎产生一种感  这种感觉很怪异，所以林轩运转天机神瞳，朝着周围望去。  眼中绽放出淡淡的金光，很快他便发现，竟然在这附近的地下，有着几股气息。  那些气息非常强大，如同真龙一般蛰伏。  甚至有一个，还超过了之前的西北双鬼。  “还有人在这里！”  林轩震惊万分，他没想到一个普通的森林，竟然埋藏着这么多高手。  不过看对方的样子，似乎应该不是朝着他来的。  “难道这地下有什么东西？”  林轩好奇，想要仔细的探查。  地下，拓跋玉龙三人再次联手，准备探寻下方的上古遗迹。  然而这时，一旁的中年人却是脸色一沉，冷哼一声。  拓跋驭龙三人也是停下手中的动作，皱起眉头，因为有人在偷窥他们。  他们在周围布置下了掩盖天机的大阵，所以寻常人根本不会发现他们的存在。  然而，竟然还有人能够偷窥他们。  这实在让人震惊。  “是那个该死的林轩！他竟然发现了这里！”  拓跋玉龙脸色难看，这小子也修炼了一种神奇的瞳术。  没想到，竟然能够看到这里。  而那中年人更是冷哼，眼中浮现一抹杀意。  “既然他发现了，那就留不得他了！”  “三位还请在这里继续探寻，我去解决了那小子。”  说吧，他身形一晃，消失在地下。  外面，林轩运转天机神瞳，自然穿过了那个掩盖阵法。  他发现，似乎下方有一个不得了的宝藏。  然而还没有等到细看，虚空突然裂开，紧接着一股庞大而冰冷的杀意瞬间涌出。  感受到这股气息，林轩立刻停止了运转神瞳，眼中的金色光芒也是一瞬间消失。  他现在还不能让人知道，他拥有天机神瞳，不然恐怕整个世界都会疯狂地追杀他。  前方虚空裂开，一道人影从里面走来。  那是一个中年人，面如刀削，一头黑发，风中狂舞。  身上穿着蓝色的雷袍，十分合身，此刻在空中发出阵阵雷鸣之声。  是万雷门的人！  林轩眯起了眼睛，没想到在这里又遇到了仇家。  然而，让他更加好奇的是，万雷门人在这地下干什么？难道真的发现了什么宝藏不成？  “你就是那个林轩？”  对面，中年人冷声开口，目光更是如同刀锋。  林轩没有回答，而是反问：“你也是来抓我的。”  “抓你？”中年人冷笑，“没那个必要。”  “就算有天机族的秘密，想来应该也是掌握在那莫天启手中。”  “你一个丹宗的小小弟子，不可能知道什么秘密。”  “能够侥幸逃脱摇光圣地的追杀，也只是运气好吧。”  “那你还出现在这里，是什么意思？”林轩皱眉，没想到对方竟然不是抓拿他的？  “因为你看到了一些不该看的事情，必须将你出掉。”  中年人很直接，而且身上的杀意毫不掩饰。  “不该看到的事情？”林轩笑了，“看来下面果然有宝藏。”  “能够让你们万雷门如此在意的宝藏，想来一定是惊天的宝物，或许是上古遗迹也说不定。”  “你很聪明，但是聪明人都活不长久。”中年人听到这话，眼中的杀意更加锋利了。  既然对方已经猜出来了，那他更加不能让对方活着了。  而林轩则是身形一晃，施展天龙八步，整个人朝着远方飞去。  同时，他跟暗红神龙还有雪白小猴传声，让他们两人悄悄的潜入地下，探查到底是什么宝藏。  暗红神龙和雪白小猴得到的传声，身子悄悄的潜入虚空，消失不见。  而那中年人，看到林轩朝着远方逃走，嘴角更是浮现一抹冰冷的笑容。  他原本就不想在这里动手，因为生怕打破了下方的上古遗迹。  既然对方想逃到远处，那最合适他的心意了。  所以他身形一晃，不紧不慢的跟了上去。  大约飞了一段时间，林轩停下了身形。  后方的中年人，也是停下身子，冷冷的望着林轩。  “这个距离，应该不会破坏地下的宝藏了吧。”林轩嘴角扬起一抹笑容。  “你关心的还真不少，我觉得先关心一下你自己的小命吧！”中年人冷笑一声。  对方到现在竟然还惦记着地下的宝物，看来还真是不知道死字怎么写。  随后，一股恐怖无比的气息，从中年人身上爆发。  仿佛海浪一般，瞬间席卷四方。  两道目光更是如同长虹，死死的盯住了林轩。  周围虚空，有无数雷电蔓延，一瞬间便化成了无边的雷海，恐怖无比，奔腾咆哮。  噼里啪啦！  天空中更是有着无比巨大的神雷降落，劈向林轩，仿佛要将其击杀。  林轩冷哼一声，拳头挥出。  黑色的拳影如同一条怒龙，冲上云霄，直接将满天的雷云撕裂。  “想杀我？就怕你没有这个本事！”  他身上的毁灭气息一瞬间爆发，甚至连周围的雷海，都变得暗淡了一些。  “有点本事！”对面中年人眯起眼睛，嘴角浮现一抹冷笑，随后他手掌快速的结印。  “雷鸟！”  顿时，满天的雷云翻滚，化成无数蓝色的怪鸟。  它们浑身环绕闪电，锋利如同刀芒，快速的冲向下方。  整个天空在一瞬间被掀翻，强大的雷电气息贯穿虚空。  一瞬间，就将林轩包围。  林轩则是拳头挥动，施展灭世黑龙拳。  拳法滔天，大开大合，每一击都轰爆一片雷鸟。  恐怖的气浪在天空翻滚，方圆千里快速的坍塌。  “雷动九天！”  中年人眉头皱起，他没想到，对方的拳法竟然如此狂暴，能够瞬间毁灭他的雷鸟大军。  不过下一刻，他抬起手朝，双掌齐出。  顿时，漫天的雷电涌动，化成海浪一般，朝着前方扑去。  重重叠叠，足有九层。  这雷动九天，此万雷门的一种非常可怕的武学，此刻由中年人施展出，更是狂暴无比。  双掌挥动，形成九个巨大的雷电浪潮，每一个都恐怖万分。  而且，这还不是更可怕的。