  “出手吧！我会让你知道神威团的厉害！”邢立峰双拳凝握，神色如冰山般冷峻。  “峰哥一定会赢得！”  “那还用说，这是肯定的，我只希望峰师兄能够狠狠的教训这小子！”神威团的弟子都是咬牙切齿的说道，要不是门规限制，他们早就扑上去群殴了。  “你是他们之中最厉害的？”林轩微笑道。  “是不是最厉害的不重要，不过对付你足够了！”邢立峰目光如刀，恨不得在林轩身上刺个窟窿。  “邢师兄当然是最厉害的，小子，你怕了吧！现在想求饶，晚了！”神威团的弟子纷纷怒喝。  “最厉害的就行，和他们打太没意思，不如这样，你输了的话，他们每人都给我三十贡献点，如何？”林轩想玩一票大的。  邢立峰身形如山岳般沉稳，他沉声说道：“要是你输了呢？”  “随你们神威团处置。”  “好！”  话音一落，邢立峰大步前冲，右拳挥出，如蛮兽一般，撞向林轩。  狂暴的力量将前方的气流搅乱，形成了一阵疾风。那拳头之上，有一团流光闪动，隐隐有兽吼声传出，震的空气嗡嗡发颤。  凶猛，狂暴！  四周神威团的弟子们忍不住低喝出来：“好拳法，邢师兄，干翻他！”  林轩神色凝重，这邢立峰的实力比那梁宏还要强大，他不得不全力应付。  他右手握剑，直刺而出，身体的力量和体内灵力完美的融合，这一刻，他将全部的力量凝聚于剑尖之上。  下一刻，黑色长剑与火红的拳头撞在一起。  嘭！  火花四溅，轰鸣声响起。  林轩后退三步，才将那股狂暴的力量卸去，他眼神如剑，充满了战意。  “见鬼了！他怎么可能挡住邢师兄的拳头？”  “邢师兄可是大力王啊，这小子怎么会没事？我一定是眼花了！”不少神威团的弟子失声道。  “大力王？果然力气很大！”林轩嘴角泛起一抹弧度。  这原本赞赏的话，落在邢立峰耳中，却如针刺般疼痛。他可是比林轩足足高了一个境界啊！而且，他最引以为傲的力量并没有伤到林轩。  这个结果让他难以接受，他原本以为林轩只是速度快，没想到力量也是如此恐怖。  “哼！”  邢立峰脸色冰冷，拳头紧握，身上的光芒大盛，全身肌肉隆起，如同人形凶兽一般。  他脚掌一踏，再次冲了过来，双拳如同大山一样压来。  这一拳的威势，比刚才的更猛。  林轩脚踩基础步法，身子如箭矢般冲出，黑铁长剑再次刺出，如同一道黑色闪电。  嘭！嘭！嘭！  邢立峰仿佛陷入了疯狂，一拳接着一拳轰出，每一拳都重如山岳，虚空都嗡嗡发颤。林轩黑发狂舞，身上青光跳动，如同熊熊燃烧的火焰。  雷动十三剑，在林轩手中彻底化成了闪电，每一剑都凝聚了全身的力量，与山岳般的拳头撞在一起，迸发出绚丽的光芒。  “这林轩到底是什么人，竟然能和邢立峰拼这么长时间？”  “是啊，不仅剑法超快，而且力量也是强大的变态，他才凝脉四阶吧？”  “难怪敢挑战神威团，果然有本事！”  周围的弟子纷纷感叹，他们似乎在见证一位外门新星的崛起。  “哼！得意什么，邢师兄不会输的！”  “就是，凝脉五阶和凝脉四阶的灵力差距根本不能弥补，耗都能耗死他！”神威团的弟子仍然不死心。  阵旗之中，两人身影晃动，四周光芒飞舞。  嘭！  再次碰撞之后，两人终于分开，各自向后方飘去。  “哼，小子，能和我拼这么长时间的力量，你还是第一人！不过，游戏到此为止了！”邢立峰身上的白衫破碎，但是身上气息仍旧不减。  林轩原本破烂的衣服，现在更碎了，他用手撕开上半身的衣服，露出了结实的胸膛。  “有什么招式，都使出来吧，你们的贡献点，我要定了！”林轩如同一尊战神，身上的气势凌厉无比。  “百兽拳！”邢立峰脚掌将地面蹬出一个深坑，身体快如闪电，在空中留下一道道残影，攻向了林轩。  “竟然是百兽拳，这林轩危险了！”  “哈哈，黄阶高级武学，谁能能挡？”  “神威团威武！”  感受到这一拳的狂暴，林轩也是皱起了眉头，雷动剑法第一重还有一招，那就是合一。十三剑合成一剑，威力难以想象。  他将全身灵力催动到最高状态，整个人的精气神达到顶峰，手中的黑铁长剑化成了黑色的洪流，奔涌而出。  轰！  光芒四射，声音震天。  两道人影一触即散，交错而行。  呼！  林轩止住身形，长剑斜指，如同一尊剑王。  而邢立峰同样停下，如山岳一般站立。  啪！  清脆的声音响起，如同最精美的瓷器破碎一般，林轩手中的黑铁剑化成无数碎片，掉在地上。  “哈哈，我就知道，邢师兄一定能赢！”  “那是，邢师兄威武！林轩，你等着受死吧！”  所有的神威团弟子如同打了鸡血一样兴奋，没办法，他们被压抑的太久了，需要释放一下。  可是，正当他们狂欢时，邢立峰的身子猛然一颤，接着一口鲜血喷出，向后倒去。  神威团弟子的脸上的笑容还未褪去，但是一双双眼睛却是瞪得凸圆，一张张脸变得通红，脖子仿佛被人掐住一样，久久不能说话。  半响，人群中才发出惊呼声，紧接着，七八名神威团弟子冲了上去，快速的扶起邢立峰：“邢师兄，你没事吧！”  “他没事，受了点伤而已，你们不用大惊小怪。”林轩惋惜的看了一眼黑铁剑，然后说道，“每人三十贡献点，快点交上来！”  神威团的弟子脸色通红，恨不得找个地缝钻进去。多少年了，没人敢找神威团的麻烦，如今却栽在了一个小弟子手中。  所有神威团弟子都狠狠的瞪了一眼林轩，这才不情愿的交出三十贡献点。  林轩得到贡献点，然后拾起、黑铁剑碎片，走回去自己的小屋。  附近的弟子却是一片激动，这种战斗太刺激了，林轩简直成了他们的偶像，一人一剑，挑翻神威团，想想就激动！