  “枫儿竟然使出了剑意，看来没什么悬念了。”林业安心的笑了。  他知道，林枫的剑意已经达到了四成巅峰，这等成就，就算是融灵境武者都不一定能够达到！  “好凌厉的剑意，林业兄生了个好儿子啊！”一群人恭贺。  林二爷却是暗自焦急，他谨慎的望向擂台，心中不停的祈祷，希望林轩无事。  恐怖剑意笼罩四方，压得众人不能呼吸。  “剑意？”林轩笑了，敢和他比剑意，还真是找死。  目光凝聚，体内大龙剑意震动，随后低沉的龙吟声响起。  林轩身后，同样出现了巨剑虚影，瞬间将血红色的气息冲破。  这气息狂暴、躁动，带着不可一世的姿态，比起林枫的红枫剑意，还要强大三分。  “怎么可能？”  “这是什么剑意，好恐怖！”  众人呆了，惊恐的望着天空。  原本他们不看好的林轩，竟然也有着剑意，而且这剑意更加强大。  “不可能，这小子怎么会有这么强的剑意！”林业坐不住了，一双拳头紧紧握住。  “稳住！”大长老冷喝，“虽然敌人很强，但是别忘了枫儿的底牌！”  闻言，林业安稳下来，但是目光中的杀机却更加浓重了。  “林枫，在我面前，你就是一个笑话！”林轩冷笑，“使出地阶武学吧，不然你没有机会了！”  对面林枫脸色发黑，身子微微颤抖，连续两次都被林轩压制，这让骄傲的他无法接受。  他的眼中流露出浓重杀机，身后红色巨剑缓缓转动。  “想见地阶武学？如你所愿！”  长剑晃动，四方风云变幻，仿佛有无数柄血色长剑刺穿虚空。  众人离得很远，还有着防御阵法保护，但是仍然感受到那股恐怖杀气，不少人身上都出现了细密的剑痕。  “这就是地阶武学？好恐怖，竟然连剑池府的防御大阵都无法挡住！”  “太可怕了，仅仅是一股气息就能让我不能呼吸！”  “这等武学，就算是融灵境武者都能斩杀吧！”  林枫一脉的人则是再次大笑起来：“哈哈，林轩死定了，剑意超强又如何，炼体无双又怎样！”  “在地阶武学面前，一切都将飞灰湮灭！”  “林轩一死，林枫哥就是剑池府最耀眼的天才！”  林二爷等人则是脸色大变，他们也是第一次看到地阶武学，前方散发出的气息让他都有一种心悸的感觉。  宋长老目光闪动，全身的肌肉都绷劲了。  “林铮，当初不让林轩参加比赛是为他好，你们非不听！这一剑下去，恐怕连骨头都不剩了！”林业慢悠悠的说道。  林二爷没有说什么，但是一双大手却是捏的咯吱作响。  四周的剑气越来越密集，如同绝世凶兵出鞘，带着灭杀一切的气势。  “这就是地阶武学吗？果然很强大！”林轩感受着四周的杀气，神色凝重。  “不过想杀我，这还不够！”  林轩的声音如雷，传遍四方：“林枫，我要让你知道，就算你有着地阶武学，在我面前你依然是个笑话！”  说罢，他抽出秋痕剑，在空中划出莫名的轨迹。  四周灵气聚集，狂风呼啸。  天空中出现浮现出苍天巨剑，压迫四方。  “天啊，这是什么武技，我快喘不过气来了！”  “不会也是地阶武学吧？这么恐怖！”  “我怎么感觉比地阶武学还要恐怖呢？”  四周的武者像是炸开了锅，激动异常。  这才是天才之战，这才是龙虎之争！  巨大看台上，各方长老全变了脸色，此刻都望向天空，在那里，苍天巨剑越来越凝实。  “和地阶武学一样的威势，难道是另一部？”  “此子有大机缘！林家不得了啊！”  林业望着天空巨剑，都快疯了，他做梦都想不到，林轩竟然也有地阶武学！  “该死的，这不可能！”  大长老脸色发黑，身上却透着一股杀气。  前方，两股庞大的气息相互碰撞，每一下都让天地颤动。  林枫脸色狰狞，心中烦躁异常，林轩竟然能够抵抗住他的地阶武学，这让他有种做梦的感觉。  “不可能！”  “十方残光剑，给我灭！”  四面八方，天上地下，这一刻全部被血红色剑气覆盖，整个演武场仿佛变成了修罗地狱。  每一道剑气，都能将山峰劈裂，把大地击穿，这些剑气聚集在一起，斩向林轩。  “疾风追电剑，一剑山河破！”  苍天巨剑斩下，整片天空都充斥着狂风雷电，剑光闪过，天空仿佛被撕裂，出现黑色的风暴。  轰隆隆——  苍天巨剑与血红剑光撞击在一起，发生了灭世大碰撞。  千米长的擂台，被血红青光笼罩，恐怖的能量撞击着防御大阵。  咔咔咔！  防御阵法发出响声，仿佛要支撑不住。  “维持阵法！”三长老喝道。  数十名长老一起出手，打出浩瀚灵力，不停的变换防御形态。  恐怖风暴还在继续，数十名长老脸上流下汗水，身子都有些颤抖了。  最终，他们维持住了阵法。  呼！  每个人都松了一口气，有种劫后重生的感觉。  如果阵法破裂，那股恐怖风暴肯定会将所有人吞噬，到时候，恐怕只有融灵境武者能够逃出。  防御阵法外，狂暴的能量逐渐消失，众人的一颗心也提了起来。  所有人都伸长了脖子，想看清里面的形式。  究竟是林轩一鸣惊人？还是林枫保持不败？这是所有人都关心的事情。  风暴散去，天空中的尘雾渐渐落下，擂台上的情景也是一点点的出现在众人眼前。  首先入眼的是凄惨的大地，千沟万壑，上面全都是血红剑痕。每一条都有百米长，深不见底。  中央更是有着一道恐怖裂痕，足有上千米，将大地劈成两半，裂口处还残留着风雷气息。  两道身影站在大地上，摇摇相对。  林轩身上银光暗淡，不少地方都破裂了，恐怖剑痕让他血肉翻卷，鲜血淋淋。  远处，林枫披头散发，样子比林轩还要狼狈。  他没有林轩那样强悍的身体，而且他的玄阶顶级护甲也被劈开了，身上许多地方都残留着风雷之力。  胸前更是有一道恐怖剑痕，让他露出了森森白骨和内脏。  噗！  林枫身上雷电炸开，让他的伤势更加严重了。  身子摇晃，他大口吐血，半跪在地上，用长剑支撑身子。