  四周山林瑟瑟发响，大地也是微微颤抖。  可想而知，这中年男子有多么强大。  他居高临下，俯视一切：“杀我族人，还敢现身，今天没人能够救你！”  “我要用你的血，来祭奠我的族人！”  “这种话我听过无数遍了，可是每一个这样说的，都成为了尸体！”林轩神情冰冷，“你也不例外，将是下一个！”  “哼，无知！”中年人冷哼，“我会让你知道，冷家真正的高手有多强！”  中年人一步踏出，身上泛起强烈的光芒，同时，他出手封锁四方，防止对方在逃走。  “今天，我看你往哪里逃！”  “你想找死，我就成全你！”林轩低喝一声，拔出风影剑，快速的刺向前方。  轰！  剑芒闪烁，仿佛一条大龙在咆哮，震动天地，整个地面快速裂开，出现千米长的大裂痕。  “百烈拳！”  中年人同样出手，一拳挥出，古铜色的皮肤耀耀生辉，携带着狂暴的气势，向前轰来。  两者相撞，发出震天的声音，如同惊雷降落。  碰的一声，中年人倒飞出去，脸色露出一丝惊容，按照他得到的情报，对方不可能这么强大。  “难道这小子还藏有实力？”他鲜红震惊。  其实，他不知道，就在不久前，林轩成功的让血剑王者传承进阶，实力大增。  比起之前，林轩却是强大了许多。  就在中年人震惊的同时，林轩同样惊讶，对方挨了他一剑，竟然没有受伤，还真是少见。  看来，对方是个炼体高手！至少，比起之前的那些长老，要强大许多。  “有点意思，希望你能多撑一会！”林轩嘴角露出一丝冷笑。  “哼，我保证，很快你就笑不出来的。”中年人长啸一声，身上的光芒更加强盛的。  整个地面在颤抖，仿佛发生了地震一般，快速的摇动。  成排的树木倒下，出现震动地带，远处的山峰也是摇晃，有的倒塌下来。  一股股黄色的气息涌出，环绕在中年人周围，下一刻，他的样子大变。  那古铜色的肌肤上，生长出了无数的毛发，一片棕黄，仿佛妖兽的皮毛。  很快，这种情况蔓延全身，那强壮的身体也是拔高三丈，变得更加高大。  “吼！”  中年人如同妖猴一般，仰天怒吼，声音之中，带着浓烈的煞气。  妖兽！林轩震惊，他想不道对方会有这种变化。  没有回答，中年人怒吼一声，化成一道闪电，快速的冲来。  中年人身体变形，长出黄色毛发，整个人如同妖猿一般，狰狞恐怖。  他怒吼一声，化成一道光芒，快速的冲来。  嘭！  一瞬间，他就来到林轩身前，那巨大的拳头，带着浓密的妖毛，快速轰出。  嘭嘭嘭！  林轩连续挥剑，剑气如同春雨连绵，形成一片，与对方的拳头轰在一起。  两者相撞，发出一连串的爆破声，仿佛金属相撞，震耳欲聋。  林轩惊讶，对方的力量比起之前要强大了许多，至少不会被他轰飞了。  不但如此，那强悍的身体仿佛宝器，竟然能够抵抗住他的剑气！  难怪敢独自前来，确实有些本事。  不过，林轩并不担心，他低喝一声，施展出大龙剑魂，让战斗力大幅提升。  剑气涌动，血色光芒闪烁，照亮整个天空，狂暴而凌厉的气息充斥四方，将他衬托的如同剑神。  咻！  一剑刺出，剑气澎湃，化成血色瀑布，倒挂在空中。  “夏之剑，大瀑布！”  剑气激荡，爆发出强大的轰击力，快速的笼罩中年人，将其轰飞。  轰！  中年人身子一颤，如同流星般倒飞出去，撞碎一片山峰。  “难怪能斩杀我的族人，果然不一般。”中年人从废墟中站起，震掉身上的碎石，冷声说道。  “我融合了山岳妖猿的妖魂，竟然无法打碎你的剑气，果然强悍！”  这中年人很强大，远不是之前的那些长老能比的，而且他的武魂很特殊，融合了山岳巨猿的妖魂，可谓是强大无比，远超同阶。  这次变身，更是让他的战斗力大幅提升。  然而这样，他依然在战斗力上比不过林轩，可想而知，大龙剑魂有多么强悍。  “融合妖魂？难怪变成这个样子，人不人，妖不妖的，你干脆叫人妖好了！”林轩不屑嗤笑。  “找死，我会让你知道，我武魂的强大！”  中年人声音铿锵，有着无限自信。  他低喝一声，身子再次暴涨，整个人高大十米，青面獠牙，整个人变得和妖兽相差无几。  一步踏出，大地崩裂，身上的气息如同海浪，涌向四方。  林轩眉头一皱，一剑劈出，以大龙剑魂为根基，催发演化出一只血龙，咆哮而出。  轰！  血龙当空，张牙舞爪，散发恐怖而沉重的气息，让整个天空都颤抖起来。  而这时，下方的中年人也是仰天咆哮，一双大手高举，撕裂天空。  “山岳变！”  那双大手石化，变成两座大山，重若万斤，轰向天空。  这两座山峰太恐怖了，比真实的山岳还要重，横在天空中，黑压压的，将天阳都遮盖住了。  地面出现大片投影，仿佛妖魔之气，阴冷无比，带着滔天的压力。  中年人狞笑，带着两个巨山，与天空中咆哮的血龙撞击在一起。  轰轰轰！  惊天的声音传来，整个虚空都被撕开了。  那两座山峰轰击，被血龙一抓拍中，抓出恐怖裂痕，其中一座山整个山头都裂开了，掉下了大片的碎石。  那些石头飞溅，落在地上，每一个都能将大地击穿，出现恐怖的黑洞。  而血色巨龙，也是被山峰打的倒退连连，变得暗淡。  吼！  见到两座山峰被打碎，中年人大怒，他怒吼一声，双手抓向四方。  轰隆隆！  大地崩裂，无数山峰崩裂，快速的在空中凝聚成一根石棒，长达百米。  嘭！  下一刻，巨大的通天石柱被中年人握着手中，快速的挥动。  轰！嘭嘭！  那力量太沉重了，直接压塌的虚空，震天蔽日，仿佛乌云一般。  当！  一棍子落下，直接打在血龙身上，将其轰成两半。  “小子，纳命来！”  一棍在手，中年人强势无比，仿佛妖兽魔王一般，砸向林轩。