  林轩施展寂灭之剑，终于破除了魔云藤的攻击。  不但如此，他还将整片森林都毁掉了。  无边的黑暗消逝，外界的情景显化出来。  中年男子那种虚幻的面容也是浮现在林轩身边，不过此刻显得异常苍白，狼狈无比。  “求你饶我一命，我告诉你是谁派我来的！”中年男子声音颤抖，早就没有了先前的嚣张。  此刻的他哪里像是一个杀手，更像是一条丧家之犬。  “不用了，我已经知道了。”林轩神情冷漠。  “黑木堡，是不是？”  闻言，中年男子瞳孔猛缩，一脸惊骇。  然而他还想说什么，可是那寂灭之剑挥动，快速的刺入他的胸膛，将他的全部生机带走。  随后，所有的黑暗森林消失，一枚紫黑色的种子掉落在地上。  那种子有拳头那么大，上面布满了花纹，如同一朵紫色云彩。  “好险！”  暗红神龙松了一口气：“幸好这摩云藤还没有完全成长起来，不然恐怕我们根本无法逃出。”  “魔云藤……”林轩露出思索之色，随后他将那枚种子摄入手中。  “这种子应该还是活的吧？”  “小子，你想干什么？难不成想培养魔云藤！”  暗红神龙震惊：“我可是提醒你，这魔云藤很难培养，一般人根本无法将其培养成活。”  “而且，它太危险了！曾经有王者培养了一株，结果被反噬掉了。”  “在上古时候，魔云藤代表的就是灾难！”暗红色龙提醒道。  “放心吧，我知道了，在没有把握前我是不会用乱来的。”林轩说道，随后将它收入储物腰带。  自从见识了魔云藤的奇特能量后，林允轩十分震惊，只不过现在他的实力还不够，不足以控制魔云藤。  等到日后他强大了，说不定会再次将这魔云藤培养出来。  “快些走吧，恐怕要迟到了。”  林轩招呼雪白小猴和暗红神龙，快速的向着城主府走去。  此时，城主府依然歌舞升平，热闹非凡。  不过南宫胜和马如龙心中，却是焦急到了极点。  林轩还没有来到，那黑木山已经能开始为难他们了。  “常听圣龙斗武场之名，今日一见，两位果然是少年英雄，只是不知道那位十连胜的少年天才在哪里？”  “是啊，城主大寿这么重要的场合，他怎么没出现呢？”  “难道他不想来这里吗？”  此言一出，顿时不少人皱起了眉头，这言语非常尖锐，似乎有挑拨的味道。  闻言，南宫圣和马如龙也是眼皮狂跳。  “呵呵，怎么会呢？林兄身子有些不舒服，出去休息了，一会儿就能回来。”  “哦，是吗？去哪休息了，我们黑木家族的极品丹药效果很好，绝对能够治好他的身体。”  黑木山咬着不放，因为他知道林轩绝对不可能来了。  “不必了，林兄一会儿便好！”马如龙声音冰冷。  两方人马争执，城主府的人却是皱起了眉头。  今天他们城主大寿，宴请了流砂城内所有势力，而如今竟然有人敢不来，这简直就是不给他们面子！  而且，最顶尖的势力都来了，一个小小少年居然敢不来？这根本就是不将他们城主府放在眼里！  尤其是那些年轻弟子，一个个神情，阴冷眼神不善。  他们修为强大，正属于心高气傲的年纪，如今众人竟然恭维另外一个少年，这让他们心中不服。  老城主坐于大殿之上，周围彩霞环绕，看不清真实。  此刻，他听到下方谈论，也是放下了酒杯，沉默不语。  一股有些压抑的气息弥散开来，在大殿内回荡。  南宫胜震惊，看来还是惊动了那位强大的城主。  想到这里，他深吸一口气，快速站起。  “晚辈南宫圣，今日能得到城主府邀请，实乃三生有幸。”  “特此奉上寿礼，希望城主能够喜欢。”  “哼！就你？”  “一个小小的斗武场，能够拿出什么礼物，还妄想让城主喜欢？真是可笑！”  ?旧嚼湫Γ?偈币蝗喝烁胶停?i?谒闹芑氐础?br />  南宫圣神色不变，含笑而立，如果是其他的他事情，那他还真有点担心。  但是这礼物，他有着绝对的信心。  “呈上来吧。”  威严的声音响起，顿时一名老者走下，立在虚空中，双手一抓，将那紫色檀木盒抓取。  随后，他快速消失。  当他再出现时，已然来到大殿上方。  站在城主身旁，那名老者双手奉上，神情十分恭敬。  城主接过檀木盒，缓缓打开，随后露出讶然之色。  “这是晚辈偶然得到的，是一枚千年蟠桃种子，希望城主喜欢。”南宫圣说道。  “什么，千年蟠桃种子！”众人惊讶，一片哗然。  要知道，流沙城气候特殊，十分缺水，所以这里的灵药稀少，而且大部分年份不长。  千年灵药种子，已经十分稀少了！  就算是尊者，也不一定拥有，而现在一个通灵境的小子竟然献上了这等大礼。  周围人群惊叹，望向南宫圣等人的眼神都变了。  南宫家族的人也是一脸诧异，他们也不知道这南宫圣何时拥有的这等奇宝。  ?旧降群谀炯易宓牡茏樱?蚴橇成?10冢??歉詹呕钩靶x苑侥貌怀鍪裁春枚?鳎?峁?瞎?ゾ谷荒贸隽饲?炅橐┲肿印?br />  此刻，他们感觉脸上火辣辣的，好像被人狠狠地扇了一巴掌。  “不错，确实似千年灵药种子，而其灵性十足，实乃上品啊！”  城主笑道，顿时周围那原本凝结的空气散去，取而代之的是一股柔和的气息。  “确实是一份大礼。你们有心了！”  城主的态度明显好了许多，甚至带着一丝笑意。  顿时，众人再次震惊。  能得到城主的夸奖，这是极其不容易的事。  要知道在这之前，也只有老一辈人交流的时候，城主露出过这种态度，而年轻一辈根本没人能够得到城主赏识。  而现在，南宫圣竟然被赞扬了！  在场的年轻弟子十分震惊，尤其是?炯易宓牡茏樱??橇成?醭恋牟怀裳?印?br />  “哼，不要以为送个礼物，就能逃脱藐视城主的罪名！”  ?旧嚼湫Γ??糁写?乓凰空???br />  “林轩敢不来参加寿宴，这是对城主府的挑战和侮辱！”  这声音异常尖锐，一下子将矛盾彻底激化了。  顿时，整个大殿再次沉寂下来。