  佛度众生!  白马寺圣子怒喝一声，手掌结印。  身边无数光芒，化成灵海，朝着前方席卷而去。  这是一种大神通，并不是伤人，而是度人的。  通过这些光芒，在加上他的佛法梵音，可以将敌人直接化成自己的奴仆。  杀人于无形，恐怖万分。  对面，无尘盘坐在那里，清瘦的脸庞上，带着一丝笑容，他缓缓的伸出手指，轻轻的旋转。  周围，可怕的梵文佛光，一瞬间破碎。  并且化成灵气，朝着他的手指汇聚。  嗡。  在他手指，化成一朵灵花，轻轻的旋转。  一花一世界，一叶一菩提。无尘淡淡的说道。  对面，白马寺的圣子，却是倒退三步，吐出一口鲜血。他满脸的震惊，身子都颤抖起来。  拈花指！  佛门无上神通，拈花指！你竟然修炼成啦！他实在太震惊了。  还要打吗？  无尘淡淡的说道，手中的灵花，继续旋转，散发莫测的力量，  你赢了。  白马寺的圣子无力的叹了口气，对方连拈花指都修炼成啦，这还怎么打？  周围的那些僧人也是一片哗然，连白马寺的圣子都败了。这个无尘当真是恐怖无比。  万佛寺的人露出了笑容，这一切都在他们的掌握之中。  这个无尘，还真是强悍呀。  兰若寺这边的人，同样小声的低估，他们望向了无花。  无花师兄，如果是你，能够抗衡的住，他的拈花指吗？  不一定。无花说到，就要看他，将练拈花指练到哪一步了。  虽然无花也没有得到西佛的称号，但是他并没有太大的波动。  因为他知道，称号什么的，只是一方面，最终能不能成为大帝，除了看各自的实力之外，还要看运气。  天赋实力机缘，运气，每一个都不能少。  少一个，都成不了大的。  不知道，林兄怎么样了？  无花目光闪烁，他也为林轩担心起来。  林轩这边情况，确实很糟糕。这些天来，他已经接受了五六次挑战了。  每一个人都很强大。  这其中有，好几个都是皇朝的皇子，很显然，这些皇族对他十分不满。  不过还好，暂时还没有老辈人物跳出来暗杀，也没有圣人出手。不知道是这些人不屑出手，还是被仙殿的人暗中给阻止了。  又打败了一个皇子，林轩皱起了眉头，这样下去也不是事儿啊，他先是传音给岸红神龙，问他进展程度。  拿出一个古老的阵盘，林轩传音。  很快，暗红神龙的消息传过来了，还需要几年，具体时间不定，但是至少三年以上。  还有这么长时间！  林轩目光闪烁，他收起阵法，想到一个主意，这些人不是想打吗？那好，他奉陪到底。  他在靠近仙殿的地方停了下来，站在了一座高达万丈的山峰上面，并且放出了消息。  坐等天下群雄来战。  吾乃中皇林轩，邀请天下英杰来战！不限中州，东荒，西漠，南岭，北原，都出手。  但凡胜我者，中皇称号，双手奉上。  这消息一出，中洲镇惊，天下哗然。  嚣张，实在是太嚣张了！  另外几个人，都不怎么愿意出手，都闭关修炼。可是这个林轩，竟然如此张扬，要接受全天下的挑战！  不光是中州，整个真灵世界的人，都可对他出手。  尼玛，这也太嚣张了吧！  哼，他以为他是谁？真的能够胜过天下英杰吗！  等着吧，这次他肯定惹怒了无数的天才，到时候有他哭的。  不少人咬牙切齿。  果然，其他四块大陆的天骄，也是议论纷纷，他们同样觉得这个家伙很是嚣张。  甚至不少人，开始跨洲传送，准备领教一下，这个中皇，是否和传说中的这么厉害？  同时，他们也想见识一下，失传的九阳神体到底是什么样的？  沈静秋和慕容倾城听到消息之后，两人也是紧张，这一次，她们直接开起道门，传送到林轩附近。  轩哥。  林轩哥哥！  两女走了过来，一脸担心。  林轩抬手，无数剑气幻化一座座殿宇楼阁，遍布在万丈悬崖之上。  不用担心我，我有把握。林轩让两女暂时在他身边住下。  几天后，九黎皇朝的人来了。  一群人浩浩荡荡，带来了大批的观战者。  当先一人，黑发飘扬，目光如同浩瀚星辰，身上的衣袍，更是龙爪飞舞，十分的张扬。  这是九黎皇朝的三皇子，十分强大的一个皇子，强到让老辈长老都颤抖万分。  小子，就凭你，也配中皇称号？  乖乖的交出来，我饶你不死！  3皇子声音冰冷，在他身上化成九头张牙舞爪的龙影，盘旋在他的身后。  想要中皇封号，就看你有没有这个本事了。林轩目光从容，不悲不喜。  不知死活！既然这样，我就亲手拿过来。  三皇子身上的光芒，更加璀璨了，身后的九条龙影，更是咆哮。一股狂暴无比的力量涌了出来。  可怕的力量，席卷四面八方，吓的周围的人连连后退。  太可怕了，对方仿佛龙皇战神，锐不可当。  这是血脉之力！  九黎皇朝的血脉之力，可是出过大帝的！这三皇子算起来，也算是大帝后人！  他的血脉之力，当真是可怕无比。  神龙手！  三皇子大笑一声，手掌探出，化成一头巨龙，张牙舞爪的抓了过来。  一手之下，天空崩碎了，周围的山峰，坍塌破碎。  三皇子实在是太强大了，当真是顶尖圣子级别战力，老辈人物，根本不是他的对手。  恐怕也只有大夏皇子，叶无道这样的天骄，才可与他一战。  林轩面对这一掌，根本没有任何闪躲。九阳神体绽放光芒，手掌更是化成一轮太阳，朝着前方拍了过去。  大日焚天！  九阳神体的光芒，化成烈火，熊熊燃烧，覆盖整片天空。  神火浩荡，和神龙手掌碰撞在一起，发出惊天的声音。很快，神龙掌便被漫天的神火包裹，仿佛要将它烧成灰烬。  哼，你根本不可能伤到我的神龙掌！三皇子无比的自信，  哼，是嘛，话不要这么自信！林轩冷笑。  我的九阳神火，可以烧灭一切！  说话间，林轩身上的光芒，再次爆发，无尽的火焰，涛天而起，(未完待续。)