  那名老者也是走了上来，两个二重天的圣人，将林轩一前一后的围住。  剩余朱雀宫的那些人，纷纷的后退。  他们并不担心，此前或许是大意，现在两个二重天的圣人，绝对可以干掉对方。  杀！  两个二重天的圣人，没有任何废话，上来就是绝杀，  其中，老者操控飞剑，闪烁无与伦比的杀意。  杀之法则，洞穿虚空。  另外一个，则是火之法则。  滔天的火炎，带着无与伦比的气息，两人配合，恐怖无比、  就算对手是同为二重天的圣人，估计也得陨落。  嗡！  林轩握住大破灭之矛，施展九阳剑法，和那火焰大鼎抗衡。  虽然对方是二重天的法则，可是他的五行法则，威力也不弱。  所以碰撞之间，根本不落于下风。  另外一边，  对于那柄飞剑，他使用，鲲鹏身法闪躲，在关键时候，出其不意的使用斗转星移。  这一次，飞剑直接杀向了那中年人。  噗哧一声，中年人，被飞剑洞穿。  中年人惨叫无比，身上出现一个血洞，身上的火之法则不停的修补。  他脸色阴沉，疯狂的怒吼，该死的，你对我出手？  那个老者也是脸色难看，我没有对你出手，我杀的是那个小子。  么的，那个小子太邪门了，似乎能够影响我的飞剑。之前我就是被自己的飞剑所伤。  什么？  这话一出，那个中年人，愣住啦，朱雀宫的那些强者，更是一脸的愕然。  怎么回事？  之前他们知道，林轩有九阳传承和大龙传出，防御强悍，攻击力恐怖。  可是没见过，会使用这么诡异的手段呀。  这是，对方从哪里得到的？  难不成，是洪武大帝的的传承？  可是之前，他们也没有见过燕南天使用过，所以他们一时之间，无比的震惊。  林轩缺是笑了，他笑得非常的开心。  不会是大帝的神通，果然够强悍。  能够让他面对两个二重天的圣人，而丝毫不落于下风。  不过，他并没有继续打下去。  因为他知道，这些人，肯定通知朱雀宫的总部了。用不了多久，小圣，就会降临。  所以，林轩冷笑，小爷没空陪你们玩了，朱雀宫，我记住你们了。  以后，我会将你们连根拔起。  说着，林轩冲天而起，想要离开。  该死的，快拦住他！不要让他走！周围那些人，疯狂的怒吼。  两个二重天的圣人，更是冷笑，想走，走的了吗？  周围那些做朱雀宫强者，纷纷出手，各种武器法则，疯狂的涌出，  但是，在林轩那强大的战斗力之下，一切灰飞烟灭。  没有什么能够挡住。  五行法则带着他，化成一条五彩神龙，快速的飞行，  朱雀宫的那些强者，全部惊呆了，该死的，这到底是什么法则？  对方也刚刚成为一重天的圣人，没多久吧，但是他法则的威力，竟然如此的恐怖。  比起二重天的圣人，也不弱。  要知道，这些二重天的圣人，可都是修炼了几千年了，所以法则的威力，才会这么强。  可是，对方凭什么？  该死的，五行法则！五行合一的法则，他竟然真的练成了！  两个二重天的圣人，也是震撼无比。  那个中年人挥手，漫天的火焰山，直接将天地禁锢。另外一边，使用杀意法则那个人，则是瞬间打出来，一千多套杀阵。  密密麻麻，让人头皮发麻。  可怕的力量，瞬间便将那片空间，彻底的机会。  林轩手持大破灭之矛，施展九阳剑法，左手用斗转星移，强大的神体，更是镇压一切。  一部分被轰碎，还有一些力量，被他相互的转移，相互攻击。  天地之间，黑洞不停的浮现。  当然，这股能量的余波，也轰在了他身上，使得他气血轰鸣。  不过，九阳神体何其强大，只是受到了一些波及，但是根基根本没有问题。  他强势的杀了出来。  出来了，对方又逃出来了。他们实在是惊呆啦。  这到底是什么人呐？从来没见过这样一重天的圣人，这简直是要逆天。  哼，小爷没空陪你们玩。林轩腾空而起，不过并没有彻底的离开。  他，还有一招，没有施展。  他开启天机神瞳，金色的符文之中，有着一道道绿色的道纹浮现。  碧海潮生。  一团金绿色的光芒，爆发。  以林轩的眼，为中心，朝着四面八方扩散。  这些绿色的波纹，如同海浪一般，瞬间轰鸣，那些还想追的朱雀宫强者，一愣。  下一刻，抱头惨叫起来。  那些一重天的圣人，脸庞扭曲，就连两个二重天的圣人，也是脸色苍白。  不好！灵魂攻击！他们纷纷怒吼，  碧海潮生，不但是灵魂攻击，而且是群攻。  一但施展，整个空间里面的人，都收到了影响。  一些实力弱的，直接被灭杀了，尸体完整，但是没有了生机。  一重天的圣人，也是受了重伤，脸色苍白，神情萎靡。  就连那两个二重天的圣人，同样，浑身冷汗。  他们也受到了波及。  该死的，这到底是什么手段？太可怕了！  对方的实力，简直超出他们的想象。  大帝传承，这一定是大力传承。他很有可能学的了，洪武大帝的传承，  对，没错，另外一个老者，也是眼中，爆发光芒。  虽然和燕南天的不同，但是燕南天之前，只是半圣，而这个小子是圣人。  他或许修炼的，是燕南天不会的传承。  杀了他，一定要将洪武大帝的传承，得到手。  这些人疯了。  嗡！  天地破碎，两尊小圣，降临，带来的还有更多的朱雀宫强者。  人在哪里？  其中一尊小圣，冷声开口。  其他的人，跪在地上，启禀太上长老，那人好诡异，手段很强，估计是修炼了大帝传承。  什么？给我追！  另外，动员一切，阶段他去琅琊星的道路，绝对不能够让他逃回去。  朱雀宫发疯一般地追击，整个朱雀星的人，也在这一刻彻底的震撼啦。  他们知道，朱雀宫，在追杀林无敌。  可是，这段时间风平浪静，他们以为事情结束了。  然而没想到，在今天，朱雀宫的人，再次暴走。