  “小子，我警告你，我可是燕家弟子，你敢动我，你死定了！”  燕冲此刻丧失了动手的勇气，他只能拿出家族身份来镇压对方。  不过在别人面前，那不可一世的燕家弟子身份，在林轩面前屁都不是。  “燕家弟子？”林轩不屑冷笑，“我已经斩杀了一个燕家弟子，你觉得燕家会与我和解吗？”  “既然都是得罪，杀一个和杀两个，有什么区别？”  林轩神色冰冷，他可没有打算放过对方。  感受到林轩的目光，和身上冰冷的杀气，邪魅青年一颗心在往下沉，他知道不管怎么说，对方都不可能放过他。  此刻，他的心中有着无限的悔恨，为什么要强出头，当第一个出手拦截的人。  如果他们能够等待一些时刻，等别人出手，那么他们就会知道林轩的恐怖，也许就不会出手了。  而现在，一切都晚了。  想到这里，邪魅青年怒吼一声，整个人再次爆发出强大的气息，无尽的灵气如同滔滔江海，汹涌而出。  “想杀我，没那么容易！”  他黑发飘扬，整个人显得邪魅无比，无数灰白色的花瓣快速的在周围旋转，形成一股阴煞剑气。  “刚才你能得手，是我们大意，不然你不可能一招秒杀燕岭！”  邪魅青年此刻平静下来，眼中透发出骇人的光芒。  确实，两人之前并没有将林轩放在眼里，所以打出的攻击虽然恐怖但是，但也只是普通的攻击而已。  在他看来，他们一定是轻敌了，才让对方有机可乘，现在他祭出武魂，全力一击，一定能够斩杀对方。  想到这里，他眼中再次恢复自信，嘴角再次露出邪魅的笑容。  “这一次，我不会给你机会，会全力以赴，将你秒杀！”  “是嘛，我很期待。”  林轩负手而立，宛如剑圣，他并没有使用背后的孤星剑，而是单臂挥舞，操控着天空中的血色长剑，快速斩落。  “找死！”  邪魅青年怒喝，他黑发飘扬，化成一道恐怖剑气，快速的向着林轩斩来。  在他身后，形成一柄灰白色的蛇形长剑，散发着滔天恐怖气息。  “小子，给我死吧！”  这一次，他可是全力施展武魂，战斗力比之前强大了数倍。  而对方竟然敢轻视他，仅仅是用手臂操控天空中的血剑，这种漫不经心的态度让他心中抓狂。  “等着吧，你会为你的张狂付出代价的！”  邪魅青年燕冲神情狰狞，他发誓这一击一定要将林轩斩于剑下。  轰！  整个虚空颤抖，原本晴朗的天空此刻蔓延出无数血红色气息，形成了一片汪洋血海。  血海激荡，发出轰隆隆的声音，那股气息，让人心颤。  在这血海中央，有着一柄血色长剑，妖异而猩红，散发着滔天的杀戮气息。  在林轩手臂的指引下，恐怖的血色杀剑化成一道闪电，快速的劈向下方。  下一刻，它与叶邪魅青年燕冲撞在一起。  轰隆隆！  沉闷而可怕的声响传遍四方，一股股狂暴的能量倾泻而下。  这其中夹杂着无数血色剑气，如同一条条血色长河，纵横四方，骇人心魄。  燕冲整个人完全被血海剑气包裹。  望着天空中那恐怖的场景，众人身子颤抖，倒吸凉气。  太恐怖了，太震撼了！  没想到林轩的随意一击，都能造成如此可怕的气势。  不知道那燕冲能否抗衡下来？  远处，红无忌、狂剑尊者等人也是皱起眉头，每一次出手，林轩便会强大一分，好像他的战力没有极限一般。  这种情况让他们脸色凝重，心中不安，看来想要从对方手中夺得孤星剑，恐怕不容易。  四周众人神情各异，而这时，天空中的血色剑气逐渐消失，众人屏住呼吸，纷纷抬头望去。  他们想知道，邪魅青年燕冲是否抵抗住了这一击。  然而下一刻，这些人全部愣住了。  因为天空中再次恢复了清明，然而却没有燕冲的身影，对方就像蒸发了一般，凭空消失。  “难道躲过去了？”有人疑惑，望向四方。  “对，一定是躲过去了！”  下方，最后一名燕家弟子，那名貌美女子也是紧张的握住了衣角，她神情不安，不断的安慰自己。  然而，很长时间过去，燕冲的身影却始终不见。  “难道被杀了？连尸骨都不剩了？”终于，有人发出了这样的疑问。  如同瘟疫病毒一般，这个想法迅速的在人群中散开，最后得到认可。  无数人呆呆的望着天空，无法言语。  他们心中已经麻木了，眼前这个青年实在是太神秘、太强大了！仅仅是随意一击，就击杀了燕家的天才。  远方，燕家最后那名紫衣少女尖叫，浑身颤抖，满脸惊骇。  “你，你死定了，你杀死了燕家天才，没有人会救得了你！”紫衣少女放声尖叫。  “燕家天才？”林轩不屑冷笑，“这样的人也配称为天才，在我看来连废物都不如！”  众人沉默，默认了林轩的话。  也许在众人看来，燕冲两人是绝世天才，但是在林轩这种人眼中，真的是一文不值。  不然，真正的绝世天才，怎么会一招被秒杀。  林轩嘴角噙着冷笑，缓缓的走向前方。  “你想干什么？”  紫衣少女吓的花容失色，再也没有了先前的傲慢嚣张。  他们之前之所以张狂嚣张，是因为他们三人实力强大，高高在上，而且身份不凡，碾压一切。  如今，他们的实力和身份，在林轩眼中一文不值，那么他们就失去了嚣张的资格。  “你敢过来，我跟你拼了！”  紫衣少女脸色阴毒，快速的扔出数件宝器。  嗖嗖嗖！  三道飞剑飞出，每一柄都有一尺长，通体绽放着冰冷的寒芒，快速的刺破虚空，斩向林轩。  咔咔咔！  林轩袖袍一挥，顿时将三柄蓝色短剑收走，随后，他步伐不变，向着前方走去。  “救我！金伯救我！”紫衣女子放声尖叫。  下一刻，一道叹息声响起，顿时金色光芒闪耀，快速的在前方凝聚成一道身影。  这是一名老者，正是之前主持拍卖会的拍卖师。  金袍老者望着林轩，微微叹息一声，随后沉声说道：“小友，可否给个面子，是否能将我这侄女放了。”