  滚！  燕南天一声长啸，九天十地都在晃动，原本就破损的山洞，此刻彻底的坍塌了。  这股能量，还朝着四面八方席卷而去。  不好，远处还停留观战的那些人，顿时吓得尖叫，一些人耳朵直接炸开，鲜血狂流，  不少人，都出现很多裂痕。  快逃啊，他们赶紧后退。  燕南天此刻，实在是太强势了，身上九大帝纹，冲了出去，在他头顶环绕，形成了就可星辰，闪烁璀璨无比的光芒。  一股极其可怕的波动，在天地之间流转。  日月星辰，开天辟地！这是极其可怕绝世神通。是大帝传承中的绝学。  此刻一出，当真是威力无穷，毁灭一切，就连林轩皱起了眉头，眼中爆发出凛冽的光芒，快速的冲向云霄。  每一道剑气，都如同山岳一般，粗如山岳，一根又一根，伴随大破灭之矛的舞动，冲上了九天。  想了将天空中的九颗星辰，给击落。  这一幕，实在是太震撼啦，两大绝世神通，要争个高下。  暗红神龙他们，也是快速的后退。  轰！  一击，天崩地裂，周围彻底化成了混沌，没有什么能够存留。  燕南天和林轩的身影，也被淹灭，根本没看不清楚。  该死的，战况到底怎么样啦？远处逃生的那些人，惊疑不定，颜如玉他们也是紧张起来。  轰！  突然，一道怒吼声响起，紧接着，漫天风云变幻，一道人影显化出来，  燕南天。  不过此刻，燕南天身上竟然带着血，他的四大神兽，有两头被洞穿，出现了可怕的透明。  而他身上，更是有着十三道剑痕，密密麻麻，纵横其间，鲜血流淌下来，染红了他的身躯。  苍天，燕南天受伤了！他们惊呆不敢相信。  那个林无敌，未免也太厉害。  不一定，说不定他也受伤了。众人仔细望去，  没多久，另外一道身影也浮现出来。  是林无敌！那些人惊唿，他们发现林无敌也受伤了，不过伤的并不重。  而且此刻，那伤口正在以肉眼可见的速度，快速的愈合。  好强的恢复力。众人震惊，  而林轩则是望着前方，冷声笑道，怎么样，我说过了吧，你根本不是我的对手。  我能杀你一次，就能杀你第二次。  该死。燕南天实在是疯了，  他知道对方厉害，可是这半年来，他的实力，也是突飞勐进，原本以为，能够压过对方一头。  甚至将对方反杀，可是现在看来，根本不是这么回事。  对方的进步，也很快，甚至不比他弱。  还要比他强。  现在，在这么激烈的战斗中，他受的伤，竟然比对方重。  这说明他再次被压制了！  作为大帝传人，这是耻，辱！  该死的，让你尝尝，我新得到的宝贝！燕南天怒吼一声，手掌之上，混沌之气快速的弥漫出来。  那是一颗石头，异常的怪异，上面的气息实在是太可怕了，一出现引得无数人尖叫。  就连颜如玉她们也是惊唿一声。  混沌之气，难不成是混沌石？颜如玉他们惊唿，这家伙哪里来的这东西？  暗红神龙说到，之前那个洞府，不是证明是被他进去的吗？也许他就在那里面发现了一块儿混沌石吧？  混沌石，一种十分奇特的石头，乃是混沌之气孕育而生的，而混沌之气是天地之间，非常原始的气息，拥有神秘莫测的力量。  此刻燕南天手握混沌石，再借用混沌之气，那威力绝对能够再次提升，  果然，燕南天手持混沌石探出了手掌，混沌之气画成了一只大手掌，朝着前方铺天盖地地而来。  在远处观战的那些人，身子都裂开啦，这股混沌气息实在是太可怕，能够压塌万物。  不好，快退。颜如玉他们也是快速的后退。  场中只剩下了林轩。  林轩一瞬间，便感受到一股莫大的压力，这就是混沌之气？  他的身体，也是发出骨头摩，擦的声音，咯吱作响，仿佛随时会断掉。  冷喝一声，林轩身上浮现一层神秘的光芒，然后施展鲲鹏身法极限速度。  没用的，你逃不掉的。燕南天冷笑，这可是我在虚空海里面新得到的东西，你没想到吧？  哈哈哈哈哈哈！今天就是你的死期！燕南天眼中爆发凛冽的光芒。  可是很快，他便皱起了眉头。  他的混沌之气，能够压塌一方，圣人都能被压成血雾，就算对方闪躲又如何，能够逃得出他的手掌吗？  他的手掌已经化成了一方天地。  可是很快，他们发现不对，林轩的速度，实在是太快啦，快到已经超越了力量。  该死的，这是什么身法，以前怎么从来没见他施展过？燕南天眉头紧皱，他都有些捕捉不到对方的身影，只能看到一些模煳的残影。  而这时，天地之间，响起了林轩的声音，哼，就你在虚空之海的到宝贝了吗？  你以为，我没有吗？  今天就让你看一下，我的身法！  说着，林轩速度再次提升，到最后，漫天都是残影，根本分不清，哪一个是真实的。  然而这时候，林轩却出手了，大破灭之矛，化成一道道剑气，杀向燕南天。  燕南天身子一震，手中的混沌石，差点儿掉出来。  该死！燕南天施展雷神之体，再加上洪武拳，快速的抵挡。  不过，他知道他想用混沌石，震杀对方的计划失败了，对方果然也得到了宝贝。  而且是一种神通身法。  这让他无比的嫉妒。  对方，天赋不比他差，机缘竟然也如此的好，这样的的人是最可怕的，  没办法，只能施展那一招。  燕南天再次召唤藏长仙塔幻影，而且这一次，藏仙塔之上，缠绕着混沌之气，威力比之前对战颜如玉的时候，还要可怕。  林轩则用大龙剑魂，形成了荒塔，再加上鲲鹏的力量，威力也是，恐怖无比。  两者再次碰撞。  林轩一声怒吼，吸九天十地之力，身上的黄金血液，都熊熊燃烧起来，给大龙剑魂，提供力量。  最终，藏仙塔幻影，被打破。  燕南天再次惨叫一声，被噼成了两半。  我们也动手吧，争取一次干掉他。暗红神龙打出了天残棋局。  北妖则是打出长生刀，颜如玉更是直接，又召唤出那神秘的人影和青莲。  一击之下，威力不比藏仙塔差。  燕南天被打成了血雾，灵魂都受到了创伤，随时都会湮灭。  他发疯一般地尖叫，如同恶鬼一般。  林轩！颜如玉！我记住你们了！总有一天，我让你们形魂俱灭！  他发狂的怒吼，然后身子化成流光，瞬间消失。  (未完待续。。)