  逃！  金乌小圣快速的逃走，没办法，他连最强的神通都已经召唤出来了，可还是打不过对方，  除非他现在恢复小圣修为，不然的话根本没有任何圣算。  林轩怎么可能会让对方逃走呢，他快速的杀了过去，大开大合，力量越来越强，  两者大战，天崩地裂。  最终，金乌小圣被打爆了好几次，终于他的灵魂被灭杀了。  林轩身上也有好几道裂痕，那是对方临时反扑的时候，所造成的。  不过并不是致命的伤害，  他身上染血，有他自己的，更多的是金乌小圣。  庞大的尸体，落在那里，出现了本体。  那是一个，比殿宇还大的妖兽，上面有着无数裂痕，  纵横交错，触目惊心。  这么大，这次绝对能吃饱。林轩笑了，  而这话听在那两个神秘强者耳朵中，则是如同天雷一般，炸得他们浑身颤抖。  快跑。  他们两人怒吼，一人自爆身体，轰碎了定神珠的攻击，化成流光逃走。  想走！林轩眼眸子中，发出可怕的光芒，碧海潮声波，打了出去，同时手掌探出。  遮天大手，将两人拦住。那两人，也被压制了修为，不敢硬抗。他们只能快速的闪躲。  林轩全力的追杀一人，因为他知道，这些人是逃不走的，  很快，那个人被追上，大战连连，身躯被撕碎，灵魂想要逃走，被林轩用死亡迷雾笼罩，直接剥夺了生机。  我好恨呐！那个人尖叫一声，身上的黑气消失，露出了一张惨白的脸，  是你！  林轩惊呆了，怎么会是对方。  他发现这个人他认识，正是白天拍卖的那个老者。  恶魔殿的人！  林轩脸色无比的阴沉，他没想到，最后这个神秘的势力，竟然是恶魔殿。  该死的，怎么回事？恶魔殿，为什么会对他出手呢，他自问没招惹过对方。  他盯住了最后一个人，将你知道的说出来，为什么要来杀我？  我，可以给你一个痛快的死法。  哼，你永远也别想知道。最后一尊小圣，脸色无比阴冷。  突然，他眼中爆发出一抹凛冽的杀意，爆！  这家伙竟然引爆了，那件圣器。  可怕的轰鸣声响起，阵法波动，终于撕开了一道裂痕，  太好了，那尊小圣，满脸的欣喜，身子一晃，就想离开，  不好，林轩脸色一沉，他没想到，对方竟然还有这种手段，  要是让对方逃走，那就麻烦了，  他的秘密，会暴露。  恐怕，会有更多的强者，来追杀他。  今天，他能布下这个局，完全是因为，他掌握了先机，  下次这些人，就不会这么容易被困住了，  如果被十几个小圣，追杀，那么想想，都得头大，  所以他绝对不可能让对方离开。  哪里走，林轩怒吼一声，体内，大龙剑魂冲了出来，化成一道流光，直飞天空。  那尊小圣感受到恐怖，不敢硬抗，快速闪烁。  不过大龙剑魂，威力太强，可怕的剑光将他笼罩，  滚！  那小圣怒吼，他感觉体内的修为，正在快速的复苏，现在他已经达到了五重天的修为，  所以一掌，拍向了龙形剑影，  噗嗤一声，他的手掌被剁掉，鲜血狂流，  该死，还不够，还要破碎的更多！哪尊小圣疯狂的怒吼，  只要阵法完全破碎，那么他就能够彻底的离开了。  黑山。  林轩低喝，黑山说，不行，圣器爆炸威力太强大了，阵法已经没法用了，  不过，我不会让他逃的，  说着，他操控大圣塔，砸了下来，  那小圣欣喜若狂，很快，他就能够恢复到小圣境界，然而这时，天空中，一尊宝塔降落。  轰的一声，将他砸中。  他的身子掉落下来，抓破了虚空，五脏六腑完全碎了，  身上，没有一处地方是完好的，  不！该死的，这是什么东西？  这是太阳级的圣器！他惊恐的尖叫。  确实，如果是月亮级圣器，不可能对他造成这么大的伤害，  该死，对方手中经常有这种圣器，太不可思议了吧！  你倒是逃啊！林轩冷笑一声，握住大破灭之矛，冲了上去。  那小圣疯狂尖叫，而与此同时。黑土号里，一道龙吟声传来，  林轩欣喜，痞子龙活了。  果然下一刻，光芒一闪，化成一道龙影，扬天咆哮。  龙吟声震动九霄。  怎么可能？你还活着。那小圣见到暗红神龙之后，目瞪口呆，  太不可思议了，对方不是已经死了吗？  死你大爷！你敢暗算本皇，本皇杀了你！暗红神龙出来之后，挥动龙爪，直接打碎了对方的头颅。  然后，他开始疯狂的出击。  小圣修为再次被压制，所以此刻凄惨无比，最终他被暗红神龙打爆了很多次，活活的被虐死了。  爽快！  暗红神龙咆哮，眼中带着滔天的怒火，很显然，他和着老者认识，而且看样子仇恨不小。  你话了，没事吧，还有你为什么会在那盒子里面？林轩问道。  这其中，非常的复杂，小子，还得多亏了你，帮我复活。  暗红神龙温度，这里安全吗？  林轩摇头，可不安全，我们刚刚杀了10尊小圣，估计会是一场大震动。  还是先离开这里吧。黑山也是飘了出来，  三人商量一番，彻底的离开，  不过走的时候，林轩将金乌族小圣的尸体，也给收了起来，  这么好的美食，他可不能浪费。  恶魔城，从这一刻，注定不能够平静，  雨族强者，和封灵星的人，在一起等待。  哼，那小子这次，应该死了吧？  那是肯定的，我们这次派出了三尊小圣，联手杀他，他怎么可能还活着？  终于，除掉了一个大祸患。帝陵眼中浮现了一抹希望，  只要这个人死了，那么他以后可以继续的逍遥下去，  雨施妾，也是松了一口气，终于，可以给她弟弟报仇了吗？  雷神成，万妖城，冷笑连连，  金乌族，金海更是站在了府邸之外，他一双目光，冷冷的望着下方，  虽然这一次，他们金乌族，派出来一个强者，但是已经足够了，估计稍微抬抬手，就能够将那小子，虐的死去活来。  恶魔之子。  一个妖异的，不像样子的男子。  他坐在大殿之中，手指敲打着虚空，发出有规律的波动。  在他前方，站着很多恶魔殿的强者。  少主放心，我们的人去了，绝对能够将那头龙的尸体，带回来，  是啊，我们也没想到，那头龙，怎么会在盒子里面？  他不是已经，葬身在死亡迷雾里了吗？