  而见到这一幕，剑十三却是瞳孔猛缩。  没想到，他的绝招，竟然被对方两刀给破掉了。  实在是让他震惊。  周围的那些皇子、天骄，更加震惊。  尤其是高志超，脸色无比的苍白。  之前正是因为那一招，他败了。  而没想到，第一刀竟然这么强大，两刀破掉了对方的绝招。  轰！  七绝刀法，第三刀。  这时，第一刀身上的气息，再次爆发。整个人无比的狂暴，那巨大的刀光，闪耀天地。  一刀斩出，携带万道光芒，化成千里的可怕刀光，从天空中斩来。  那光芒闪烁之极，让人不能直视。  天上，虚空一瞬间破开，下方山河，更是沉陷。  这一刀之下，没有什么能够存在。  杀戮盛宴，修罗！  剑十三也是一声怒吼，顿时他身上的红色光芒，更加闪耀了。  鲜红如血。  让整片天空都在颤抖。  一道道剑气，从他的长剑中飞出，在身前快速凝聚，形成一个巨大的血色巨人。  顶天立地，如同巨大的山岳巨人。  左手持盾，右手持着一柄鲜红如血的神枪，散发可怕气息。  修罗！  血红色的巨人，发出整天般的咆哮，随后手中的神枪，快速的刺出。  轰！  一枪刺出，鲜血在燃烧，满天的红色光芒，直接让虚空洞穿。  四周山脉坍塌。  可以想象，这一击有多么的恐怖。  所有人都惊呆了。  他们想不到，剑十三除了拥有十八道血色蛟龙的绝招之外，竟然还能够拥有这么可怕的杀招。  那血色巨人，异常的狰狞，仿佛真的是从地狱里爬出来的修罗。  轰！  血红色的长枪，和第三道刀光撞在一起，顿时发生惊天的大碰撞。  咔！  轰轰！  那修罗手中的红色神枪，一瞬间破碎，散落虚空。  不过呢，那地三道蓝色的刀光，也是从中间断成两半，化成无数的碎片。  打平了！  众人惊呼，没想到这一击，竟然是势均力敌。  第一刀也是皱起了眉头，他没想到，竟然有人能够挡到他的七绝刀法。  想到这里，他冷哼一声，眼中凌厉的光芒再次爆发，随后，第四刀狠狠的劈出。  太快了，一刀接着一刀，根本没有任何的停留。  这种恐怖的绝招，一般的王者要凝聚半天，才能够施展出来。  可是，在第一刀手中，却是行云流水，仿佛不像是杀招，而是普通的招式一般。  可以想象，第一刀到底有多么的可怕。  轰！  果然，当第一刀出手之后，剑十三这边，修罗还没有凝聚出第二根神枪。  所以，他只能被动的防御。  左手之上，巨大的血色盾牌高高举起，仿佛一座红色的大山，立在虚空中。  盾牌上面，有着一道道神秘的符文，散发滔天血腥气息。  此刻在剑十三的催动下，更是光芒万丈。  下一刻，第四道刀痕，狠狠地劈在上面。  顿时惊天动地，山河破碎，大地出现无数的裂痕。  然而这一刀实在是太惊人了，所以这血色盾牌虽然恐怖无比，可是此刻竟然被从中间劈成两半。  不但如此，修罗的左手，也是被一刀斩落。  什么！  见了这一幕，众人惊呼。  剑十三更是瞳孔猛缩，下一刻，他怒吼一声，前方的修罗咆哮无比。  右手之上，再次凝聚出第二根血色长枪，快速的杀了出去。  没用的，结束了！  七绝刀，第五刀。  第一刀神情冷漠，声音中不带任何感情。  随后，第五道刀光斩落。  天地化成一股龙卷风，狠狠的劈了过来。  那巨大的修罗，被从中间一劈为二，化成两滩血水。  仿佛血海一般，流淌在大地之上。  然而，这一刀光并没有消失，快速的来到剑十三面前。  该死！  见到这一幕，剑十三瞳孔猛缩。  他没想到，他召唤出来的修罗，竟然被劈开了。  这让他不敢相信。  危急时刻，他举起手中的红色长剑，进行格挡。  一连劈出出三千道剑气，在身前化成一片光幕。  可是根本没有用，七绝刀的第五刀可怕无比，撕裂虚空，狠狠的将所有的剑幕全部撕开。  然后，轰在了剑十三的长剑之上。  顿时，剑十三吐血倒飞，直接落败。  见到这一幕，众人倒吸一口凉气。  第一刀果然可怕无比，连那么强悍的修罗都能斩杀。  那么可怕的剑十三都能够打败。  看来，几乎没有人是他的对手了。  众人震惊万分，不知道那个林轩和第一刀对上，能不能打得过？  说实话，之前剑十三表现出来的实力，实在太强大了。  让他们一度认为，已经超过了林轩。  而现在，第一刀竟然打败了剑十三。  那么，能否打败林轩？  这是所有人心中的期待。  毕竟，林轩现在可是挂着第一剑客的名头。  而第一刀，更是绝世刀客。  两人之间，到底孰强孰弱？  他们万分期待。  你很强，我输了。  远处，剑十三站了起来，快速地吞服丹药。  同时，他身上血色光芒消失，眼中的猩红也是渐渐的褪去，随后恢复了正常神色。  对方确实很强，超过了他。  因为七绝刀才斩出五刀，后面的两刀，他知道更加可怕。  即便他再打下去，恐怕也看抗不了。  下一刻，他望向了林轩，眼中也有着一丝期待。  因为他也想知道，如果林轩对战第一刀，会是怎么样的情况？  会不会胜利？  在看别人看来，他超过了林轩。  但是剑十三自己知道，他比起林轩，还要差了一些。  因为从上次林轩施展剑气的时候，剑十三就知道，对方超过了他。  只是不知道，和第一刀比起来，到底是谁更强悍一些？  一时间，所有人的目光，都落在林轩和第一刀身上。  而第一刀也不负众望，他并没有离场，直接长刀所向，指向了林轩。  随后，他冷声说道，小子，可敢一战？  见到这一幕，众人哗然，疯狂！  第的一刀果然够意思呀，上来就挑战林轩！  见到这一幕，林轩也是站起身来，朗声说道，有何不敢！  只不过，你现在消耗巨大，还是先恢复实力再说吧。  我可不会占你的便宜。