  这是一名通灵境后期的武者，手持一柄双刀，一脸冷笑。  “比赛开始。”红袍老者说道。  青年武者大笑，手中双刀挥舞，形成光烈的刀芒，席卷一圈。  这一击，足以劈山裂河，凌厉到极致。  然而，这刀芒刚飞到一半，便轰然破碎。  随后，那双刀武者的身子一颤，猛地倒飞出去。  “什么？这不可能！”  双刀武者落在地上，身子不断的抽搐。  在他身上，无数金色电弧跳动，释放着恐怖的雷电之力，让他的身子快速颤动。  下方众人全都呆住，如同石像。  整个斗武场静的可怕。  许久之后，众人才回过神来，望着前方到吸凉气。  他们之中的大多人，刚才根本都没有看林轩的动作。  “这小子是谁？竟然如此强悍！”  “一招竟然将通灵境后期的武者击飞了，这可是越级挑战啊。”  众人震惊，看来那少年远比他们想象的要厉害。  就连那红袍裁判也是大为诧异，他多看了林轩两眼，随后沉声说道：“挑战者胜利，挑战继续。”  这声音一出，顿时不少人呼叫起来。  因为在刚才第一局时，他们都压了林轩输，可是没想到会是这个结果。  “该死的，我的灵石啊！”  “不行，这次我一定要看清楚才能下注！”不少人悔恨，都变得谨慎小心起来。  贵宾席中，黑木山望着台上的林轩，脸色变得异常难看。  挑战继续。红袍裁判沉声说道。  下方人群轰动，很快有武者再次走上擂台。  “小子，我来战你！”  上场的是一名青年，虽然说不上英俊，但却带着一丝冷傲之色。  这人也是通灵境后期武者，但是身上的气息更加凌厉，比起之前的武者还要强上三分。  “铁锁横江！”  青年手中一晃，凝聚一柄灵力长枪。携带无尽狂暴姿势，横扫而来。  枪芒如同大江，滔滔不绝，顿时将虚空撕裂。  林轩身形晃动，如同浮萍，在无数枪芒中穿梭。  突然，他伸出手掌，连续挥动。  掌风之上，金色电弧跳动，形成一道巨大的雷点光掌，高达十丈，推向四方。  雷霆炸裂，瞬间失控，雷电狂舞。  这金色的雷电手掌太狂暴了，一掌就将漫天的枪芒拍碎，随后以更加狂暴的姿态轰向了对方。  那青年极速闪避，身形暴退，那巨大的雷电光掌绽放光芒，上面雷电跳动，金蛇狂舞，。  最终，那青年被金色雷电光掌击中，倒飞出去，落在擂台之上。  又是一招败敌。  众人惊呼，不能相信。  这次上去的武者比起之前的要强上许多，可是仍然没能逃脱一招败北的命运。  反观林轩，那一掌似乎非常从容，根本没费多少力气。  “这家伙到底什么身份？好恐怖的实力！”  “天啊，他该不会是从域外来的天才武者吧？”  “有可能，下次一定要压他赢。”  林轩虽然没有表现出压倒性的狂暴，但是一招败敌的干净利落，还是让众人心惊。。  “挑战者胜，挑战继续。”红袍裁判深吸一口气，朗声说道。  “通灵境中期，能够一招打败通灵境后期武者，想来实力已经非常接近通灵境巅峰了。”  “有点意思，让我来会会你！”  一名身穿白衣的青年走出。  这青年眼神犀利，速度如电，在原地留下一道残影，快速的来到擂台之上。  “是路云，他竟然也出手了！”  “路云，通灵境后期修为，却有着堪比通灵境巅峰的实力，确实是一名可怕的对手。”  “是啊，尤其是他的血魔八刀，施展起来完全是不要命的打法，一般通灵境巅峰武者也不敢硬接。”  “看来这个要叫林轩的少年要倒霉了。”  “有可能，路云出手，想来完全能够狙击那少年。”  “唉，要怪就怪他太张狂，前两场比赛竟然一招败敌，恐怕许多人就都看不过去了。”  “哎呀，都快押注，这次的赔率很高。”  众人议论，有路云出手，他们根本就不看好林轩。  “小子，你很狂妄啊。”路云冷笑，“我会告诉你，这里可不是你能随便撒野的地方！”  随后，他抽出血色长刀，快速劈下。  这路云异常果断，没有任何拖泥带水之意。  血色刀芒激荡，纵横四方，如同一道道血色匹练，在空中飞舞。  “血魔八刀！”  一瞬间，八道巨大的光芒劈出，无数血雾弥漫，整个空间被染成了血红色。  刀芒如同匹练，在空中交错，八道巨大的刀芒撕裂虚空，凝聚在一起，形成一片血幕之光，笼罩林轩。  “是血魔八刀！”  “路云一上来就施展绝学，恐怕那小子要完了！”  “是啊，我想路云也是想一招将对方打败，好好的羞辱一下对方吧。”  下方人群惊叹，血魔八刀太惊艳了，那八道血光如同撕裂长空的血色蛟龙，异常狰狞。  林轩在在原地没有任何闪躲的意思，他右手举起，手臂上的金色雷电跳动，快速交织形成一道十丈长的金色电锯。  随后，轰然落下。  林轩早就领悟了雷之意境，而且这段时间随着他的参悟，雷之意境也变得加深厚了，  所以，这一招可谓狂暴凌厉到极致，完全将雷电之力的气势展现出来。  金色电锯落下，前方一切被无情切开，八道刀芒轰然破碎。  路云脸色变得惨白，他感受到一股前所未有的庞大威压，全身骨骼咯吱作响，仿佛随时都会裂开一般。  下一刻，他全身颤抖，如遭雷击，身上发出一片焦味，倒飞出去。  一招，路云败！  众人一片哗然，不少人狂揉眼睛，他们根本不相信眼前发生的这一切。  “这不可能吧，路云竟然败了，而且是一招被轰飞出去。”  要知道，陆云可是堪比通灵境巅峰的武者！  此刻却一招败在林轩手中，岂不是说明林轩的实力已然和真正的通灵境巅峰武相当？  如果这是真的，那也太可怕了。  林轩只是通灵境中期武者，而实力却相当于通灵境巅峰，这可是跨越了两个小境界啊。  就算是此前强悍的夏河，也仅仅是跨越一个境界而已。