  消息一出，周围那些人都疯了，帝陵真的被淘汰了，鬼厉也被淘汰了，太不可思议了吧？  说实话，这些人仿佛做梦一般，因为谁都有可能被淘汰，可是这两个人怎么可能被淘汰呢。  这可是八大天骄中最顶尖的两个，而且是最有希望成为首席大弟子的两个。  可是现在呢，对方不但没成为首席大弟子，甚至连无双城的弟子都没成为，  被直接淘汰了！  不可能！我们不信！封灵星的人疯狂怒吼，帝陵人呢？，我们要见他。  对，鬼厉呢我们也要见他。恶魔星的人说道，他们觉得这其中的事情太诡异了。  帝陵，你出来吧。天空中，无双城的长老挥手，  在后方人群之中，一道人影走了出来。  此刻的帝陵，已经，不在那么狼狈了，身上的衣衫和战甲也都换了新的，不过仍然脸色苍白。  他走出来之后，一言不发，  是帝陵。无数人尖叫，  封灵星的人也是心头一沉，帝陵是多么桀骜不驯的人，那平日里光彩万丈，仿佛战神一般。  可是现在，对方站在那里气势太弱了，脸色之难看，让他们的一颗心都沉到了古地。  很有可能，对方真的被淘汰了？  帝陵，说说你是怎么被淘汰的吧，不然其他人，还以为我无双城不公平呢？  帝陵脸色无比难看，让他当众承认自己，凄惨的经历，他怎么能够忍受？  不过，他现在可不敢跟无双城作对，以无双城的实力，想要弄死他，可是简单的很，  他，只能乖乖的配合。  他深吸一口气，无奈的说道，在第三关，我被人追杀，没时间收集东陵石。  什么，被人追杀。众人心头狠狠地颤抖。  帝陵多么的可怕，可是竟然被人一直追杀，而且是从头到尾的追杀。  连收集东灵石的时间都没有，这真的是太让人震惊了！  封灵星的人也是愣住了，他们也没想到会是这个样子。  如果是其他的理由，他们一百个不相信。可是如果是这一个呢，那么真的能够解释了，  帝陵是强大，可也只是五重天初期的圣人，比他厉害的更是多的是，  更何况东灵界，他们也知道，里面鱼龙混杂，各种强者，圣城的弟子，都在那里试炼，  说不定帝陵真的倒霉，招惹到了什么逆天的存在，被追杀了。  啊！  众人叹息，帝陵真是运气差呀。  是呀，简直倒霉到家了，不知道他招惹的是何方强者。  你们说他的追杀，和林无敌，有没有关系呢？  众人悄悄的望向天空。  天空之中，站在最前方，也最耀眼的一人，正是林轩，他身上光芒万丈，接受众人的膜拜。  之前众人对于林轩，各种态度，认为他天赋好，但是实力差，成长起来，得个几百上千年，  可是现在呢，对方却证明，对方不但天赋好，实力也强，成为了首席大弟子。  帝陵淘汰，林轩做没做手脚呢？他们不知道。  帝陵的事情，已经解释清楚了，至于鬼厉，他现在是记名弟子，还在无双城内修炼，  所以现在没法过来，  听到这话，恶魔星的人，也是一阵叹息，不过，记名弟子还有希望，  也就是说鬼厉日后，还能够成为圣城的弟子，让他们也稍微关心了一下，  不过还是有人站了出来，沉声问到，我想知道，鬼厉是怎么被淘汰的？  鬼厉在第二关，挑战林无敌，落败，被淘汰。  无双城的长老开口。  所有人震惊，恶魔星的人也是眼皮狂跳，挑战林无敌失败了吗？  鬼厉，竟然打不过灵无敌！  其他人也是一片哗然，这林无敌太强了，他们对于林轩的恐怖，有了更一步的认识。  等等，这不对，这个时候，封灵星的人则是站了出来，他们说到，鬼厉被淘汰，成为记名弟子，  为什么我们的帝陵，被淘汰，会直接丧失资格？这未免不太公平吧！  对呀，周围那些人也是一片的哗然，这确实是个问题啊，  众人议论纷纷，雨族的那些长老，说道，对呀，我们的少爷呢，他在哪里？他什么时候被淘汰了？  也好，就跟你们说清楚吧。无双城的长老开口，会被直接淘汰，是因为他失败了两次，  其实不是在第三关，在第二关的时候，帝陵就已经失败被淘汰了，沦为了记名弟子。  什么！帝陵被淘汰了两次！众人那个惊恐震撼，那可是八大天骄第一人。  何其之强大，竟然被人淘汰两次，是谁这么厉害。  无双城的长老说，在第二关，帝灵同样挑战林无敌，落败，被淘汰。  相同的情况，还有雨千夜，挑战林无敌，同样落败。  众人狂吸凉气，林无敌，又是林无敌！  这个林无敌未免太逆天了吧！  打败了鬼厉不说，还打败了帝陵和雨千夜。这可是八大天骄中的三大天骄！  这到底是怎样的，第二关？  众人都想知道，不过这其中的细节，无双城的人怎么可能透露？  如果你们觉得不公，可以询问所有的参赛者，看看他们说是否公平。  这话一出，众人都沉默了。  是呀，如果无双城真的有什么不公平，那么肯定会有人跳出来，可是现在没有一个人反对，  这说明过程之中，绝对的公平，  那么输了，就是实力不如人。  虽然他们不愿意相信，但是这是事实呀，无法改变的事实，  封灵星那边的人，脸色难看到了极点，他们的天才竟然输了两次，  真的是太丢人了，  帝陵在那里也是浑身哆嗦，另外一边，雨族的人同样目瞪口呆，  他们气的大口吐血，该死的林无敌，这怎么可能，  他们实在想不到，他们引以为傲的，千叶少爷，竟然会在第二关就落败，  要知道，之前他们幻想，他们千夜少爷能够杀进前三，甚至能够夺得第一名，成为首席大弟子呀。  甚至后来，他们还幻想，他们千叶少爷，能够成为圣人王的弟子，  可是现在呢，他们的少爷，竟然落败了。  这已经不是打脸了，这是狠狠的踹他们的心脏呀。  这种巨大的反差，他们无法相信。