  很快，那阴雷便产生了本能的反应，化成无数道白色的雷电，快速的轰击林轩。  得知了这阴雷的可怕之处，林轩可不敢大意。他的手掌之上浮现一抹紫色的雷电，快速的与之对抗。  紫色雷电越来越多，渐渐的将那一团白色雷电包围，随后被林轩拖到体内的神秘空间里。  现在并不是吸收的时候，他必须先离开这里，等到安全的地方再吸收。  另一边，赵雪也是打开了青铜棺木。  那里面的并不是阴雷，而是一团白色的火焰，和之前那神秘莫测的惨白火焰有些相似。  不过这火焰更加神奇。  通体纯白色，腾腾跳动，不过并没有炙热的气息，反而给人一种异常阴冷的感觉，仿佛寒冰一样。  “阴火！”  暗红神龙震惊，他想不到第二个棺材里竟然出现了阴火。  这种东西和阴雷一样，也是由绝世强者的尸体形成的，而且形成的条件极为苛刻。  赵雪听后，也是一笑，施展虚天之眸，快速的形成一道金色的漩涡，将阴火吸了进去。  见到两人将宝物拿走，其他周围的老辈人物则是一阵叹息。  他们知道，宝物与他们无缘了。  同时他们在震惊万分，那种阴雷、阴火，就算他们收取，也要耗费不少手段。  可是没想到，眼前的两个青年人竟然如此轻松的就收取了。  这一过程看似很慢，但是林轩和赵雪从击败对手，到收取宝物，也仅仅是一瞬间的事情。  等两大家族的人反应过来的时候，包物已经被两人收走了。  他们失望万分，因为目前来看，除非他们打败林轩两人，才能将宝物夺回来，不然，他们没有任何机会。  可是，他们打得败林轩和赵雪吗？想想之前两人的表现，所有人心中发寒。  到现在为止，没有人敢在挑战他们两个了。  所以，众人将目光全都放在了第三个青铜棺木上。  这第三个青铜棺木主要是仙武学院和神剑山庄在争抢。  蒙田身形高大，浑身灵力激荡，和了神剑山庄的萧凡两人打得天翻地覆，十分激烈。  而独孤傲天和李云飞，则是联手对抗烈火张老。  虽然两人被烈火长老压制，处于下风，但是一时间也没有落败的迹象。  所以，这第三个青铜棺木还是无主的宝物。  而十三公子和青云长老，此刻也是压制着体内的伤势，他们望向林轩和赵雪，眼中满是杀意。  不过，现在他们并没有立刻反击，而是同样的将目光盯在了第三个青铜棺木之上。  前两个关木都开出了宝物，想来这第三个里面的东西也绝对不凡。  报仇的事情可以等一等，但是这宝物必须抢到手。  所以，十三公子和青云长老怒吼一声，也是加入了争抢的战团。  两人的加入，使得原本激烈的战斗再次变得混乱起来。  沈家和神剑山庄的势力相当，都是两个七重高手，不过独孤傲天这边却有些处在下风。  因为只有蒙田一人是七重天的高手，独孤傲天和李云飞都是六重天武者，不过两人合力，也能和七重尊者抗衡一二。  这并不是说两人天赋不行，而是他们的年纪比起十三公子等人还要小了几岁。  如果让他们成长几年，想来也是和蒙田一般的人物。  这一点，没有人会怀疑。  不过现在，他们还打不过十三公子等人。  眼看独孤傲天两人节节败退，就要被打出战团，而这时，林轩却是动了。  见到林轩移动，赵雪也是紧跟上去。  很快，两人也插手了这第三个棺木的战斗。  看到两人动手，远处的武者又是一阵惊呼。  “是他，那个小子又动手了。”  “靠，太贪心了吧！他们已经抢了两个，难道还想抢第三个？”  “欺人太甚啊！”  沈家弟子和神剑山庄的武者气的怒吼，尤其是沈家弟子，个个脸色铁青。  因为在他们看来，这两个宝物原本就是属于他们的！这不过被林轩抢走了。  当然，这只是他们一厢情愿的想法。  林轩和赵雪的举动也引起了十三公子和萧凡等人都关注，当他们看到两人向着的第三个青铜棺木冲来的时候，脸都绿了。  “该死的小子，欺人太甚！”  “杀了他，我一定要杀了他！”  一群高手怒吼。  “小子，你不要贪得无厌！”青云长老脸色狰狞。  “我们这么多人，我就不信他能够抢夺到第三个青铜棺木！”  另一边，烈火长老也是冷哼。  “放心吧，我们已经有了两个宝物，不会再抢第三个宝物了。”  林轩淡淡道。  闻言，十三公子等人松了一口气。  不过很快，他们便狐疑起来：“那你来这里干什么？是来看热闹的吗？”  “不干什么，不过我怎么说也是仙武学院的弟子，有这种好东西，自然要给同门师兄弟留着了。”  随后，林轩转头对着独孤傲天三人说道：“我拦住他们，你们赶紧动手。”  “好！”  独孤傲天和李云飞脸色一喜，而蒙田则是感激道：“林师弟，多谢了！”  “这个情我们便记住了，以后有用得着的地方，你尽管说。”  他想不到林轩竟然会主动帮他们，要知道，这可是极其珍贵的宝物啊。  就算是同门师兄弟，也有很少人愿意与别人分享。  可是林轩却表现得十分大度，甚至还要帮他们挡住敌人，这让他们三人十分感激。  而十三公子和萧凡等人则是脸色阴沉，十分难看。  对方这么做，完全是没将他们放在眼里。  “小子，你这么做完全是找死的行为！”十三公子声音冰冷。  “我到看看，你有什么资格说这种大话！”  另一旁，萧凡握紧红色巨剑，眼中剑芒闪烁，整个人凌厉无比。  而那两个长老则是怒吼：“我们联手，将这两个小贼擒下，到时候，他们身上的宝物我们平分！”  话音落下，四人快速地奔向林轩和赵雪。  其中，十三公子和萧凡冲向了林轩，而两个长老则是奔向了赵雪。  他们疯狂出手，势必要将两个小贼拿下。  如果是硬碰硬，林轩还真没把握打败两个顶尖天骄，但是现在不同，他只要拦住对方即可。  这样一来，那就轻松多了。  一道道寒冰气息涌现出来，化成一道道冰墙寒风，快速的涌向前方。  顿时，寒风刺骨，前方一片冰雪世界。