  而九公子，却是大步流星的朝着慕容倾城走去。  他追求慕容倾城不是一天两天的时间了，而且他喜欢慕容倾城，在各大势力中也不是什么秘密。  所以，他已然将慕容倾城当做了自己的女人。  他知道慕容倾城不会这么想，但是只要他这么想就可以了。  以他的身份地位，再加上他的魅力，想来不论什么样的女人，绝对逃不出他的手掌心。  就算是慕容倾城，最终也一定是他的！  “倾城，你来了，这地方很危险，其实你不该来的。”  “不过你放心，只要有我在，绝对不会让你受到任何危险的！”  九公子一边走，一边关心的说着，还摆出了一个自认为能迷倒万千少女的笑容。  不过很快，他的笑容便僵住了。因为慕容倾城并没有被他的笑容迷倒，甚至连看都没有看一眼。  这绝美的紫衣女子直接忽视了九公子，一双美目却是望向了前方。  在那里，有着一艘白玉灵舟，灵舟之上站着一对青年男女。  周围众人也发现了这异常的一幕，随后快速地低声议论起来。  而九公子却是愣在了原地，一张英俊的脸，此刻僵硬无比。  “不可能，倾城为什么不理我，难道是我笑的不好看，还是关心不够？”  九公子不相信，他快速的深吸一口气，随后再次喊道：“倾城！”  然而，慕容倾城还是没有理他。  这一幕，让九宫之如坠冰窟，心里升起一股不好的预感。  在这之前，虽然慕容倾城没有答应过他什么，但是两人的关系还是能够说上话的，至少表面的客气还是有的。  可是现在，慕容倾城却完全不理会他，甚至直接将她给忽视了。  这种巨大的变化，让他无法接受。  他猛然转身，眼神变得异常凌厉，他到要看看，是谁吸引了慕容倾城？  不过，当他看到后面的人时，顿时松了口气。  因为他看的出，慕容倾城的目光此刻放在了林轩两人身上。  不光九公子看到了，周围的其他武者全都看到了。  “难道这林轩两人也抢了慕容倾城的东西？”  “不是吧，连慕容家族的人他也敢得罪？”  一时间，众人嘴角抽搐，神色怪异。  因为之前林轩的表现，所以他们潜意识里都认为林轩一定是得罪了慕容倾城，所以此刻才会有如此怪异的现象发生。  而九公子也是再次恢复了笑容，他盯住了林轩，眼中寒芒绽放。  “该死的小子，真是不开眼，竟然敢得罪倾城！”  “如果不想死，乖乖的跪过来磕头，给倾城道歉，不然我会让你知道我的厉害！”  说到最后，九公子身上能起一股可怕的气息。  原本林轩就是他们家族的敌人，不过为了苍松殿，所以他们一时间没有动手  可是现在对方竟然敢得罪慕容倾，这就是九公子完全不能够忍受的了。  所以现在，他要对林轩出手。  然而这时，慕容倾城绝色娇喝一声：“住手！”  闻言，九公子那抬起的手停在了半空中。  他转头笑着说道：“倾城，放心吧，对付一个小贼，也就是动动手指的事情，不会耽误多少时间的。”  “既然这小子敢得罪你，我会让他付出他惨痛的代价。”  能为慕容倾城出头，九公子十分兴奋。  因为虽然十三公子等人在林轩手中吃了亏，但是他的实力要比十三公子强上不少，所以对付林轩，他有着绝对的自信。  然而，听到九公子的话，慕容倾城却是皱起了眉头。  甚至看到九公子向着前方走去时，她终于忍不住了。  “我让你住手！”  “我和你什么关系，用的着你给我出头？”  “再说了，你知道我和他之间什么关系吗？谁告诉你我和他有仇了？”  一连串的发问，让九公子愣在了原地。  其实不光是他，周围所有人全都愣了。  因为他们想不明白，事情竟然会变成这个样子。  “这两人到底什么关系？”有人不解。  “你不知道？他们两人都是仙武学院的弟子呀！”  有人说道。  “没那么简单，你看慕容倾城的目光，绝对不是普通同门这么简单。”  还有人说道。  总之，众人议论纷纷。  而九公子听到这些话，却是沉下了脸色。他再次望向慕容倾城，发现对方的眸子中却是带着一种别样的情绪。  “难道……”  九公子心中一沉，一种不好的预感从心底升起。  顿时他脸色变得惨白。  只见慕容倾城目光在林轩和赵雪身上徘徊，不知道在想什么。  而感受到慕容倾城的目光，赵雪面表情，林轩却是无奈地摸了摸鼻子。  他刚想解释什么，然而慕容倾城却是轻哼一声。  “哼，等出去再找你算账！”  她狠狠的白了林轩一眼，随后带着慕容家族的人来到巨城附近。  见到这一幕，所有人都愣了。  因为他们从来没有见过，慕容倾城有如此小女儿神态。  恐怕也只有关系很近的人，才能做出这种神态。  看来，这两人的关系果然不一般。  众人面色各异，九公子却是脸色阴沉的可怕。  他认识慕容倾城很多年了，可是从来没见到慕容倾城对谁有过如此亲昵的姿态。  然而如今，对方却当着这么多人的面，对人展现出了这种姿态。  而那个人却不是他！  这让他无法忍受。  “小子，敢和我抢女人，真是吃了熊心豹子胆！”  “我要将你抽筋扒骨，将你的骨头一块块的敲碎！”  九公子脸色狰狞，眼中杀意弥漫。  “他实在是快疯了！”  如果对方比他强大，那也就算了。  可是对方明明只是一个什么都不如他的废物。  无论修为身份，还是天赋，对方都不如他，这样的废物凭什么能够得到慕容倾城的青睐？  他想不明白，所以在他看来，对方一定是用了什么卑鄙的手段，迷惑了慕容倾城。  “小子，我要你死！”  九公子身上的杀意浓烈，形成实质化的光芒，向着四周笼罩。  感受到这股杀气，周围武者身子一颤，眼中浮现一抹惊恐。  看来，这九公子是真的怒了。  林轩自然也感受到这股杀气。顿时他脸色一沉，眼中剑芒闪烁。