  轰。  大地裂开，一只手掌探了出来，抓住了地上的折扇，朝着地下逃去。  林轩冷笑一声，脚掌一跺，下方的大地，瞬间被撕的粉碎。  众人看到有鲜血，不停的涌出，击穿了虚空，  很显然，又是一个顶尖的杀手受伤了，至于死没死，他们就不知道了，  大手探了下去，抓住了无数的岩石，和鲜血，  不过，并未发现尸体，这让他皱眉。  他目光望向四面八方，金色的眼眸，腾腾的跳动，  没有再看到什么人，已经走了吗？  其他人同样也是惊讶，这是一场诡异的暗杀，不过足以显示，这些杀手的恐怖，  更能够体现，林轩的可怕。  哪里来的杀手，是敌对势力干的吗？众人一瞬间便想到了雷神城，和万妖城，  不过他们可不敢乱说什么，林轩也是眉头紧皱。  看来有必要问一下高月，有没有查出这些杀手，真正的身份。  虽然没有再找到人，不过林轩并没有放松神经，他不敢有大意，  看来以后，得时刻保持着警惕，  今天要不是他掌握多种底牌，恐怕就被人给杀了。  十步杀一人，千里不留行。  就在这个时候，安静的街道上，突然响起了一道声音，  然后一个，喝的大醉，头发散乱满脸胡子的男子，在街上摇摇晃晃，仿佛随时都会倒下，  不少人纷纷转头望去，这人是谁呀。  一个酒鬼，哇靠，敢说这么嚣张的话，他难不成也是杀手，  林轩，皱起眉头，有那么一瞬间他以为是酒爷呢，不过很快，他发现并不是。  这人虽然同样也是酒鬼，但并不是酒爷。  对方是谁？  那人摇摇晃晃，来到林轩附近，使得所有人的一颗心，都提了起来，  我靠，这不是又要对林轩动手吧。  林轩同样蓄势待发，  不过，那人没动手，而是在旁边，继续摇晃。  他拿出一个酒葫芦，一边打开一边说道，事了拂衣去，深藏功与名。  说吧，他仰头将葫芦里的酒喝了进去，然后猛然抬头，朝着天空喷了出去。  滔天火大，遍布九天。  啊！  有一道人影，在那火焰中惨叫。  啊！  该死，敢管我们事！那道人影身上杀伐之气，无与伦比。  他手中的扇子，更是形成无尽的风暴，来抵挡那些大火。  哼，人世间竟然又出来了，该杀！那个酒鬼眼中爆发出一抹凛冽的光芒，  手一挥，天空的火，化成无数红莲，直接将那人烧成了灰烬。  死了。  一个可怕的杀手竟然被杀了，众人震撼，  看来这个酒鬼竟然也是一个高手，  林轩更是震惊，那个人还在，他之前并没发现，  下一刻，他发现在火焰之中，一件斗篷掉落下来，已经被烧得破败不堪了，  圣器，而且是隐藏气息的圣器，难怪对方能够停留在空中，他发现不了。  不过这个酒鬼，是怎么发现的？  同时他更加震惊，终于知道这些杀手的身份了，  其他人也是尖叫起来，什么？人世间，是传说中的那个杀手组织吗？  苍天呀，不是说已经1万年没有开启了吗？对方又复活了吗？  这一刻，所有人哗然，就连万妖城，雷神城的这些强者同样脸色大变。  这可是一个大消息，他们得赶紧禀告。  这个酒鬼，是谁，为什么能够瞬间认出，人世间？  众人人更加的震撼了。  有一个老头儿倒吸一口凉气，难不成他是天道盟的人。  天道盟？不是吧，所有人都惊呆了，  那不是极其神秘的组织吗？竟然会出现在这里？  这也已经好几千年没出现了吧？众人再次震撼。  不得了呀，这一次天命星开启，真的是太震撼了，出现了那么多顶尖的妖孽，  而且人世间再次出现，甚至连天道盟也出现了，  这每一个，都是惊天动地的大事情，此刻汇聚在一起，难不成这一次的天命星，将会有人得到非常可怕的天命吗？  不会，有人拥有大帝之命吧。  别说，真的有可能，这些人激动无比。  林轩同样惊讶，这些杀手的身份他终于知道了，人世间，一个非常熟悉的名字，  因为在真灵世界，就拥有人世间，这种可怕的杀手组织，  只是没想到，对方竟然在这里也有，  看样子，这个杀手组织，应该是，覆盖了诸天万界。  不愧是远古就传承下来的杀手组织，太可怕了，既然人世间已经出现了，那么地狱和天庭呢，  会不会也覆盖了诸天万界，  还有人世间杀他，是因为他破坏了对方的计划吗，那么为什么要杀，高月？  是因为有人要针对高月吗？  还有眼前的这个酒鬼，被称为是天道盟的人，这又是一个什么组织？  他望向对方，露出一抹惊讶，对方身上的气息太神秘了，  一举一动，都带着大道的气息，  他震惊，这是一个极其可怕的高手，所以他当即走了上去，抱拳说道，多谢前辈出手，小子感激不尽。  那酒鬼，望向林轩，上下打量，突然咧嘴一笑，小娃娃，不错不错啊，老夫送你一壶酒，  说道，他从怀里拿出一个酒葫芦，扔给了林轩，然后自己转身大笑，  这？林轩看了看手中的酒葫芦，苦笑一声，多谢前辈，  周围那些人真是惊呆了，哇了个苍天，天道盟的人竟然送给林轩东西，  这个林无敌多大的面子。  难不成，他被天道盟的人看好了吗？  不是吧，要真是这样，以后谁还能够治的了他？  不应该，选人，那是非常谨慎的，现在只是用了一壶酒而已，不能够代表什么，  说不定是天道盟的前辈喝醉了，看走眼了呢，有人惊呼，有人也是咬牙。  林轩莫名其妙，什么，被看好，这些天道盟，到底是干什么的？  他望向旁边的人问道，你们有谁，知道的具体点，给我说说，  旁边有一名女子，也就二十来岁，此刻被林轩问话，顿时激动的脸就红了，  林大神，你是在问我话吗？太好了，林大神跟我说话了。她是林轩的一个追随者，此刻激动的都差点儿晕过去。  她说，天道盟，是一个非常古老的组织，传说他们，代表天道的意志。