  “你收了东西，就让我们走。万一之后你也跑了怎么办？”  “小子，我看你就是一个小骗子！”  “雪儿！闭嘴！”  白发老者冷喝，他现在好不容易请到对方，万一自己的孙女将对方给惹怒了，到时候恐怕他们这些人都无法逃脱。  那绿衣女子气愤，还想说什么。  不过这个时候，大地却是快速的颤抖起来，一道道裂痕在他们脚下浮现，快速的向着四面八方蔓延。  见到这一幕，绿衣女子也再顾不得说什么了，而是尖叫起来。  其他的十几名武者，一个个眼神惊恐，因为他们知道地魔兽来了。  白发老者也是震惊，不过随后变沉声说道：“这不是地魔兽的本体，而是他身上的妖气配合着大地的岩石，凝聚出来的一道分身。”  “我们还有希望逃出。”  听到是分身，这些人也没有大意，因为即便是分身，也是十分强悍的。  需要他们全力的应付，才能够解决。  轰轰！  果然下一刻，大地裂开，出现一个巨大的深坑。  随后有漫天的妖气和巨大的岩石，形成一头妖兽，张牙舞爪，疯狂的怒吼。  “结阵！”  “跟我一起出击！”  白发老者怒喝一声，顿时他身后的那些武者脚踩玄奥的符文，开始布置一个巨大的阵法，准备联手抗敌。  而这时，林轩却是抬起手臂，手掌一挥。  顿时无数的寒冰气息快速的蔓延，瞬间将前方的魔兽的分身给冻结住了。  咔咔咔！  寒气一出，周围四面八方全部结起了寒冰。  漫天的雪花飘洒，白发老者、绿衣女子以及十几个王者，全部颤抖。  有种被冻结的感觉。  而前方的分身，更是一瞬间冻成冰块儿，丝毫没有任何反抗之力。  轰！  随后，林轩手指一挥。  顿时，前方巨大的冰块儿碎裂，形成一地的冰渣。  而那地魔兽的分身，也是一瞬间被杀了。  什么？这怎么可能！  绿衣女子惊呆了，十几个王者全部愣住。  他们望着这一幕，根本不敢相信。  那可是地魔兽的分身啊！实力强大无比，即便他们所有人全力抗衡，只能看看打平。  然后现在，眼前的这个青年，只是一挥手，就轻松地解决掉了一个地魔兽的分身。  实在让他们难以置信！  那白发老者也是震撼万分，不过很快便激动起来。  因为他发现，自己猜对了。眼前的这个青年，绝对实力可怕无比，很有可能是某个大教的圣子，或者说荒古世家的绝世天才。  他知道自己这些人保的了一命，而绿女子也是后怕万分。  她现在才知道，自己的爷爷为什么如此低声下气。  眼前的这个青年，实力远远超出了他们想象。于是她赶紧恭声说到，公子，之前我多有得罪，希望你不要怪罪。  没什么，你们走吧。后面的那个地魔兽，我帮你们挡下来了。  说吧，林轩一招手，将暗红神龙和雪白小猴带着，随后化成一道剑光，瞬间消失在原地。  呵呵，小子，这次的收获不错呀，不但得到了一颗木系的妖核，还知道了地魔兽的下落。暗红神龙笑道。  是啊，这地魔兽属于土系妖兽，而且看样子应该是七星妖王，如果能得到他的血妖魂，那么破魔剑阵算是可以施展出来了。  以后随着妖魂收集的越来越多，破魔剑阵的威力也会越来越强悍。  林轩十分惊喜，他没想到竟然会在这里遇到地魔兽，还真是运气好。  所以，这也是他出手，帮那些人的原因之一。  轰轰轰！  森林的远处，传来一道道愤怒的吼叫，很显然，是哪地魔兽发出的。  他发现自己的分身被人给灭杀了，愤怒无比，他盯上的猎物，怎么可能允许跑跑呢？  所以，他发疯一般地吼叫。  不但如此，他更是加快了速度，遁地术一出，瞬息千里。  吼！  很快，它便发现前方有一道人类的气息，朝着这边飞来。  这让他暴怒无比。  竟然有人还敢不开眼的朝着他这边走来，真是找死！  下一刻，他直接出手！  无情的大地震，裂痕蔓延，一个岩石大手在它身前凝聚，快速的朝着前方拍去。  这岩石手掌巨大无比，遮天蔽日，上面带着浓浓的妖气，显示出无比强大的力量。  轰！  一瞬间，便将林轩覆盖了，眼看就要无情的落下。  哼！  林轩冷哼一声，一股强悍的寒冰气息瞬间涌出。随后，一道蓝色的通天巨剑冲天而起。  彭彭彭！  下一刻，遮天大手上面结出了无数的冰霜，下降的速度也是越来越慢。  最后凝固在天空中。  随后，蓝色的剑光一闪，将岩石大手劈成两半。  轰！  而这时，地面裂开，一头庞然大物出现在地面上。  它仿佛大蜥蜴一般，浑身有着土灰色的鳞片。  但是它并不是蜥蜴，而是地魔兽，身上的气息滔天，仿佛上古妖兽复苏一般。  人类，过来收死！  那地魔兽发出冰冷的声音，完全没将林轩放在眼里。  哼！  林轩也没有废话，这地魔兽正好是他需要的妖兽之一，所以他直接出手。  身上剑气闪烁，龙剑领域直接浮现在空中，朝着前方笼罩而去。  可怕的剑光滔天，洞穿虚空，直接朝着下方劈去。  横，一个蝼蚁，也敢对我出手？  真是找死！  地魔兽冷笑，它自然感受到林轩的修为，只有六星王者。  这样的人在他面前，就是蝼蚁。  给他塞一牙缝还不够呢，竟然还敢对他出手。  所以，它身上无尽的妖气弥漫，四周的大地裂开，形成巨大的岩石巨人，朝着前方撞去。  轰轰！  岩石巨人不断的放大，高大千丈，和龙剑领域撞在一起。  顿时发出惊雷般的声音。  虚空裂痕浮现，大片的森林倒塌，无尽的大地更是裂开，一道又一道沟痕。  林轩却是神情从容，他操控龙剑领域，再次攻击。  顿时，龙剑领域有了变化，无数的剑气凝聚，随后形成两道龙爪，抓向巨大的岩石巨人。  两个龙爪，真实无比，仿佛真龙复苏一般。  随后洞穿虚空，抓向岩石巨人。