  原来，这一支队伍是神鸟宫的人。  面对普通武者，他们优势巨大，因为他们是三头朱血鸟的后人，体内留有血脉之力。  可是面对天幽雀，他们却受到了血脉压制。  且不说，他们的祖先三头朱血鸟，是否能够和天幽雀抗衡，他们毕竟不是祖先，体内的血脉之力已经非常稀薄了。  所以说面对天幽雀，他们根本没有任何抗衡之力。  甚至，那种压制比一般人还要强的多。  “这样吧，我也不为难你们，如果有人不愿意去，可以在这里等待，毕竟这次情况特殊。”  一个老者沉声说道，他是神鸟宫的六长老，修为达到了七重尊者。  听到六长老的话，这些人陷入了沉默。  他们确实要好好的想一想，因为前方虽然是核心地带，宝物众多，但是里面的危险也远超其他地方。  而且，在前方还有着一头恐怖无比的天幽雀，如果不小心遇上了，肯定会没命的。  所以，综合来说，前面的危险大于收获。  一时间，有不少人犹豫不决。  然而，更多的人却是眼中火热，因为只要有一丝机会，他们就不会放弃的。  最后，只有一小半的人选择了放弃，在原地等待，而大部分人都选择继续前进。  这些人中，有老一辈的人物，他们本来寿命就不多了，所以想进去拼搏一下。  也有年轻一代的天才，这些人年轻气盛，对自身有着无限的自信，所以也想进去寻宝。  其实不光神鸟宫，其他势力也在做着相同的事情。  因为里面实在是凶险难测，所以他们也不愿意让所有人全都进去。  在一座连绵的山峰上，有着一只强大的队伍。  为首的是一个身穿紫裙，绝美如仙的女子。  他们正是慕容家族的人，而那紫衣女子正是慕容倾城。  此刻，那满头银发的老婆婆正在劝着慕容倾城。  “小姐，您拥有返祖血脉，就算不进入这里，将来也会成为王者，前途不可限量，实在没必要为了那未知的宝物而冒险。”  银发婆婆的话，让几个慕容家的长老也是不断的点头。  确实，这话说得没错，慕容倾城的血脉达到了返祖现象，未来的前途不可限量。  再加上她本身是慕容家族的小公主，所享用的资源也是极为丰富，所以说未来成为王者只是时间早晚的事情。  说实话，他们从心底里实在不愿意让慕容倾城冒险。  毕竟如果平常的地方那就算了，现在前方有一个恐怖无比的天幽雀，谁知道会发生什么恐怖的事情。  不过，慕容倾城显然不会听从他们的意见。  此刻，那绝美的容颜上写满了坚定，一双美目也是望着前方，闪烁无比。  “要成为绝世强者，除了有强大的修为之外，更要有一颗坚定无畏的心。”  “如果连这点危险都畏缩不前，那么我以后怎么攀登更高的武道之路。”  “再说了，修炼一道本就是逆天之事，这个途中怎么会没有风险。”  “如果一直被家族保护，那么永远都是温室里的花朵，永远也不可能成为真正的绝世强者！”  “更何况，他也要去那里，我可不会输给那个家伙！”  最后一句的声音很小，显然是说给自己听的  闻言，慕蓉家族的那些长老摇头叹息。他们知道，慕容倾城决定的事情，他们根本无法改变。  他们能做的，就是尽可能的保护慕容倾城的安全。  不光慕容家族，战神宫、神剑山庄、仙武学院等各方势力，全都朝着着核心地方奔去。  而战神宫的燕峰，此刻更是带着战神宫的人，已然走到了苍松殿的入口。  苍松殿雄伟无比，仿佛一座天帝之城，带着无比苍凉的气息，只不过在那巨城之上，有着一个巨大的破洞。  那洞口明显是被从撞开的，周围还有着无数的黑炎残留。  很显然，这个洞是被天幽雀撞开的。  “这畜牲已经进去了，大家要小心。”  “不过这样也好，省的我们还要破除禁制，只要跟着天幽雀走，这里面的威胁就会减小到极致。”  一群战神宫的人兴奋。  因为燕峰的原因，所以他们可以说是最先找到苍松殿的。  不过很快，快活林的人也赶到了这里。  这当然是那小胖子周轻候的功劳了。  只不过，他们看到战神宫的人后，却是面色一沉。  “前面就是那传闻中的苍松殿了，大家一定要小心，尤其是要小心战神宫的人。”  逍遥长老转头，对着快活林的武者着说道。  “尤其是要小心燕峰，对方被称为疯子，行事无所归顾忌，而且修为极高，就算是一般的七重尊者，都不是他的对手！”  “所以，如果你们真的遇到他，一定不要硬抗。”  逍遥长老提醒。  没办法，虽然他们这边也有能够抗衡燕峰的人，但是对方确实是个疯子，行事出乎。  所有不到万不得已，他们可不想和这种人对上。  小心的交待了一番，随后逍遥长老派人小心的探查那洞口。  虽然说那巨城被天幽雀给强行冲破了，但是谁也不知道里面是否还会有其他的危险，所以说还是先探查的好。  毕竟这苍松殿的主人，当年可是连天幽雀都能封印的存在！  一时间，各方人马都在紧密行动。  林轩和赵血也是踏进了核心地带，并且两人正在快速的前行。  突然间，林轩突然眉头一皱，他背后的孤星剑毫无征兆地开始颤抖起来，仿佛要夺体出鞘一般。  这种事情，可是从来都没有出现过的。  林轩冷哼一声，体内大龙剑魂运转，快速的稳住了孤星剑。  到底是谁，竟然能够影响我的孤星剑？  不过很快，他便露出震惊之色，因为从远方传来一股强大的剑道力量。  那股气息，甚至比他都要强。  “剑道高手！难怪能够影响我的孤星剑。”  林轩脸色大变，因为他感受到那股剑道力量太恐怖了。  “走，去看看。”  林轩手掌一挥，朝着白玉灵舟再次送入一股力量，顿时白玉灵舟如同闪电一般，快速的飞向前方。