  话音落下，龙剑领域快速的在他身边浮现，顿时千万道剑气贯通天地，整个虚空仿佛变成了杀伐之地。  那滔天的气息，搅动风云，仿佛能够斩灭神魔。  “什么？这股剑气？”  刘超感受到龙剑领域散发出来的剑气，脸色大变。  说实话，他从来没感受到如此凌厉的剑气，即便隔的很远，有王者领域保护。  可是他还是能够感受到，那剑气所带来的杀伐之意。  让他浑身的寒毛，都立了起来。  “该死的，他的领域怎么可能这么强悍？我不信！”  刘超咬牙怒吼，疯狂的催动红色的王者领域。  顿时，无尽的火光通通天，八条火龙在他身上环绕，快速的杀向前方。  “明镜止水！”  林轩面无表情，手掌一挥，龙剑领域颤动，无数剑气环绕，生成一个巨大的剑幕，仿佛一轮镜面，光洁无比。  八条火龙携带滔天的热浪，狠狠的撞在镜面之上，顿时全部被反弹回去。  “什么？全部被反弹了？这怎么可能！”  刘超震惊，不敢相信，而下方那几个内门弟子，早已瞪大了眼睛，仿佛见了鬼一般。  刘超的恐怖，所有人都知道的。  内门弟子中，没有一个人是他的对手。  就算核心弟子中，也是比较强悍的那一种。  可是现在，一个刚刚进入内门的新人，竟然能够和刘超抗衡，甚至还压制了！  这让他们无法相信。  “不可能，该死的，我不相信！你怎么可能这么强悍？”刘超披头散发，面色狰狞。  “只能说你无知，原本我和你无怨无仇，但是你三番两次的想杀我，所以，这是你咎由自取的！”  “现在，一切都结束了。”  林轩拔出九幽魔剑，千万道剑气环绕在身边，他如同剑魔一般，恐怖无比。  “结束了？不可能，我还有诸多秘法，我还有提升实力的丹药！”  “小子，告诉你，我的手段，不是你能够想象的！”  “只要我不惜代价，提升自己的实力，甚至能够抗衡五星王者！”  “你拿什么跟我斗？”  “今天，我定要教你杀了！”  说吧，刘超手掌一番，顿时两颗红色的药丸，出现在他的掌心之中。  只要吞下两枚红色的药丸，他就能激发体内的潜能，暂时得到强大的力量。  然而，林轩却是面色冰冷，他握住九幽魔剑，在空中快速的滑动。  “冥道残月破！”  长剑挥动，一股无形的力量在空中凝聚。  咔咔！  空裂开出，出现一个黑色的裂痕，恐怖无比，散发着诡异气息。  就仿佛一个绝世妖魔，张开恐怖大口，要将一切吞噬。  下一刻，这个空间裂痕，将刘超的身影包裹。  啊！  一声惨叫，刘超被吸入黑色的裂痕之中，消失不见。  随后，那漆黑的裂痕，也是缓缓的愈合。  天空再次恢复清明，然而刘超的身影却已消失不见，只有残留的能量，还在周围没有散去  “发生了什么？”  下方，几个内门弟子见到这一幕，面面相觑，可是等待了很久，他们都没有再看到刘超。  这让他们，有一种不好的预感。  “你把超哥怎么啦？”几人惊恐问道。  他已经不在这个世界上。林轩冷漠摇头。  刚才那一招，他直接切开了虚空，联通了一个虚无的空间，而刘超，被他放逐了，根本无法再次回来。  这种下场，比被杀了还要可怕。  “你是恶魔，你不是人！”  几个内门弟子，皮发麻，转身就跑。  “想跑？嘿嘿！”  暗红神龙冷笑，随后他大口张开，喷出数道红色的光芒，将几人洞穿。  龙爪一挥，恐怖的龙炎涌出，将几人的尸体烧成灰烬。  做完这一切，他才收手，回到林轩身边。  “走吧，差不多该回去了。”  “那好吧，下次再去其他的山头看看。”暗红神龙撇了远方一眼。  确实，如果严格来说，他们还没有进入丰山，只是在外围而已。  所以，这附近根本没有多少人。  想来那真正的丰山，以及上古大墓，会比之前的洞穴更加恐怖。  两人身形动，化成闪电，飞入天空，消失不见。  刘超的事，倒也引起了宗门的轰动，毕竟那是核心弟子，而且实力还不错。  这种人，可是丹宗弟子中的精英。  然而，丹宗探查一番，他们都没有发现是谁出的手。  而且，对方是在丰山不见的，很有可能是其他宗门，或者是古墓里的一些存在动的手。  所以，宗门只能放弃探查。  另一边，林轩也是回到了丹宗。他停留了几日，然后准备去找楚玉。  他现在也知道，楚玉也是核心弟子。  不过，让他意外的是，楚玉的修为，明显没有达到四星王者。  然而能够成为核心弟子，这说明对方丹道之上的造诣，绝对非同凡响。  可是近几天，他一打探，才发现楚玉不但是核心弟子，而且还是核心弟子中极其强悍的那种。  亲传弟子！  没错，楚玉是丹宗长老的亲传弟子，身份地位比起刘超这样的核心弟子，还有尊贵。  林轩现在才明白，难怪对方能这么轻松的，就安排他进入丹宗，原来是亲传弟子。  不过这样更好，想来对方一定有办法，让他晋升，成为核心弟子的。  丹宗处在群山之中，山脉连绵。  内门弟子和核心弟子，并不在一座山峰之上，所以林轩要飞离内门弟子所在地，前往核心弟子的住所。  大约飞了半住香的时间，他身形一沉，来到山脚之下。  刚要进入，可是这时，前方突然传来一道冷喝之声。  “站住！”  这声音如同惊雷，异常恐怖，震的虚空都嗡嗡发颤。  听到这声音，林轩眉头一皱，不过还是停下了脚步。  很快，六名弟子如同长虹，快速的从远处飞来。  “你是什么人，竟敢擅闯核心弟子的居住？所难道不怕被杀吗？”  “这里不是你能够进入的地方，速速离去！”  “几位误会了，我是来找人的。”林轩缓缓说道。  “找人，什么人？”那几个护卫冷声问道。  他们不是核心弟子，只是负责这里看守的护卫，可是其身份实力，已经超出了大部分内门弟子，十分强悍。  所以除了核心弟子，他们不将任何人放在眼中。