  他虽然在强大，可是毕竟不是神。  这已经让他陷入了危险。不过作为圣体，叶无道可不会屈服。  杀～  他怒吼一声，施展出各种绝学。  仙王临九天催动天帝鼎，爆发无与伦比的力量。  一番惊天动地的大战，两个八星后期的王者被杀，一个八星后期的王者，被打成重伤。  另外一个脸色苍白的后退，  叶无道也不好受，这一战，他同样受到了重创。  而且，体内力量消耗太多，已然是强弩之末。  噗～  叶无道吐出一口鲜血，脸色苍白无比。他手掌结印，身上断裂的骨头快速的愈合，  体内的气血更是不停的翻滚，修补伤势。  周围那些神秘的绝世大能，望着这一幕，震惊万分。  该死的，他还是人吗？  四个八星后期的绝世大能，联手都杀不了他？还被他反杀了2个，重伤了一个！  这手段太恐怖！  然而，也有人冷哼，那又如何，他已经是强弩之末，没有多少力量了。  我们一起上，这一次，一定能够将他击杀。  这些人冷笑连连，纷纷握住了武器，慢慢的靠近。  想杀我？  看你们，有没有这个本事！  叶无道拿出两枚丹药，吞了下去，他眼中浮现一抹血红，一股火山般的力量爆发出来。  该死！  那些绝世大能变的脸色，该死的，他的力量！他吃的到底是什么东西？  快阻止他！别让他恢复！  这些人发疯一般的攻击。不过，叶无道吃的可是叶家密制的丹药，这种丹药很是珍贵，  平常他也舍不得吃。不过现在，他顾不了这么多了。  果然，耗损的力量正快速的恢复，其他人发疯一般的攻击，  但是仙王虚影，挥动天帝鼎，阻挡了所有的可怕能量。  一时之间，他们根本无法阻止。  哼～  叶无道冷哼一声，叶家的那些长老也是松了一口气，只要叶无道蹈恢复，他们就会合在一起，杀出一条血路。  然而下一刻，他们却突然变了脸色，不好，快走！  他们惊呼一声。  叶无道同样瞳孔猛缩，身上的力量还没有完全恢复，但是他依然故不了这么多了。  整个人瞬间朝着一旁，快速闪动，这一刻，他动用了所有的力量，血脉之力也是疯狂的开启。  同时，他召回了天帝鼎，牢牢的护在他的身旁，  就在叶无道刚刚行动的时候，一只手掌从天空中拍了下来。  犹如神来之掌，带着无上的神威。  无敌王！  无敌王者出手了！叶家的长老都变了脸色，该死的，对方竟然派莱无敌王者来追杀他们。  这下可真的危险了。  还好，叶无道反应够快，而且够果断，施展出全部的力量，躲开了手掌的攻击范围。  不过，那掌风还是将他扫中，使得他半边身子都碎了。  身上的骨头断了大半，叶无道重重的摔在地上，将大地砸开。  呼！  他不停的倒退，身上发出噼里啪啦的声音，快速的复原。  该死的，是无敌王者！他脸色非常难看。  哼，你以为，你跑的掉吗？  冰冷的声音传来，天空撕裂，一道伟岸的身影降临。  他身上可怕的气息如同神魔一般，俯视下方。他，是无敌王者。  只不过，这一个无敌王者，身上同样黑雾包裹，看不清真实面容。  很显然，对方是不想暴露真实的身份。  该死的，你到底是谁？就不怕，我叶家的报复吗！叶家的那些长老，疯狂的怒吼。  对方绝对是有头有脸的人物，甚至还有可能和他们认识。不然的话，对方是不会用黑雾遮盖容颜的。  哼，死人是不需要知道这么多的。神秘的无敌王者，冷声说道，  他缓缓的抬起手掌，现在，一切都结束了。  一掌拍出，铺天盖地，形成一座五指山，将叶无道笼罩。  叶无道怒吼，施展仙王临九天。  打的天崩地裂。  但是，却无法逃脱。  没办法，他虽然强大，但是只是年青一代，比起无敌王者，还是要差了一些。  至少现在的他，还无法和无敌王者抗衡。  找死！  叶家的那些长老，怒吼一声，八人联手，推动仿制的天帝鼎，进行攻击。  一瞬间，撞飞了无敌王者的手掌，随后，八人来到叶无道身旁，将叶无道牢牢的保护起来。  我们杀出一条血路！  他们将所有的力量，灌注到仿制天地鼎上面。  这可是一件禁器，无上的圣人炼制的，十分的可怕，此刻被九人全力催动，果然爆发出无与伦比的力量，  就算无敌王者又如何，以为我们抗衡不了吗？叶家的长老冷哼。  那名无敌王者皱起了眉头，其他的人也是脸色大变，他们还是低估了对方。  是吗，一个无敌王者不行，那两个呢！  又是一道冷笑声传来，  声音一出，天崩地裂，无上的神威降临，  不好！  叶家的人变了脸色，叶无道眼中爆发骇人的光芒，第二个无敌王者出现了！  为了杀他，竟然动用了两尊无敌王者，  该死的，家族怎么还没有来人？叶家的长老变了脸色，他们不是第一天被追杀，已经被追杀了五六天了。  早就放出消息了，按理说，家族早就应该派强者过来接应。可是现在，没有丝毫动静。  别指望，家族的人来救你们了，我们早就布下了天罗地网，拦截了一切的消息。  叶家现在，根本不知道你们收到威胁。所以，你们可以安心的去死啦！  第二个出现的无敌王者，冷笑连连。  确切地说，这第二个有些奇特，因为是两道身影。一道是妖兽，另外一个是人。  人影并不是无敌王者，而是八星后期的绝世大能。不过，他身旁的那个妖兽，却是一尊无敌妖王。  那身上散发出来的可怕气息，让周围的绝世大能，都颤抖起来。  虎蛟，这竟然是一头虎蛟！  它有着猛虎的上半身，下半身却是蛟龙的模样，一个巨大的尾巴不停的拍打。  上面长满了鳞片，背后生着一对血色的翅膀，十分的狰狞。  这是一个天地异种，而且是修为达到了九星妖王的天地异种，被称为无敌妖王。(未完待续。)