  它头上顶着破旧小碗，小爪子指向左侧。  对于雪白小猴的举动，林轩在熟悉不过了。  这表明左侧有宝物出现。  “去看看。”林轩对着身后的黑裙少女说道。  黑裙少女微愣，他不知道林轩为什么要改变方向。  不过如今以她的身份，只能默默跟随。  朝左侧没走多久，前方森林中突然飘来一股刺鼻的血腥味。  两人放慢速度，隐藏起身形，朝着远处望去。  只见前方，两只妖兽正在疯狂战斗。  其中一只是一头浑身白玉般的巨象。身高几十米，象腿如天柱，每动一下都有震天撼地之威。  一双长长的象鼻更是威武不凡，如同匹练银河，不停舞动。  和它战斗的是一只体型两米多长到神翼豹子。  虽然和白玉巨象一比，神翼豹子显得渺小无比，但是却没有人敢小看它。  因为它身上的气息异常强大，甚至还超过白玉巨象。  那妖豹身后，有着一对一米长的蓝色翅膀。  在上面有蓝色气息波动流转，散发出神秘气息。  双翅一振，神翼豹子快速冲向白玉巨象，那速度让林轩都有些震惊。  顿时，又是一番大战。  林轩目光转动，快速的在四周搜寻，很快他扬起了笑容。  在附近一棵巨树之下，有这一株拳头大的金灵菇。  想来这应该就是两头妖兽战斗的原因。  此时，黑裙少女也看到那拳头大小的金灵菇，也是低呼一声。  “传闻金灵菇乃是炼体圣药，能够大幅增强人的体质，让武者防御变强，刀剑难伤。”  “这个金灵菇最起码有两千年火猴，如果服用，绝对能让身体发生一个质的飞跃。”  “难怪两头九阶妖兽如此疯狂！”  别说是它们，去外界尊者见到这金灵菇，恐怕也会心动的。  黑裙少女叹息一声，以她的身份，这等宝物注定和她无缘。  而且，就算他身份自由，也不敢去。  因为前方战斗的那两头妖兽，都有这通灵境中期武者的实力，随意一击就能将她撕裂。  “难道你想出手？”黑裙少女低声问道。  随后她心中有一丝激动，如果林轩出手，中途被两头妖兽斩杀，那就太好不过了！  这样她就能获得自由，返回宗门了。  林轩点点头，随后警告道：“你不要乱动，乖乖呆着就好。”  随后，他拍了拍雪白小猴，准备寻找时机出手。  然而这时，前方空气又是一阵波动。  那战况发生了变化。  一只半米长的妖兽送突然冲出，奔向金灵菇。  那小兽十分奇特，通体青色，浑身的鳞片如同一柄柄小剑，倒插而立。  此刻，它如同一道剑芒，速度快到了极致。  看到有人暗中出手，两头妖兽愤怒吼叫，全力扑击。  而这时，那黑裙少女却是再次震惊。  “魂剑兽！”  “魂剑兽？”林轩也是愣了，这货就是魂剑兽。  他仔细感悟，确实在那小兽体内感知到一股凌厉剑意。  “很强，和大成剑意相当。”  “不愧是魂剑兽，这么小竟然有如此凌厉的剑意。”  林轩轻拍雪白小猴，让他去摘金灵菇，而他自己则是奔向了魂剑兽。  这魂剑兽奇异无比，是所有人都想要找到异兽。  如今被他看见了，怎么会错过。  林轩和雪白小猴化成两道闪电，快速出击。  一瞬间，雪白小猴就来到金灵菇前方，破旧小碗一翻，将其盖住。  顿时，魂剑兽和另外两头妖兽全都疯狂了。  尤其是魂剑兽，此刻它离金灵菇最近，然而这雪白小猴竟然比他还抢先一步。  “吼！”  它气的怒吼一声，全身散发出闪耀光芒，无数道剑芒射向四面八方。  这剑气恐怖无比，顿时将虚空击穿。  然而雪白小猴速度快太，它抱着破旧小碗，对着魂剑兽此牙咧嘴，随后化成一道白芒，在万道剑光中穿梭。  而林轩同样激发出剑气，在空中盘旋扭曲，形成剑丝，向着魂剑兽笼罩而去。  “化剑如丝！”  碰碰！  魂剑兽恼怒，周身再次激发剑芒。  两股剑奇在空中相撞，如同金石相击。  然而，林轩铁定心要抓住魂剑兽，所以他快速施展了吞噬之剑，将空剑芒吞噬。  同时，他手中黑龙之炎跳动，形成一张黑色大网，罩向下方。  剑芒被吸收，魂剑兽吓了一跳，顿时扭头便跑。  一道光芒划过虚空，那速度快到了极致，瞬间就消失在森林中。  林轩想去追寻，却发现白玉巨象蓝翼神豹已然向他扑来，恐怖的妖气弥漫，欲将人撕裂。  “走！”  林轩低喝。向着远方逃遁。  以他目前的实力，还无法和这两头妖兽抗衡。  听到林雨轩命令，黑裙少女没有任何犹豫，快速逃走。  后方，两只妖兽仰天咆哮。  白玉巨象那长长的鼻子一吸，将方圆千米内的灵气全部吸来，一个巨大的能量球快速形成。  一股股恐怖骇人的气息自后方传来，空气激荡不止，快速颤动。  那能量球越来越大，到最后如同一间小房子。  轰！  白玉巨象的长鼻子猛然收缩，那股能量球快速炸开，一道山岳粗的白色光柱飞射出去。  所过之处，树木山石全部粉碎。  “不好！”  林轩感知到后方恐怖能量，他将速度提升到极致。  旁边，黑裙少女更是吓得花容失色。  以她化灵境极限的修为，根本躲不开这一击。  关键时刻，一只有力的手掌将她拉住，带着她快速离开。  咻！轰！  恐怖的爆炸轰鸣，能量余波散开，迅速扩散。  林轩带着黑裙少女，如同剑芒般飞遁。  这股爆炸很是惊人，惊动了附近所有的武者。  一时间，无数道灵魂感知探出，快速探出。  也有不少人动身前往，一般发生这种大爆炸，一定能大事件发生。  然而，还不等他们靠近，就看到一道璀璨剑芒亮起，从那爆炸中飞来。  “有人？快去看看！”  附近的三名通灵境初期武者动身，朝着那剑芒追去。  “吼！”  就在这时，后方再次传来怒吼之声。  恐怖蓝色光芒闪现，如同蓝色雷电，一闪而逝，隐约可以看出那是一头背生蓝翼的神豹。  那双蓝色流光翅膀划过虚空，将附近的那三名通灵境初期武者笼罩。  噗噗噗！  三名通灵境初期武者身子一僵，随后裂成两半。