  慕容倾城和沈静秋，同样不知道。  她们两人也是竖着耳朵，仔细的聆听。  这一次，就连暗红神龙，也是安静了。  前方，夏九幽说到，我知道你有很多疑问，现在就问吧，  我能告诉你的，会尽量告诉你，  一些不能告诉你的，你现在不知道，将来也能自己摸索清楚。  听到这话，林轩迫不及待的询问，奇士府是什么地方？  这大帝之路，究竟有多长？  究竟有什么磨难和神奇？  还有，他不只存在真灵世界，那么他存在于哪里？  林轩实在太疑惑了。  尤其是不光在真灵世界。  要知道，真灵世界多么的广袤无边，东荒，西漠，南岭，北原，中州。  多么的广袤，这其中还有许多神秘地带，和禁区，人类根本无法踏足。  这样的世界，难道还不足以包括大帝之路？  看来，你的疑惑很多。  也好，这几个问题，我就给你讲讲。  夏九幽笑着说道，奇士府是一个十分神奇的地方，他不是圣地大教，但是却不弱于圣地。  甚至还要更强，更加的神秘。可以说是真灵世界，进入大帝之路的一个入口。  或者，你可以看成一个筛选的资格。  只有先成功进入奇士府，才有资格走大帝之路。  要知道，大帝之路上，可不是随便什么人能够进去的。  没有一定的资格，就算你打破头，也进不去，  这一点，等你到奇士府，你就会知道。  参加大帝之路的天骄，妖孽，远比你想象的要多。  虽然太古万族和荒古世家，有自己的办法进入大帝之路，但是他们还是会派一部分人，加入奇士府。  毕竟，进入大帝之路的人越多，他们的希望也就越大。  只要有一个人能够走到最后，成为大帝，那么他们就赌对了。  将会延续几万年的辉煌！  至于你的第二个问题，我还是给你普及一下吧。  真灵世界，你看到了这个世界，其实只是一个，  而诸天万界，宇宙星辰，像真灵世界这样的，还有很多，多到你都不能想象。  当然，真灵世界很特殊，恐怕整个宇宙中，能够和它相提并论的地方也不是很多。  但是其他的世界，生灵，种族，却是多如繁星。  比如太古万族中的一些，都是其他星辰世界中过来的，并不是真灵世界的土著。  宇宙中，有很多世界！  林轩惊讶万分，他并不知道，因为就算他现在是无敌王者，他也无法逃离这个世界。  只有圣人才，能挣脱世界的束缚，进入域外的宇宙星空。  夏九幽一挥手，虚空裂开，无尽的星辰在裂痕中沉浮。  看到了吗，那些漫天的星辰，其中有许多，就和我们一样的世界。  上面有生灵，也有武者。  我们真灵世界，有一个很特别的名字。  很特别的名字？是什么？林轩一脸的茫然。  始源星。  始源星！林轩喃喃低语，暗红神龙目光闪烁，不知道在想什么。  沈静秋和慕容倾城，同样一脸的茫然。  宇宙星辰，无数生灵，其中有不少，就是从我们真灵世界，走出去的。  只不过，他们出去的时间太早了，或许在太古，或许在太古之上，或者洪荒时期，  他们去到了其他的星辰上面，并没有回来，而是在那里繁衍，组建自己的世界。  我们真灵世界，也就是始源星，上面的秘密实在是太多了，多到连我，也只知道一部分。  还有大片的神秘和未知，等待着人们去探索。  林轩听后，震惊万分，没想到他们真灵世界，在整个宇宙中竟然拥有如此神秘的地位。  同时让他更加震惊的是，这么多茫茫宇宙星辰，那岂不是诸天万界了！  光一个真灵世界，就这么多妖孽天才了，诸天万界，得有多少天骄妖孽？  而这些人，都将踏上大帝之路！  苍天！  林轩不敢想象，他感觉自己的热血在沸腾。  同时，他也知道了，要成为大帝，是多么的难！  不光要和真灵世界的，天骄争锋，还要和宇宙中诛天万界的天骄抗衡！  这是何等的艰难！  而那些成为大帝的人，是何等的可怕！  恐怕绝对是横推宇宙无敌手！  既然你知道了诸天万界，宇宙星辰，那么我就可以告诉你了。  大帝之路，就是穿梭在诸天万界，宇宙星辰中的一条古路，  你从我们真灵世界出发，然后经历一个又一个星辰世界。  每一次，都是一次磨练，都是一次比拼，只有走到最终，才能够，登上顶峰！  原来是这个样子。  慕容倾城，沈静秋恍然。  还有这样古老的新密，她们从来没听说过。林轩同样握紧了拳头，他深吸一口气，  现在，他终于明白，大帝之路，是怎么回事了。  看到林轩激动的样子，夏九幽再次开口。  你虽然不是帝族后代，也没有逆天的血脉，但是你却拥有大龙剑魂，和九阳神体。  这两样东西，如果被你练到大成，绝对不弱于帝族后代，甚至可以让你和那些帝子，帝女争锋抗衡！  但是最终，能否成为大帝，还要看个人的机缘。  我明白，林轩郑重的点点头，  确实呀，要成为大帝，太难了。  九阳剑圣何其强大，但是大成的九阳剑圣，也不是大帝，甚至最终还被一尊魔头所杀。  而大龙剑魂拥有者，到他这里已经是第五或者第六代了，  可是呢，历史上身似乎只有第一代的大龙剑魂传人，成为了大帝，  而其他几代，都没有成为。  可想而知，要成为大帝，有多么的艰难。  甚至，就连那些帝子，帝女，要成为大帝，都非常的困难！  这时。  夏九幽道，除了我们真灵世界，你或许会遇上很多强大的敌人，所以你一定要小心。  放心吧，夏老，我有分寸。林轩点头。  夏九幽又说道，除此之外，还有一个地方，我要特别提醒你。  因为踏上星空古路，我们再见面，就不知道是什么时候了。  所以，我现在这里就给你提个醒。  是什么事情？林轩问到。  他疑惑万分，有什么事情，能够让夏九幽，如此的神情凝重？(未完待续。)