  他们想不到，强悍无比的谭一飞，在林轩面前，竟然也败了！  这林轩究竟到达了什么地步，怎么可能如此的恐怖？  噗！  谭一飞吐血倒飞出去，十分的狼狈。  他想挣扎着在起，可是刚才那一剑，让他受的伤太重了，根本无法再继续战斗。  天空上，皇族长老见到这一幕，也是沉声说道，这一战，林轩胜利。  随后，林轩收回魔剑，8皇子这边，再次夺得一块儿玉符王牌。  众人震惊，面对林轩有种畏惧。  而像第一刀、拳霸这样的绝世高手，则是神情凝重。  恨不得和林轩立刻大战三百回合。  甚至就连大皇子身边，来自战族的黄金狮子王，也是睁开了眼睛。  他目光之中，带着一丝奇异的目光，死死的盯住了林轩。  另一边，谭一飞却是被送下了台。  他满脸的不甘和绝望，因为这一战，对他的打击实在太大了。  因为他一向自负，不将任何人放在眼里，尤其是在剑道上，更是自认为自己是年轻一代的顶尖。  可是现在，他却败了，被人轻松的一剑劈飞，这对他的打击，无疑是非常巨大的。  三皇子脸色无比的阴沉，他冷声说道，该死的，这小子一定不能让他活下去。  至少要让他重伤。  不然，他的威胁实在是太大了。  放心吧，他虽然强，还不是我的对手！  一旁，第一刀沉声说到。  他眼中有着凛冽的光芒，而拳霸也是冷哼一声，对上他，我有着八成的把握。  两人都是顶尖天骄，实力强大，而且在各自的领域都是巅峰的存在。  所以有这两人出言，三皇子也算安定下来。  另一边，大皇子也是问道，对上那个林轩，你有把握吗？  黄金狮子王冷笑一声，他根本不是我的对手。  听到这话，大皇子笑了。  他知道这一次他押对了，手中有着战族的黄金狮子王这块底牌，可以说这一次，他将无惧任何人。  而这时，第一刀也是站了起来，该我出场了。  第一刀出场了。  他十分的霸气，仿佛刀神一般，站在虚空中。  凛冽的杀意，激荡四方。  他的对手，是二皇子手下的一名武者。  当那人看到，对手是第一刀的时候，脸色一僵。  很显然，他虽然强悍，但还不是第一刀的对手。  而这时，第一刀忘了那青年一眼，随后淡淡的说道，不想死的话，你就不要出手了。  哼！  你虽然厉害，但是想要打败我，也不是这么简单！的那名青年咬牙切齿。  虽然他不如对方强，但是不战而败，这怎么可能！  所以下一刻，那青年怒吼一声，体内涌起一股庞大的气息。  与此同时，一个王者领域迅速的出来。  面对第一刀，他不敢有丝毫大意，一上来就施展出王者领域。  再配合自己的杀招，整个人如同狂暴的战神一般，快速的杀了过来。  不自量力！  见到对方冲来，第一刀不屑冷笑。  下一刻，他脚掌一跺，整个人如同闪电一般，瞬间消失在原地。  随后，虚空中出现一道铿锵的声音，一抹蓝色的刀光闪烁，切开虚空，劈开了可怕的王者领域。  嗡！  凛冽的刀锋，直接落在那青年的眉心之中，只要稍微再前进一点，就能将对方的身子劈开。  那青年僵硬在半空中，脸色变得无比的难看。  他浑身都湿透了，被那刀光给吓的。  虽然这一刀没有劈中他，但是那散发出来的可怕杀气，让他心惊不已。  而这时，周围的人也是变了脸色，一个个震惊万分。  他们想不到，第一刀竟然如此恐怖，一招打败了对手。  这未免也太强悍了吧。  不愧是第一刀客，果然可怕无比。  那一刀太快了，我竟然没有看清那出刀的轨迹。  不少天骄惊呼。  因为他们发现，即便是他们面对这一刀的时候，也没有十足的把握。  甚至有可能根本躲不开，只能硬抗。  你赢了。  前方，那青年艰难的说出这句话，随后他没有了力气。  想他也是天骄级人物，可是面对第一刀，竟然连一招还手的能力都没有。  见到这一幕，那二皇子脸色也是变得无比难看。  可是没办法，他的身份地位可不比三皇子，所以此刻也只能生闷气。  第一刀之后，随后大皇子身边黄金狮子王，也是站了起来。  他一步踏出，来到下方的战台上，随后负手而立，整个人如同黄金战神一般。  没有刻意的散发气息，但是那凌冽的气息，确实压得众人喘不过气来。  他的对手，是七皇子手下的一名武者。  那武者见到，竟然要面对黄金狮子王的之后，一张脸变的无比难看，仿佛吃了一个死老鼠一般。  但是，不战直接认输，让他的面子挂不住。  所以，他只能硬着头皮出战了。  一拳。  简简单单的一拳，黄金狮子王打爆天地，将那武者鸿飞。  对于黄金狮子王的实力，众人惊叹。  因为这样的战斗，根本无法看出对方实力到底有多强。  看来，只能和某个绝世天骄对战的时候，才能够窥探一二吧。  接下来，剑十三，拳霸、和段青青等人也都是出手了。  他们的都是很轻松的解决了战斗。  到现在为止，还是以8皇子这边略微领先，排在后面的是大皇子，三皇子。  再往后是四皇子，十五皇子，九皇子。  而这个时候，大皇子身边，一个高大的青年站了起来。  这青年比黄金狮子王更加的雄伟，身上充满了力量，他赤着上身，每一块儿肌肉都仿佛虬龙一般。  这正是那可怕的力王。  传说他力大无穷，没有人敢和他近战。  而之前的表现也确实如此，面对敌人的攻击，他根本不闪躲。  那些攻击打在他的身体上，发出铿锵的声音，根本没有造成任何伤害。  他的身体仿佛顶级铠甲，异常坚固。  而他的对手，都接不住他的一拳，因为那个力道实在是太狂暴了。  见到力王出场，众人摇头叹息。  他们知道，不管对手是谁，恐怕应该都没有希望了。  然而，当力王的对手真正站出来的时候，所有人是惊呼。  每个人都震惊万分。