  紫衣少年实力在凝脉境二阶，在参加考核的人中属于中等实力。他用的是一把宽剑，足有普通长剑的两倍宽，而且剑身也比较厚重，应该属于重剑一类。  “开山剑！”紫衣少年双手握剑，身子前倾，用尽力量，一剑斩向竹林卫。  轰的一声，这势大力沉的一剑被竹林卫轻松的躲开，长剑劈到地面上，砸出了一道大口子。  这一剑威力巨大，但是速度却慢，紫衣少年收剑时，竹林卫的绿色竹剑如闪电般刺出，点在紫衣少年的右肩之上，将他击飞。  见到凝脉境二阶的紫衣少年都输了，那些修为在凝脉境一阶的少年脸色变了又变，不少人萌生了退意。  林轩并没有急着出手，他想在观察一下这竹林卫。这是人群中有响起一道声音：“我们来！”  一男一女走上前去，男的英俊挺拔，女的容貌娟丽，两人眉宇间有几分相似，想必应该是兄妹两人。  “妹妹，你辅助我。”这少年说道。  两人双剑配合，迎上了竹林卫。两柄精钢剑相互配合，很快就攻破了竹林卫的防线。  锵！  那少年的剑锋划过竹林卫的身子，在上面留下了一道浅浅的剑痕，不得不说，这竹林卫的防御太变态了。  少年微微愣神，似乎也没有想到竹林卫的防御如此强悍。就在这时，绿色竹剑已然杀到他的面前。  铛！少女及时出手，化解了杀招，在这之后，竹林卫的攻势全都被这少女接下，而那少年则负责全力进攻。  终于，在三十回合之后，少年一剑斩下竹林卫的头颅，顺利过关。  在这之后，还有一些人通过小组配合顺利过关，但是更多的人败在了竹林卫的剑下。  通过这些场的观察，林轩也了解了一些信息，那就是组队的人越多，竹林卫参战的数量越多。  三人小组是两个竹林卫，五人的时候就是三个竹林卫，不过这些竹林卫都是翠绿色的，那些身上有些红斑和金线的竹林卫从头到尾也没有参战。  看来那两种应该是比较高级的傀儡，林轩想到。  场中大部分人已经测试完了，林轩不打算再等，他提剑走了出来。  那宗内随行的弟子一看是林轩，忙低声对主事青年说了几句，青年脸上泛起一股笑容。  林轩心中一紧，那笑容怎么看都不怀好意。果然，一名身上有着红斑的竹林卫走了出来，与林轩遥遥相对。  这红斑竹林卫的气势完全不同于前面的那些，出剑速度快了一倍不止，每一剑都逼得林轩不得不全力应付。  如果换了别人，恐怕早就落败了，也就是林轩这种对剑法有着特殊造诣的人能够撑住。  “这绝对是故意针对我的。”林轩荡开竹林卫的竹剑，心中有些恼怒。  远处，有两道身影隐藏在暗处，观看着场中的一切。  “这就是你说的那个天赋异常的弟子？”一个长相俊美的少年笑道。  “嗯，他对剑法有着独特的理解，是难得一见的天才。”说话的竟然是唐玉。  “天才也要成长起来才行，这家伙，还未入门便惹了强敌，竟然派出红竹卫出手，等他过了这一关在说吧。”俊美少年说道。  这时，那红斑竹林卫长剑高举，剑身之上泛起一片红芒，耀眼无比。手臂一挥，长剑如虹，将林轩笼罩。  “这是剑技！”人群中有人惊叫了出来。  剑技，剑法中的杀招，威力强大，比如林轩的那招快如流星的剑法，就是一种剑技。  “这人不知道招惹了谁，竟然派出了这种强大的竹林卫，这一击，就算是凝脉境四阶的灵士都不一定能接下。”  那些敌视林轩的世家弟子看到这一幕，则是连连叫好，恨不得林轩被斩于剑下。  “竹林卫的弱点就是头部，想必这红斑竹林卫也不例外。”林轩没有后退，握紧黑色铁剑，直冲而上。  剑光闪过，如同九天流星坠落，带起一道绚烂的剑芒。  哧！  林轩冲出去四五米远，单膝跪地，肩头上有鲜血滴下。而那红斑竹林卫的头颅在地上滚动，只剩下一个无头的身子静静的站在。  众人皆静。  那青年似乎也没想到会是这种结局，他眉头紧皱，神色不善的盯着林轩。  就在这时，娇美的声音响起：“林轩，干的不错。”  那青年回头望去，只见唐玉一脸笑意的走了过来，在她旁边还有一俊美少年，那目光一直盯着林轩。  看到唐玉两人出现，青年知道今天这事只能作罢了。  没想到那俊美少年却率先开口道：“你这剑技从何而来？”  “太行山脉拾的。”林轩随口编道，这少年的口气就像是在审问犯人，让他很不舒服。  “叫什么？”俊美少年接着问道。  林轩望着那少年，认真说道：“天外飞星。”  “天外飞星？”在场的所有人都没听过这名字，都好奇的盯着林轩，希望他能详细的说说。  不过林轩并没有这种想法，他站到一旁，静等测试结束。  “林轩，加入我们战组吧。”唐玉问道。  玄天宗内弟子无数，由此衍生出无数的小团体，而这战组是比较出名的一个。  “我们神威团也欢迎师弟的加入。”那青年突然开口道。  青年的态度让不少跟随他的弟子发愣，不过却没有人敢说什么，就连刚才和青年低语的那名弟子也是一脸茫然。  林轩拱手笑笑：“多谢二位师兄好意，我考虑一下。”  见到林轩这样，他们也不好再说什么，只能等着测试结束再说。  林轩面无表情，心中却有些担心，很明显，那俊美少年和主事青年都看上了他的剑技，不然不会有那种表现。  “看来在这外门的生活不会太平静。”林轩叹息一声，他是不会将这剑技交出去的。  最后，测试结束，一共有十三人通过的考核。  “恭喜你们加入玄天宗外门，我带你们去领外门弟子的基本物品，以后你们就可以居住在这里了。”  主事青年带着众人离去，就在这时，那俊美少年突然说道：“且慢！”