  死了，这一次，银电族的圣人，真的死了！无法在复活！  这一幕，让太古万族，直接愣在了当场。  那些圣人，也是瞳孔猛缩。  什么，对方真的杀了银电族的圣人吗？他们心中，腾起一股浓浓的恐惧。  老祖！  银电族的太古生物，发疯一般的怒吼。  他们双眼流血，扑倒在地上，都快气晕过去了。  那些太古王，也是气的吐血。  死了，他们的一尊圣人，就这样被杀了！  这让他们根本无法接受。  那可是圣人呀，是多么可怕的存在！  损失一个，绝对是难以想象的！  其它的太古万族，也是惊恐万分。连圣人都能斩杀，这岂不是说，其他十一尊圣人，也危险了。  人族这边，同样震惊。  圣人，那么可怕的存在，一滴鲜血，就能够将他们全部灭杀。  而且，滴血重生，想要杀死，是十分难的。  可是现在，他们亲眼见到，一尊强大的太古圣人陨落。  而且，是被轻松的斩杀。  这实在是太震撼了！  这让他们，激动无比。  因为这是他们人族的强者，而且是一名年轻天骄做到的。  恐怕，这将会记入历史。  是呀，前无古人，后无来者的壮举啊。几尊人族圣人也是惊叹连连，  恐怕古之大帝，少年时，也不过如此吧。  或许，还不一定能够做到。毕竟，林轩现在的状态，实在是太奇特了。  林轩杀了银电族的圣人之后，冷哼一声，目光如电，再次望向远方。  很快，他盯住了血月一族的圣人。  该死！  血月一族的圣人，浑身汗毛都立了起来，他头皮发麻。  上，一块儿杀了他！  这仍然，呼唤周围的同伴，准备联手。  杀！  林轩也是一声长啸，响彻九天。  轰！  天空裂开，漫天的杀气化成九阳剑光，直接将血月一族的圣人洞穿。  噗嗤！  血月一族的圣人，身躯被斩成两半。  该死，快动手！  那尊血月一族圣人，疯狂后退，重新组合身躯。  他眼中，带着无尽的惊恐。  对方太强悍了，一招，就能够将他斩成两半。  这还怎么打？必须联合其他人！  快动手！  万龙巢，神凰岭，火麟洞的圣人，也是怒吼一声，准备联手击杀对方。  不过，林轩现在速度实在是太快了，而且大成的九阳神体，已经超越了，这些普通的圣人。  即便是太古皇族的圣人，也无法阻挡。  你觉得，你还能逃吗？林轩冷笑，九阳剑气挥动，集合大龙剑魂的力量，仿佛化成了绝世的永恒。  他的身躯，更是绽放万丈光芒，如同太阳一般，照耀九天十地。  噗嗤一声！  一击绝招，九阳开天！  带着滔天的光芒，和可怕的神火，从天空中斩了下来。  血月一族的圣人，拿出圣兵，施展最强悍的神通。  整片天空被血色的月亮笼罩，可是，还是无法抵挡。  这一击之下，他再次被斩成四瓣。  灭！  记住，你是被我屠杀的第二个太古圣人！林轩声音冰冷，九阳光芒遮盖诸天。  很快，又是一团可怕的神火，和大龙剑魂融合，形成八荒火龙，将血月族的圣人，同样灭杀。  不复存在。  人族这边惊呆了，太古万族那边，则是发疯一般惨叫。  血月一族的人，也是凄惨无比，他们的圣人，也陨落了。  剩下的10个圣人，心中发凉，对方实在太强了。  杀圣人，就和切白菜一样。  该死的，他们实在大意了！  之前，他们认为对方肉身欠打，不会法则。他们可以联合斩杀。  可是，对方现在施展的法则力量，实在太可怕了，远远的超出了他们。  这恐怕是一尊大成的九阳神体！他们心中，有了这样的猜测。  大成的九阳神体，那恐怖威力，绝对不是他们能够想象的。  所以，这十尊圣人，不打算再耽搁。  出手，赶紧动用万龙图，一击将他击杀。  轰轰轰！  10尊圣人，快速的升空，手掌结印，身上的法则冲天。  沟通万龙图。  其中，以三尊万龙巢的圣人为主导，其他的太古圣人，为辅助，共同操控万龙土。  嗡！  可怕的万龙图，在天空中旋转，绽放凛冽的光芒，一缕缕极道帝威散发出来。  这是比圣人威压，更加可怕的气息。  整片天地都在颤抖，没有一处空间是完好的，全部是黑洞，裂痕，还有的地方化成了混沌虚无。  太古大军瑟瑟发抖，跪在地上。  还好，这次他们自己的极道武器，所以被一团极道光芒笼罩着，这才能够存活。  不过，瑶池就危险了。  虽然有绝世阵法，和可怕的圣兵守护。  可是在这一刻，阵法裂开，圣兵暗淡无光，根本承受不住。  不好，我们难不成，真的要陨落在这里？那些武者，惊恐万分。  七尊圣人脸色凝重，西王母却是心中松了一口气。  对方动用极道武器了吗？还真是不幸中的万幸。  虽然万能图没有特别针对瑶池圣地，但是瑶池的还是崩裂了。  整个圣地四分五裂，随时都会破灭。  然而这时候，一抹洪荒般的气息，涌现出来。一道光芒直冲云霄，定住了瑶池。  四分五裂的瑶池，瞬间愈合。  怎么回事，发生了什么？  远处跪在地上的那些太古生物，惊呆了。  瑶池怎么没有事情？  10尊太古圣人，则是脸色大变，不好，是极道武器。  万龙图刺激到西皇塔了，要复述了？  该死的，不要针对瑶池！  他们惊呼万分，操控万龙图，隔绝瑶池。  没办法，瑶池可是极道圣地，有极道武器镇压。  他们根本无法将其破灭。强行攻打，只会激发对方的极道武器，复苏。  如果西皇塔真的复苏了，那么他们太古万族，就没有优势了。  所以，他们不允许西皇塔复苏。  轩哥，快来！  瑶池里面，慕容倾城娇呼一声，沈静秋也是喊到，林轩哥哥，快来呀。  是呀，林轩进入瑶池，就安全了。  林轩还没有动，天空中，万龙图便垂下万道光芒，截断了虚空，阻挡了一切。  小子，你逃不走的，乖乖的被灭吧！他冷笑。  对方杀了他们两尊太古圣人，他怎么会放对方离开。(未完待续。)