  哼，什么少年大帝，差的太远！他虽然厉害，但是也仅仅是刚刚突破成为圣人。  要杀他，不是不可能。  龙谷的强者走了出来，这同样是一尊圣人。  我来杀他！  他浑身上下充满了强大的力量，龙血激荡之间，使得所有人，身躯都要跪拜。  轰！  下一刻，在龙谷的圣人出手了。  他双手舞动，在他身前，出现了一颗巨大的龙头，那个龙头已浮现，散发出可怕的威压。  一声咆哮吸，收九天十地的虚空力量，朝着前方冲了过来。  虚空神龙拳。  不少人惊呼，这可是龙谷的一种绝世的大神通，有圣人演化出来，当成是威力无穷，  那虚空龙，散发可怕的气息，甚至上面还有个龙血凝聚，如同神龙出世一般。  而且，更诡异的是，他被称为虚空神龙，所以此刻只有龙头身子和龙爪，隐藏在虚空之中，  根本不知道，会从什么角度打出。  轰！  突然之间，龙尾从林轩的背后出现，如同一柄虚空天刀一般，直接斩落下来。  这一击，让不少人都变了脸色，就连那些圣人，也是心头狂跳，这要是被打中，绝对能够被劈成两半。  不好，小子，你小心些。颜如玉，暗红神龙，北妖他们，都是紧张起来。  慕白圣人也是瞳孔猛缩，然而面对这么可怕而诡异的一击，林轩根本没有闪躲。  他连头都没有回，反手就是一掌，五根手指头，五种法则，仿佛化成了5形山，直接撞向了后方。  和那头虚宫圣龙的龙尾，碰撞在一起。  轰！  整片宇宙星空都在摇晃，远处虚空海，更是奔涌。  五行山轰在了虚空神龙的尾巴之上，发出惊天一般的声音，  让人惊恐的是，那虚空神龙的尾巴上面，出现了一道裂痕，而且还在不停的蔓延。  苍天，我看到了什么？  周围那些人都惊呆了，龙谷的强者更是发疯一般的尖叫，  这不可能！  他们的圣人，打出的神拳，竟然被对方给打碎啦，那可是虚空神龙拳。  同阶之中，很少有人能够破掉的，  更别说是一个刚刚突破，境界还不稳到新人了。  对方到底是怎么做到的？  就在他们发蒙的时候，林轩第二击，出现啦！  又是一掌。  这一掌力道，比之前更加的可怕，  九阳神体加上5形法则，从天而降。  轰的一声，虚空圣龙的龙尾，直接裂开三道裂痕，让他的龙尾崩碎。  自己的绝学神通被摧毁了，龙谷的圣人也是气血翻滚，脸色通红。  他手掌挥动，想要改变虚空神龙拳的方向，再次攻击，然而林轩根本不给他机会。  脚掌一跺，右腿横扫而出，五行法则配合的体魄的力量，仿佛化成了一柄5形神剑、  朝着前方踢去，  这一击，一道大裂痕蔓延四面八方，几百万里全部被撕开啦，那虚空神龙，被拦腰踢断。  如果说，刚才龙谷圣人吃了亏，可是现在，虚无神龙拳，全彻底的被破掉。  龙谷圣人一口，老血就喷了出来，差点儿从天空中栽了下去。  龙谷吗？不过如此，在我面前，还没有嚣张的资格。  谁还想过来试试？林轩目光望向暗月神殿，和司空家族，眼中带着浓浓的挑衅。  此刻，刚刚突破圣人，他自然想和这些人较量一番，来验证一下自己的实力。  虽然只是简单的交手，但是林轩心中却是狂喜无比，他猜测的没错。  之前，他就能够斩一重天的圣人，现在他突破成为一重天的圣人之后，  同阶的人，在他面前根本就不堪一击。  二重天的圣人，想来，他也能够应付。  林轩现在自信满满，能够打爆一切，他的目光所过之处，周围那些强者天骄，全部低下了头。  见到这一幕，林轩冷哼，废物。  他的话，让这些人感到屈辱，可是没有人敢回应。  我来。司空家族的圣人怒啦！小子，我会亲手宰了你，夺回你身上属于我们司空家族的宝贝！  我有一剑，可斩九天。  司空家族的这尊圣人，面白无须，站在虚空之中。身上天地浩然之气，澎湃无比。  随着他的话音落下，  漫天的法则，将宇宙撕开，一道剑光凝聚而来，漂浮在他的身前，被他一把握住。  这柄剑太可怕了，并不是真实的武器，而是天地大道，蕴含的一柄宝剑。  此刻，上面流转的气息，让周围那些人全部毛骨悚然。  天地浩然之气，司空家族果然很强大！  传闻，他们可以最大限度，调动天地异象，如今看来果然不假，  不少圣人都连连点头，对于司空家族，他们还是很畏惧的。  斩！  司空家族的圣人，挥动那把长剑，开了天地的光芒，如同绝世的仙光一般，朝着林轩，席卷而来。  比剑法吗？林轩哈哈一笑，身上5形法则凝聚，形成法则之剑。同样被他握住，一剑斩了出去。  感受到那五行剑的力量，周围那些圣人都变了脸色。  太可怕啦。  虽然对方，刚刚成为圣人，但是对方的这个法则，太恐怖啦。  那是五种法则凝聚而成的那威力，让他们嫉妒的要命。  果然，五行剑！  五种法则一出，当真是横扫一切，九天十地都在动荡。  对面那天地所形成的道剑，也是颤抖起来。  最后两柄神剑，在天空中碰撞。  轰轰！  无数个大裂痕蔓延，司空家族召唤出来的道剑，烟消云散。  该死，这小子怎么会这么强悍？  司空圣人脸色一变，不过他既然敢出来，就表明他的手段，可不仅仅如此。  一片孤城万仞山。  随着他的声音，九天之上，一座城池浮现出来，仿佛从仙界掉落的城市。  破碎不堪，上面插满了刀剑，长枪武器，很显然，是经历了千万年而存在的。  这景象一出，周围那些人都头皮炸开了，又是天地异象，  不但如此，在那古城周围，有着无数道山，耸云霄，顶天立地，  仿佛一柄柄天剑，异常的锋利，能够，切碎一切。  在这种奇异景象之下，群山包裹着仙城，从天而降，镇压琳轩。  太可怕啦！  司空家族怎么会这么恐怖的天地异象？不少人尖叫，  就连颜如玉他们，也是神情凝重。  而这是月形吊坠里面，黑山暗中观察这一战。  当他看到这一场景的时候，小声的嘀咕，老子和那司空老儿打斗的时候，就觉得不对劲。  天地浩然之气，倒不如说是天地异象。  总感觉，这个家族和传说中的天罚剑有关。