  此刻，林轩终于施展出了这种可怕的瞳术。  嗡！  混元长老瞬间就惨叫起来，神经变得扭曲，不光是他作为第二殿的那些强者，也是一个个抱头在地上惨叫，  不好！  其他人见到这一幕，更是变了脸色。  是瞳术，而且是群攻的瞳术，快跑啊！  哇靠，这小子竟然会这么可怕的瞳术，暗红神龙也是吓了一跳，  不过这个时候，慕白长老已经来到了他们身边，打出法则，将他们给笼罩，  而且，虽然碧海潮生，是群攻瞳术，可是此刻，林轩基本上将绝大部分的力量，全部作用在了混元长老身上。  虽然溢出一些，但是并不是不能够抵挡，  首当其冲的，还是混元长老，  混元长老被瞳术击中，灵魂仿佛炸开了一般，抱着头，直接从天空之上栽了下来。  林轩化成一道剑光，来到混元长老面前，五行法则形成五行山，直接将对方镇压，  同时，他打出几道剑气，狠狠地贯穿了对方的身躯，  然后，一只脚直接踩在了混元长老的头上，  我说过，你不是我的对手。  你以为没了大龙剑魂，我就奈何不了你了吗？真是可笑！  他抬起大脚掌，直接朝着下方踩了过去。  轰！  这一脚，让整片大地都摇晃起来，无数的大裂痕，朝着四面八方蔓延，  所有人的心头，狠狠地跳动。  啊！  混元长老惨叫一声，他的一颗头直接裂开了，鲜血狂流，  作为二重天，而且是后期的圣人，他的体魄，比第一重天的圣人，要强大的多。  所以这一脚，只是采烈，并没有踩爆。  挺硬的，不过你能够坚持几脚？  林轩冷笑，直接狂踹了出去，  一连踢出几十脚，混元长老的头，仿佛西瓜一般，被踩的四分五裂。  凄惨的叫声传来，该死的小子，我给你拼了！然而他现在灵魂受创，身子也被封印镇压  所以，他刚刚站起，想反击，便被一巴掌拍翻在地。  给我拼了？你拿什么跟我拼？凭借你的圣器吗？林轩冷笑，大龙剑魂挡在虚空之中，直接隔断了混元长老和圣器的联系。  我说过了，我会让你跪在我面前，磕头认错的。  说到这里，他探出黄金色的大手，直接抓住了混元长老，刚刚凝聚出来的头颅。  然后，用力的朝着地上按去。  轰的一声，混元长老的头，被狠狠的按在了地上。  该死的小畜牲，你休想让我给你下跪？  还敢骂我？林轩大手一挥，直接将对方的双腿硬生生的折断了。  怎么，是不是很憋屈，很想杀我？可惜你做不到啊。  今天，我就会让你这老狗，永远跪在这里。  周围第二殿的那些人全部惊呆了，因为这一幕，实在是太震撼了。  他们眼中的混元长老，强大的二重天后期的强者，此刻双腿被折断，跪在了那里。  不但如此，头颅还被对方的脚掌踩着，而且踩进了泥土里。  这是何等的强势。  哇靠，太帅啦，小子，干的漂亮。暗红神农和北妖，激动无比。  慕白长老也是倒吸一口凉气，他根本不敢相信自己的眼睛。  说实话，之前两者战斗的时候，他都已经做好了随时准备，救援的工作。  因为他觉得林轩有可能会受伤，而且是重伤。  所以，他得赶紧救助，  然而，事情的经过，却出乎他的预料。  林轩一直强势无比，即便对方拿出圣器，也没有受伤，  甚至，双方都不使用圣器级别的武器之后，混元长老竟然败得如此之快。  而且现在，竟然跪在了对方脚下，这简直是太逆天了。  我不服！  这怎么可能？混元长老头被踩在泥土里，他张嘴怒吼，吃了满嘴的土。  但是，他真的不服气，  说实话，他现在整个人都是蒙逼的，因为他实在无法想象，一个差了这么多境界的人。  而且，在不使用大龙剑魂的情况下，对方怎么翻盘的？  不服，那又如何。  你应该没有想到，会有今天吧。你真的以为，我在你面前就是蝼蚁？  想贪图我林轩的东西，先问问我手中的剑，答不答应！  说到这里，大龙剑魂一声咆哮，直接冲了下来，在林轩手中再次化成了一道青色的剑影，  手起，剑落。  混元长老的一颗头颅，被再次被飞出去，而且那脖子上残留的剑魂，使得他的头颅，根本无法愈合。  啊！  混元长老惨叫曝光，身体受创，他的灵魂都受到了创伤，变得非常的虚弱。  林轩又是几剑下去，他的灵魂更虚弱了，随时都会熄灭。  不，该死的，住手呢！  不，你不能杀我！  杀了我，第二殿不会放过你的。可是，林轩根本不回应，  又是一剑，斩向前方。  我命休矣！混元长老尖叫，认为自己死定了。  不过这个时候，一直打手，拍了下来，直接将混元长老的灵魂，抓走，  是谁？  林轩眼中爆发极其可怕的金色符文，  一道冰冷的声音响起，林殿主，得饶人处且饶人吧，  你是什么人，敢管我的事情？  我乃第二殿的左护法，那道声音再次传来。  什么？是你！  暗红神龙尖叫一声，林轩也是冷哼，你终于肯出来了。  我还以为，你一直想当缩头乌龟呢。  放肆！  冷喝声响起，一只大手，直接朝着林轩拍了过来。  这威力，比起那混元长老还要恐怖的多。  不过，林轩早有准备，他身形一晃，整个人如同鲲鹏一般，瞬间躲开，来到了另外一边。  恼羞成怒了吗？还是想杀人灭口？  赶紧将大破灭之矛交出来，不然我将你第二殿，给拆了。  少年人，你太不知道天高地厚，竟然敢在我面前口出狂言？  天空之中，一个中年人，浮现出来。  他身上带着强大的气势，身穿道袍，带着神秘的力量，  他，正是第二殿的左护法。  速速离去，我饶你一命。不然，我将你镇压在此五百年。  哼！  林轩冷哼一声，眼中爆发激烈的光芒。  手一挥，大龙剑魂，化生一道绝世的剑光，冲了过去。  这一剑太快了，而且太突然了，直接将混元长老了灵魂劈成两半。  随后，大龙剑魂一个神龙摆尾，将俩半个灵魂抽的粉碎。  不。  混元的灵魂只发出一声惨叫，便消失在天地之间。  周围第二殿的强者，包括黑甲男子等人，全部愣住啦。  他们身躯都不停的颤抖起来，  混元长老，死了！