  是时候，让这些卑微的人类，知道我们的力量了。  我们将重新君临大地，统御八荒！  十二尊圣人神情冷漠，身上的法则直冲云霄，他们仿佛高高在上的神灵。  手掌结印，一道又一道可怕的印记。  这个世界，属于我们！  让人类，感受痛！  随着十二尊圣人施展秩序神链和法则，他们脚下的苍龙，仿佛活过来一般，变成一头无比巨大的龙。  龙头张开，吸收千万里的灵气，汇聚形成一个可怕的光球，随后朝着下方猛然冲去。  ，，，  黑魔崖。  林轩为了逃脱太古万族的追杀，进入了这里面，暂时获得安全。  不过，当他刚进入的时候，仍然毛骨悚然，  因为他们感受到，一尊圣人，杀了进来。这让林轩头皮发麻。  圣人，极其可怕的存在。  他现在根本无法抵挡，而且对方又如此强势，他现只能祈祷，黑魔崖恐怖无比，能够阻挡这尊圣人。  果然没多久，圣人受到莫名的攻击，血染长空。  狼狈的离开。  林轩松了一口气，随后满脸震惊。  连圣人都能够在这里受伤，更何况是他？  如果不小心，恐怕他的小命，也会交代在这里。  不过还好，不知道是不是修炼了九阳神体的缘故，林轩在这黑魔崖，并未遭受到攻击。  他感觉有一股神圣的力量，似乎在招引他。  所以林轩决定朝着更深处走走看，因为他知道，就算他现在出去，也不可能逃脱的。  外面肯定有着太古强者守护，他得想办法，看看能不能在这里检到什么宝贝，出去大杀四方。  但是找了一圈了，他也没有找到，  所以他干脆不找了，盘膝坐在这里，默默地修炼，先恢复一下身体，  反正他不怕，外面那些人也不敢进来，他手中还有很多修炼资源，都在黑土号里，正好可以拿来修炼。  然而几天之后，突然天地一变，天空中散发一股可怕的威压，即便林轩在黑魔崖里面，也感受到了。  暗红神龙也是从黑土号里出来，吓得尖叫，我靠，不会是圣人又出手了吧？  他实在是太害怕了。  林轩，同样如临大敌，他决定如果真的情况不妙，就会进入这黑魔崖深处，  可是等了半天，他并没有看到圣人降临，而是整个天空变得黑暗，仿佛太阳被遮挡了一般。  怎么回事？  林轩皱眉，暗红神龙，同样目光闪烁，龙族气息！  他惊呼一声，他自然能够感受到，一股可怕的龙族气息，从天空中压了下来，  而且还不是普通的龙，至少是圣人级别的龙。  看样子，应该是万龙巢的圣人出手了。  万龙巢的圣人，难不成是对我们出手了吗？林轩惊讶，如果真的是这样，那恐怕事情就真的糟糕了。  他运转天机神瞳，眼中绽放金色的光芒，洞穿了漫天的魔气和黑暗，  望向远方。  下一刻，他瞳孔猛缩。不对，不是针对黑摩崖的，而是针对整片大陆的。  在天机神瞳的观看之下，他看到可怕的龙威法则，覆盖了整片天地。  并不单单是黑魔崖这里，其他的大陆上，同样遭受到了这种笼罩，  倾城，秋儿，发生了什么？  林轩利用阵法传音，他们临走分开的时候，就相互交换了阵法，可以用来传音道。  慕容倾城，沈静秋，之前也传了音，她们知道林轩进入了黑魔崖，暂时没有生命危险。  所以两人才放心，呆在圣地里面，默默的修炼，  可是现在呢，她们根本无法修炼了，  当她们听到林轩传音的时候，两人赶紧将自己看到的事情，说了出去。  轩哥，不好了，太古万族进攻了。他们拿出了极道武器万龙图，封印了一切。  我们瑶池，都没有办法动用西皇塔了。  甚至，那些沉睡的圣人，和封印的圣兵，也无法再次复。  听到慕容倾城和沈静秋的话，苏辰意外万分，一旁的暗红神龙，也是眼皮狂跳。  万龙图，该死的，万龙巢疯了吗，竟然拿出了那种东西！他们要动用极道武器！  作为龙族，和活了很多年的老妖怪，暗红神龙自然之知道，万龙图有多么的可怕，  恐怕全力之下，能够让整个世界毁灭。  不，他们动用极道武器，应该是为了震慑其他的家族底蕴，放心吧他们不会毁灭世界的，  他们的目的是重新夺取世界。林轩脸色阴沉，他自然知道，这些太古生物想干什么。  不就是想重新掌控世界吗？  就算世界不毁灭，可是人族也是危险了，无法动用那些隐藏的底蕴，以现在人族的力量，根本无法和太古万族抵抗。  而且这一次，是三大太古皇族，率领无数的王族，以及太古种族。  这股力量，实在是太强大了。  还有极道武器，作为倚靠。恐怕人族，很难抵抗。除非人族能够动用极道武器，复活哪些圣人。  或许能够抵抗吧。  但是真的打起来，肯定是天崩地裂，鬼哭狼嚎，估计得血流成河。  有许多圣地，家族，从此在这个世界上除名。  说到这里，暗红神龙叹息一声，小子，我怎么感觉，这次的追杀，对你来说反而是一件好事。  你在这黑魔崖不出去，不用遭受外面的战乱，肯定能够存活下来的。  不如你就在这里修炼吧，修炼个几百年，成为圣人之后再出去，肯定能够震慑一方的。  毕竟圣人级别，你的九阳神体和大龙剑魂，绝对是恐怖无比。  就算那些太古万族来杀你，到时候，你也可以从容的退走。  实在不行，就离开真灵世界，去域外天空。  天地之大，一个圣人，完全可以想走就走。  对于暗红神龙的提议，林轩直接摇头否决了。不行，我不能在这里闭关几百年，我必须赶紧出去，  这场危机之中，仙殿同样要遭受，我作为仙殿之主，不能不管，  而且，倾城和秋儿还在外面，我不能够放弃她们。  我一定要保护她们！  林轩握紧了拳头，眼中绽放出凛冽的光芒，连自己的手下和心爱的女人都保护不住，那么他修炼还有什么用。(未完待续。)