  嗖！  他险而又险的躲过了这惊天的一剑，随后松了一口气。  不过下一刻，他浑身的汗毛便立了起来。  因为，林轩的第二剑，快速的斩来。  这一剑更加的可怕，更加的恐怖。直接将整片天空斩成两半，天地日月，仿佛都要破碎一般。  啊！  那老者极力的抵抗，挥出千百道血色的刀光，打出一座座防御。  甚至，身上还穿了一件战甲。  可是。都没有用、  一剑斩落，无数的刀光破碎，防御切开，而那名老者，直接被劈成两半。  鲜血喷洒，染红天空。  这一幕，直接让十一皇子那边，剩余的三名强者，惊呆了。  下方四皇子的两名青年，也是完全吓傻了。  这等战斗力，也是在是太恐怖了。  不可能！  该死的，这怎么可能！  他的战斗力，似乎比第一关的时候还要强大！  这些人都快疯了，他们哪里知道，就在这短短的几天时间，林轩得到了数位精英大能的储物戒。  里面的天材地宝，全被他服用了。  而且就在不久前，他还服用了紫金血龙参等天材地宝，在这么多宝物的加持下，他的实力当然有所提升。  而且，之前的两剑，可不是普通的两剑。  那可是林轩认真状态下，用大龙剑魂加持的两剑。  对方轻敌，怎么可能挡得住。  下一刻，林轩目光转动，望向了另外的三名武者。  那三名强者顿时头皮发麻，他们赶紧说道，误会，完全是误会。  我们绝对不敢打你的主意，我们这就走。  开什么玩笑呀，他们这边最强的老者，被对方两剑给劈了，他们这些人就算一块儿上，也不够看呀！  于是，这些人赶紧摇头。  想走？留下身上值钱的东西，我可以饶你们一命。  是，是，我们这儿就留下。  那三名武者赶紧将手上的储物戒摘了下来，仍在虚空中，然后屁滚尿流的逃跑了。  苏辰手长一回，将那三枚储物戒收起，同时将那名老者的储物戒，同样收起。  然后下一刻，他转身盯住了身后的两人。  你想干什么？  我警告你，你不要乱来。  我们的长老强者就在里面！  那两名青年见到这一幕，也是头皮发麻。  而林轩却是冷笑一声，放心，我不会杀你们两个，但是你们两个的嘴太贱了，我自然要惩罚一下！  啪！  啪！  啪！  他手掌挥动，顿时形成漫天的狂风，直接撕裂虚空，拍在两人脸上。  啊啊啊！  两人瞬间被拍成了猪头，倒在地上不停的惨叫。  赶紧滚，下次再敢招惹我，直接杀了。  那两名青年吓得赶紧点头，发疯一般地逃走。  开玩笑，对方的手段实在太强悍了，打的他们根本没有还手之力。  在呆下去，万一惹怒了对方，说不定真的会被对方一剑给劈了。  所以，他们只能逃走而。  林轩则是脉动脚步，走吧，去看看这个北斗遗迹。  身后，段青青和刘飞跟随。  随后，三人朝着前方走去。  不过，他们刚刚靠近山洞五米的时候，山洞里面突然传来一股极其狂暴的气流。  随后化成一抹惊天的剑光，狠狠地斩来。  不好！  见到这一幕，刘飞和段青青瞳孔猛缩，两人朝着两旁快速的退离。  而林轩更是冷哼一声，脚长一点，瞬间消失在原地。  下一刻，他出现在另一边。  不过此刻，林轩目光凝重，如同两道神虹，洞穿虚空，死死地的盯向了前方。  而这时，前方的山洞里面，走出来一道人影。  那是一名黑衣中年人，嘴角带着一抹冷笑，淡淡的说道  竟然能够躲过我的一击，果然有点实力。  难怪这么张狂。  不过你这点儿实力，在我面前还不够看的。  小子，我听说你身上有玉佛王牌，乖乖的交出来，然后给我磕三个响头，我就放你离开。  不然，你的下场会很惨！  听到这话，林轩皱起了眉头。  他冷声问到，你是谁？  对方的实力很强大，比起之前的那名老者，要强的太多了。  而且他发现，对方使用的也是剑，很显然是一名剑客。  我是谁？  他们都叫我乾坤剑王！  听说你刚刚得到了第一剑的名头，不过你也太嚣张了，真的以为凭你的实力，能是第一剑客？  你太不知道天高地厚了，连我都不敢自称第一剑客，你有什么实力，敢成为第一剑客？  有没有实力，你试过就知道了。  林轩冷哼一声，身上有着璀璨的剑光，快速的涌出一股股强大的波动，如同汪洋大海一般，浩瀚四方。  恩？  感受到这股气息，那乾坤剑王也是皱起了眉头。  对方竟然隐藏了实力，确实出乎他的预料。  不过下一刻，他冷哼一声，快速的挥动手中的长剑。  璀璨的剑光飞了出来，他的剑气让整片天地都摇晃起来，这一剑当真恐怖之极  好强悍！  远处，段青青和刘飞见到这一幕，也是震惊万分，  要不要上去帮忙？  段青青问道，她眼中爆发凌厉的光芒。而一旁，刘飞则是拦住了她。  先别动手，等等看吧。  大家都是天骄，单打独斗的时候，怎么允许别人出手。  这一点，刘飞明白，所以他才拦着了段青青。  面对前方飞来的可怕剑气，林轩也是快速的挥动手中的魔剑。  一道道剑光飞出，每一条都如同山岳一般，黑漆漆的，仿佛一条条巨龙在天空中舞动。  将虚空刺的千疮百孔。  当！  两人的剑气在空中交锋，发出震天般的声音。  地狱剑莲！  林轩快速的挥动剑气，随后在他前方，形成一朵巨大的剑气莲花，在那上面，还有着黑色的火焰腾腾的跳动。  随后一剑劈下，那黑色的剑气莲花快速的飞向前方，不停的旋转。  每一次旋转，都带起大片的剑光。  炽烈的光芒，直接将整片虚空切碎。  轰轰轰！  那乾坤剑王受到了冲击，不停的后退。  他感受到一股莫大的压力，这让他震惊万分。  让他根本不敢相信。  之前他认为，对方徒有虚名，不知一提。可是现在看来，他发现对方真的很强，似乎不比他弱。  尤其是前方的那朵莲花，所携带的剑气十分的可怕。  不但如此，还有一种恐怖无比的火焰，让他都感受到心惊肉跳。