  大殿里，只剩下他们几人。  搞得这么神秘？林轩疑惑，暗红神龙则是一脸惊讶，我说，该不会是让你们得的到了吧？  没错，确实被我们仙殿得到了，不过并不是我们出的手，而是老殿主出手了。  什么！老殿主，他是圣人？  林轩和暗红神龙惊讶万分，尤其是林轩，  他可是见到过夏九幽的。  当时他就觉得，这个老人很恐怖，在他看来，应该是圣主教主级别的无敌王者吧。  可是他哪里知道，他还低估了对方。  对方，竟然是一尊圣人！一生活着的圣人！  一巴掌，就能拍死半圣的存在！  苍天，这可比那些圣主，要恐怖的多呀。  暗红神龙也是身子一哆嗦，他可是清楚圣人，到底是怎么样的存在。  没想到，这老殿主，竟然是一尊圣人。  么的，难怪仙殿这么厉害，原来还有这样的底蕴！  6大护法说到，殿主，这件事情千万要保密，一定不能说出去啊，  事情关系到各大圣地，大教。  其他圣地大教的圣人也出现了，如果消息走漏，恐怕会引起不必要的麻烦。  万一引起圣人之间的大战，就不妙了。  放心吧，我们两个是绝对不会说出去的。林轩点点头。  既然羽化仙衣被我们仙殿所得，那实在在好不过了。  因为他现在，已经是仙殿的人了，而且是仙殿之主。  仙殿越强大，对他好处越多。  林轩和暗红神龙欣喜的同时，也松了一口气。  还好，他们从黑摩崖回来之后，就返回仙殿了。  如果他们在外面闲逛，估计会很危险的。毕竟现在非常动乱，许多无敌王者都在行动。  万一他们遇上阴阳教，太一皇朝的那些无敌王者，那真的是很危险。  所以，趁着这段时间，林轩赶紧闭关修炼。  一来，他要修炼九阳神体。再者，他得到的几种天阶功法神通，也要修炼一番。  就这样，林轩又闭关了。  这一闭关就是五年。  这五年，林轩耗尽了手中所有的天材地宝，甚至他动用仙殿宝库的许多天材地宝，进行锤炼。  他现在刚刚摸到了第一层的门坎，不得不说，九阳神体，实在是太难练了。  这还是他作为仙殿之主，可以随时动用仙殿那庞大的宝库资源，才练到这一步。  要换成其他人，估计更没有任何修炼的可能吧。  先别说，每天都要承受地狱神火般的淬炼，那股疼痛，绝对不是人能够想象的。  再者，庞大的资源消耗，太可怕了。  根本就不是什么人能够承受的，恐怕也只有太子，圣子，才有资格修炼吧，  不过，林轩这五年收获，也是巨大的。  他的体魄和防御，绝对强横了一倍。  普通的攻击，他根本不需要闪躲，因为根本破不开他的防御，对他造不成任何伤害。  现在，他就算遇上无敌王者，也能够抗衡一二。  因为他的防御，实在是变得太强悍了。  这在之前，是他根本无法想象的。  这还仅仅只是刚到第一层，要第一层练成，估计他的体魄和防御力，会再次成倍增长。  林轩没有继续修炼下去，一来他感觉这五年的修炼，他到达了一个瓶颈。  他想出去游走一番。  而且他预算，这五年时间，外面差不多已经平息了。  想来那些圣人和无敌王者，也会回归。  所以这一天，林轩出关了。  当林轩出来之后，仙殿的人全部赶来，拜见。  这五年闭关，他们不时的从星辰殿里，听到一道道惨叫声。  那惨叫声都是他们店主发出来的。  他们不知道，发生了什么？  甚至有一次，刑天想强行破阵而出。不过，却被林轩阻拦。  林轩告诉他们，他在修炼一种功法，让他们不要打扰。  听到这消息，仙殿的强者，嘴角抽搐。  到底是什么样的功法，竟然让他们殿主，每天都惨叫连连？  这也太恐怖了吧！  只有暗红神龙知道，恐怕那是九阳神火在体内燃烧，才产生的那种痛觉。  想想，这还真不是什么人，能够承受的。  估计那些强者，长老，也承受不了吧。  这家伙，还真是个疯子。  林轩出关之后，召回了胡一刀，孔雀，鬼厉那些人，以及身边那些精英武者，全部纷纷回来。  林轩搞了一个大大的宴会，  一来呢，是庆祝他实力大增。  而且，上次这些人跟着他从古墓回来，他还没好好的犒赏这些人，所以这次，一块儿进行。  不光他们仙殿总部，甚至各大堂口，林轩都发出了邀请。  那些堂主纷纷带着各自堂口的精英，前来参加。  现在，他们已然对林轩的看法，产生了极大的改变。  之前他们认为，一个毛头小子当殿主，他们很不屑。可是这些年来，发生的事情，  让他们知道，眼前的这人虽然年轻，但是实力绝对恐怖无比。  他们可不是傻子，他们情报网何其的敏锐，  林轩斩杀各路圣子，甚至干掉战族强者的事情，他们知道的一清二楚。  这个消息，让这些堂主，震惊万分。  甚至，头皮发麻。  对方才多大呀，就干出这么惊天动地的大事了。  这要是成长下去，那还了得？  估计，成为无敌王者，是绝对没有问题的。  而且，以对方的身份地位，加上仙殿的支持，未来要冲击圣人，也不是不可以。  再说，别说对方实力，光是对方的这一个身份，就得让他们不得不低头。  所以，这些堂主，这一次可是心悦诚服去去的。  不过，有一个堂口例外，那就是第三堂口。  因为的三堂主闭生死关，所以根本不知道近些年来发生的事情，  上一次，林轩登位的时候，他的儿子被对方给直接劈子，让他难以忍受。  他闭关，准备突破，然后讨一个说法。  轰隆隆隆。  第三堂口所在的地方，一间密室打开，随后，一个高大的男子走了出来。  他黑发飘扬，身形如同虎狼一般强壮，一眼望去，带着强大的力量。  突破了，他终于突破了！  八星后期！  而且是极其强横的状态，甚至他有信心，以后可以迈入无敌王者的境界。  这强大的力量，给了他很多信心。  走，跟我去总部！  第三堂主大手一挥，带着人出发。(未完待续。)