  台下众人得知事情的真相后，一片哗然。  连灵魂之火都能抵抗，这已经不是他们能够想象的了。  “难道这林轩才是最厉害的？”众人心头突然浮现出这样一种想法。  紫夜施展出血脉之力，才与林轩打了个平手，而且就连灵魂之火都无法伤到他！  “哼，我不信你能当下第二次！”紫夜脸色阴沉，再次发动灵魂之火。  林轩眼中符文转动，也是发动了最强的灵魂攻击。  “灵魂之剑！”  无形的剑气与火焰相撞，相互的交融，最后双双化成尘埃。  看到这一幕，众人已经完全相信林轩的实力了。  接连两次斩灭灵魂之火，绝对不是运气。  远处，空灵少女雨菲望着擂台，眼中浮现出一丝凝重之色。  林轩的实力已经能够威胁到她了，这让她心中产生了一丝不安。  擂台上，紫夜眼中流露出一丝茫然。  “我怎么会败，我不可能会败！”  下一刻，他眼中的迷茫被凶狠取代，眼中再次绽放出腥红的光芒。  “秘法，血瞳世界！”紫夜用尽了全部的力气嘶吼。  林轩心神一震，仿佛被诡异的力量吸走。  画面一转，四周变成血海骨山。  “这是我的血脉世界，在这里我是绝对的主宰！”紫夜的声音带着滔天的恨意，我要将你一点点的折磨死！  “血瞳鬼将，出！”  林轩被钉在原地，一动不能动，而四周则出现了狰狞的人形生物。  张牙舞爪，扑了过来。  无形剑气扫过，周围的人形生物全部拦腰斩断。  林轩不断的尝试灵魂之剑和大龙剑意融合，终于在第十三次的时候成功了。  “龙魂之剑！”林轩低喝一声。  一声龙吟响起，无形的剑气化成一道青龙，扶摇直上，撞击着整个空间。  仿佛天刀划过，血瞳世界出现裂痕，然后轰然破碎。  “啊——”  惨叫声响起，紫夜身子一震，左眼之中突然流出大量的血迹，十分的恐怖。  “我的眼睛！你毁了我的血瞳世界！”紫夜左右捂着眼睛，不断的喘息。  他怕了，那可是他最强的攻击了，竟然还是打不过林轩。  不但如此，他的眼睛也遭受到重创。  “好了，到此为止，紫夜认输了！”  一道威严的声音响起，其中带着一丝震怒。  众人望去，只见看台之上，紫极魔宫的长老脸色阴沉的说道。  “林轩胜！”裁判深吸一口气，缓缓道。  全场轰动，许多影国的弟子呆若木鸡。  他们无比崇拜的紫夜竟然败了，而且还是败在夏国弟子手中！  这种状况，他们一时间难以接受。  而夏国弟子则是激动的手舞足蹈，能够击败影国最厉害的天才，他们心中爽到不行！  而雨国的弟子则是神色复杂，虽然紫夜败了他们心中也是爽快，但是林轩却成为他们最大的敌人。  看台上，宋长老和谷长老抚掌大笑，他们很久没有这么痛快过了。  “精彩，太精彩了！”  “夏国能有林轩，真是幸运啊！”  远处，紫极魔宫的长老们脸上阴沉，眼中露出一丝杀机。  “这种天才，不能留！”  当然这种事情要做的隐蔽，不能让铭文联盟抓到把柄。  擂台上，紫夜被人带走了，不过他的脸上却充满着不甘。  遥想比赛刚开始，他睥睨天下，从未将任何人放到眼中，而现在，他却重伤败退！  这种反差，让他十分憋屈，恨不得立刻杀了林轩。  “左眼之仇，我一定会报的！”紫夜心中杀气盈野，“我才是最后的赢家！”  七轮比赛过后，林轩保持全胜，排名在第一位。  众人敬畏的望着他，心中百感交集。  即将进行最后一轮，如果林轩还没有败，那他就是这一次的冠军！  雨国弟子极其紧张，因为只有雨菲还没有和林轩比试过。  “第八轮比赛，开始！”  参赛弟子纷纷上场，这一次他们没有任何保留，全力以赴。  欧阳长鸣、无影等人接连上场，战斗一场比一场精彩。  而林轩始终没有动，他在感悟刚才灵魂之剑和大龙剑意融合的那种玄妙。  那种攻击，超出了他的预期。  下一场，林轩对战雨菲。  众人猛然一惊，随即眼中充满了火热。  “来了，终于来了。”  最后的对决，这一场比斗将决定着谁能成为第一人。  林轩，一身青衫，神色波澜不惊。  雨菲，空灵如仙子，不带人间烟火。  两人相对而立，形成了两股强大的气势。  雨菲身后，像是有万丈大海，无边无际，淹没一切。  而林轩背后，这有一柄擎天之剑，顶地天地。  两股力量交锋，如同两个巨星相撞，空气中碰撞出火花。  这一刻，四周弟子沉默，他们感受到两座大山，压在他们的头顶，让他们喘不过气来。  毫无疑问，林轩和雨菲，已经凌驾于众人之上了。  这两人，都是天之骄子啊！看台上，不少长老赞叹。  确实，林轩和雨菲，一个领悟了剑意，灵魂力异常强悍，另一个则拥有罕见的血脉之力，战力超强。  而且，除了他们之外，还有一个紫夜。  虽然落败了，但是没有人会怀疑他的实力。  近百年的比赛，属这次最为激烈。  在以往，林轩三人中随便一人都能取得冠军，而这次竟然同时出现三个！  “你很强，但是我不会输！”擂台上，空灵少女雨菲声音中充满了自信。  “那就战吧！”林轩没有废话，他握紧了长剑。  两人暗中运转灵力，等待时机出手。  轰隆隆——  在雨菲身后，出现了蓝色的大海虚影，几十米高的海浪不断的拍打，几乎充斥了整个天空。  而林轩长剑在手，身上散发出一股剑道威势，仿佛有一柄绝世神剑，悬浮在众人头顶。  “风雷斩！”  林轩拔剑，剑光闪烁，形成风雷之势，划破天空。  一剑出，天空中狂风怒吼，电闪雷鸣，各种恐怖的景象充斥在天地间。  雨菲眉头微皱，在第一时间动用了血脉之力。  前方三尺，出现了两米高的蓝海镜面，光滑的镜面中出现出一道人影。  锋利的剑芒，快速的从镜面中冲出，那种威势和林轩的剑法一模一样。