  伴随着他的剑法，以及可怕的九阳神火，整片天地都跟着颤抖。  一剑接着一剑。  每一剑，都能灭杀星辰，轰碎大地。  卑微的蝼蚁，给我去死。  另外一边，龙族的武者，脸色阴沉，双手快速的捏印，身上的龙血不停的激荡。  他打出极其可怕的惊世掌法，  可怕的能量激荡，虚空发生了大爆炸，  天地崩裂，整天空间被打成了虚无。  这一战实在是太震撼了，可怕的能量波及四方，以至于远处那些人，都惊恐万分。  该死的，有灭世的大战！  是谁？难不成，是两个圣主在战斗？  不对，不是圣主，应该是年轻一代的高手！  什么年青一代的高手，这力量也太恐怖了吧。  难不成，是林轩，叶无道几个人？  苍天，他们不会又和太古王，打在一起了吧？  走，快去看看。  不少人纷纷腾空而起，他们实在太震惊了。  他们最近没有得到消息啊，要知道，每一次人族天骄和太古天骄战斗的时候，都会提前放出消息，引得无数人观看。  可是这一次，他们没找到任何消息。  所以，他们意外万分。  另外一边，林轩身上剑光环绕，同样震惊无比。  他发现对方很强悍，比起那南海鳄神，还要强悍了一些。  而对方，仅仅是万龙巢里面，随便走出来的一个年轻人，这实在是太让人震惊了。  吼！  对面，龙族的武者怒吼一声，挥动拳头，再次快速的砸了过来。  一拳又一拳，整个天空四分五裂，根本无法抵挡。林轩感受到莫大的压力，仿佛面对天神的神拳一样。  哼！  他冷哼一声，脸色无比的冰冷，体内大龙剑魂瞬间涌动，带着极其可怕的龙吟声，恐怖的剑气化成汪洋大海，在天空中咆哮。  在我面施展龙魂，你还是太嫩了。对面的龙族武者冷笑连连，  他可是真正的龙族后代呀。体内的龙血多么的纯正，对方竟然敢在他面前施展这样的龙道气息，这在他看来简直是可笑。  下一刻，他体内龙血激荡，同样化成一道真龙虚影，冲了出去。  轰轰轰～  可怕的力量，波动，两头龙影在天空中碰撞，发出惊天般的雷音。  天地之间，万道惊雷降落，击碎了虚空。  远处，那些飞来的人，望着这一幕，惊呆了。  好可怕的气息！  他们相隔几十万里，身子都颤抖起来。  远处的那两道龙影，实在是太可怕了，让他们惊恐万分。  这该不会是万龙巢的龙族出手了吧？  很有可能。  不然的话，谁还能发出那样的龙道气息？  不过不对呀，万龙巢的人在和谁战斗？对方也拥有如此可怕的龙魂。  难不成，万龙巢发生了内战。  不对，是林轩。你看另外一道龙影，是剑气组成的。  这绝对是林轩，才能够做到的呀。  他的剑气，可是可怕无比的。  有绝世的强者，认出了这一点。其他人震惊万分，林轩竟然和万龙剿的龙族战斗。  苍天呀，太不可思议了  林轩，这是要逆天吗？  嗡！  突然间，他们闭上了眼睛，疯狂的后退。  一些人双眼流血，因为前方，有一道绝世的剑光亮起。  实在是太璀璨，太可怕了。  这道剑光，正是林轩打出来的，他不打算再犹豫，拖延战斗了。  所以，他发出了至强一击。  这一道剑气，大龙剑魂咆哮，化成一柄巨龙，从天而降。  直接将对方的龙影劈开。  不但如此，这一剑劈在了对方那龙族武者的身上。  噗～  那名龙族武者，吐血倒飞出去，他身上，被撕裂出一个可怕裂痕。  龙血激荡，染红了虚空。  一滴龙血，压塌无数的山峰，击沉了大地。  那名龙族武者震惊万分，该死的，不可能！  你怎么可能打伤我？  他实在是太震惊了。他可是龙族！是高高在上的皇族！  可以俯视一切。  太古王族都不敢对他无理，可是现在呢，一个人类，蝼蚁，竟然将他给击伤了！  这让他难以接受。  啊～  该死的，龙行天下，给我去死！  这龙族武者怒吼一声，身上龙血激荡，将他包裹。  下一刻，他的身躯，快速的变大，变成一头紫色的巨龙，冲了过去。  这巨龙有七千米长，十分的可怕，一声咆哮，直接撞向了林轩，想要将他撕碎。  嗡～  结束了！  又是一剑。林轩握住了龙行剑影，人剑合一，化成一抹永恒的光芒，冲了出去。  这一剑，刺入了紫色巨龙的嘴里。  噗噗噗！  紫色巨龙的身子快速的裂成两半，林轩从龙尾处冲了出来。  天空中，几千米长的紫色巨龙，身子突然绷开，无数的鲜血染红了虚空。  那庞大的身体，砸了下来，将大地，彻底的击碎。  吼～  巨龙疯狂的咆哮，两半的尸体，想要愈合。  可是，大龙剑魂的锋利，和那不灭的剑意，即便是龙族的武者，也根本无法愈合。  该死！  那紫色的龙珠武者怒吼一声，灵魂飞出来，想要包裹着尸体，离开。  不过，却被林轩直接给打飞。  林轩施展天机神瞳。天空中，一双金色的眼睛，浮现，俯视下方。  紫色龙武者的灵魂一颤，浮现一抹惊恐。  该死的，怎么可能！  这金色的眼睛，是什么？为什么连他，都能够产生一股灵魂的恐惧？  要知道，他可是龙魂啊，谁能够在灵魂一上压制他？  他不敢相信！  然而，天空中的金色眼睛，却做到了这一点。  下一刻，他更是惊恐的尖叫起来。  因为那金色的眼睛，里面金色符文，化成金色的漩涡，形成一股力量，将他给收了进去。  紫色巨龙的灵魂想要挣脱，可是却根本做不到。  一瞬间，他便被收入到金色的眼睛之中。  林轩手掌结印，天空中金色的眼睛消失，他嘴角扬起一抹冷笑。  下一刻，他身形一晃，袖袍卷起地上那两半的巨龙尸体，消失在了虚空中。  远处那些人震惊万分，战斗结束了？  龙族的武者呢？  难不成，被杀了吗？  苍天呀，不是吧！林轩打败了龙族的武者？  而且，还将对方杀了？  这些人，震惊万分。(未完待续。)