  每一次都动用天地之间的力量，恐怖无比，这哪里是剑法呀，这简直是毁灭世界，  天人族，天人合一，可以轻松地调用天地间的极限力量。  甚至众人看见，天空中，有雷劫掉落。  不过对于林轩，众人更加惊恐。  那么可怕的雷劫剑光，竟然在林轩身上，毫法无伤，这到底是怎么个体魄呀？  如果不是林轩姓林，他们甚至都怀疑，林轩是叶家的第二个圣体了。  该死的，这小子的体魄，到底是怎么回事？  阴阳教，五行宫，九霄圣地的人，疯狂的怒吼，  四象圣子，瞪大了眼睛，死死的盯住了林轩。  该死的，他的体魄，怎么会这么强悍！比我的龙象之体，还要可怕！  他是在太震惊了。  他修炼的是四象圣地的炼体神通，龙象之体，十分的恐怖。  之前凭借着这强悍的体魄，他能够和叶无道争锋一百多招，才被震退。  可想而知，这龙象之体，有多么的可怕。  可是现在，他发现，对方的体魄，比他的龙象之体更加可怕，甚至他都推测，不弱于圣体了。  这，实在让人震惊。  不光四象圣子，其他的圣子圣女，都是疯了。  其中，太玄圣子眼若星辰，想要看穿林轩的秘密。摇光圣子，身上光芒环绕，如同神魔一般。  他也是第一次见到林轩展现九眼身体，同样震惊万分。  叶家的人，更是惊呆了，  总之这一刻，所有人对林轩展现出来的强悍体魄，震撼万分。  天人族的人，同样惊呼，该死的，他是谁？怎么能够承受得住天罚的力量？  小天王脸色阴沉，小子，我看你能够挡到什么时候！  他也没想到，对方的体魄，竟然这么强悍！  万雷剑光！  小天王手持灵剑，一剑劈下。  天空撕裂，出一个大口子，无数道雷霆降落。  每一个都蕴含的天劫的气息。  没办法，小天王直接引动天地力量，进行攻击。  天劫吗？你以为只有你会！  林轩眼中爆发出凌厉的光芒，龙渊古剑挥动，他脚下的虚空裂开，无数条雷龙奔涌出来。  每一个可怕无比，同样散发的一股灭世般的力量。  轰轰轰～  两股力量在天宫中碰撞，漫天的雷电喷涌，毁灭天地，随后同时消散在去空中。  挡住了！他竟然挡住了万劫剑法的力量！  该死的，这小子怎么回事！他怎么也会这种毁灭雷劫？  天人族的人发蒙，小天王脸色阴沉，白发狂舞。  其它的圣子天骄，同样震惊。  暗红神龙则是冷笑一声，有大龙剑魂在，什么力量展现不出来？  这些天人族，还是太天真了，  林轩施展逆乱阴阳步，脚下阴阳之气浮现，直接消失的虚空。  再次出现的时候，依然来到了小天王身旁，龙源古剑横斩而出，剑光之上，无数龙影浮现，散发洪荒般的气息，  阴阳之气！这小子怎么会阴阳之气呢？众人惊呼，阴阳教的人更是尖叫一声，  该死的，逆乱阴阳步！他怎么会的？他们都疯了。  小天王可是顾不得什么阴阳之气了，他感受到一股威胁。对方的这一剑，实在是太可怕了，仿佛要将他斩成两半。  此刻的龙渊古剑，真的化成了一道神虹，嘹亮的龙吟声响彻，让小天王的气血都凝固了。  不过小天王何其强大，他可是年轻一代的顶尖天骄。  当下，他背后出现两对灵力翅膀，轻轻一振，带着他快速的后退。  如同浮光掠影一般。  与此同时，他手掌挥动，一掌拍出，山河遍布，一座座灵山出现在虚空中。  上面树木参天，鸟兽飞舞，宛若真实的大山一般。但是这一切，全部是用灵力凝聚而成的。  这，就是天人族的力量和手段。  轰～  灵山从天而降，直接将林轩压在了下面。  轰隆隆的，虚空破碎，无数的黑洞产生。  见到这一幕，天人族的人哈哈大笑起来。  看到了吗，这就是我小天王的力量！在我面前，你跟本没有任何反抗之力！小天王冷笑。  战族的人，也是笑了。  阴阳教，霍天都，五行宫的人，同样露出狰狞的神情。  其他人，则是一片哗然。  好可怕的灵山！  他们快速的分析，觉得就算是他们，正面对抗，恐怕也挡不住。  除非能够躲开，或者像叶无道，拥有可怕的身体。  这小子身体强悍，应该死不了。不过受伤，是肯定的。  是呀，但是他受了伤，再小天王面前，可就没有什么优势了。  对方也是顶尖的天骄，恐怕这么拖下去，对林轩不利。  看来这一次，林轩是真的要输了。  没办法，林轩是强大，可是小天王更加恐怖呀。  一道道议论声传来，慕容倾城，沈静秋，同样担心万分。  她们一双美目，充满了担忧。  颜如玉目光闪烁，不知道在想什么。  最为淡定的，就是暗红神龙了。嘿嘿，等着吧。那小子可不会这么轻松落败的。  它和林轩可是杀了不止一个无敌王者的，怎么会在一个小天王手中落败。  嗡嗡嗡～  果然，一瞬间，在无尽的黑洞之中，一抹剑光亮起，闪耀天地。  下一刻，巍峨的灵山，一分为二，被劈成两半。  轰隆隆！  化成灵气，撞碎了虚空。  林轩的身影冲了出来，他身上鲜红衣袍抖动，没有受到一点伤，  什么？他的体魄，竟然如此的强悍！  该死的，这不可能！  天人族尖叫一声，小天王则是闷哼一声，倒飞出去。  因为这一剑，直接斩在了他的身上。  好在他身上有战甲和灵盾，虽然倒飞，但是这一剑，并没有直接站在他身上。  不过，他还是小看了大龙剑魂。  长剑虽然没有斩在他身上，但是这些剑气，却透过了灵盾，撞击在他的身上。  使得他气血翻滚，脸色变得苍白如纸。  什么天人族，也不过如此！林轩抬头，望向远处的小天王，淡淡的说道。  言语中，带着一抹不屑。  小子，你找死！  小天王停下身形，眼中阴冷无比，你彻底激怒我了，我会让你见识到我真正的力量。  轰～  他身上的灵气爆发，在他身边，出现九个漩涡，疯狂的吸收天地间的力量。  一股浩瀚无比的气息迸发出来，压得众人喘不过气。(未完待续。)