  “这就是王者的力量，太可怕了！”  林轩目光闪烁，爆发出璀璨的光芒，他发誓一定要进入王者境，一定要拥有这种力量！  此刻，正在激战的王者怪兽和黑龙教主，都发现了林轩两人的存在。不过这一次，那两个王者都没有出手反，而露出一丝鄙视。  因为在他们看来，这两个人想要进入下方的魔坑，根本就是天方夜谭。  “哼，不知死活的东西，就凭你们这点实力，也想进入下方的魔坑？”黑龙教主冷哼一声，面带不屑。  那摩坑连他都要小心翼翼，全力应付。下面的两个尊者，拿什么进入？  恐怕根本不用他动手，两人就会被魔坑里面的能量无情轰杀。  “这两个家伙竟然没动手？”  林轩和暗红神龙也是一愣，随后狂喜起来，他们也明白对方为什么不出手。  因为在所有人看来，他们两个都不可能有进入魔坑的资格。  确实，正常情况下，两人确实进不去。  虽然暗红神龙以前是王者，虽然林轩拥有大龙剑魂，但是此刻两人都实力还是太弱了，不足以抗衡王者领域。  然而真实情况却不同，林轩手中可有一个王者杀阵。  那等威力，可是不比王者弱，所以他们是有机会进入下方的魔坑的。  这一点，黑龙教主和那王者怪兽都不知道，所以这也给林轩两人创造了机会。  “动手！”  林轩低喝一声，随后施展出王者杀阵，顿时他和暗红神龙各持一个阵角，化成一股狂风，快速的冲向下方。  “还真敢下去？真是白痴！不知死活！”  黑龙教主看到这一幕，不屑冷笑，另一个王者妖兽也是冷哼一声。  不过很快，他们都愣住了，因为他们发现，下方的两人竟然破开了魔坑外面的雾气。  “这怎么可能？”  黑龙教主眼皮狂跳，眼中露出不可置信的神情。  要知道，那可是王者领域啊！就算是他也要小心对待，而王者之下的人，根本没有任何破除的可能。  别说破除了，恐怕连靠近都不可能办到吧。  然而现在，两个尊者境的小子竟然做到了？这实在太不可思议了！  那不知名的王者妖兽也是怒吼一声，顿时天空中三个血色手臂快速的朝着下方抓去，想要拦住林轩两人。  黑龙教主也是冷哼，探出一只黑龙般的手掌，快速的按向下方。  可是，两人还是晚了一步。  下方林轩和暗红神龙手持王者杀阵，如同意天刀，快速的破开了周围的雾气，进入了魔坑之中。  轰！  王者怪兽和黑龙教主的攻击，打在虚空之中，爆发出璀璨的光芒。  无数的能量爆发，席卷天地，可是却没有起到任何作用。  “该死！”  黑龙教主脸色无比难看，他没想到自己竟然大意了，让两个蝼蚁进入到下面。  想到这里，他心中有种非常抓狂的感觉。  低喝一声，他身形一晃，如同黑色的鬼魅，快速的冲向下方。  可是很快便，被另外六个手臂给拦住了。  六只手臂挥舞，如同一道道天河，形成强悍的防御，拦住了黑龙教主。  “找死！给我滚开！”  黑龙教主怒吼一声，全身爆发出恐怖的力量，快速的反击。  随后，两个王者又打在了一起。  而下方，林轩和暗红神龙，则是凭借着王者杀阵，彻底进入了魔坑之中。  王者杀阵，乃是暗红神龙用了无数的天材地宝，花费了好几个月的时间才造成的，可以说十分恐怖，相当于短时间的王者领域。  只要有这个王者杀阵，林轩和暗红神龙绝对是安全的。  不过唯一的缺点，就是这个王者杀阵毕竟能量有限，存在不了多长时间。  所以，留给林轩和暗红神龙的时间也不是太多。  进入了下方的魔坑，林轩快速的展开灵魂力，探查四周，暗红神龙也是不停的观望。  这魔坑的外围和之前还是一样，插满了无数的石碑，而那些雾气就是从这些石碑中散发出来的。  林轩还发现，下方的那个王者怪兽并没有在魔坑里面，而是仅仅在外围。  而魔坑深处，雾气十分浓郁，灵魂力根本无法过去，所以他也不知道里面究竟发生了什么。  不过，两人操控王者杀阵，一路披荆斩棘，撕开浓浓的雾气，快速的朝着里面走去。  然而就在时，林轩身子一颤，他感受到好像被什么庞然大物给盯上了一般。  下一刻，他猛然回头，果然发现后方远处，那浓雾之中亮起了两个红色的光点，仿佛红色的火焰一般。  那是一双眼睛，十分愤怒，带着滔天的怒火和恐怖的威压。  就算是九重巅峰的尊者，在这一眼之中，恐怕也会心神碎裂，爆体而亡。  还好，林轩现在是在王者杀阵之中，而且他体内有大龙剑魂，可以抗衡抵消一部分王者威压。  所以他才能够在这目光中安然无恙。  不过，这道目光还是让他心惊肉跳。  一旁，暗红神龙也是神色凝重，该死的，这应该就是另一头王者妖兽。  “小心点，千万不要被它缠住，我们的时间有限。”  林轩点点头，全力的操控王者杀阵，两人快速的前进。  而后方，那到火红的眼睛看到这一幕，更是愤怒无比。  下一刻，低沉的吼叫声从四方传来，震的四周的虚空碎裂，雾气更是快速翻滚。  一道红色的光芒，如同闪电，带着的晶莹的气息，快速的朝着林轩两人奔来。  “靠！本皇不发威，你真以为我们是好欺负的啊！”暗红神龙十分不爽。  他操控王者杀阵，劈出一道剑气，与后方的红光撞在了一起。  顿时，能量炸开，恐怖的波动朝着他们冲来。  轰隆隆隆隆！  即便他们身在王者杀阵之中，还是感受到了巨大的冲击。  “别管它，赶紧寻找次神晶！”林轩咬牙说道。  现在的情况非常糟糕，一但王者杀阵的能量耗尽，那么他们恐怕绝对会丧命在此。  所以说，必须赶紧找出次神晶。  就这样，承受着后方王者怪物的攻击，林轩和暗红神龙两个咬牙前进。  终于，他们离开了外围，为进入了里面。  “有东西！”  刚进入，林轩便眉头一皱，目光如同凌厉的长剑，望向远方。