  黑山缓缓的靠近，那青铜棺木再次亮了起来，散发神秘的气息，  黑山冷哼一声，装神弄鬼，要是本尊巅峰，一个眼神就能够秒了你。  确实呀，黑山巅峰可是真正的大圣，估计手下的拥有不少世界，  而这青铜棺木的人最厉害也就是圣尊吧，黑山自然看不上眼，  当然，虽然鄙视，不过黑山可能没有丝毫的大意，  毕竟他现在只是残魂。  他施展多种秘术，不停地叠加，气息也是变得神秘无比，  林轩震惊，他发现黑三，瞬间使用了多种法则，构建了一个小世界。  以世界，对抗世界吗？真的是太神奇了，  果然，鬼神构建的法则小世界，不停地冲撞青铜棺木，使得青铜棺木上面的符文抖动，  而青铜棺木的盖子，也是缓缓的打开。  轰轰轰！  就这样又过了三天，青铜棺木的盖子终于打开了，一大半，露出了里面的人影，  ，林轩和暗红神龙小心翼翼地凑了上去仔细的观看，  他们发现，在这里面躺着一个老者，并不高，大约也只有半米左右，  看样子已经十分的苍老了，身体都开始收缩了！  在老者躺在那里，浑身干枯如同僵尸一般，身上也没有任何一点气息  我靠，这家伙真的还活着吗？暗红神龙小声的低估，  怎么看对方就是一个死人？  林轩也是皱眉，他眼中在坊金色的光辉朝着下方扫了过去，  很快，他便发现对方的灵魂仿佛细小的火苗一般，虽然很细弱了，但是还存在着，  对方果然还活着。  世界之心，在哪里？林轩问道，  鬼神说，在他的手中，  林轩望去，他瞳术爆发，透过了对方的手，  看出在对方手掌中有着一个，核桃大小的蓝色光球，  光球仿佛水滴一般。上面有着很多纹路，密密麻麻，  这形状让林轩惊讶，怎么看着像一个种子呢？  那还等什么啊，赶紧抢呀，暗红神龙直接挥动爪，子握住了对方干枯的手掌，然后用力的一掰  哇靠，这手也是神铁做的吗？这么硬的手，我都疼了，  他发现对方的手指，才掰开了一丝的裂缝，  该死的，这迹憋的皮太厚了，林轩尝试了一下，也是震惊，  他可是神体呀，在加上麒麟纹身，五重天圣人的体魄！  可是现在他施展全力，竟然也仅仅是白开了一丝的裂痕，  这个人真的是太强大了，即便死了，身体也不是他们能够破开的。  用大龙剑魂吧，黑山说道，林轩听后，召回了大龙剑，开始撬对方的手指，  一个，两个，三个，终于将对方的一个拳头给掰开了，露出来，一半儿的水滴型种子。  ，，，，  外面大战非常的激烈，雨族最后的底蕴全部复活，  五个后期的小圣，在加一个圣尊，全面复苏，  使得雨族的战力，再次提升，  不但如此，  无数雨族的武者跪在地上，十分虔诚，  他们口中的，有古老的音符似，乎在拜天。  而天空中，法则闪耀垂下，一道道秩序神链，使得整个世界都产生了变化，  在世界里面的人都感受到了压制。  不是雨族的人，修为力量都受到了压制。而雨族的人则是得到了提升，  此消彼长，使得雨族的人无比的兴奋。  那几个圣尊也是冷笑，这是他们的世界，他们可掌控一切，他们可以用世界之力来压制对方。  甚至可以引来天罚火焰，狂风暴雨等各种天地意向，来攻击对方。  他会让所有人知道，双雨星，他们雨族才是真正的主宰。  恶魔殿这边的人又受到了重创，他们快速的后退。  殿主，怎么办，那些圣人脸色难看，恶魔领主的化身，则是冷笑一声，无妨，先防御。  这个地方虽然他们做主，但是那几个圣尊，可是，刚刚复活过来的，  他们支撑不了太长的时间，等他们的寿元到了，到时候我会亲自送他们下地狱  恶魔领主，露出狰狞的冷笑。  另外几个圣尊，同样扬起一抹不屑的笑容，  确实，他们和对方还不同，  雨族，目前，明面上只有一个圣尊，另外2个复活的圣尊，是所谓的底蕴，  既然被称为底蕴，那就表明不能够轻易的使用，要么使用一瞬间再次封印，  要吗？使用完了就再也没有了，  所以那两个复活的活化石，不可能太长时间的战斗，  不然对方的生命，会消耗尽，彻底的烟消云散。  所以他们，恶魔店要做的就是一件事情和对方消耗，  他们正值巅峰，有着无尽的生命，而对方有尽灯枯，就算现在强大，说不定过几天就会变成一堆白骨。  果然接下来，恶魔殿的人根本不与之抗衡，只是不停的游走，  雨族的人也发现了这一点，顿时脸色彻底的难看起来，  该死的，他们在消耗时间，不能这么消耗下去了，我们的底蕴耗不起。那些人，脸色难看。  他们决定发动雷霆攻击  闪电的速度解决对方。  周围天地异象和天地法则压制的作用更加的恐怖了  恶魔殿的人脸色难看，如果不是，恶魔领主在这里，他们早就退走了，  因为现在已经压了他们，将近三成的修为和力量。  这真的是太恐怖了！恶魔领主确实笑到无妨，再坚持一会儿，他们支撑不了多长时间了，  而且我已经派人去找世界之魂了，只要找到，到时候切断他们的联系，我看他们怎么死？  ，，，，  底下世界中心，林轩用大龙剑魂撬开了对方的一只手，看见了世界之魂的样子，  可是突然间，那干枯的老者猛然睁开了眼睛，  眼中发出骇人的光芒。  小心，暗红神龙吓了一跳，黑山也是惊讶，  林轩身子一震，他感觉灵魂受到了冲击有人想吞噬掉他的灵魂。  太突然了，他们根本没有反应过来，林轩更是吓了一跳。  滚！  林轩怒吼一声，背后出现金色的眼睛，可怕的灵魂攻击如同潮水一般涌了出来，  而与此同时，大龙剑魂也是发出凛冽的光辉，斩灭一切。  林轩全力的，和对方的灵魂对抗。