  他身旁的那些人则是说到，堂主，这次这些年的情报，您看一下。  不用看，没有什么比我报仇更加要紧！  第三堂主大手一会，直接将那些预先打飞他。  这或许，是他这辈子，做的最错误的一件事情。  因为这些玉简上面的信息，就有林轩之前斩杀圣子，战族强者的消息。  如果三堂主现在看了，估计，不会再找林轩麻烦。  甚至，还有可能保留一命。  可是，他偏偏十分的自负张狂，没有看消息。所以他的结局，注定是要悲哀的。  第三堂主带着人，杀气腾腾的朝着总部飞去。  仙殿，则是一片热闹景象。  孔雀，胡一刀等人，全部回来了。  那些仙殿的武者，也是接待各大大堂口的人。  各大堂主这一刻显得十分的恭敬，可没有任何嚣张跋扈的意思。  这一点，让林轩很满意。  看来，他这些年创下的战绩，让这些人根本不敢反抗。  不但如此，各大堂口每个人，都带了一件礼物过来。  这些礼物可都是极其尊贵的，虽然只是一个堂口，可是每个堂口的实力，可是非常恐怖的。  拿出去，也可以震慑一方。  所以，他们各自手中，也有许多宝贝。  这些堂主挑了最宝贵的几件，送了上来。  林轩很满意，露出了笑容。  他现在修炼九阳身体，和复苏大龙剑魂，最需要的就是各种天才地宝，各种神晶能源。  现在各大堂口竟然主动上么宝贝，这让他怎么能够不开心  见到林轩笑了，那些堂主，也是松了一口气。  看来，他们以后安全了。  不过这个时候，远处传来一道声音，第三堂主到！  听到这声音，不少人纷纷回头，朝着远方望去。  他们快速的议论起来。  各大堂主也是传音议论，老三竟然出关了，这家伙，不会是来寻事的吧？  他们可都知道，之前的事情。  三堂主的儿子挑衅林轩，甚至不将林轩放在眼里，还想造反。  所以，被林轩用殿规处置了。  这让三堂主暴怒无比。  不过三堂主，闭关修炼，直到现在才出关。  看样子，来势汹汹呀。  然而，也有堂主摇头，不可能，他就算再张狂，可是看到这些年的情报，他也不会冲动的，  难不成，他认为他比战族的强者，还要厉害？  确实如此。其它的堂主也是纷纷点头。  这些年，林轩的信息和战绩，让他们震惊万分。  就算三堂主突破，看到之后，也会臣服的。  可是他们哪里知道，3堂主出关之后，根本就没有看那些信息，就来了。  前方，气息波动，虚空裂开，一道人影率先走来。  在他身后，跟着其他的武者。  最前面的那人，自然是三堂主。  他身上，甚至都带着一股股杀气。  见到这一幕，周围仙殿的武者哗然，其他堂口的武者，也是惊呼。  其它的堂主，更是皱起眉头。  这家伙，怎么还这么鲁莽？  林轩何在！  三堂主来到广场之中，冷喝一声。  声音如同惊雷一般，清晰的传遍四方。  听到这声音，所有人变了脸色。  胡一刀站了出来，冷声喝道，大胆！殿主之名，也是你能够喊到？  三堂主，难不成你想反了！  哼！  别拿殿规威胁我，今天，我来就是讨一个说法的！  凭什么，他杀我儿子？  三堂主声音洪亮，身上杀气腾腾，如同杀神一般。  属于8星后期王者的气息，奔涌而出。  感受到这气息，所有人变了脸色。  八星后期可不是大白菜，是十分恐怖的存在。  哪些年轻的武者，纷纷后退，心惊肉跳。  其它的堂主，也是皱起眉头。  这个三堂主，果然是突破了！  不过，他以为八星后期的实力，就能够在这里闹事吗？  真是不知死活！  要不要，劝劝他？  4堂主，5堂主两人传音问道。  二堂主则是冷哼一声，你们要想死，就陪着他一起去死，别拉上我们。  说吧，他闭上眼睛，不再关注。  听到这话，4堂主，5堂主眼皮一哆嗦。他们相相视一眼，也是沉默下来。  同时，他们快速的传音，让各自堂口都退的远远的，不准插手这件事。  林轩呢？他在哪里，不敢出来了吗？三堂主仍然大声的冷呵。  现在的他，可是十分的张狂。  远处，楼台殿宇之中，林轩正在逗几只仙鹤玩儿。  他拿着手中的几个灵果，不停的给旁边的仙鹤，  突然这个时候，他皱起了眉头，目光望向远方。  谁在那里大声喧哗？他淡淡地问道。  回殿主，是三堂主来了。很快，一名仙殿的武者过来报信。  听到这话，林轩眯起眼睛，三堂主，怎么，他出关了吗？  根据消息，三堂主最近才出关，而且直接来到了仙殿，不过，他现在似乎正在闹事。  而且，似乎对殿主您不敬。  说到这里，那仙殿的武者，折紧低下了头。  林轩沉下脸色，手掌一挥，收起了手中的灵果，他冷哼一声，真是不知死活！  走，过去看看。  林轩凌空踏步，朝着前方走去。  暗红神龙也在一旁跟随，这家伙，还真是不知死活啊！  到现在，竟然敢来这里闹事？他难道不知道，你这些年的战绩吗？  刚刚闭关出来，复仇心切，你觉得他有时间理会这几年的事情吗？  估计他还以为，我的实力，停留在前几年呢。林轩冷笑一声，他稍微一猜，便能猜出三堂主的所作所为。  前方广场之中，三堂主站在那里，咆哮四方。  身后3堂口的那些武者，却是脸色发黑。  说实话，他们打死也不敢闹事的。  可是，他们的堂主，根本不听劝呀。他们也没办法，只能站在这里，承受无数人的目光。  但是待会儿出手的时候，他们可不敢。  是谁，敢在这里闹事？  就在这时，远处传来一道冰冷的声音。  听到这声音，所有人纷纷抬头，3堂主也是抬起头来，嘴角扬起一抹残忍的笑容。  小子，你终于出来了！  其他人都是恭敬的喊道，拜见殿主。  没错，前来的正是林轩。  他停在半空中，冷冷的望向下方，三堂主，你好大的胆子，竟然敢在仙殿总部闹事！  你，可知罪！(未完待续。)