  “极品啊！真是极品呀！”  “这只四脚爬蛇，恐怕有龙族血脉吧。”  “还有这雪白小猴，气息很古怪，竟然连我也看不透。”  “兄弟，你在哪里弄到的这两只灵兽？要不买给我算了！”  晕！  林轩嘴角微微抽搐，他没想到眼前的这个金袍胖子，竟然是看上了暗红神龙和雪白小猴。  “靠，死胖子！本皇很想踹你一脚！”暗红神龙咬牙切齿的说道。  唔系唔系  雪白小猴也是一脸不爽，挥舞小爪子就想扑上去。  幸好被林轩一把按住。  “不好意思，他们是我的同伴，不是宠物。”  “所以买卖什么的，你还是不要说了。”林轩冷冷的说道，随后转身想要离开。  “兄弟，不卖就不卖，有话好好说，至少先交个朋友。”  金袍胖子并没有仗势欺人，反而是笑嘻嘻的走了过去。  “我姓罗，叫罗正。”罗胖子笑嘻嘻的说道，“兄弟怎么称呼？从哪里来？”  “林轩，来自外面。”  “外边？难道你是从那些岛屿来的？”罗正惊讶。  而周围的那些武者护卫也是一脸惊讶，因为他们可是知道那些岛屿，很少有人能够突破进来的。  没想到眼前的这一群人，竟然是从岛屿来的。  罗正也是惊讶连连，不过并没有细问，因为周围的岛屿有十几个，他也不一定能够叫得上。  他真正感兴趣的，可是这两个灵兽。  于是他赶紧凑了上去：“兄弟，不如一块吧，正好我也要去大玄帝国。”  “也好。”林轩看对方也没有什么坏心思，于是点点头。  他正好想找人打听一下丹宗的事情。  看着罗胖子的身份，应该也是个世家公子，想来应该知道丹宗的消息。  “太好了！”  见到林轩同意，罗胖子也是拍手称快。  随后他说道，这样吧，附近有个城市，我们去那里边吃边聊。  一路上，罗胖子一直与林轩套近乎。  而他们这个队伍，也引起了众人的关注。  没办法，慕容倾城、沈静秋、若冰山三人实在是太美了。  这样的美人儿，他们很少见到。  而且在他们的认知中，这种人应该都在绝世强者手中。  或者，本身就是绝世强者。  可是现在，这三个女子，恐怕也只有王者一星的修为，而且她们身边的青年，同样也是一星王者，弱的可怜。  甚至有几个从岸边的武者偷偷跟来，因为他们已然听出，林轩是从远处的海岛来的，根本没有什么势力背景。  这种人，就算被杀，恐怕也不会引起什么人的注意。  到时候杀了那小子，这三个美人儿就是他们的了！  不过，他们一直没敢动手。  因为林轩旁边还有一个罗胖子，罗胖子修为看不清，而且他身边的三个保镖，都是二星王者。  三人联手之下，也是极其强悍的，所以后面的那些人，只是远远的跟着，根本不敢出手。  不过，他们也没有放弃。  因为他们知道，两人总会分开的，到时候就是他们出手的时候。  前方，林轩眉头一皱，他自然能感知出后方跟着的几人。  心中冷笑一声，他也没有理会。  初来这里，他不愿多惹事情。不过如果后面那几人真的不开眼，敢招惹他。  他不介意送这几人上路！  前方，有着一座巨城，比天武大陆上的任何城池都要大了好几倍。  进入城市后，林轩才发现，这里并不是每个人都是王者。  王者在这大玄帝国也是强者。  除此之外，更多的是尊者。  这让林轩松了一口气，看来他的处境还不算太糟，至少不是最底层，应该算个中层武者。  其实这很正常。  真灵世界人口众多，远超天武大陆，所以这里的王者也比较多。  但是，毕竟王者境非常强悍，所以能成为王者的都是强者。  而由于人口基数大，所以王者以下的数量更是繁多，到处可见尊者。  大风酒楼  林轩一行人的到来，引起了整个酒楼的关注。  尤其是那些武者，将目光全都放在了慕容倾城三人身上。  慕容倾城三人冷着脸，一言不发，而林轩也是眯起眼睛。  冷哼一声，林轩身上微微散发出一股恐怖的气息。  剑意无形，但是却凌厉无比。  刚一出现，使得整个酒楼内的气氛突然下降，众人莫名的身子一颤  顿时，不少人收回目光，心中惊骇。  但是，他们并不认为这是林轩发出的气息，还以为是身边的那个金袍胖子，和他身后的三个二星王者发出的气息。  但不管怎样，至少没有人敢那么嚣张的看了。  这个酒楼，一共三层。  第一层大厅最大，里面坐着上百桌武者。  其中偶不少一星王者，更多的则是尊者。  不过，没有看到二星王者。  林轩心中微微诧异，不过也没有多问什么，而是来到了一张空桌子面前，随后一行人坐下。  “兄弟，我跟你讲，这个酒楼很不凡，这里有一种汤十分神奇。”  “等会儿你就知道了。”  罗胖子一脸神秘。  他吩咐身后的一个黑衣保镖，前七点菜。  没多久，几个漂亮的侍女便端上了一些食物。  林轩望着眼前精致的玉碗，大为惊讶，因为这里面的乘着一种汤，散发出浓郁的香气。  不光是他，慕容倾城等人也是惊讶。  而罗胖子则是笑着说道：“兄弟，你尝尝。”  “好。”  林轩点点头，这么美味的汤，他还是第一次见到，所以他快速的喝了一大口。  口感很好，不过刚喝完一口，便感觉一股火热从体内传出。  仿佛他喝的不是汤，而是恐怖无比的火焰。  那股热浪越来越浓，在他体内疯狂冲撞，仿佛要炸开一般。  “什么情况？”林轩眉头一皱。  而一旁，暗红神龙、慕容倾城等人也是放下了手中的碗筷，神情阴晴不定地望着罗胖子。  罗胖子却是苦笑一声：“我靠兄弟，谁让你这么大口的？”  “这叫四兽汤，乃是由四种王者妖兽熬制成的，里面能量很恐怖的。”  “就算是王者，也是小口小口的抿着喝。”  “怪我，怪我没说清。”  罗胖子一脸歉意的说道。  然而这时，旁边却传来起到不屑冷笑。  “嗨，还真是白痴！竟然敢喝这么大口！”  “哼，连四兽汤都没有听说过，这家伙不会是个乡巴佬吧？”  “一个乡巴佬小子，竟然能够拥有三个绝色美女？还真是鲜花插在了牛粪上！”