  雪白小猴手中的匕首是玄阶顶级宝器，威力巨大，在小猴的加持下，很轻易的切开了扑来的光网。  但是小金就没有这么幸运了，它毕竟刚出生，还很稚嫩，面对融灵境武者没有任何办法。  很快，它就被堵住了。  唔叽唔叽  雪白小猴跳到它的头上，不断的安慰。  “跑啊，你倒是跑啊！”路长老狞笑着走来，“我会在姓林的小畜生面前，将你们两个一点点的切碎！”  “和他有关的一切东西都要消失！”  路长老如同恶魔，一步步走来，身上的气息让小金不断的颤抖。  倒是雪白小猴，并没有任何不适，它对着路长老做了个鬼脸，甚至还吐了口水。  “找死！”  路长老大怒，伸手便朝着雪白小猴抓去。  一道白光闪现，路长老抓了个空。  “该死的，这是什么猴子，怎么这么快？”  雪白小猴眼神鄙视，做出了自己独一无二的动作。  随后，在路长老能够杀人般的目光中，雪白小猴拿出了妖兽袋。  “不好！”路长老心中咯噔一下，快速的抓向小金。  小金化成光芒，钻入到妖兽袋中。  唔叽唔叽  雪白小猴嘲笑一番，消失在空中。  路长老的肺都快气炸了，他是何等身份，竟然被两个妖兽戏耍了。  “啊——”  一声怒吼，四周山峰树木轰然爆炸，然后化成粉末落下。  “小畜生，我一定要杀了你！”  这声音如雷，传向远方。  “长老，救命啊！”  林中突然传出惨叫声，十分凄惨。  路长老再次变色，这声音分明是他的弟子传来。  再也顾不得什么，路长老化成电芒，冲向森林深处。  四个浑身是血的武者冲出，其中一人还少了一只胳膊，他们见到路长老，如同被欺负的孩子，嚎啕大哭。  路长老脸色发黑，寒声问道：“怎么回事？”  “林轩，是林轩那个恶魔！”  “姓林的小畜生？你们不是有阵法吗，怎么还擒不住他！”  “那小子用毒了，两个师弟触不及防，毒发身亡。”  “师叔，你一定要给我们报仇啊！”  路长老感觉心中发堵，头昏脑涨，他冷声道：“小畜生，捉不到你，老夫誓不为人！”  说罢，他发出了宗门信号，召集附近人马。  暗中，林轩悄然退去。  他能战胜六名半步融灵武者，是因为使用了他在丹王谷得到的一些剧毒。  不过，面对融灵境武者，他还是没有一战之力，除非是用千年毒蜂刺那种至毒之物。  三天后，林轩再次被包围。  路长老和另一名王长老，两人联手，擒拿林轩。  轰！  巨大的灵力手掌，从天而降，拍向林轩。  下方的树木山石全都被轰碎，大地更是出现了裂纹。  好在林轩拥有黑色披风，速度提升了一大截。  嗖！  他化成黑色光芒闪开，原先站立的地方出现了恐怖的掌印。  刚躲过灵力光掌，璀璨的刀芒便呼啸而至。  青色的刀芒，长刀数百米，一刀劈下，千米高的山峰都被劈成两半。  林轩小脸煞白，全身肌肉绷紧，这一刀几乎是擦着他的身子过去的，就算他有着铜雷纹和玄阶高级护甲，还是受了伤。  “小畜生，今日就让你命丧黄泉。”  “说出地阶武学的下落，不然给我死！”  两名长老漂浮在空中，如同两座大山，散发着恐怖的气息。  林轩体内剑意涌动，劈开了如同山洪般的威压，不然光是这股压力就能让灵海境武者瘫痪。  “该死的，竟然有两名融灵境武者！”林轩心中发苦。  如果只有一名融灵境武者，他凭借着近日的实力增加，或许还能周旋一二，但是两名融灵境武者，他根本无法抗衡。  能不能摆脱都是一个难题。  “老王，联手拿下他，不能让他在逃了！”路长老脸色阴寒。  星辰拳  裂山掌  两道恐怖的攻击从天空中降下，方圆五百米内全部受到了波及。  感受到死亡的威胁，林轩只能再次施展血祭披风。  身子化成一道血线，林轩消失在原地。  “追！”  星峰阁的两名长老化成长虹，向着远方冲去，两人死死的锁定林轩。  轰！  又是一拳轰出，如同陨石坠落。  这一拳非常狠毒，正好是林轩刚刚显化出身子，无法继续躲避时。  林轩咬牙，打出一枚蓝色星辰石头，在身前不断放大。  这枚石头他是在星峰阁的弟子身上得到的，说起来也属于星峰阁的宝物。  咔！咔！  星辰石头阻挡片刻，便轰然爆炸，裂成无数碎片。  这个瞬间，正好给了林轩时间。  他施展逆龙步，配合黑色披风，将速度提升到了极致。  然而，路长老的身影却快速的朝着他飞来。  又是一击光掌，林轩只能再次召唤出从孟炎那里得到的残破盔甲，挡住身前。  轰嘭嘭！  残破护甲表面浮现出蛛网般的裂纹，随后化成粉末。  林轩受到剧烈的冲击，身子快速的落向地面。  地面出现恐怖的深坑，林轩感觉全身的骨头都断了。  融灵境强者的威力不是盖的，他目前无法抵抗。  “竟然还能动？”路长老看到林轩摇摇晃晃的站起，心中惊讶。  他这一掌下去，就算是半步融灵武者都重伤垂死，而一个灵海七重的武者竟然能够移动。  “果然不简单，不过这次你逃不掉了。”路长老狞笑着走去。  嗖！  白光以上，雪白小猴出现，它带着林轩快速的离去。  “想跑？”路长老和王长老大笑一声，快速的跟上。  前方，一条恐怖大河奔涌，银光灿灿，散发着冰冷之意。  那股气息，让林轩身子颤抖了一下。  “阴玄河！”林轩脸色发苦。  后方，两名长老落下，眼中浮现出戏虐的表情。  “小畜生，你倒是逃啊！”  “连老天都不帮你，我看你这次怎么办？”  阴玄河，那可是连融灵境强者都不敢冒险的地方，林轩根本无处可躲。  在两名长老身后，数十米星峰阁的弟子也是先后来到。  当他们看到河边的林轩时，张狂大笑。  “小畜生，说出地阶武学的下落，你或许还能活命。”  “不然，我有一千种办法折磨死你！”