  他这一招，大能都不敢轻易的接下，而对方直接给破掉了，让他难以置信。  你是谁？白云公子没有在出手，反而冷声问道。  咳咳。  黑袍人咳嗽两声，再次说道，老婆子只是一个山野村夫，说出来你也不认识。  不过，老婆子我走了一天的路，实在是累了。公子哥儿，不妨将你的房间让给我。  你的房费，我会双倍的还给你。  听到这话，所有人震惊。看来这个神秘人，是真的想要白云公子的别院了。  白云公子脸色一沉，冷笑一声，老怪物，不知死活！  说着，他再次出手。  流云袖倾泻而下，一片光芒如同天刀，降落下来。虚空一瞬间裂开，可怕的裂痕，将那黑袍人笼罩。  好可怕！  这才是流云修真正的威力吗？  众人见到这一幕，震惊万分。  因为这一次的威力，比之前要强了一倍！  看来，此前白云公子，根本没有全力出手。  哼！  黑袍人冷哼，手中的拐杖轻轻一震，顿时一道黑色的波纹如同涟漪，扩散开来。  黑色波纹荡漾飞舞，形成一片黑色的光幕，挡在了她的面前。  嗡！  挡住了可怕的流云袖。  轰轰轰！  两者碰撞，发出轰鸣之声。  整片天地都在摇晃，天宝阁亮起无数的符文，护住了所有的建筑。  那个老板娘也是皱起了眉头，目光闪烁，但是并没有制止的意思。  哼！  见到对方竟然能够抗住流云袖，白云公子脸色阴沉。不过他很快就爆发出一片璀璨的光芒。  他手中的扇子，仿佛变成一座大山，压了下来。  这一击，就连周围的大能都感受到了压力，很显然这是非常可怕的攻击，蕴含无上的力量。  轰轰轰！  那神秘黑袍人没有抬头，不过她身后，却出现一道空间裂痕。  越来越大，仿佛被一双大手撕开。  紧接着，一头狰狞无比的庞然大物，从里面探出头来。  那仿佛是一头蝴蝶，长着一根独角，上面布满了道纹，十分的可怕。  它并没有完全出现，只是出现了一个头颅，就将整个大殿的空间完全挤满。  所有人瑟瑟发抖，实力弱的直接被压趴在地，根本无法反抗。因为，威压实在是太可怕了。  很快，这独角挡住了天空中的巨大折扇，不但如此，周围地面上，无数的黑色虫子出现，朝着白云公子飞去。  这些黑色的虫子速度很快，一瞬间布满了整个地面。  看样子，能够吞噬一切。  白云公子脸色一沉，手掌一挥，可怕的光波飞散而去，挡住了那些虫子。  于此同时，他脸色变得无比难看。  南疆！你是南疆五毒教的人！  什么，五毒教！听到这话，周围的人也是惊呼一片，  南疆，那可是和中州大陆并存的大陆呀，相隔距离非常的遥远，怎么南疆的人也到这里来了。  他们想不明白。  白云公子脸色变得无比难看，难怪如此。  难怪对方敢不给他面子，甚至还敢对他动手，原来对方根本就不是九黎皇朝的人。  甚至，都不是中州大陆的人。  那个十一二岁的小姑娘，吞服了几个丹药，压制住伤势，然后走了上来。  她站在黑袍人身边，冷声哼道，怎么，知道我们的身份，还不赶紧让出房间？  哼！  白云公子冷哼，就算南疆的五毒教又如何？这里可是中州九黎皇朝，是他的地盘！  难不成，他还怕了对方。  我们这可是五毒虫，一但沾上，大能都必死无疑！  你还敢跟我们作对？  那小姑娘冷笑，眼看地上的那些虫子，就要再次爆发。  而这，时外面却响起一道明朗的声音。  阿弥陀佛。  这声音洪亮正大，带着天地间的光明之气。  随后，一团金光仿佛太阳一般，从外面照了进来。地上可怕的毒虫，快速的褪去，如同冰雪一般融化。  周围众人震惊，这又是何方高人，这么厉害？一瞬间便破了五毒教的毒虫。  什么人！竟然敢管我们五毒教的事情！那小姑娘也是冷哼，脸色非常难看。  那个黑袍人没有说什么，但是身上可怕的气息，更加凝重了。  白云公子心中松了一口气，目光阴晴不定，望向前方。  不光是他，所有人全部纷纷转头望去。  门外，走进来一个和尚，穿着袈裟，手里拿着一个钵，上面布满了符文。  左手则是一串佛珠，此刻的口诵法号，朝着天宝阁走来。  和尚？  见到这一幕，那小姑娘走起了眉头，甚至下意识的后退两步。  因为对方身上的佛光，让她有种浑身不自在的感觉。  她们五毒教属于至阴至邪的毒物，而对方身上明显带着那种阳刚般的气息。  两者相克，对方实力又十分强大，所以这个五毒教的小姑娘，非常不适应。  不过，那个黑袍人却没有任何变化，仍然站在那里，甚至连头都不转一下。  五毒教的人，怎么千里迢迢来到中州大陆了。  那和尚进来之后，沉声问道。  小姑娘冷哼一声，哼，你不也是西漠的，人为何要到中州大陆来。  贫僧云游四海，当以四海为家，哪里来不的？  说着，这和尚不在理会五毒教的人，反而是盯着了白云公子。  刚才我救了你一命，你是否将你的房间让给我？  什么？又是一个来抢地方的？  听到这话，众人发蒙，白云公子的脸，又黑了。  原本的以为危机解除了，可是没想到，又来了一个。  而且，又盯上了他！  该死的，真的以为他是好欺负的吗?  想到这里，他怒吼一声，身上猛然爆发一股可怕的气息。  一团白色的云雾在他身边环绕，甚至他整个身躯，都变得朦胧起来，仿佛随时都会乘风仙去。  另一边，那个黑袍人一直散发阴冷气息，那个和尚则是手握佛珠，身上金光绽放，仿佛一轮太阳。  三人的气息十分的强横，而且相互之间碰撞，形成一股无形的域场，使得所有人都不能呼吸。  实力弱的直接晕了过去。  老板娘也是皱起眉头，眼看三人就要再次出手，她要阻止这场战斗。  然而这时，后院儿的们儿却突然打开了，随后一道身影走了进来。