  那个，林公子，丹鼎的事情，恐怕还要等上一会儿。纳兰嫣然没想到，林轩竟然无视了陈如风，顿时吓了一跳。  周围那些人也愣住了，苍天呀，这小子要搞事情！  他竟然敢无视陈大公子？  嘿嘿，等着吧，无视陈如风，他的下场绝对凄惨无比。  果然，陈如风气的浑身哆嗦，他眼中绽放极其凛冽的光芒，周围的虚空，都快破碎啦。  小子，我在问你话！他这一声咆哮，如同惊雷，不少人身子发颤，差点被震晕过去。  就连纳兰嫣然，青青，方浩等人，也是受到了冲击。  不过，林轩却似乎没受到任何影响，他轻轻挥手，帮嫣然三人挡住了这股能量冲击。  然后晃了晃手中的酒杯，谁家的狗，竟然在这里乱叫？  当！  这话一出，不少人手中的酒杯，全部掉在地上。  不过，都是用上好次神经打造的，所以不会破碎。但是那接连的碰撞声，在大殿里面不停的想起。  所有人都惊呆了，甚至不少人都快吓尿啦。  苍天呀，这小子在说什么？他竟然敢骂陈如风只是狗？他想死了！  完了，今天绝对会出现大事情啊！  想想，真让人激动。不少人顿时来了兴趣。  对于他们这些世家大族的公子，平日里可是没什么人敢挑衅的，现在遇见一个不知死活的人，这让他们感觉十分的新鲜。  当然，他们知道，林轩的下场是会很惨的。  陈如风听到之后，立刻就怒了。身上出现一股可怕的气息，将周围的虚空击碎。  天方阁的阵法，明灭不定的闪烁起来。  陈如风身后那些追随者，更是变了脸色，大声的冷呵：该死，你敢辱骂陈公子？赶紧跪下，掌嘴！  今天不让陈公子消气，你就不要活着走出天方阁了！  这些人一起咆哮，如同惊雷一般，周围那些人瞬间脸色都变了。  所有人和林轩拉开了距离，生怕被波及。  他们远远的观望，场中只剩下了林轩，纳兰嫣然，青青，还有方浩三人。  纳兰嫣然脸色变得无比苍白，青青和方浩，也是愣着了。  尤其是青青，更是赶紧传音，林公子，你可别乱来，这个陈如风很可怕，完全不是万刚他们能比的。  甚至连血刀王见了，都得小心翼翼，因为他的身份实在太不寻常了！  林轩却毫不在意，他再次倒了一杯酒，轻轻的摇晃手中闪烁的光芒的酒，  就凭你，还没资格知道我的身份。看在纳兰嫣然的面子上，我今天饶你一命。  赶紧滚！不然，别怪我不客气。  好小子，我从来没见过敢在我面前这么嚣张的！陈如风气极反笑。  他并没有立刻动手，因为能进入这里的，大都是有身份的人，而且不可能不知道他的身份。  对方既然知道还敢这么嚣张，说明对方有所依仗。  陈如风虽然嚣张，但是他并不是傻子，他要弄清对方的身份，然后再再依据对方的身份行动。  小子，亮出你的家族吧，让我看看，你到底有没有资格跟我抗衡？  林轩没有理会，在他看来，这就是几个小蚂蚁，在他面前蹦哒，他不开心，随时都能够灭杀。  这样的人，还敢问他的身份？开什么玩笑！不  林轩的不回答，却被其他人认为，是害怕了。  陈如风身边几个女子，也是娇声问道，嫣然，你的这个朋友到底是什么身份，赶紧说说吧，别卖关子了。  在他们看来，林轩肯定应该是某个顶级大家族的少爷，不然不可能这么嚣张的。  纳兰嫣然犹豫了半天，最后咬牙小声说道，林公子是一个散修，他很厉害的。  咣当！  众人手中的酒杯，又掉了一地，张大了嘴。  什么？散修。  陈如峰身后的追随者，也是愣住了，随后抱着肚子笑弯了腰。  哈哈哈哈！笑死我啦，他竟然是一个散修！  吗的，原本以为是什么顶级圣地大教的天才，可是没想到竟然是一个愣头青，估计他连我们是谁都还没搞清楚吧。  那是肯定的，他要知道我们是谁，哪敢嚣张？早就吓得屁滚尿流跪在地上了。  哎哟不行，我笑的眼泪都出来啦，这几个人站了出来，指着林轩张狂冷笑。  小子，知道我们是谁吗？赶紧跪下来！  你一个小小的散修，也敢在我们面前放肆？  其他那些人也是笑啦，不过很快，他们便笑不出来了。  林轩脸色一沉，顿时，虚空之中，狂风凝聚形成几只光掌，将她面前这几个蹦哒的跳梁小丑，全部拍飞。  砰的一声，这些人牙被打碎脸变了型，全部被拍的跪在地上，头脑发晕，有几个被直接拍晕过去。  见到这一幕，所有人的笑声戛然而止，他们瞪大了眼睛，不敢相信。  苍天呀！这人竟然敢动手？而且敢打这几个人！  要知道，这几个虽然只是陈如风的追随者，但是身份并不低，那可都是大家族的公子少爷！  甚至，有几个家族，不弱于陈家，只不过这几个人不是嫡系，只是旁系的弟子而已！  但是打他们，就相当于打他们家族的脸呀，这让背后的那些家族，怎么可能善罢甘休？  而且，更重要的是，这几个虽然是嚣张，可是有嚣张的资本啊！  这些都是九星王者，对方仅仅动了一下目光，就将几个九星王者给拍伤，这等实力不容小觑。  纳兰嫣然，青青等人，同样吓了一跳。  林轩却仿佛做了一件微不足道的事情，聒噪！在敢在我面前乱叫，直接教你们抹杀！  所有人吞了吞口水，陈如风身后的那些武者，也不敢嚣张了。  他们都望向了陈如风，他们知道陈如峰绝对不会善罢甘休的。  果然，陈如风一张脸色阴沉无比，身上的杀意激荡。  这气息太恐怖了，让周围的空间快速的破碎！  小子，你竟然敢在我面前动手，还敢打我的人？一个小小的散修，也敢在我面前嚣张？  给你最后一次机会，跪下！我可以给你一个全尸，不然等我出手，恐怕你会后悔来到这个世界！  (未完待续。。)