  “九公子！”  然而这时，一个老者快速的来到九公子面前，拦住了九公子。  “现在，我们最重要的事情就是进入苍松殿，其他的事情，以后再说。”  “而且，那林轩十分诡异，明明修为不高，但是战力却高的可怕。”  “你什么意思？难道你怀疑我打不过他？”九公子脸色阴沉。  “老朽不是这个意思，我的意思是你们两个交手，周围的那些势力绝对不会干看着。”  “说不定他们或许会公子下手，而到那时，候我们会非常被动。”  “反正那小子也跑不了，等我们取得宝物，再杀他也不迟。”  闻言，九公子目光闪烁，最后狠狠的点头。  “既然这样，就依青山长老所言。”  随后，他转头再次盯住林轩：“小子，再让你多活一段时间，敢抢我的女人，天上地下没人救得了你！”  说罢，他冷哼一声，再次走入沈家的队伍中。  随着九公子退回沈家队伍，场面再次安静下来。  众人静静的等待，等待那些探险队伍的回归。  没多久，几支小队从那巨城的破洞内飞出。  这些人身上气息紊乱，还有一些焦黑，很显然是遇到了一些麻烦。  “怎么样，探查清楚了吗？”  战神宫这边，燕峰盯着那道身影问道。  同一时间，快活林的长老也是沉声询问。  因为他们也派出了探险队伍。  “已经探查清楚了，这确实是苍松殿，而且看样子似乎没有人进去过。”  “不过虽然被天幽雀破坏了一些，但是里面还有不少强大的禁制……”  那些探险的队伍，快速的将他们探知的情况并报上去。  快活林的人并没有隐瞒，因为他们知道这苍松殿并不是他们一家能吞下的，必要的时候，他们需要和别的势力联手，破除一些上古禁制。  所以，他们将消息共享了出去。  众人得到那些消息后，都在快速的消化，而这时，战神宫的人开始行动了。  由于苍松殿内危险重重，所以他们只派出了尊者六重天以上的武者。  这些武者都是家族的精英，实力强大，想来应该能够应付里面的情况。  很快，战神宫的人从那洞口进入。  快活林的人也没有迟疑，跟在后面进入了洞口。  接下来，慕容家族、神鸟宫等势力纷纷进入。  不过，这个过程中，林轩并没有看到仙武学院的大部队  他虽然意外，但是并不是太惊讶。  因为天幽密境十分广阔，里面的宝物绝对不会只有苍松殿这一处地方。  或许仙武学院的人在其他的地方寻求机缘。  而且，这苍松殿内危险重重，还有着上古凶兽天幽雀，可以说十分凶险。或许这也是仙武学院的人不来的原因之一。  其实不光是仙武学院，还有好几个大势力都没有来。  而且，就算是来到这里的势力，林轩看了一下也不是全部的成员，想来他们应该叶留了其他人在外，避免全军覆没的下场。  林轩也知道这里面凶险万分，不过他没有别的选择，深吸一口气，他和赵雪快速的进入了洞口。  刚靠近洞口，林轩就感受到那附近残留的黑色火焰所带来的恐怖气息。  虽然只是残留的一丝，但是也极其恐怖的，就算是七重尊者也要小心的应对，一不小心很有可能被引火烧身。  不过，林轩并不畏惧，反而有些欣喜。  他手掌一挥，将周围的黑色火焰全部召集到身上。  后面的那些武者看到这一幕，顿时眼皮狂跳，停住了身形。  “这家伙疯了吗，竟然敢招惹那么多黑色火焰？”  这些人望着林轩的身影，心里惊疑不定。  他们快速的拉开了距离，避免被林轩拖累。  “真是找死，这可是天幽雀留下的火焰，威力恐怖无比！虽然只是残留的一丝。也不是寻常人能够抗衡的。”  不少人摇头。  确实，之前的那些武者都是展开防御，小心翼翼的在这黑色火焰中穿行，没有一个人敢招惹。  即便是那些只七重尊者也不敢如此  可是林轩竟然将周围的黑色火焰全部聚集在一起，还引到身上，这不就是玩火**吗？  不过，众人想象中林轩被燃烧的景象并没有出现，倒是那些黑色的火焰覆盖到林轩身上之后，并没有熊熊燃烧，反而变得暗淡了不少。  似乎是被吸收了。  “吸收了？这怎么可能！”众人瞪大眼睛，一脸不信。  “有人敢吸收天幽雀的火焰？这不是找死吗！”  “不可能，这小子一定是用了什么方法，才让那火焰熄灭的。”  众人惊疑不定。不过等到他们在想探查时，林轩的身影早已彻底消失在洞口。  进入洞窟后，林轩两人一路奔行，两旁黑色火焰的残留气息随处可见。  路上，林轩快速的将这些残留火焰召集在一起，进行吸收，虽然很少，但是他却没有放过一丝。  除了地面上残留的黑色火焰，整个空间还充斥着一股异常狂暴的气息。  林轩知道，那是天幽雀留下的。  前方出现一座座殿宇楼阁，上面都带着一层淡淡的光芒，仿佛梦幻中的仙境一般。  而那中央，有着一个雄伟的宫殿，散发着一股沧桑的气息，  那应该就苍松殿了。  林轩望向前方，他一眼就发现了那巨大的殿宇，因为那地方和别的地方不同，有的一和别样的气息。  不光是他，所有人都望向了那巨大雄伟的殿宇。  彭！  突然，一道惊天动地的声音响起，直达九霄，顿时让整个空间颤抖不止。  众人全部露出惊恐的表情，向着前方望去。  只见在那苍松殿的前方，有着一个庞大的身影，  那是一个高大的妖兽，浑身黑色翎羽遍布，在其上面还有着黑色的火焰熊熊燃烧，散发着一股狂暴炽热的气息。  天幽雀！  那庞大的身影正是天幽雀，此刻他挥动巨大的利爪，快速的轰击苍松殿。  不过，在苍松殿的外围，有着巨大的阵法防御，对抗着天幽雀的轰击。  众人看呆了，以天幽雀那么恐怖的攻击，仍然没有轰开这防御，可想而知这防御有多么恐怖。  要知道，天幽雀可是极其恐怖的存在，连八星妖将都抵不过他的一击。  甚至连王者都不一定能够抗衡，可是现在这么多次攻击，仍然没有轰开苍松殿外面的阵法。