  幽泉彻底的怒了，  他整个人横空，如同人型暴龙一班，和林轩近战，  林轩依然不惧，  他的神体，不畏惧近战，所以两者打的十分惊人。  不是吧，这个林无敌逆天了，  他真的能够，抗衡幽泉？  我怎么感觉，他现在要压制幽泉呢？  周围的那些圣人窃窃私语，一些追随者更是惊恐，  他们感觉难以想象，  一直以来，朝圣榜上面的人，都是神一般的存在，  可是现在，有人要逆天屠神了吗，  甚至有人说到，公子，幽泉不会真的落败吧，  如果真的是这样，那乐子可就大了。  身上环绕着黄泉的墨修，拿着恶魔叉，脸色异常的冰冷，  该死的，这个幽泉不会阴沟翻船吧，  这样一来，不光对方败了，  所有朝圣榜上的人，都会脸上无光，  第三区域，  万剑一身负绝世神剑，神情无比的凝重，  真是个废物，竟然连一只蝼蚁，都打不过。  曹天生背负双手，带着鬼神一般的面具，目光闪烁，  他没有说话。  另外一边，魅惑众生的秦仙儿，一边吞服丹药，  一边待着兴趣，来观看这一站。  幽泉则是彻底的怒了，  他也知道，不管是他的盟友，追随者，还是敌人对头，  此刻都在关注着他。  他，绝对不能输。  一声怒吼，他全身的法则都在弥漫，  可怕的荒芜气息，形成了一片圣域，将林轩笼罩，  那些法则，在圣域之中，形成一柄又一柄荒刀，  带着惊人的气息，在天地之间纵横。  林轩全力的应战，两者交手，打得天崩地裂，  可怕的法则在天地间交织，恐怖的轰鸣声，弥漫了第七区域。  又是上百招，两人分开，相互对峙，  林轩身上有着一些伤痕，那是被对方的荒芜气息，所伤到的。  幽泉同样也不好受，  原本他就带伤，此刻他身上的伤口，更加的恐怖了，  一些原本愈合的伤口，也是再次裂开，  专门对着这些伤口攻击，使得他伤势，雪上加霜。  第七区域，整个空间完全破碎不堪，没有一处地方是完整的，  其他区域的人见到这一幕，惊恐万分，  太强了，这个林无敌真的能够和幽泉抗衡。  那可是朝圣榜上的天骄呀，多么的强大，  以至于不少人都不敢相信。  幽泉气的浑身哆嗦，他眼中有着极其可怕的光芒闪烁，  在他背后，那些荒芜气息，配合的法则，形成了神秘的图案。  那是群山浩瀚，形成一个山谷，  山谷里面有着模糊的人影，让人看不清楚是什么？  不过光是那散发出来的气息，都让周围的那些顶尖天骄，和老辈的强者，感到毛骨悚然。  林轩冷哼，虽然他受了伤，不过他并不在意，  现在，他已经大体推测出，他的战力有多强了，  对付现在的幽泉，绝对没有问题，  而且，他还有很多底牌，没有施展。  这一次突破，确实让他的实力发生了，翻天覆地的变化。  我竟然小瞧你了，没想到一个蝼蚁，也能够跟我抗衡，  对面，幽泉开口了，  他的眼神越发的凛冽了，  不过，战斗可以结束了，  能让我全力出手，你就算死了也足以自傲了，  话音还没有落下，他出动了，  他携带着神秘的幻影和山谷，凌空而来，直接杀到林轩面前，  前方的虚空，不停的破碎。  很显然，幽泉是动了真火。  另外一边，林轩也是动了，仿佛化成了真龙一般，  浑身上下都绽放着，可怕的剑光，  此刻的他，也是全力出击。  嗡嗡嗡！  恐怖的剑气，多种法则，在天地间弥漫，  前方的虚空，不停的破碎。  轰！  两者再次碰撞在一起，发生了灭世一般的大战。  看样子，两个人都想在这场战斗中，解决掉对方，  林轩手中的大破灭之矛，不停地出击。  仿佛化成了绝色的神剑，快速的冲击幽泉那些裂开的伤口，  他要将幽泉的身子，完全劈开，  不过，幽泉毕竟实力强大，虽然重伤，但是也是恐怖无比，  他身形，不停地晃动，躲开那些伤痕，  尽可能的抵挡住这些剑气。  嗡！  而与此同时，林轩身上，也出现了几道裂痕，那是对方的目光划过的。  而且，更加让他毛骨悚然的是，对方背后，那神秘的山谷，突然飞出一道光芒，  让他肩头，露出了白骨，  好可怕，林轩毛骨悚然，看来得万分的小心了，  神秘山谷里面，指不定会有更加可怕的手段。  林轩全力的出手，  剑之法则施展到了极致，  大破灭之矛，被他舞动的，如同黑龙一般，  强势出击的。  对方的荒芜气息，颤动连连，  同时林轩施展拳脚，近战搏杀，对于他的体魄，他非常的自信。  所以对方敢跟他近战，他毫不畏惧。  嗡！  又交手三十招，林轩眼中突然浮现金色的光芒，  可怕的瞳术被他开启，  化成无数的金色光刃，刺向对方。  对方之前就受到了灵魂攻击，现在他出其不意的攻击，再次重创对方的灵魂，  果然，幽泉没想到林轩的瞳术，竟然也这么强，  身子一阵，灵魂都要裂开了一般，  他的动作，也是变得缓慢了，露出了破绽。  好机会。  林轩眼中，爆发出凛冽的光芒，  他双手握住了大破灭之矛，上面的剑之法则凝聚，有龙吟声响起。  形成了龙影，盘绕在黑色的长矛之上，  嗡。  一剑斩向前方。  他攻击的，是对方身上腹部的那道裂痕，  那道裂痕之前，就已经让对方露出了内脏，  现在他在全力出击，争取将对方拦腰斩断。  嗡～  那股恐怖的气息，让幽泉的身躯颤动起来，  该死，他脸色大变，  这一击，要被斩中，它说不定真的会被劈成两半，  你敢！  他疯狂的后退，强忍着灵魂的痛，  他强势出手，荒芜之长，不停的拍下，在前方形成了无数的防御。  轰轰轰！  惊天动地的碰撞声响起，其他区域的人，都被震得瘫坐在地上，  大脑空白，  而他们眼前则是明亮，无比，  两者的光芒，法则，将前方完全的淹没了！  不好，一些顶尖的高手，眼神璀璨，  他们透过了法则，看清了里面的战斗，  发生了什么，其他人也是紧张起来，  是什么事情能够让这些人如此的震惊。  很快他们也从法则的缝隙之间，看到了前方的景象，随后一个个，惊恐万分。