  镇压住了下方的瑶池，这些太古圣人目光如虹，洞穿虚空，想要寻找林轩。  很快，他们操控苍龙，打出一记法则，顿时天崩地裂。林轩也从无尽的虚空中，再次出现在众人面前。  小子，这次我看你还怎么逃！  你，死定了！  乖乖的跪下忏悔！  这些太古圣人冷笑，那六耳神猴不放心，接连喊出三个定，使用大神通。  满天的黑色法则废物，彻底的将林轩封锁，  这次，你插翅难飞！  这些太古圣人，再次出手。  不好！  下方瑶池圣地的人类武者，满脸的绝望。难不成，林轩要陨落？  毕竟，一人对抗这么多太古圣人，实在是太艰难了。  而且现在，对方还被打大神通给定住了，根本无法闪躲。  对方的九阳神体，能够抗衡得住这么多圣人的法则吗？  他们不知道，他们紧张万分。  天空中，满天的法则，化成一道道神念，快速的朝着林轩杀来，想要将他洞穿。  林轩冷哼一声，区区的定身术，也想定住我？  一声怒喝，身上冲出无数的剑光。  轰轰轰！  这些剑光可怕无比，闪烁着惊人的力量，瞬间将周围黑色的符文全部轰碎。  杀！  林轩也是怒喝一声，九阳剑法，再次施展。伴随而来的，还有大龙剑魂的力量。  一击之下，周围的道纹，灰飞烟灭。  那些太古大军，吐血后退，满脸的惊恐。  快离开这里！  他们也是打出一件件圣器，并且万龙图垂下一道光芒，将他们笼罩。  这才保住了性命。  林轩冷笑，他挥动手中的长剑，横扫四面八方。  他，身体无双，根本不畏惧这些能量的余波，可是那些圣人，却是头皮发麻。  该死，他竟然破掉了定身术！六耳神猴，脸色难看。  对方怎么会这么强悍？  定！定！定！  他再次冷喝，黑色法则，铺天盖地，可是却被林轩的剑光，无情的扫灭，  定身术很爽？是不是我先将你打爆！林轩目光如虹，盯住了那六耳神猴。  一剑劈出，如同一条大龙，从天空中斩了下来。  当！  六耳神猴举起手中黑色大铁棍，迎击而上。别看这黑色铁棍其貌不扬，但是却是一件真正的圣兵。  上面铭刻着密密麻麻的道纹，此刻也是如同黑色的大山，从天空中横行。  彭彭彭！  惊天动地的碰撞，下一刻，六耳神猴手掌被着股力量砸开，黑色大铁棍倒飞出去了。  一条手臂，也是被剑光绞碎。  太可怕了！林轩的剑气何其的恐怖。即便这六耳神猴，使用圣器与之抗衡，也根本不是对手。  想走？  见到对方后退，林轩又补了一剑。  噗嗤一声，将这六耳神猴劈成两半，漫天血雨飘洒，六耳神猴发疯一般的逃窜。  两半的身子，在远处快速的融合。  杀！  林轩又是一声怒吼，可怕的声音响彻九天。  他手握神剑，如同绝世战神一般，冲了上去。今天，我就要屠圣！  他盯了银电族的那名圣人。  林轩本来就和银电族有仇，所以，他要拿对方开刀！  这一次，他不简单的打胜对方，他要将对方彻底的灭杀！  只有圣人陨落，才能够打痛这些太古万族，才能够震慑住对方！  “该死！”  “滚！”  银电族的圣人，吓得头皮发麻，对方竟然冲着他来了。  这让他惊怒交加。  一方面，他惊恐与对方实力强大。另外一方面，他又是愤怒无比，对方几个意思，看不起他吗？  他快速的后退，背后生出一对雷电翅膀，完全由法则凝聚而成。  他修炼的，是雷之法则。  雷霆，不但攻击的狂暴，而且速度奇快。所以此刻，雷之法则，生成翅膀之后，银电族的圣人，速度快到了极限。  圣人之下，根本没有人能够看清，就连那些圣主教主，也看不清。  只能看到一团团模糊的光影，在天空中闪耀。  “好快的速度！”  其中，人族的圣人，惊叹万分。  论速度，这银电族的圣人，确实拥有得天独厚的优势。  小子，我看你怎么伤我！银电族的圣人，快速的移动，出现在天空各个方位。  于此同时，他也没有闲着。手中出现一柄银色的雷锤，不停的挥舞，  每一击，都有灭世的雷霆降落，粉碎虚空。可怕的道纹，在天空中交织，杀向林轩。  利用法则远攻工，这银电族的圣人，还真是经验老道。人族这边的圣人，叹息一声。  林轩皱起眉头，他可不会和对方消耗下去，因为，九阳剑圣的灵魂支撑不了多久。  他必须速战速决。  下一刻，他冷哼一声，速度快就奈何不了你了吗？真是太天真了！  “九阳开天！”  这是九阳剑法中的一记绝学。  一片火红色的光芒，冲天而起，巨大的火焰剑影，直冲云霄。  覆盖了整片天空。  这一刻，空间的每一寸地方，都充满了九阳剑气，根本无处闪躲。  果然，银电族的圣人也是被震退出来，他速度再快也无法躲开。  除非，他会古家的大虚空之术，躲藏在宇宙之中。  不过很可惜，他并不会。  所以这一次，他鲜显化出来了身形。  哼！  林轩冷哼一声，剑气挥动，瞬间将对方那雷霆翅膀斩碎。  咔嚓一声，满天的法则破碎，银电族的圣人吐出一口鲜血，倒飞出去。  该死的，一起上，动手杀了他！  这圣人发疯一般的怒吼，他自己根本不是对方的敌手。  果然，听到这话，其他的圣人也是纷纷出手。那些太古王也是在远处联合，配合着古宝，形成绝世的杀阵，在远处攻击。  林轩继续挥动长剑，漫天神火激荡，将那些刚刚形成的绝世阵法轰碎。  不少太古王也被杀。  这一幕，让天空中的太古圣人，心都在滴血。  林轩脚下，金色光芒浮现，快速闪躲，躲开那些圣人打出的法则。  他快速的朝着银电族的圣人追去。  那银电族的圣人再次凝聚形成雷电翅膀，想要逃走。  林选则是冷喝一声，  定！  这声音一出，吓了所有人一跳。他们都以为，六耳神猴又施展出定身术大神通。  (未完待续。)