  他们虽然是无敌王者，在圣人不出的年代，就是巅峰存在。可是现在，他们根本不够看的。  那随意的一击，恐怕就能够击杀他们。  这一战，实在是太可怕了。  打的方圆几千万里的破碎不堪，而且，能量余波还在持续的扩散。  幸好他们来的地方，依然是荒芜人烟之地。不然的话，恐怕就算是九大皇朝，也承受不起这种破坏。  几大圣地，大教，携带完好无损的圣兵，与两大圣人尸体抗衡。  不过，这两大圣人尸体太邪门儿了。  虽然是尸体，但是他们似乎，可以一点点地复活。  所以，他们的力量，也是一点比一点强。  到现在，这么多圣人兵器，竟然无法压制住两人。  这让所有的无敌王者，心头震惊。  万一再拖延一段时间，恐怕他们，就要被对方给压制了。  不行！  这些人疯狂的吸收天地间的灵气，吞食天材地宝，力量灌注到圣人兵器里面。  一道道力量爆发，璀璨的光芒直冲天宇，想要击成整个世界。  太恐怖了！  远处的那些无敌王者，颤抖，更远处的那些绝世大能，直接跪在地上，瑟瑟发抖，根本站不起来。  嗡～  就在这时，天空中裂开，又是一件圣兵器冲了过来，直接粉碎了四方天地。  圣人兵器！而且是火花石带来圣人兵器！  苍天，这是哪个圣地？  佛门，是西漠的佛门圣地！  见到那光芒和那人影之后，众人震惊。  这是一个老和尚，身穿袈裟，面容苍老，他手中拿着一杆紫色的降魔杵，散发无上神威。  轰～  一片星河降临天空，遮盖了整片天宇，仿佛要取代这片天地。  太玄圣地！  没想到太玄圣地，也来了！  又是一阵惊呼响起，他们发现，越来越多的无敌王者，携带圣兵参加，  这已经得有**件儿了吧。  哈哈哈哈！没想到，这里竟然有这么精彩的战斗！  还有这么多圣人兵器！  那，我就不客气了！  就在这时，一道阴冷的声音传了出来，响彻天地。  听得所有的无敌王者，头皮发麻。  这是谁，竟然敢打圣人兵器的主意？  众人都快疯啦，竟然有人不知死活，敢打圣人兵器的主意？  这是谁，不想活了吗？那些无敌王者震惊万分。  要知道，他们都在打羽化仙衣的主意，没人敢打圣人兵器的主意。  一来，他们每这个势力，都有圣人兵器，2来，这些圣兵，就是各大圣地的重宝，如果丢失，那些圣地，肯定是发狂追杀的。  再说了，你以为圣人兵器是这么好打劫的？  一不小心，恐怕就会被反杀吧！  所以，对于这这种言语，这些无敌王者头皮发麻，那些拥有圣人兵器的无敌王者，更是冷哼一声。  是谁，给我滚出来？  阴阳圣地的那些无敌王者，望向四方，阴阳之气化成两条阴阳刀，撕碎时空。  彭！  惊天动地的声音响起，漫天的符文法则飘散四方，一个光芒的拳头与阴阳双刀碰撞。  随后，两者同时消散于天地间。  什么，挡住了！竟然挡住了！  一拳挡住了圣人兵器？  苍天，这是谁？  难不成是真正的圣人出世了吗？  所有人都惊呆了，其他拥有圣人兵器的无敌王者，更是神情凝重。  阴阳教的那些无敌王者，也是瞳孔猛缩，他们脸色变得无比的难看。  竟然有人能够徒手对抗他们的圣人兵器，到底是谁？  一道惊人的气息撕裂了虚空，随后，一道人影走了出来。  这是一名老者，头发花白，身上的道袍鼓动，目光流转之间，竟然带着一丝法则的力量。  该死的，圣人！真的是圣人！  不少人惊恐。  然而，也有人皱起眉头，不对，这气息不太对劲。  如果是真正的圣人，一个眼神，估计就能够灭杀我们了。  他的气息，似乎比这圣人的尸体，还要弱。  难不成，是一尊半圣？  有人猜测，其他人也是恍然大悟。  半圣，就是超脱了无敌王者，但是还没有完全进入圣人境界的那些强者。  可以说，一只脚已然迈了进去。  要成为圣人，只是时间的问题。  没想到在这个时候，竟然有一尊半圣出现了。  这是哪个圣地大教的半圣？  众人面面相觑，他们发现，他们都不认识。  苍天，不会是一个散修的半圣吧，那样一来，恐怕就麻烦了。  对方估计会无所顾忌，万一对方真的抢了一个圣人兵器，然后直接闭关。  等个千八百年，成为圣人之后，再出来。  恐怕，就算圣地大教，也很头疼吧。  所以说，对方还真的有抢夺圣人兵器的资格和可能。  我倒是什么，原来只是一尊半圣而已。  区区半圣，就想打我们圣人兵器的主意？  你，未免太看得起自己了吧！  仙殿，大护法手持血红长枪，睥睨前方。他们头顶，一方乾坤印沉浮不定。  你竟敢小看我？  那名半圣冷哼一声，如果你没有圣人兵器，你连我的一个眼神都挡不住。  你，有什么资格小看我？  这半圣，身上的气息无限的强大，  仙殿大护法则是冷哼，这个世界上，没有这么多如果。  我就是拥有圣人兵器，你奈我何？  说到这里，他们六大护法一起出手，头顶，乾坤印散发无与伦比的光芒。  随后，直接压了下来。  仿佛一轮太阳从天而降，绽放万道光芒，彻底的将那名半生笼罩。  给我滚！  那名半圣怒吼一声，手掌如同巨龙一般轰出，  不过这一次，他却被震退了，甚至整个手臂发麻。  乾坤印散发无数的符文法则，笼罩一方天地。  不过如此，还想抢夺圣兵，真是不知死活！  大护法声音冰冷，其他的无敌王者，则是震惊万分。  这仙殿，也太强势了吧，竟然能够直接将半圣震退。  叶家的无敌王者，古家的无敌王者，大夏皇朝的无敌王者，同样冷哼。  一道道杀伐气息弥漫而出，  该死！  那名半圣怒吼一声，快速后退，  一件圣兵他还能够对抗，可是这么多圣人兵器，他也抗衡不了。  不过，这些人，想伤他也是不可能的。  他暂时退到远方，隐藏在虚空中，准备随时出出手。(未完待续。)