  竟然连无敌王者也出手了，幸好他们有黑土号，不然，还真的就危险了，  看来，果然有人针对叶家。林轩目光闪烁，  暗红神龙嘴角抽搐，到底是哪方的势力，这么大胆，竟然敢对荒古世家动手？  难道，不想活了吗？  确实没错，惹怒叶家，后果可是非常恐怖的。  不太对劲，林轩摇摇头，看他们的样子，不像是对叶家动手。  而像是要封锁叶家。确切的说，应该是封锁某种消息。  确实如此，暗红神龙也是点点头，叶家可是有着极道武器镇压的，就算圣人，也不敢在叶家撒野。  所以，没人敢攻打叶家。看他们的样子，似乎有别的计划，  封锁叶家消息，他们到底封锁的是什么东西？难不成，有什么不想要叶家知道的？  暗红神龙皱眉  林轩眼中突然绽放一抹光，叶无道？  叶无道！  暗红神龙一愣，随后明白过来，你是说，有人要对叶无道动手？  看来应该是这个样子了，林轩沉声道。  暗红神龙深吸一口气，苍天，真是不知死活！  叶无道可是圣体体质，几万年来才出一个，一但出现，即便不成为大帝、  完全成长起来，也是比肩大帝的存在。可以保叶家万年昌盛。  可以说，是叶家最重要的存在了。  现在，竟然有人敢对这样的人动手？他就不怕也叶家疯狂吗？  估计叶无道陨落了，叶家真的敢拿出极道武器，横扫天下。  暗红神龙说的没错，圣体可是十分神奇的体质，他是大帝血脉凝聚而出的，很难形成。  可以说几万年出一个，一点也不过分。  但凡成长起来，堪比大帝。真是恐怖如斯！  这样的人，绝对可以守护叶家万年昌盛，真的有人要对叶无道动手了吗？  两人不敢相信。  看来，即便是叶家，也不安全。这个世界，果然很疯狂，  没办法，叶无道没有成长起来，再者说，他们应该谋划很久，知道了叶无道的行踪，而且动用这么多强大的力量，封锁了叶家的消息。  只是不知道，是哪一方势力动手了？  是其他的荒古世家吗？  估计除了他们几个，也没人敢动手了。  小子，这水太深了，无敌王者进去，估计也还不起浪花来。我们还是赶紧撤吧。  暗红神龙不想淌这趟浑水，这要是闹到最后，肯定是荒古世家级别的碰撞。  最后极道武器都有可能出现，他们两个，根本不够看的。  然而，林轩却是摇头，不行，必须找到叶无道，或者向叶家传消息。  他和叶无道是朋友，而且两人之间相互多有帮忙。  甚至，在古墓的时候，叶无道曾经不止一次的帮他出头。所以，林轩是不会坐视不管的。  而且，现在这一切，都是他们的猜测，究竟是不是有人要追杀叶无道，他们也不确定。  恩？先别说了，我们先离开，有人追来了。林轩感应四周，有灵力波动。  他再次催动黑土号，飞向高空，同时开启阵法，隐藏起来。  这家伙，还真是阴魂不散！暗红神龙望向外面，冷哼一声。  林轩袖袍一挥，将血翼蝙蝠王召唤出来。他给对方下了命令，去抓一个人过来，神不知鬼不觉，而且要活的。  嗖～  血翼蝙蝠王，展开翅膀，消失在黑土号里。  ，，，  都给我仔细的搜查！不要放过任何一个地方！  外面，无数黑衣人快速的探索四方，每一个人都负责一片领域，他们要搜索，周围10万里，20万里，30万里。  反正，找到对方才算。  烈火道人，浑身火焰滔天，在他脚下有一条火蟒，带着他快速的飞行，  他是一名八星中期的强者，这次同样参与到计划之中，  在漫天的火焰之中，还有一道道黑色气息，笼罩住了他的身躯，让人分不清他的真实身份，  手掌结印，火焰道人展开灵魂力探查周围，与此同时，他拿出一面黑色的小镜子，不停的照向四周。  这是一件古宝，专门用来探查的，  是神秘组织发给他们，专门巡查的。  他查的非常小心，因为他知道，那两人十分恐怖能，够从无敌王者手中逃脱，绝对不是普通人。  所以，他打算一发现情况不对劲，立刻禀告给万刀王。  渐渐的，他与他的那些同伴拉开了距离，独自在自己的区域寻找。  这个时候，他突然身子一颤，一种不好的预感涌上心头。  怎么回事？  他仔细催动黑色的镜子，探查四方。  突然，在他周围，出现了三道血色的锁链，朝着他笼罩而来，想要将他束缚。  该死的，给我滚！  见到这一幕，他吓了一跳，难不成是那两个逃亡的人？  他脚下的火蟒，快速的反击，身子如同神鞭，抽了过来。  他身上，也是冲出一道道火焰剑气，斩向三条血色的锁链。  与此同时，他想发信号。  然而下一刻，他的身子，倒飞出去，半边身子直接被斩断，化成血雾。  该死的，好强！  他现在几乎可以确定，应该就是那两个人了。  因为对方实在太强大了，以他八星中期的修为，竟然连一招都挡不住。  身形暴退，火蟒盘旋带着火焰道人快速的飞行。  他断裂的身子，重新组合。  不过这个时候，他就尖叫起来，因为他感觉，他体内的血液正在流失，  他原本受伤的身体，更加的虚弱了，  这是什么东西？吸血**吗？难不成对方是魔族的人？  这种手段太诡异了，他从来没见过，所以紧张万分，  咔咔咔～  呼！  一道血色的身影出现在他的面前，见到这身影，烈火道人惊呆。  怎么回事，怎么回事一只怪物？  不是那两个逃跑的人吗？  他发现，前方是一尊血色的蝙蝠，身上散发的气息很诡异，  该死的，给我滚！  他手中凝聚成一把火焰长枪，刺了出去。然而三招之后，他便绝望了，  对方太强大了，直接将他封印，  完了，要被吸干了。  这是他最后的想法，接着，他什么都感觉不到了。  彭～  当他再次醒来的时候，发现周围十分的安静，似乎在一座宫殿里。(未完待续。)