  南宫昊、血手等人更是咬牙切齿，气的肺都快炸了。  那可是神秘晶石啊！他们如果能够得到一块儿，说不定可以到达九重天后期，或者是巅峰！  那样一来，就会成为年轻一代中最耀眼的存在。  可是，原本是美好的希望都破灭了，都是因为眼前这个可恶的小子。  对方实在太恐怖了，硬生生的将他们所有人轰退，夺得第一。  “我不信，我不信！”  “下次咱们增加人手，我不信那小子能抗衡我们其中三人！”南宫昊咬牙切齿的说道。  “对，联手！先暂时放下我们各自的矛盾，先将那小子制服再说。”玉罗刹也是俏脸冰冷。  这次，他们达成了协议，由玉罗刹、南宫昊、风蝴蝶三人联手，围杀林轩。  可是这一次，林轩并没有和他们硬抗。  因为，他也察觉出有高手在暗中窥视他，所以为了不暴露自己的身份，他决定隐藏实力。  至少要将最后一枚神秘晶石弄到手，到时候就算身份被识破了，也无所谓了。  所以，最后一次，林轩快速的游走，根本不和他们抗衡。  “该死！”玉罗刹气的咬牙。  “啊！气死我了！”南宫昊更是疯狂怒吼。  他们三人联手，可以说十分强大，根本没有人能够抗衡，可是对方竟然改变了策略，根本不与他们缠斗，而是快速的绕开他们。  这让他们有种一拳打在棉花上的感觉，根本无从下手，使不出力气。  最终，最后一块神秘晶石还是被林轩得到。  震惊，所有人震惊！  众人想不到，最后的情况竟然是这样。  三块神秘晶石，甚至能够造就出三个强大的强者！然而竟然全被林轩得到了，另外七个天骄连个毛都没有得到。  不得不说，这太难以让人置信了。  要知道，在这之前，夺冠的大热门可是南宫昊、血手、玉罗刹等人。  甚至有人推测，极有可能是这三人一人得一个。  可是现在，三块儿都被林轩得到了。  所有人嘴角抽搐，不敢相信，而南宫昊等人更是脸色发黑，恨不得立刻暴走。  “靠，不能忍，我实在不能忍！”南宫昊气的哆嗦，“小子，你等着，等出了八珍棋局，我一定要弄死你！”  “神秘晶石一定是我的！”  “哼！你太贪心了！”血手也是双眼通红，身上血气激荡。  “不管做什么，我一定要得到神秘晶石！”鬼厉更是神情狰狞，仿佛恶鬼一般。  “小子，乖乖的将神秘晶石和血魂石交出来，我可以饶你不死。”  “不然，等你出了八珍棋局，就是你的死期！”玉罗刹更是声音寒冷。  其他几人也是神经病了，盯着林轩，杀意弥漫。  很显然，只要一出八珍棋局，这些人都会动手，抢夺林轩手中的神秘晶石。  以前是根本不会发生这样事情的，因为不管谁得到神秘晶石，都会立刻原地吸收。  而其他人只能眼看着，可是现在不一样。  林轩不但得到了三块神秘晶石，而且都放在了储物戒里，一块都没有吸收。  这相当于头顶顶着个小太阳，告诉别人宝物就在这里，快来呀，快来呀！  所以，不光是南宫昊。血手等人，甚至外面那些武者，以至于隐藏在暗处的城主，都是心动万分。  因为只要出了八珍棋局，他们就可以无所顾虑地出手了。  没有了八珍棋局的限制，那林轩绝对死定了！  所有人都红了眼睛。  没办法，谁让神秘晶石太重要了！谁能得到，谁就能够登上巅峰，站在众人头顶。  所以，即便林轩现在的身份是第三护法的弟子，他们也不会顾及。  他们如果能够突，还在乎什么第三护法。  一时间，所有人望向林轩，目光中全是贪婪。  南宫昊一挥手，顿时神丹堂的武者冲向前方，将阵法围住。  另一边，血手、鬼厉等人同样挥手，各大堂口都精英武者全部快速赶来顿，时将八珍棋局牢牢包围。  周围的武者则是一脸惊恐，快速后退。  “该死，事情恐怕麻烦了！”  “那小子太强悍了，直接抢夺三个神秘晶石，根本没给其他天骄一点机会。”  “这种做法实在是太嚣张，太霸道了，其他几个天骄根本不会答应，所以接下来绝对会有一场大战。”  “赶紧退，不然待会儿连命都保不住。”  “这个花无风太猖狂了，留一块儿给其他人也行啊，现在三块都拿走，那些天教怎么可能服气。”  “完了，绝对是大战！到时候恐怕执法队都不会管的。”  “是啊，恐怕那城主府也想分一杯羹吧。”  周围的武者快速后退，并且不停地讨论。  “哼！”  人群中，慕容倾城一身紫群，如同仙子，他望着这一幕，冷哼一声。  旁边，洛冰山也是神情冰冷，只要林轩一下命令，他绝对会出手，  不过，暗红神龙却是摇头说道：“你们两个不用出手，这点小事交给那小子就行了。”  果然，前方林轩扫视四方，嘴角露出不屑冷笑。  “怎么，明的打不过，就想硬抢？”  “小子，你太猖狂了！神秘晶石不是你一个人能够独吞的！”  “识相的赶紧交出来，或许还能保留一命，不然今天就是你的葬身之地！”  南宫昊冷哼。  血手也是浑身杀气：“我劝你不要自误，赶紧将神秘晶石交出来！”  “交出晶石？我吃进去的东西可没有吐出来的习惯。”林轩耸耸肩，“还有，你们这些手下败将，真的觉得打得过我啊？”  “桀桀，虽然我们单打独斗没有人是你的对手，但是如果我们联合起来呢？”  鬼厉一脸阴笑：“我们七人联手，你你觉得你能逃走吗？”  而且，这周围还有我们各大堂口的精英。  “就是，我城主府也不会放过你的！”古元脸色狰狞。  “小子，乖乖的跪下交出神秘晶石和血魂石，我可以饶你不死！”  玉罗刹也是娇喝。  七个天骄目光如电，死死的盯着林轩，身上的杀意和贪婪毫不掩饰。  随后，他们七人快速转身，退出了八珍棋局。  因为在八珍棋局之中，他们是杀不死人的，只有出来之后，才可以真正到动手。  所以他们先叫自己的人围住八珍棋局，目的就是防止林轩逃走。