  闻言，沈家老祖气的浑身哆嗦，脸色黑得可怕可。  恶实，在太可恶了，一个毛头小子，竟敢当众顶撞他？真是不知死活！  如果换成其他时候，他早就一巴掌将对方拍死了。  可是现在，他却根本不敢出手。  因为对面，可是有三个王者！这还不算玄院长。  想到这里，他牙都咬碎了。  不过，让对方当众斩杀他沈家的长老，这个条件，他是万万不能答应的。  所以深吸一口气，沈家老祖沉声说道:“你们几个，赶紧出去给他道歉。”  闻言，众人震惊万分。  看这样子，沈家老祖是服软了，没想到这林轩竟然如此厉害，连沈家老祖都不敢与之硬抗。  一个成名已久的王者，另一个则是年轻一代的天骄，这是新老一代顶尖势力的碰撞，可以说十分激烈！  听到沈家老祖的话，沈家的那几个长老脸色发苦，不过还是快速的走出来，准备向林轩道歉。  然而，林轩却是冷笑一声：“道歉？事情哪有这么简单？王者之威不可犯！”  “今天，他们必死无疑。”  说罢，林轩一拳轰出，恐怖的拳头瞬间笼笼罩那几个沈家长老。  “什么？动手了！”  见到这一幕，众人头皮发麻，不敢相信。  沈家长老道歉，这已经做出极大的退让了，可以说林轩今天赚足了名头。  然而，他们没想到，对方竟然还是动手了！  这是完全不将沈家放在眼里呀！  “不！”  几个沈家长老面色惊恐，他们想不到，对方竟然敢动手。  “老祖，救我！”  顿时，这些人浑身颤抖，惊声尖叫。  “小子，你找死！”沈家老祖大怒。  他已经做出让步了，这是几百年来都没有发生过的事情。  然而，对方竟然不依不饶，还敢当着他的面，对几个长老动手？这让他勃然大怒！  今天要是让对方的手，那他的老脸可就丢光了！  所以下一刻，沈家老祖没有犹豫，同样快速出手。  一只巨大的手掌，铺天盖地抓向几个长老，想要将他们保护起来。  恐怖的手掌绽放出璀璨的光芒，如同星河浩瀚，迅速的将沈家的几个长老笼罩起来？。  然而，林轩的拳头恐怖无比，其中蕴含强大的力量，如同一尊怒龙出行，携带可怕无比的气息。  轰！  下一刻，他狠狠地撞在那大手掌之上，顿时爆发恐怖的能量波动，整个天地急剧晃动。  各种光芒直冲云霄，闪烁无比的气息。  不过，沈家老祖必定是成名已久的王者，其实力强大无比，远超之前的段家老祖。  所以，林轩的这一拳，并没有轰开那遮天大手。  “挡住了！”  见到这一幕，众人松了一口气。还好，沈家老祖强悍无比。  而那林轩虽然强悍，但是还没有到逆天的程度。  而下一刻，众人却变了脸色。  因为在那大手掌之中，几道惨叫声接连响起。  甚至，众人可以闻到刺鼻的血腥味，从那大手掌之间快速的弥漫出。  “什么？这怎么可能？到底发生了什么？”众人震惊，不敢相信。  而沈家老祖，也是变了脸色。  之前看到对方没有轰开他的手掌，他脸上还露出得意之色。  因为他发现，对方也不过如此。  也就顶多能杀掉段家老祖，但是比上他，还是远远不够的。  可是没想到，紧接着便发生了他意想不到的变化。  他保护起来的那几个沈家长老，竟然发出惨叫之声，这是他意想不到的事情。  “难道出了什么变故？”沈家老祖惊疑不定。  下一刻，他松开手掌，只见他保护起来到那几个长老，早已被剑气洞穿，眉心出现一个血洞，猩红的鲜血正涓涓的往外流。  “什么？全被杀了！”  众人震惊，不敢相信，而沈家老祖的脸色，也是变得冰冷无比。  愤怒，实在是太愤怒了！  他想不到，对方竟然有如此手段，在他的保护下还能杀人。  这是当众打他的脸呀！  而且还是成功打脸。  沈家老祖气的浑身颤抖，冰冷的目光带着凛冽的杀意，死死地盯着林轩。  而林轩，则是毫不在意。  “王者有王者的威严，不是什么人都能够招惹的，这点你比我清楚！”  “他们几个，既然做了错事，自然要受到相应的惩罚。”  “我并没有做错什么，如果你不服或者不爽，尽管来找我。”  “我不介意和你开战！”  “当然，后果希望你能想清楚。”  林轩声音冰冷，言语中带着浓浓的威胁之意。  闻言，沈家老祖皱起了眉头。  确实，看样子对方的实力不如他，但是架不住对方的王者数量多，如果真打起来，他绝对讨不到好处。  所以，沈家老祖站在那里，目光阴沉不定。  最后他冷笑一声：“好，很好！我算是见识到你的手段了。”  “不过，你不要太嚣张。总有一天，你会落到我的手里！”  沈家老祖冷哼一声，随后带着族人转身离开。  “多有打扰！”  “告辞！”  接下来，慕容老祖和快活王，同样带着族人离开，而其他的宗门势力，也是纷纷告别，不敢再停留一分。  没办法，这场面太可怕了，尤其是之前公开支持过段家的那些势力，走的时候腿肚子都在打哆嗦。  他们生怕林轩发怒，将他们全都给灭。  不过还好，林轩并没有再出手。  最后，几乎所有人都走了，只剩下仙武学院的武者，和九长老以及慕容倾城等人。  “少主，这是真的吗？你真的成为王者了？”  九长老，十长老等在神宫的武者十分激动。  没办法，他们不能不激动，这场面实在太震惊了。  先是以极其强悍的手段，斩杀了段家老祖，然后灭了段家。  最后，更是当众打了沈家老祖的脸，使得其他王者根本不敢反抗！  这种手段，可谓通天。  恐怕，谁也想不到，段家老祖举行的宴会，最后竟是这个结果。  玄院长也是一脸好奇，他快速问道：“林轩，这到底是怎么事？你怎么这么快就进入王者境了？”  他们自然不知道天南域发生的事情，所以十分疑惑。