  我当然有这个想法，还请二位道友先在这里破除禁制，我出去将那小子干掉。  说吧，那个姓孙的黑衣中年，转身朝着外面大步走去。  他也是一名剑道高手，自然不肯承认，让一个年轻人夺取第一剑客的名头。  而且，他的实力，还在剑十三之上。  所以，他更加不屑了。  原本他是没有机会遇上的，此刻见到对方，他怎么能够放过。  他会亲手干掉对方，让所有人知道，什么年轻人中的第一剑客，只不过是一个虚名而已！  就在这黑衣中年出去的时候，外面也已发现了变化。  因为除了林轩三人之外，又有一队人马快速的赶来。  很显然，他们也是奔着北斗遗迹来的。  不过，当他们看到下方的林轩和另外两个青年的时候，顿时皱起了眉头。  而另外两个青年，也是站出来，大声的冷哼。  滚开！  这里是四皇子看中的地方，  闲杂人等，都给我滚！  什么？  竟然是四皇子的人！  听到这话，上方的那群人眉头皱的更紧了。  他们是十一皇子的人，实力比起四皇子可要差的太多了。  不过此刻，下方四皇子的人只有两个青年，就敢这样喝斥他们，还真是找死！  四皇子又怎样，你以为你两个青年，能够抗衡的住我们？  上面是四个人，其中一名老者，两个中年，再加上一个青年。  然而，下方的四皇子的人却是冷笑，我们两个自然不行，但是山洞里面，可是有着乾坤剑宗前辈，大悲王前辈，断云手徐前辈！  你们觉得，你们能打得过谁？  听到这三个人的名字，这些人脸色变得阴沉无比。  因为这三个人，不管哪一个，他们都打不过。  没想到，四皇子这边，竟然有这么强悍的队伍。  怎么办，我们走吧？  他们商量一番，就想离开。  然而，十一皇子的队伍中，一个年轻人却是指着林轩说道，长老，他们并不是四皇子的人，而是8皇子的人。  那个人叫林轩，我认识。  八皇子的人！  听到这话，这些人眉头皱的更紧了，八皇子，那可是比四皇子更加恐怖的存在呀。  这样的人，他们也招惹不起。  不过，下面的两个青年却是笑道，他们只有三个，如果你们想动手，我们不介意看一场热闹。  什么？  只有三个人！  听到这话，十一皇子的人脸色狂喜，而林轩、段青青等人却是皱起了眉头。  什么意思，这些人想挑拨离间？  不过，敢将战火引到他们身上，还真是不知死活！  这个时候，十一皇子的人开口了。  其中，那名老者目光阴冷，盯住了林轩三人。  小娃娃，既然遇上了，那就怪你们倒霉了。  身上有没有玉符王牌？有就赶紧交出来！  另外，将你们身上所有的储物戒，值钱的宝贝，都交出来！  敢藏一个，我打断你们的腿！  听到这话，林轩冷哼一声，段青青直接怒了。  哇靠，老帮菜，竟然敢打劫姑奶奶！  她实在气愤不过，对方只是十一王子的人，敢对他们动手？  11皇子和八皇子之间的差距，那可是非常大的。  而林轩则是冷笑一声，你别说，玉符王牌我还真有，只是不知道你有没有本事来拿了？  什么？真的有玉符王牌？  听到这话，四皇子的人发愣，十一皇子的人更是发蒙。  随后，一个个激动起来。  原本他们只是随口问一下，因为他们也不认为，对方身上有玉符王牌。  毕竟，三个年轻人身上，怎么可能拥有这么重要的东西？  没想到，对方竟然主动承认了。  这让他们不得不欣喜呀。  要知道，玉符王牌的重要性格。是比探寻这些遗迹更加的重要呀。  十一皇子的人心动不已。  他们商量一番，决定立刻动手。  北斗遗迹不要了，但是林轩三人身上的玉佛王牌，一定要得到。  下一刻，为首的那名老者冷笑一声，顿时他身上涌现一股极其狂暴的气息。  仿佛一片汪洋大海，席卷整片天地。  不好！  感受到这股气息，下方的两个青年脸色一变，快速的后退，拉开距离。  因为这股气，息实在是太可怕了。  段青青和刘飞也是神情凝重，因为这名老者确实够强悍。  那名老者冷笑一声，翻出一只红色的大手，透过云层，直接朝着下方抓来。  一瞬间，便将林轩三人笼罩。  该死！  竟然想对付我们三个！  段青青大怒，刘飞也是冷哼一声，准备出手。  然而这时，林轩却是直接动手了。  他手中出现一柄黑色的长剑，斜指苍天，一剑刺出，虚空破碎。  噗！  那可怕无比，能够拍碎山河的大手掌，在这一剑之下，直接被刺穿，随后被劈成两半。  一瞬间，天地间的可怕的气势消失了，漫天的光芒也不见了。  天空再次恢复了清明，而林轩则是不屑冷笑。这点实力，还想打劫我？  真是不自量力。  找死！  那名老者怒了，眼中绽放着骇人的光芒。  满头的白发随风狂舞，要知道，他可是一个老辈强者，而且身为大能，实力可怕无比。  怎么允许一个年轻人当众嘲讽她。  所以下一刻，他抽出一柄血色的战刀，直接斩了下来。  轰！  虚空颤抖，血色刀光闪耀，仿佛一条血色的长河从九天降落。  轰！  林轩冷笑，快速的反击。  手中的黑色魔剑，化出一道神秘无比的轨迹，顿时将虚空崩开，与那血色的刀光碰撞在一起。  彭彭彭！  激烈的大碰撞，火光飞溅，那碰撞声如同雷鸣一般，震的四周山峰倒塌，大地沉下。  然而，让人更加震惊的是。  那恐怖无比的血色刀光，一瞬间便被打碎了。  而黑色的剑气，则如同一条黑龙，咆哮无比。  快速的冲向了那名老者。  不好！  那名老者瞳孔猛缩，想不到对方实力竟然这么强悍。  于是下一刻，他张嘴吐出一面青色的盾牌，挡在身前。  彭！  可是，并没有多大的用处。  那青色的盾牌被一剑劈飞。  下一刻，那名老者吓得头皮发麻，转身就逃。