  毕竟，这眼睛不是他的，而是别人送给他的。  虽然，现在感觉已经完全融合。但是到底是不是真的融合，他还不知道。  现在又发生了这样的事情，让林轩不得不怀疑。  远处，黑土也是飘了过来，他望着那金色的符文，随后说道。  我曾听说，天机神瞳十分神秘，似乎还能够预警，是不是你被什么人给盯上了？  有可能。暗红神龙也是说到，滕家的那些人，不会善罢甘休的。  毕竟，他们家族还有无敌强者。  而且，太一皇朝和战族的人，估计也会追来了。  林轩也是皱起眉头，看样子，真的是预警、  没想到，天机神瞳还有这种功能。  以前他怎么没发现呢。  确实，以前他也被多次追杀，甚至还被地狱的杀手差点击杀。  而那个时候，天机神瞳并没有提前预警。  这是怎么回事，他还弄不明白？  他发现这双眼睛实在太神秘了，似乎有着无尽的奥秘，等着他去发掘。  黑土，改变方向。林轩说道。  黑土操控灵舟，改变了方向，朝着另外一个方位飞去。  果然，一段时间之后，林轩眼中的光芒消失了。那股不安的感觉也消失不见。  这让林轩松了一口气。  后方，极远的地方。  一行人快速飞行，其中那青年男子冷笑一声，改变方向了，难不成对方发现了？  怎么回事，那小子难不成想要逃走？周围的强者也是担心。  而那白衣青年则是冷声笑道，放心，他绝对逃不出我的手掌心。  说着，他在掐指推演起来。  在他周围，出现神秘的道文，遍布虚空，十分的深奥。让人望一眼就有种眩晕的感觉。  这边！  没多久，白衣青年睁开了眼睛。  轰轰！  他们脚下巨大的灵舟，也是快速的飞行。  前方。  黑土号里，林轩再次心头狂跳，那股不安的感觉再次浮现。  同时，他眼中，有着神秘的符文闪现。怎么回事，又来了这种感觉！  林轩皱眉，他总感觉似乎被人盯上了一样。  他将这种感觉，再次说给了暗红神农和黑土，两人听后也是疑惑万分。  完了，看样子我们被人给盯上了。暗红神农气的直拍龙爪。  被人盯上了，什么意思？我们不是一直被追杀吗？  不，不一样。  黑土也是解释道，看来这次，是有人用大推演术，直接锁定了你的位置。  这和盲目的追杀不同。这一次，他们直接朝着你的方位而来。  大推演之术！  锁定位置？  林轩震惊，这样的事情，他还是第一次听说。  难怪他会有这种不安的感觉，难怪天机神瞳会发出这种异常的警告。  该死的，是谁？  滕家？城主府？还是太一皇朝？  林轩皱眉，但是不管是谁，估计都会是一场恶战。  所以下一刻，他再次改变方位，而且从这开始，每过一段时间，林轩都不停的改变方位。  每次改变方位，他那种不安的感觉就会消失。但是没多久，不安的感觉会再次浮现。  很显然，对方一次又一次的锁定的他。  该死！  见到这一幕，林轩脸色阴沉，他没想到对方竟然是个高手，能够这么清楚的锁定他的位置。  下一刻，他沉声问道：能抹除我们的踪迹吗？  比如将气息隐藏起来，或者布置一个隔绝一切的阵法。  没用啊，暗红神龙耸耸肩，一脸无奈的说道：这种推演之法，很神秘的。  就算隔绝了气息，他也能找到。似乎和命运天道有关，总之十分的玄乎。  确实如此，一旁的黑土豪也是说到：这种占卜师十分的稀少，其尊贵的地位，不亚于寻灵师。  比较出名的，有占星阁和神算门。  只是不知道这一次，是哪一家的高人出手了？  占星阁？  神算门？  林轩皱起眉头，下一刻，他不死心，封闭了全身的气息。  甚至，直接开启黑土号的阵法，隔绝一切。  但是，那股危机感，并没有消失。  很显然，暗红神龙和黑土说的没错。  加速！  没有办法，林轩只能咬着牙，加快了黑土号的速度。  不过，很显然，后面那些人是有备而来，也同样加快了速度。  终于，双方的差距，越来越近。  而林轩那种不安的感觉，也是越来越强烈。  在第十一天的时候，终于，林轩感受到后方，有着一艘巨大的灵舟，快速的杀来。  哼！  他冷哼一声，站了起来，既然躲不开，那么就开战。  我辈修士，何惧一战！  他拿出了龙渊古剑。  呵呵，这次本皇要拿首杀！暗红神龙也是站了出来。  星辰，你和小白在这里玩，不要出去。  哦。夏星辰点点头：林大哥，你小心些。  随后，林轩和暗红神龙身形一晃，离开了黑土号。  黑土也是不停的变小，变成一个耳坠，挂在林轩的耳朵上。  当林轩和暗红神龙出现的时候，后方的巨大的灵舟，也是停了下来，漂浮在虚空中。  在灵舟上面，站满了人，密密麻麻。  不但如此，这是第一艘灵舟。  在后面，还有着另外三艘。  除此之外，周围更是有着各种飞禽走兽，十分的可怕。  那些妖兽上面，都站满了人，每一个都杀气腾腾，目光凛冽。他们的目光，全部望向前方，盯住了林轩。  轰轰轰！  一瞬间，前方的虚空破碎，根本承受不住这股可怕的压力。  你就是那个林轩？不少老者冷喝。  另外一边，那些身穿黑甲的武者，更是怒吼：跪下，受死！  灵舟上面，玄英将军身穿战甲，望向前方。  小子，终于逮到你了。  有什么遗言？赶紧留下吧。  一道道冰冷的声音响起，如同杀伐之剑，贯穿九霄。  周围也是出现无数条人影，他们身上杀气腾腾，将林轩彻底的包裹，同时，一道道怒吼声传来：敢杀我家少爷，今天就是你的死期！  就凭你们这些废物，也想来杀我？  可怕的声波回荡，一瞬间，林轩身边的几头妖兽猛然炸开。  那股强大的力量，将妖兽背上的所有武者，全部笼罩。  很快，一道道惨叫声响起。