  要知道，幻术的施展一般需要灵魂力，这得需要什么级别的灵魂力，才能让十几亿人中同一个幻术？而且至今还深信不疑？  “父亲，这到底是怎么做到的？还有为什么要多出这十年？”  林战叹息一声：“这个世界远比你想象的神奇，想必你应该知道整个世界的概况了。”  “我知道真灵世界的事。”林轩点点头。  “既然你知道真灵世界，那你也知道，这天武大陆其实是一个岛屿，在真正的大世界中，其实并不算什么。”  “而那广阔的真灵世界，神奇万分，远超你的想象。”  “所以，让一个岛屿上的人全部中幻术，并不是什么难事。”  “当然，那种手段现在你还无法理解。”  林战说道：“我也没有你想象的那么神奇，我能制造出这么大的幻术，主要是因为一颗眼眸。”  “我曾经得到过一个眼眸，是真灵大陆上某个种族的眼眸。”  “这个眼眸练到了极其高深的境界，几乎不需要我施展什么力量，只需要将它激发，就可以制造出极其恐怖的幻术。”  “正是利用这个幻术，让整个天武大陆的人认为，我早就来到了这里。”  “至于原因，自然是要融入他们，因为我需要这万灵谷中的龙脉。”林战缓缓道。  一颗眼眸，让十几亿人中幻术！林轩听后，张大了嘴巴，不敢相信。  到底是什么样的眼眸，能这么恐怖？  听父亲的意思，这是真灵世界的某一个种族，难道那真正的大世界这么恐怖？  林轩万分震惊。  他现在已经知道了，那十年是怎么多出的，也知道林转为什么要延长十年。  但是，他却有了更多的疑惑。  比如那个眼眸到底是什么？那个种族到底是什么种族？  还有，林战为什么要这么急着占用龙脉？难道还有什么隐秘？  不过，这些事情林战都没有告诉他。  “你接下来有什么打算？”就在林轩沉思的时候，林战再次问道。  “我想去那真正的大世界，看一看到底有多神奇。”  听到林轩的话，林战点点头：“确实，这个地方太小，你应该到那真正的大世界看看。”  “不过，那个地方的凶险，可远超这里。”  “你虽然在这里几乎没有危险了，但是到了真正的大世界，恐怕会遇到万千危险。”  “这一点，你要有心理准备。”  “我知道。”  林轩点点头，这个事情，黑土之前就告诉过他。  作为龙剑传人，他肯定会收到无数挑战和威胁，甚至还有人想要图谋他的大龙剑魂。  这些都在他的预料之中，但是不管有什么危险，他都是会去尝试一下的。  然而，林战却是微微摇头：“你还记得，当初你为什么会被赶出剑池府吗？”  “你还记得，你为什么不能修炼吗？”  林战的问题，像惊雷一般，让林轩震惊万分。  他当然不会忘记这些事情。  之前的他根本无法修炼，这并不是说他是废物，相反，他的天赋十分高，绝对是顶尖天骄。  而最开始时，他还是无法修炼，因为他被封印了。  当初，他体内的灵脉被一朵黑色的莲花封印，根本无法修炼。  如果不是因为那枚神秘的小剑，他甚至都无法修炼。  可是，林战现在说这话是什么意思？难道他体内的黑莲并不是无缘无故的存在？而是专门针对他的？  再结合他即将前往的真灵大陆，林轩神情阴晴不定，他沉声问到：“父亲，难道当初封印我的那个人，现在就在那真灵世界？”  “没错，他就在那个世界。”林战点点头。  闻言，林轩脸色一沉：“父亲，他到底是谁？为什么要封印我？”  “他是一个很可怕的敌人，你现在根本不是他的对手，即便是我，也不是他的对手。”  林战沉声道：“现在告诉你，只是徒增烦恼，说不定还会有危险。”  “不过，我要提醒你的是，当你进入那真正的大世界后，千万要注意身上带有黑莲标记的人。”  “在这些人面前，千万不能泄露你拥有大龙剑魂的秘密，不然你将会招来无穷无尽的追杀。”  “尽可能的掩藏自己的身份，如果真的被发现了，那么要立刻灭口，绝对不能让这些人将消息传回去。”  林战的神情无比凝重，很显然，这件事情非常棘手。  林轩也是神情凝重，虽然林战没有多说，但是他能够感受到，这件事情的严重，和那个黑莲的恐怖。  想来在那真正的大世界，这黑莲也是极极其恐怖的存在。  “放心吧父亲，我会小心的。”林轩深吸一口气，郑重点头。  “我相信你，以你的资质，再加上大龙剑魂，只要你一直成长下去，未来的前途不可限量。”  林战终于露出一丝笑容。  “但是，武道一途非常凶险，艰难万分。”  “在这路上肯定有无数的艰难险阻，我希望你要有一颗坚定的武道之心，永远不要放弃。”  “因为意志和信心，有时候比天赋更重要。”  父子两人谈论了很久，最终林战的身影再次消失，而林轩也是退出了神秘空间，再次回到万灵谷外围。  既然知道了父亲的情况，他就没必要整天在这里守着了。  身形一晃，他离开了万灵谷。  接下来的日子，林轩就拼命的提升修为，而且不停的参悟龙剑领域。  而另一边，九长老等人，也带领战神宫剩余的武者长老，再次返回了战神宫。  当他们得知当日发生的情况后，这些人全部惊呆了，一个个不敢相信。  然而，当他们回到战神宫，看到这里的景象，才终于放下心。  随后仰天大笑起来！  激动，太激动了！  原本他们以为，这辈子将会永远的离开战神宫，再也没有回来的日子。  可是没想到，没过多长时间，他们就再次回来了。  当然，这一切都要归功于林轩。  不但是他们，外界更是掀起了轩然大波。  段家老祖被杀的事情，如同一股狂风，瞬间席卷了整个天武大陆。