  不但后方有人来带，左右两方都有人来到。  其中的一些气息异常强大，根本不输于王蛇和笑脸青年江笑风等人。  嗡嗡！  一道白色身影掠过，下方的刀剑齐鸣，颤抖不止。  “好强的剑意！”众人惊呼。  林轩眉头一皱，这股剑意他非常熟悉，可以说是非常难忘。  “林枫！”  拳头握紧，发出咔咔的声音，林轩深吸了一口气。  这些突然到来的武者，让下方的众人有些心惊。  唰——  数十道人影降落在地面之上，带起强大的罡风。  这些人身上衣袍飘动，如同疾风环绕，散发着恐怖的气息。  当先一人，气势更是强大，他就如同风之源头，带动着周围的空气。  “灵风子！黑风宗的第一弟子！”  人群中，众多武者都带着敬畏的目光。  没办法，黑风宗的名头太盛了，这点从先前众人的表现出就可看出。  而灵风子又是黑风宗的第一人，可以说是这悬空岛上的顶尖武者之一。  感受着四周的目光，黑风宗的弟子面带傲色，倒是那灵风之面无表情，想来到了他这种实力，追求的应该是更高的境界，而不是这些虚名。  林轩望着那如同疾风般的身影，心头猛跳。  “风之意境！”  这种感觉，他在铭文塔比赛中，从无影的身上感受过。  不过，灵风子的气息，显然要强大的多。  看来他已经完全领悟了风之意境，只是不知道到达了什么程度？  说起来，剑意、刀意也算是意境的一种，只不过偏向于攻击而已。  咻！  就在众人震惊羡慕时，一道剑光撕裂罡风，在空中闪过。  剑光消失，一名身穿白衣的青年出现在众人眼前。  傲气，锋利，如同绝世的神剑，锋芒毕露。  那目光中，透发出一股强大的自信，仿佛不将任何人放在眼中。  “这人是谁，好强大的气息，似乎不输于灵风子。”  “不知道，不是中央地域的宗门弟子，难道是边陲地区的？”  众人疑惑，露出思索的表情。  而然，看到这人后，林轩的目光突然变得冷冽。  “林枫！果然是他！”  “半步融灵，小成剑意！”  林轩目光冰冷，林枫的实力超出了他的预期，这等天赋确实是绝世天才！  “你现在对上他还有些勉强。”酒爷缓缓道。  确实，无论从实力还是战力上来看，林轩还有着不小的差距。  “还有时间，等到家族大会时，我一定会打败他！”  林轩并不是盲目的自信，他有着大地灵液、寒冰台等逆天的资源，还有着酒爷这等神秘强者的指导，只要给他时间，他一定能够成长起来。  毕竟，严格算起来，林轩修炼的时间只有一年多。  一年多的时间，从武徒到达灵海六重，战力堪比半步融灵，这等变化在修炼界从来没有出现过！  “好强的剑意，这人不简单！”一旁的江笑风收起了笑容。  王蛇等人也是心头微沉，看来这次的强者比想像中还要多。  “是林枫，他的实力更强了！”冷一刀和冰雪仙子看到林枫后，也是表情凝重。  咻！轰！  一团火焰砸落到大地之上，让整个地面颤动不已。  一股热浪如同火海，快速的向着四方席卷。  除了林枫、江笑风、灵风子、林轩等人强者能够抵抗外，其余人全都撑起了灵力盔甲。  “好热！”  “妈的，什么东西，难道是流星？”  呼！  火焰散去，一个高大的男子出现，一声红衣，身上的肌肉如同虬龙，充满着爆炸性的气息。  “孟炎，他也变强了！”冷一刀言语中带着一丝战意。  孟炎，夏国潜龙榜第一人，名声还在林枫之上，实力深不可测。  林轩目光闪动，他对两人都没有好感。  这孟炎曾因为火龙果的事情和他交过手，两者之间可谓恩怨较深。  唔叽唔叽！  雪白小猴看到梦炎，突然扮起了鬼脸，样子十分滑稽。  众人一愣，开始为雪白小猴担忧。  孟炎的实力也是和灵风子一个级别的，这等人物脸面尤为重要。  果然，看到雪白小猴的嘲讽，孟炎当场就变了脸。  前些日子，就是这个可恶的小猴子抢了他的火龙果，现在竟然又出现了。  目光扫视，孟炎发现了林轩。  “果然是你，小子！今天没人能够救你！”  孟炎一步踏出，身上的气息如同神焰，腾腾跳动。  “小贼，交出妖兽卵！不然灭你全族！”  又是一道怒喝声响起，如同雷云滚滚滚而来，震的众人耳膜发颤。  “星峰宗的人来了！”  “还有木家！”  人群中有不少武者惊呼，声音中带着激动。  林轩眼睛微眯，望向天空。  一群武者缓缓落下，其中一名少女眼中带着杀气，恶狠狠的盯着林轩。  “交出妖兽卵！”徐晓气的咬牙，手中红色细剑遥指。  一时间，气氛紧张到了极点。  竟然有两大势力要动林轩，算上紫极魔宫，就是三方势力了。  “这小子到底是什么人？竟然招惹了这么多仇家！”  “不知道，我只知道他死定了！”  “哎，好可惜啊！”  不少人惋惜，但是更多的人是看热闹。  身旁的江如月白了林轩一眼，气呼呼的道：“小白，你的主人惹了这么多人，今天死定了！”  “不如你跟着我，我天天给你灵果吃！”  唔叽唔叽！雪白小猴点着小脑袋，黑宝石般的大眼睛眨啊眨的。  江笑风也是怪异的望着林轩：“兄弟，惹了这么多强者，果然有种！”  林轩苦笑一声，他也不想无缘无故的宿敌，但是这些人都是欺人太甚。  不是没有人和他们作对，只不过那些人都死了。  也就是他，能够和这些势力抗衡。  “江湖恩怨，在所难免，但是林某从未做过亏心事，倒是他们不知道做过多少龌龊的事情！”  “你说什么！”徐晓怒了，“抢了我们的妖兽卵还不承认！”  “你说我抢的，那我问你，我可是从你手中抢的？”  “不是吧。”林轩冷哼道，“东西就在那里，你拿不到，就怪在我身上，这算什么道理！”  “你，你胡说！”徐晓咬牙道，“明明是我先看到的！”  “你先看到的？”林轩笑了。