  路长老原本就被雷劈成了重伤，在加上体内毒素的侵蚀，他现在的实力连三成都发挥不出来。  这正好给了林轩机会，狂霸的银色拳头每挥动一下，都带起无尽的雷电。  嘭！  路长老被打进地层之中，半个身子都进去了。  他心中发狂，脸色狰狞到了极致。  可是，他越愤怒，越焦急，体内的毒素发作的越快，到最后他整个身子都变成了紫黑色。  哐！  又是一脚，林轩施展逆龙七踏，狂踩路长老。  进阶到银雷纹后，他不但身体强度达到了融灵境，就连力量也达到了那个层次。  可以说他现在除了修为不是融灵境，其他的和融灵境武者没有区别。  “好强大的力量，这雷劈挨得值！”林轩大笑一声，疯狂的攻击路长老。  银雷波  林轩施展出银雷体自带的武技，手掌上泛起银色电芒，一股让人心悸的能量弥漫。  路长老的脸都吓绿了，这股气息已经让他感受到了死亡威胁。  如果他没有受伤，这一招就算躲不过，也能硬扛。  但是现在他重伤加中毒，根本无法抵挡这种攻击。  一旁的王长老也是震惊，他不敢冒然出手，生怕这攻击落到他身上，到时候死的就是他了。  其实如果两人联手，就算是受了重伤，也能抗衡林轩。  但是在生死面前，两人做了最愚蠢的选择。  王长老勉强提起一口灵气，朝着远方飞去，在这关键的时刻他竟然逃走了！  路长老气愤交加，心中更是绝望。  林轩趁机施展灵魂攻击，让路长老更加虚弱。  轰隆隆！  眨眼间，银色雷波如同银龙出世，带着狂暴的气势，撞击在路长老的头上。  整个山谷被银色雷电包裹，如同雷海再生。  天空中原本散去的乌云竟然再次汇聚，劈出数到恐怖雷电，将四周的大地击穿。  倒霉的王长老更是被其中一道雷电劈中，身子乱颤，差点从空中掉下去摔死。  如果真是这样，那他就是第一个飞行摔死的融灵境武者。  当一切光芒都消失后，山峰上露出了林轩的身影。  在他旁边，是一个浑身焦黑的尸体，半个身子没入土中，头部更是被击穿，死的不能再死了。  这个嚣张到极致的路长老，终于被林轩杀了。  恐怕他做梦都想不到，他会死在一个半步融灵武者的手上。  将路长老的储物戒摘下，林轩来到悬崖边上，朝着远处望去。  再次被雷劈到的王长老，颤抖着在空中飞行，同时他还叫来了星峰阁的其他弟子。  林轩脸上挂着冷笑，慢慢抽出长剑。  秋痕剑在空中划出莫名的轨迹，林轩的气势也在疯狂的攀升，到达了一个恐怖的高度。  天空中乌云翻滚，巨大的雷电不时闪现，随便泄露出一丝，就将附近的山头劈碎。  这气势，比刚才的天雷还要恐怖。  王长老看到这场景，身子一哆嗦，差点掉下去。  他实在是被劈怕了，在加上他现在的状态，根本无法反击。  无奈之下，他只能不惜拼着损耗本源，施展逃生秘法。  一道道血色波纹在他身边出现，形成一个恐怖的印记，将他的身体包裹。  而这时，天空中灵气震动，全都疯狂的涌向林轩头顶上方，连云层都在快速变动，形成一个巨剑虚影。  “好恐怖的气息，这是什么武学？”  下方的星峰阁弟子脸色惨白，身子不停颤抖，在这等威力之下，他们根本没有任何反抗之力。  “王长老怎么受伤了，难道是那小子造成的？”  “路长老呢？”  一群弟子发现事情比他们想象的还要可怕，他们根本不敢往下想了。  “快去拦住他！”天空中的王长老全身血色弥漫，身上爆发出恐怖的气息，如同魔王降临。  下方弟子颤抖，这等战斗让他们上去，无疑是送死。  山林寂静，无人上前。  “老东西，别挣扎了，路老狗已经死了，你还是下去陪他吧！”林轩的声音浩大，传遍四方。  “什么，路长老死了？”  “不可能，路长老是融灵境强者，怎么会死？”  一群弟子不相信，但是路长老却迟迟不出现，似乎证实了林轩的言语。  “林小贼，你斩杀路长老，星峰阁是不会放过你的，等我回去后，就是你的死期！”  王长老厉声道：“血魔秘遁**！”  天空中血气弥散，王长老的身子泛起耀眼红芒。  “疾风追电剑，一剑山河破！”  四周灵气疯狂汇聚，天空乌云翻滚，雷电汇聚成巨大的剑身。  恐怖长剑出现，四周的灵气涌动，无数狂风吹去，没入巨剑内。  苍天巨剑逐渐变得真实，仿佛能压塌天地，剑身之上，狂风雷电环绕，形成古老的花纹，散发着沧桑之气。  斩！  伴随着林轩的低喝，天空上，苍天巨剑轰然落下。  空气颤动，如同潮水般向着两旁退去，天空仿佛被撕裂，云层被劈成两半。  四周的树木山峰快速的碎开，形成无数粉末随风飘散。  王长老全身血色，他被牢牢锁定，无法逃离。  “不，我不会死！”他状若疯狂，索性不再逃跑。  血海星辰变  王长老将周围的血雾吸入体内，在他身后出现了千米高的血色巨人，手持巨大星辰，砸向苍天巨剑。  轰隆隆！  两者相撞，方圆千米之内，全部被雷电狂风包裹。  恐怖的能量波动席卷四方，所过之处，飞灰湮灭。  星峰阁的弟子根本来不及逃走，全部化成血雾，连惨叫都没发出。  林轩黑发狂舞，全力激发剑意，融合在疾风追电剑之上。  咔咔！  星辰破碎，血色巨人被劈中，快速的撕裂，王长老一声惨叫，被巨大剑气吞没。  一剑动，山河破碎。  当一切平静下来时，大地上出现了恐怖的裂痕，森林、山峰全被斩为两半。  王长老死的不能再死了，连尸体都没有留下。  林轩脸色苍白，身子有些虚脱。  这疾风追电剑比他想象中还要恐怖，几乎将他体内的灵力全部抽干了。  虚弱的坐在地上，林轩掏出一杯灵酒饮下。  “爽快！”他仰天大笑。