  没有！  朱雀宫的那个圣人，皱起眉头说道，  这是怎么回事？朱雀宫的人，望向燕南天。  燕南天则是脸色一变，不可能，他不可能消失的，该死的，他隐藏起来？  他一定知道我们在找他。  他就隐藏在这些人之中！燕南天目光环绕四方，他的眼神如同刀子一般锋利。  扫过这些人，可是他根本找不出是谁？  因为第一关虽然淘汰了很多人，但是留下的还有很多，大约有五百多个。  他不可能逐一的排除，因为这样会激怒这些人。  毕竟第一关死去的天才，实在是太多了！  这个时候，各大家族门派都非常的愤怒，尤其是现在，云霄圣人也莫名其妙的消失了，  他们在要敢用强硬的手段，估计这些人会暴走的，  虽然在朱雀星，他们不畏惧任何人，但是这些人，不是朱雀星的，是，其他世界的。  甚至有一些还非常的可怕，万一要是这些人联手，他们可抗衡不了。  放心，他逃不走，接下来第二关，第三关，他肯定会露出马脚，等他出现，就将他锁定。  到时候，再慢慢的收拾他。燕南天，声音冰冷，其他的人也是点点头，看来只能这么办啦。  朱雀宫的宫主站了起来，朗声说道，这一次通过第一关的，一共有五百零五，  接下来，就是第二关。  第二关很简单，就是登朱雀台，你们有半天的时间，  半天之内成功登上朱雀台的，就晋级下一关，而登不上的，被淘汰。  什么？朱雀台！  这话一出，所有人都变了脸色，尤其是通过第一关的那五百多人，脸色变得难看。  朱雀台，传闻当年朱雀圣人悟道的那个地方吗？那个地方可不是那么好登的。  朱雀台，九十九层，乃是朱雀星一个十分有名的建筑，因为这里是当年一个非常可怕的朱雀圣人，得道的地方，  朱雀台常年沾染圣人气息，所以变得异常的可怕，  王者根本无法靠近，也只有半圣，才能够走上去吧。可是想要登临顶峰，确实难如登天。  朱雀台99层，估计一般人走个十几层，就力竭了，根本无法承受那股恐怖的气息。  现在要踏上第99层，估计也只有真正的圣人，和极其可怕的半圣，才能够做到吧。  或者拥有特别的法宝，血脉，能够抵消那股恐怖的气息才行。  看来，能够通过第二关的人，并不多。那五百多个参赛者，神情凝重。  林轩倒是无所谓。  现在，随我前往朱雀台。朱雀宫的宫主，冷声说道，  他一挥手，率先腾空而起，其他人只能跟着，两个圣人也没有离开，而是牢牢的锁定住了众人。  防止有任何一个人逃走。  与此同时呢，他们也派了朱雀宫的强者镇守在这里，看看对方到底是不是真的，还隐藏在这里。  刚开始，众人飞得很快，可是都朱雀星很大，所以到后来一个圣人，直接开启了圣域，将所有人包裹，那速度更是快到了极致。  大约飞了半天，众人停了下来，圣域撤去，众人望向周围，  周围褐色的大地上，有着一座高台，直通云霄。  上面带着斑驳的花纹，远远望去就仿佛一头头朱雀，浴火重生。  这里就是，传说中的朱雀台。  刚刚来到这里，众人就能够感觉到，上面传来的可怕压力。  顿时，那些人的心，又往下沉了一些。  现在，给你们两个时辰的恢复时间，两个时辰之后，第二关开启，  什么，这么短的时间吗？那五百多个参赛者，脸色一变，赶紧坐下。  周围的那些长辈长老，也是纷纷拿出特效的丹药，，给他们服用。  林轩也跟着坐在那里，并没有表现出什么，看来只要进入那个高台，就可以啦。  这样一来，他没必要太过显眼，等到第三关的时候，再展现身份，强势的干掉燕南天，  到时候万众瞩目，估计朱雀宫的人也不敢太过嚣张。  打定了主意，林轩便安定下来，他并没有什么要回复的，不过还是装模作样，吞了两个丹药。  暗红神龙也跟在人群里面，并没有和林轩会和。  他早就得到了林轩的传音，混在了人群里面，默默的观看，随时准备接应。  两个时辰很快就结束了，众人全部站了起来，他们全部来到了朱雀前方。  朱雀宫主手一挥，现在开始。  嗖的一声，众人全部朝着前方冲去。  燕南天一马当先，他速度真的是太快啦，快到了极致，这朱雀台上面的压力，对他来说简直根本就是没有。  一瞬间，他便穿到三十多层，在一眨眼，到了五十多层，然后速度才有所减缓。  不过在众人看来，还是极其恐怖的。  这就是大帝传人，燕南天！  真的太强啦！  不过同时，他们更加好奇，和燕南天交手的那个人，到底是谁？  是不是就隐藏在这五百多人之中呢？  在燕南天之后，还有几人，速度也非常的快。  其中，龙照天和赵无亮，已经恢复啦。  龙照天怒吼一声，身躯强大，环绕的龙影，撕碎一切，  赵无量，则如同一柄绝世神刀，  两人的速度非常的快，也非常的惹眼，毕竟这两人都是夺冠的大热门。  当然，还有一些夺冠的大热门，但是此刻都已找不到人影啦。  他们知道，哪些人陨落在了第一关，想到这里，无数人就摇头叹息。  太惨烈啦，没想到第一关，竟然失去了这么多天才和强者，  除了龙照天和燕南天之外，颜如玉，北妖，同样也引起了众人的注意。  因为两人的实力非常的强，除此之外，柳牧他们，同样也非常惹眼。  然而，还有三道人影，则是出乎所有人的预料。  因为这三道人影的速度非常的快，甚至还要比龙照天他们更快一些，紧紧的追随着燕南天。  那三人是谁？他们一声惊唿，不敢相信。  因为这3人很陌生并，不是深渊排行榜上的人，也不是各大世界最顶尖的天骄。  可是这个三人的实力，让人震撼万分。  虚空之中，两大圣人，目光如虹，盯住了三人，随后露出一丝讶然。  竟然感受到了相同的气息，看来这三人极其不简单呀，  宫主！那些长老王，望向朱雀宫主，  (未完待续。。)