  在我这里。  暗红神龙张嘴吐出了两个黑暗之心，不过此刻的黑暗之心，有些不同。  上面还有着黑色的气息环绕，那是死亡气息，但是依然去除了大半儿。  看样子，用不了多久，那死亡气息就能够完全去除。  行了，你继续吧，  林轩说道，死亡之心给我留一颗就行了，还有那太古妖血给我留一部分。  其余的，你和小白都分了吧。  说着，林轩就退出了黑土号，不过此刻，他手中依然多出了一个黑色招魂幡。  拿着黑色的招魂幡，林轩深吸一口气，他并没有立刻使用，而是收了回来。  下一刻，他开始全力恢复自己损耗的力量，半天之后，他恢复到巅峰状态。  随后，他站起来说道。  两位，之前的战斗中，我有一些感悟，现在想去演化一下功法。  给我一天的时间。  一天之后，我们在这里会和。  说吧，林轩直接冲天而起，消失在森林之中。  他要精华破魔剑阵，自然不可能在龙道人和幽冥王面前进行。  他要找一个没人的地方，好好的布置一番，  一路急速飞行，林轩确认安全，随后降落，来到一片山谷之中。  他抬手打出无数的阵法，形成安全的防御。  随后，他脚下血色的符文闪现，形成一个血色的剑图，散发滔天的血海气息。  林轩手掌一挥，再次拿出了那招魂幡，随后他手掌挥动，顿时招魂幡轻轻晃动，散发出黑色的气息。  然后，一头黑暗妖鳄的妖魂涌现出来，这妖魂狰狞无比，一出现就疯狂的杀向林轩。  呼！  天地间，狂风大作，可怕的妖煞气息席卷四周，迸裂虚空。  虽然没有了本体，但是这妖魂，也是万分的可怕，毕竟这可是太古妖兽的妖魂。  哼！  林轩冷哼一声，体内大龙惊魂冲出，化成一头青龙，直接撞了过去。  随后，那黑暗鳄鱼的妖魂颤抖，被撞飞倒在地上，不停的翻滚。  他虽然强，大怎么能够强的过大龙剑魂？  所以，面对林轩，他根本无法反抗。  而林轩则是手掌一挥，顿时无数道血色剑纹快速颤抖，随后一道道血色剑气，化成红色的匹练，牢牢的锁住了那太古妖魂。  炼化！  林轩冷喝一声，随后盘膝坐下。  在他身上，无数剑气和破魔剑阵融为一体，开始彻底炼化这太古妖魂。  一天之后。  林轩睁开了眼睛，随后嘴角扬起一抹笑容。  经过一天一夜，他不断的修炼，终于彻底炼化了这太古妖魂。  果然，那头暴躁的妖魂，已然没有了，融入了破魔剑阵之中。  消失不见。  手掌一挥，漫天的剑气，交织瞬间化成一头庞大的太古虚影。  那是一头黑色的鳄鱼，体型庞大，压塌虚空，仿佛一朵黑色大山。  在他身上，带着可怕的血煞滔天气息。  成了！  林轩望着这一幕，嘴角扬起，他终于成功炼化，并且成功的施展出来太古妖魂。  这威力，比之前足足强了一倍。  想来，他只施展这太古妖魂，精英大能也根本无法承受抗衡。  林轩的实力，再次提升。  随后，他不在耽搁，收起魄魔剑阵，冲天而起，朝着原路返回。  很快，他便和龙道人以及幽冥王汇合了。  你这小子，干什么去了？  这么神秘？  幽默王一脸疑惑，林轩则是笑笑，没有说什么。  随后他说道，我们现在去哪？  继续出发吧现，在已经过去五天了，我们还有一半的时间。  龙道人沉声说到。  至于3皇子，别用去管他们了。  这里太大，如果单独去找他们，恐怕很难找到。我们还是先看看，周围有什么宝物吧  好。  林轩两人也是点头同意，追杀三皇子，说实话他们也没有多大的兴趣。  随后，三人出发。  但是呢，老天偏偏爱开玩笑，他们并没有去刻意的找三皇子，但是半天之后，他们还是遇到了三皇子等人。  林轩看到三皇子的时候，一脸怪异。  一旁龙道人和幽冥王，也是神色有些不自然。  苍天，他们真的没有要找三皇子，可是还是遇到了三皇子那些人。  见到林轩三人，3皇子那边也是脸色阴沉，一个个如临大敌。  三皇子更是冷哼一声，哼，你们还真是阴魂不散。  不过，想动手，尽管来吧！  没有了黑色鳄鱼的威胁，三皇子等人再次变得张狂起来。  他身边的人数，还是比林轩这三人多，所以真的打起来，他也没有畏惧。  你很厉害？  之前对抗黑色鳄鱼的时候，怎么屁也不敢放？  林轩翻了翻白眼，冷笑一声。  而一旁，龙道人和幽冥王，则是神情凝重。  虽然他们进来，原本就是想探寻三皇子下落的，可是真的要打起来，他们也没有十足的把握。  三皇子那边，也没有十足的把握，而且说实话，他们也不愿意动手。  毕竟，这是黑暗峡谷现在没危险，不代表一会儿没有危险。  果然，三皇子这边，有一个老者站了出来。  那是一个红袍老者，气势十足。  他沉声说道，诸位，不如我们联手，如何？  我们在前面，发现了一个洞口，想来应该是一座遗迹。  这可是黑暗峡谷的遗迹，里面的宝物有多少，不用我说了吧。  但是其难度，可想而知。  外面的这些妖兽，就已经这么可怕了，谁知道这里面有没有更加恐怖的存在？  我想，不如我们双方联手。  至于战斗，等出了黑暗峡谷，在战个你死我活也不迟。  听到这话，龙道人目光闪烁，你们怎么看？  他望向了林轩和幽冥王。  林轩耸耸肩，我没有意见，  幽冥王也是点点头，好，那就先联手。  龙道人也是点头同意，听到这话，三皇子那边松了一口气。  随后，双方联手进入了山洞，而他们不知道，他们进入之后没多久，一道黄金般的身影，也是降落。  随后，也进入了山洞。  山洞里面，黑色的狂风似乎更加凌厉了，吹的众人灵魂都要离体。  很快，众人撑起了防御战甲，甚至是王者领域。  面对这未知的可怕的，他们不得不小心的对待。