  “这人是上一届青龙天才，我记得他的排名好像在五十一名。”  排进前72名的都是青龙天才，这种人在上一届已经接受过过真龙之气的洗礼，实力远超同阶。  “看来雷宗的那小子危险了。”  “是啊，竟然遇上了老牌青龙天才。”  然而，雷宗弟子却带着一副戏虐表情，他们根本不担心上官昊的安危。  擂台上，上官昊望着对方，露出不屑的表情。  “什么青龙天才，在我面前你，你只能给我趴下！”  他身上雷光大盛，在胸前凝聚出巨大的雷球，朝着前方快速中去。  所过之处，雷电弥漫，虚空颤动。  “哼，小子，你还嫩点！”  罗飞手中血色长鞭抖动，携带恐怖力量，撞向雷球。  轰！  两者相撞，形成恐怖能量波动，快速扩散。  方圆百米之内一片混乱，并且那能量还在继续扩散。  “罗飞有着化灵境初期巅峰实力，那上官昊竟然能够和他打成平手，还真是变态！”  两人快速交手，一道道恐怖能量在擂台之上炸开。  还好，上古擂台足够大，不然光是能量余波就能让一些武者受伤了。  “雷海化灵！”  上官昊冷喝一声，身后雷海翻滚，凝聚出一只狰狞雷兽。  那恐怖的气息，让不少人心头颤动。  众人惊骇，林轩则是眯起了眼睛。  看到对方终于认真起来了，他正好借此观摩雷宗武学。  只见擂台上，那狰狞雷兽，一声咆哮，声势震天。  然后化成了一道雷芒，快速的冲去。  雷兽栩栩如生，宛如真实存在。  面对如此恐怖攻击，罗飞也是冷笑一声，手中血色长鞭奋然击出。  “化灵？我也会！”  话音落下，血色长鞭震动，化成百米血色巨蟒，扑向雷兽。  两种力量相互激荡，海浪般的波动传向四方，最终变成两股灵气，消散在空中。  上官昊面色阴沉，手臂挥动，凝聚幻化出一柄雷电长刀，向着前方劈去。  刀芒惊人，如同神雷落下。  罗飞同样不甘示弱，血色长鞭宛如活过来一般，每一击都将雷电刀芒震碎。  两人快速交手，转眼间数十招已过。  上官昊心高气傲，见到迟迟无法取得上风，他终于怒喝一声，身上雷电突然拔高，形成无数道雷电光环。  一股撕裂苍穹的狂暴气息从他体内散发。  “这是……雷之意境！”林轩目光闪动，紧紧的盯住了上官昊。  等了这么长时间，他终于等到对方的雷电意境了！  “给我去死！”  施展出雷电意境，上官昊变得更加狂暴，如同雷神降世一般。  在他身后，凝聚出百米高的雷电巨捶，仿佛雷神之锤。  “该死，竟然是雷电意境！”  远处，罗飞脸色阴沉。  雷电意境狂暴无比，在意境中可是非常恐怖的存在。  恐怕现在上官昊的实力会提升一大截。  想到这里，罗飞再也不敢耽搁，快速的开启血蟒意境。  雷光四溢，雷海漫天。  另一方，血蟒咆哮，煞气惊人。  两大意境碰撞，擂台一片狼藉，恐怖能量如同海浪飞速扩散。  那余波足以将寻常的化灵境武者震的粉碎。  林轩紧紧盯着上官昊，仔细感悟对方的雷电意境。  他甚至悄悄使用吞噬之剑，吸收了边缘的一些雷电气息，快速感悟。  在他体内，银色雷电颤动，仿佛要离体而出。  林轩深吸一口气，他现在距离雷之意境又近了一步。  不过想要完全领悟雷之意境，恐怕还需要和对方交手才行。  就在他感悟雷之意境时，擂台上却发生了惊天变化。  上官昊手持雷神之锤，身后雷电奔涌，形成巨大的雷电翅膀，双翅震动，瞬间消失。  人影闪现，他瞬间出现在罗飞身后，巨大的雷电之锤轰然落下，击在罗飞身上，将其击飞。  罗飞掉落擂台，吐出一口鲜血，眼中露出惊骇神情。  “雷翅飞遁之术，你竟然学会了这种秘术！”  众人震惊，他们自然听说过雷翅飞遁之术，这种秘术据说只有雷震一人学会，没想到现在又多出一个上官昊！  “好快的速度！”林轩同样震惊。  刚才那一刻，上官昊的速度绝对不在他的虚灵幻魔步之下。  “看来这雷宗秘术，果然神奇，竟然能够施展出如此速度！”  雷电之翅林轩同样能够演化，但是他知道，他演化出来的速度肯定没有这么快。  只有掌握某种秘法，才能将速度施展到极致。  “真希望和他一战！”林轩心中热血沸腾。  罗飞战败，身上真龙之气流失，而此时上官昊身上的银色战甲，大半都覆盖上了金光。  此刻，他身上的金色光辉已然超越了林轩和云海，成为新星天才中最强大的存在。  “上官师弟，表现的不错，照你这个样子，完全能够进入前三十！”雷宗爆炸头青年笑道。  “前三十嘛，我的要求至少冲击前十！”上官昊一脸傲气。  “我的目标可是向着大师兄看齐！”  雷宗上官昊获全胜，不过云家的新星云海，就没有这么好的运气了。  他竟然遇到了雷震。  云海将云岚剑法施展到极致，身后云雾弥漫，恐怖剑气激荡。  看这气势，已然不比云峰弱了。  同时，他还施展出云之意境，形成更加强大的攻击。  面对五大人杰之一，他不敢有丝毫松懈，一上来就使出最强招式。  “云岚无踪剑！”  一剑劈出，满天云朵急速流动，剑光飘忽，云之意境激荡。。  这一剑，已经能够秒杀普通化灵境武者了。  然而，雷震只是冷哼一声。  在他背后，展现出近乎百米长的雷电之翅，快速的划过虚空。  雷光闪现，云雾见光全被切开，雷光所过之处，黑金地面都出现了一道深深的沟痕。  轰！  云海被雷电笼罩，无力倒下，胸前一团焦黑。  面对雷电之翅，他生出浓浓的无力感。  太快了！快到他根本无法闪躲。  而且，这还是在雷震留手的情况下，不然，刚才那一击足够切开他的身子。  众人震惊，对雷震更加敬畏了。  强如如云海这等新星天才，都抗不住雷震一击。  恐怕只有五大人杰能与之抗衡。  林轩面色凝重，刚才的雷电之翅，让他有总毛骨悚然的感觉。