  两个宗主脸色苍白，他们想不到，自己宗门的弟子，竟然也参与了反叛。  这实在太让人震惊了。  “该死的丹尘子，你到底做了什么？”  “他们为什么会听你的！”  灵虚宗宗主和紫阳宗宗主，咬牙切齿的望向丹尘子，恨不得将其杀了。  “为什么听我的？”  丹尘子冷哼一声：“为了这个计划，我可是筹划了几百年。”  “不过，一直没有机会而已。”  直到等到今天，这个计划才得以实施。  说话间，周围摇光圣地的弟子，也是突然爆发，斩杀同门。  见到这一幕，其他人的脸色更加苍白了。  竟然连摇光圣地的人，也有叛变归顺丹尘子？  这实在是太不可思议了！  这件事情传出去，绝对会震惊整个东荒大陆。  一时间，除了丹尘子这边还没有战斗，其他地方早已乱成一片。  最为激烈的，当属洪宇附近。  说实话，洪宇实在是惊呆了，他没想到，这些人竟然都是冲着他来的。  他不知道，这些人为什么要杀他，但是他是不会坐以待毙的。  怒吼一声，洪宇身上爆发出璀璨的光芒，能量如同火山爆发，席卷四周。  仿佛一双双无形的大手，快速的轰去。  嘭嘭嘭！  一瞬间，就有不少实力弱的丹宗弟子，被这股气浪掀飞。  然而，却还有数道凌厉的光芒，撕破气浪狂潮，快速地朝着他杀来。  而另一边，丁鹏也是蒙了。  原本他只是在进行比赛，可是转眼间，事情的发生却出乎他的预料。  他根本不知道，这到底发生了什么。  直到听到清河上人的命令，他才知道该怎么做。  丹宗叛变了，竟然背叛了摇光圣地！  还要抢夺眼前的这个少年，实在是太让人震惊。  要知道，丹宗作为摇光圣地的附属宗门，那可就是下属势力。  一直以来，摇光圣地说一，丹宗绝对不敢说二。  可是现在，丹宗竟然叛变了。  谁给他们的胆子？  两者可并不是一个级别的宗门啊！  然而这时，一道恐怖的能量，却打断了他的思绪。  一只红色的大手掌，携带滔天的火光，狠狠的操着下方抓来。  恐怖的手掌，带起一股狂风火海，笼罩下方。  看样子，是想要将洪宇抓走。  “哼！”  洪宇冷哼一声，同样一拳挥出。  他的拳头，带着金色的雷电，如同流星一般，撞向天空。  轰彭！  两者碰撞，天摇地动，可怕的光芒照亮整个空间。  不过，一旁的丁鹏也没有闲着。  他手握紫色长刀，一刀劈出。  顿时，天空出现一道巨大的裂痕，紫色的刀光璀璨无比，斩在火焰大手上，将其劈开。  两人合击，将红色大手斩开。  然而这时，天空中显化出来丹凤的身影。  “丹凤，你也要叛变出手吗？”丁鹏怒吼。  “人在江湖，身不由己。”  “我有自己的苦衷。”  丹凤冷声说道，丝毫没有收手的意思，在她背后，光芒闪耀，烽火江山图快速的涌出。  她确实有苦衷。  不但是她，整个丹宗都在丹尘子的控制之下，如果他们不乖乖照做，恐怕很快便会丧命。  这一点，除了丹宗之外，没有人知道。  哗啦啦！  虚空颤抖，一道火红的画卷，快速的展开。  在上面，火海蔓延，热浪滔天。  嗡！  丁鹏同样施展神刀领域，与之抗衡。  然而，出手的可不只是丹枫一人，其他的亲传弟子和核心弟子，同样快速的杀来。  这些人虽然不如三大天骄，可是也全都是五星王者，此刻联合出手，声势恐怖之极。  哼！  洪宇冷哼一声，眼中金色的光芒绽放，那些道纹快速的旋转，形成一个神秘的图案。  嗡嗡嗡！  下一刻，周围有几个亲传弟子，立刻抱头惨叫，从天空中摔到。  很显然，他们受到幻术攻击。  然而，那些人却仿佛疯了一般，快速的朝着这边扑来。  洪宇就算再强，也不可能如此连续的施展幻术。  这对他的灵魂力消耗非常大，毕竟那些人都是五星王者。  所以，他的幻术也是有些停顿。  然而这时，却有几道身影杀到他的身旁。  这几人正是曹云等几个亲传弟子。  他们脸色狰狞，快速的施展领域，朝着前方笼罩而去。  洪宇奋力反击，惊天的震动声不停的碰撞。  就在这时，又是一道长啸声，萧成身形如电，快速的赶来支援。  越来越多的人，在洪宇周围聚集，惊天的爆炸将打大地击沉。  天空也是出现无数裂痕，可怕之极。  不过，三大天骄中的两个，再加上一匹黑马，三人联手，强悍无比。  就算丹凤等人人多势众，一时之间也无法拿下。  不过，叛变的可不仅仅是这些弟子。  还有丹宗的长老。  此刻，一个长老逃脱了另外两个宗门的联手围杀，来到了这附近。  一只大手，遮天蔽日，狠狠的抓下。  天空在一瞬间四分五裂，根本承受不住这股力量。  这一掌，将洪宇、丁鹏、还有萧成全部笼罩。  “什么？六星王者出手了！”  洪宇、丁鹏等人脸色难看，丹枫这边却是狂喜。  “全力出手，不要再保留了！”  丁鹏怒喝一声，随后他的王者领域中，浮现一道紫色的人影，仿佛刀神一般。  手握绝世魔刀，一刀劈出。  萧成神情凝重，他的王者领域，快速的凝聚，形成一把巨大的折扇，被他一把抓在手中。  随后，狠狠地朝着前方扇去。  而洪宇更是眼中光芒绽放，神秘的道纹快速的浮现。  满天的金光，洒向前方。  这并不仅仅是幻术了，他的眼睛，就是他的王者领域。  三大天骄出手，轰击遮天大手掌。  轰彭！  万道光芒乍现，天空摇摇欲坠，这一击恐怖无比。  四周的那些武者，在这股能量狂潮之中，全部被轰飞出去。  洪宇、丁鹏、萧成三人，也是不停的后退，脸色苍白。  不过，他们三人联手，还是挡住了惊天一击。  “不愧是绝世天骄，实力果然强悍！”  “不过，境界的压制，远比你们想象的要恐怖。”  “所以今天，你们谁也逃不走。”