  暗红神龙也是吓了一跳，小子，你没有事情吧？  他张嘴吐出蛟龙剪，快速催动，化成两条蛟龙，冲了上去，将剩余的五色雷光全部轰飞。  着家伙太恐怖了，毕竟是太古强者，赶紧使用半圣器吧。  恩～  林轩点点头，他也拿出了九重宝塔，一时之间，两人的实力也是提升，达到了两万五千太古之力。  半圣器吗？没想到你们手中，竟然还有这种宝贝！银花望着两人手中的半圣器，目光闪烁无比，眼中浮现一抹火热。  半圣器可不是大白菜，即便是她，也没有多少，能够多的一件，那可是巨大的财富。  看来，你们两人身上的宝贝，不少呀！正好杀了你们，你们所有的东西，都是我的了。  她探出两只大手，抓向前方，虽然这两人都施展出来半圣器，可是太古之力，仍然不如她。  她根本不会畏惧，  轰轰轰～  三人交手一百多招，天崩地裂。  暗红神龙咬牙切齿，么的，这个女人太恐怖了，竟然能够徒手硬抗半圣器！  这就是9星后期的无敌王者吗？太可怕了！林轩也是震惊万分。  他现在，能够轻松地击杀，九星初期的王者，甚至也能够击杀九星中期的无敌王者。  可是他没想到，9星后期的无敌王者，竟然这么恐怖。  他拿出半圣器与之抗衡，甚至还和暗红神龙连手，仍然没有打伤对方。  这一幕，实在让他难以置信，  嗡～  眼中金色符文闪现，灵魂攻击，瞬间涌出！  嗡！  银花身子一僵，身上的雷霆也是停顿下来，他眼中浮现一抹空白。  太好了，快攻击！两人挥动攻击，杀了上去。  碰碰！  银花被轰飞，吐出一口鲜血。不过她的身子，并没有裂开。周围的5色神雷，形成一件五色战甲，将她的身躯包裹。  一连后退了几万里，银花停下身子。  她放声尖叫啊，该死的，我要杀了你们！  她实在太愤怒了，想她堂堂的太古强者。竟然被两个人族蝼蚁给打飞了。  这要传出去，她以后在太古万族中，还怎么立足？恐怕脸都得丢尽了吧。  灵魂攻击，该死的，你竟然拥有灵魂攻击！  小子，我不会饶了你的！银花怒吼，身上血脉之力迸发，在她眉心，形成一朵莲花。  防御着她的灵魂，防止对方，在使用灵魂攻击。  杀～  一声娇喝，她突然来到林轩，和暗红神龙龙身旁，吓了两人一跳。  好快的速度！  林轩也是瞳孔猛缩，对方的速度实在是太快了！  他们难以反应。  一瞬间，对方的五色神雷，便将他们两人笼罩。  林轩身上，许多地方都出现了裂痕，暗红神龙那边，同样焦黑一片。  关键时刻，林轩路吼一声，小白！  雪白小猴瞬间冲了出来，抬手就是一巴掌，直接拍在了银花脸上。  三秒眩晕。  雪白小猴的神通，即便银花作为九星后期的王者，也中招了。  这三秒，给林轩和暗红神龙，提供了机会。  他们两人，瞬间冲出了五色神雷的包裹。  与此同时，林轩眼中爆发出冷冽的光芒，他直接抽出了龙形剑影，一剑斩向前方。  暗红神龙也是吐出一口浓血，染蛟龙剪上面。  嗡！  蛟龙剪颤抖，两条蛟龙，绽放无尽的血色光芒，仿佛活过来一般，威力大增。  轰轰轰～  两人的攻击，惊天动地，轰在了银花身上。  银花身上的五色战甲，一瞬间四分五裂，这两道光芒将他再次轰飞。  这一次，退出去几十万里。  银花再次大口的吐血，甚至林轩的剑气，在对方身上留下了一道剑痕，  受伤了，主人竟然受伤了！  该死的，这不可能！四个太古生物满脸的惊恐，他们根本不敢相信，一个毛头小子，竟然能够击伤他们的主人。  这难道要逆天吗？  银花停下身子，浑身气得颤抖，5色声雷环绕，将她的伤势笼罩，  不过她却皱起了眉头，该死的，她的伤口中，存留着一股气息，她的五色神雷，竟然无法磨灭。  这到底是什么剑气？竟然这么恐怖？银花震惊万分，以他三万太古之力，竟然无法磨灭这股剑气，实在是太惊讶了。  该死的，这小子手中的剑影，到底是什么？  太意外了！  要知道，他推测对方，只是一个两万太古之力的年轻天才，  就算动用半圣器，这种极其恐怖的武器，也仅仅只能达到两万五左右的太古之力。  可是刚才那一剑，至少是两万八的太古之力。  这实在太让人震惊了！  要知道，她全力之下，也仅仅只是三万太古之力啊！  对方仅就比她差了两千太古之力，实在是让人震惊。  她可是九星后期的强者呀。对方只是一个八星初期的绝世大能，双方之间差了多少境界！  该死，对方手中的那道剑影，一定有问题！银花咬牙切齿，他发誓杀死对方之后，他一定要得到那道剑影。  小子，你彻底惹怒我了！虽然你身上的宝贝不少，但是和我，还是有差距的。  银花脸色无比的阴冷。  她身上的气息，越来越恐怖，整个空气中充满了狂暴的雷霆，仿佛有灭世的天劫，将要爆发。  轰轰轰～  在她周围，出现一个个雷电妖兽，散发可怕的气息，让整个天地为之变色。  一掌拍出，在银点族血脉之力之下，五色神雷，恐怖到了极点。  这股力量，可以傲视一切。  不好！  小子，千万不要硬抗！暗红神龙怒吼一声，召回蛟龙剪，在他身边盘旋，形成强悍的防御。  与此同时，他再次施展龙族大神通，与之抗衡。  林轩同样神情凝重无比，不得不说，对方实力，实在太强了。  这股力量，依然能够威胁到他了。  即便他有九阳神体，也不行。  怒吼一声，九阳神体，绽放无尽的光辉。  眼中金色符文闪现，寻找天地间能量薄弱的地方，他快速的施展阴阳八步，进行闪躲。  手中剑气，不停地挥舞，将那些薄弱的能量击穿，然后他进入其中。  林轩的速度很快，在天空中飘荡，仿佛暴风雨中的小船，随时都会翻船。(未完待续。)