  杀！  一声怒吼，金破天杀了出去，他化成一道金色的光辉，冲向前方。身上的火焰恐怖无比，可以轻易的洞穿虚空。  这气息，让一些人都颤抖起来，甚至远处观战的那些人也是尖叫，林无敌要单挑了。  他竟然和金破天单挑！  暗虹神龙他们也是惊呼，小子，干掉这个金毛！  我们已经很久没吃金乌肉了，杀了他，我们今天就有口福了，暗红神龙流口水，  北妖也是眼睛在放光芒，金乌族的强者，则是气的吐血，把他们当粮食了吗？  这群人真是可恶该死。  嗡！  林轩抬手，身上气息爆发，出现了一杆黑色的长矛。  大破灭之矛，绽放无与伦比的威力，一瞬间，就将对方打出的滔天火焰击碎。  同时这一击，扑哧一声，贯穿了金破天的身子  然后，将他钉在了虚空之中。  这一刻，所有人都惊呆了，远处的那些观战者，瞪大了眼睛，满脸的惊恐。  甚至，周围一些战斗的人，都停了下来，纷纷转头。  很快，一道道惊呼声，在天地间响起。  苍天！他们看到了什么？  金破天竟然被人一枪挑飞，真的是太难以置信了。  那可是惊破天啊！十分的强大，而且刚才那一击，对方可是全力出手，没有任何保留。  但是下场，却无比的凄惨，贯穿了身子。  这就是林无敌吗？这一刻，所有人，抬头望天，  在他们眼中，有着一俊美青年，举世独立。  单手持矛，贯穿天骄。  天魔殿的那些强者，见到这一幕，同样激动无比，  虽然现在，老祖只是四重天的修为，不负当年，但是依然可以轻松的灭杀天骄。  以这种状态，用不了多久，就可以恢复巅峰，君临天下。  怎么可能？金破天的身躯，颤抖起来，他眼睛瞪得大大的，  不敢相信！  他竟然会一招，都挡不住。  该死的，对方的一击，为什么会这么强？  我好恨！他真的是太后悔了，为什么要和对方单挑，  而且让他更加惊恐的是，对方的实力，比一个月之前，强大的太多了。  一个月之前，他还能够和对方抗衡。  可是现在呢，他竟然连一击，都挡不住。  真是废物一个，林轩冷哼，大破灭之矛振动，将对方的身躯，打的四分五裂。  灵魂，也被一瞬间撕碎，  死了，金破天，竟然被杀了！众人都疯了。  不！你敢！  金乌族的那些强者，也是疯狂的咆哮，  他们望着金破天，破碎的尸体，和已经没有生机的灵魂，疯狂的怒吼，  该死的，金破天可是未来的一个希望，是他们非常看好的人，现在竟然死在了这里！  他们回去怎么交代？  我给你拼了！  就在这时，又是一个金乌族的天才，怒吼。  它的一对翅膀，化成了两柄荒刀，都被他握在了手中，  双刀落下，天裂地崩，  太恐怖了，这人竟然不弱于金破天！而且看样子，竟然还要强横一些！  金乌族的血脉，真的是太逆天了。无数人尖叫，那些圣成的人，也是无比的震惊。  想死？成全你！  林轩冷哼，一步踏出，手中的大破灭之矛，再次挥动。  可怕的魔气滔天，如同黑色的魔云一般，席卷9天。  噗！  鲜血飞溅，惨叫响起。  画面，再次定格。  那人，被一矛贯穿。  然后，被打得四分五裂，灵魂破灭。  众人在这一刻，都疯了，又死了一个天骄！  这个林无敌太强了，现在，谁还能能够治得了他。  该死，快走，快突围，金乌族的强者，疯狂的怒吼，他们现在连报仇都不敢想了，  对方太强势了，  这些天魔殿的高手，如云。而那个林无敌，一人杀了他们两个天骄，而且是两招灭杀！  再打下去，他们这边的人必死无疑。  去，追杀。林轩再次挥手，又有无数的魔界大军，冲了过去，去追杀金乌族的人。  远处观看的人，惊呆了。  无双城的人，同样震撼无比。  之水天城，石不凡，鬼厉等人，身躯都颤抖起来。  对方，已经强到这种地步了吗？他们生出了一种无力感，  这些日子，他们一直在圣城修炼，实力突飞猛进，比起之前新入圣成的时候，可是有了翻天覆地的变化。  简直说可以是判若两人，  所以，他们心中腾起了一股豪情万丈，他们觉得，他们已经不弱于林轩了，  能够和林轩抗衡，甚至能够超越对方，  毕竟，林轩这段时间一直在外面，怎么可能和圣成的修炼效果，比呢。  然而，一个月前，他们见到林轩的时候，惊为天人，  因为林轩比他们想象中的要强大，  现在，他们彻底的震撼了，  林轩现在变得更加的强大，金破天那样的高手，能够随手的灭杀！  这让石不凡等人，根本不敢相信。  他们是强，可是他们最多，也只是到他了雷冲那个境界，  比起金破天这样的高手，要差的太远了，  然而这样的高手，在林轩面前却如同蝼蚁一般，  这个人太强了，是同代中最耀眼的人物之一，  恐怕我这一生，也无法追上他的步伐了。止水天城，石不烦，摇头叹息，  他们也自认为是顶尖了天娇，可是此刻心中苦涩。  其他的那些无双城的武者，则是疯狂尖叫，太帅了，这就是我们的大师兄嘛。  大师兄无敌！  大师兄，杀光他们！  之前他们被四大圣城围攻，十分的危险，而且愤怒。  如今林轩能够为他们报仇，他们自然激动无比，  甚至，就连那些二代弟子，以及无双城的长老，也是，目瞪口呆，  这小子还用他们救吗？估计一个人，就能够横扫整个局面了吧。  没劲，让你们金乌族，最强的天骄来吧。林轩手握滴血长矛，目光横扫四方，  最后，他盯住了新月一族的人，  新月族的那些人，头皮发麻，都快吓尿了，这样的魔王，他们能够抵挡。  快退。他们发疯一般的逃走，  去，杀了他们。林轩挥手，派出了队伍去追杀。  一时间，天地四方，大战爆发，  那些魔界大军，非常得听命令，此刻疯狂的追杀，即便雷神成这些人突围出去，可是还是一路被追。  很快，就有人血染长空。  总之，非常的惨烈。  围观的人群里面，有一些是高月这边的人，此刻他们看到，大皇子那边的人凄惨下场，  头皮发麻，  现在他们知道，为什么他们的公主说，永远不要和林无敌为敌了！  这个人，简直是所向无敌！