  见到这一幕，众人头皮发麻，想不到对方真的敢说敢做，真的对七重尊者出手了！  “找死！”  战神宫的七重尊者看到这一幕，也是颇然大怒。  一个五重天的小子而已，也敢在这放肆？  这一幕，让他十分愤怒！  “小子，你太放肆了，让我来解决你！”  这时，战神宫这边，一个修为达到尊者六重天的青年站出，快速出拳，轰向前方。  青雾涌动，声势骇人，眨眼间一方巨大的拳头形成，如同魔神一般向着前方轰来。  “就凭你？还不够资格！”  林轩嘴角不屑。  果然下一刻，在惊天剑气的作用下，那战神宫的青年被轰飞。  “我说过了，你不行，让你们家大人出手吧。”  林轩神情冰冷，带着无限的霸气。  而战神宫那边也是脸色阴沉，尤其是那两个七重尊者，眉头紧皱。  因为林轩的实力出乎他们的想象。  “既然你想死，那我就成全你！”  这一次，中年男子没有再让其他人出手，而是自己站了出来。  他手臂挥舞，所过之处，天空中形成是一颗又一颗巨大的雷电光球，在空中闪烁。  最后，十颗雷电光球形成，闪烁着耀眼的光芒，在空中连成一个圆，向着林轩斩去。  恐怖而强大的能量在一瞬间爆发，无尽的雷电闪光蔓延四方。  这种雷电光波的威力太强悍了，仅仅是余波就能将六重尊者轰杀。  面对这恐怖的一击，林轩也是神情凝重。  他紧握孤星剑，催动新学的秘法嗜血狂潮。  下一刻，他体内气血燃烧，整个人如同天的熔炉一般，爆发出强大的威力。  惊天的剑气被他斩出，呼啸而过，一瞬间将十颗强大的雷珠全部斩灭。  见到这一幕，所有人都惊呆了。  因为林轩不但没死，还将七重尊者的攻击给挡下了，这实在超乎他们的想象。  同时，赵雪也是出手，与那粉红女子大战起来。  后面，慕容家族的人看到这一幕，快速问道：“我们怎么办？”  “动手！”  慕容倾城没有任何犹豫，快速说道。  很显然，林轩这是在帮助她们，此刻不动手，那还等什么？  慕容倾城催动真凰玉玺，快速的加入战团。  林轩则是施展大龙剑魂，同时施展嗜血狂潮，爆发出无与伦比的战斗力，快速的轰击那中年男子。  那中年男子即便是七重尊者，可是也经不起林轩和慕容倾城的双重进攻。  所以一时间，他被打的节节败退，甚至还受到了不少的创伤。  “全力出手，重伤他，别给他机会！”林轩对着慕容倾城传声。  慕容倾城点点头，全力催动手中的玉玺。  下一刻，那真凰玉玺发出炽烈的光芒。  一头凤凰浴火而生，如梦似幻，恐怖的气焰滔天，扑向那中年男子。  而林轩也是施展地阶武学，疾风追电剑。  他手中的孤星剑在空中快速变大，充斥着一股恐怖的气息。  漫天灵气汇聚，在剑身之上交织，形成一道道神秘的纹路。  下一刻，他挥动着苍天巨剑，斩向中年男子。  “给我挡着！”  中年男子急声大叫，张口吐出一张盾牌。  这是一面蓝色盾牌，古朴无比，是他防御最强的盾牌。  面对两大年轻高手，面对这惊艳一击，他不得不拿出盾牌来进行防御。  不过，即便如此，他还是被轰飞出去，大口吐血。  因为，此刻的林轩和慕容倾城太强势了，相当于两个七重尊者，对中年男子进行了强势出击。  那中年男子再强，也挡不住两名只七重尊者的同时攻击。  将那中年男子轰飞，林轩和慕容倾城没有收手，再次来到那粉红女子身前，快速出手。  中年男子那边的战况，这粉红女子早就感知到了，此刻见到林轩和慕容倾城赶来，顿时吓得花容失色。  她和中年男子的实力相当，根本挡不住林轩和慕容倾城的联手。  更何况，她这边还有一个赵雪，这可是三名七重尊者啊。  没有任何犹豫，粉红女子转身立刻逃走。  不过，林轩可不打算给她这个机会，目前这个情况，可是他们好不容易才创造出来的条件，以后再想重创这些七重尊者，可就不容易了。  下一刻，他祭出冰莲武魂，无尽的寒冰之力蔓延四方，想要阻止那粉红女子。  赵雪也是催动虚天之眸，将整个空间定住。  另一方，慕容倾城也是强势出手，三大七重尊者的力量轰在粉红女子身上，将他打飞出去。  一瞬间，两名七重尊者先后受伤，战神宫这边的人头皮发麻，一脸绝望。  太可怕了！他们引以为傲的高手在一瞬间被打成重伤，这让他们根本反应过来反应不过来。  但是有一点可以确定，就是没了这两名七重尊者，他们战神宫这边根本无法抵抗慕容家族。  “啊，我要杀了你们！”  而这时，被打飞的中年男子再次飞回来，他全身是血，头发散乱，整个人异常狼狈。  不过此刻，他身上的气息却无比的狂暴。  显然，之前面对林轩和慕容倾城，他被打了个措手不及，而如今他反应过来，暴怒无比，准备不顾一切全力出手。  那粉红女子也是同样的情况，两人联手，再次朝着林轩等人进攻。  而林轩却是嘴角露出一丝冰冷，这一次，他没有再和中年男子等人纠缠，而是对着慕容倾城说道：“接下来，就靠你们慕容家族了。”  说罢，他和赵雪身形一晃，朝着金色手骨的方向飞去。  “找死，给我回来！”  中年男子愤怒吼叫，但是却被慕容倾城拦下。  “拦住他们，将他们赶走！”  慕容倾城带着家族武者，快速的拦截中年男子和粉红女子。  双方再次打起来，惊天的能量爆发。  “追，一定要带著那两个小子，不能让他跑了！”  中年男子气的大叫。  顿时，无数战神宫的武者疯狂，杀向林轩和赵雪。  不过，林轩和赵雪的速度太快了，他们这些普通武者根本起不到效果。  而这时，又是一道惊天的长啸声响起，从后方快速赶来。  “小贼，想不到你在这里！”  “这一次，我看你往哪里跑！”