  轰隆隆——  天空中有雷声响起，并且伴有巨大的闪电划过，原本明亮的天空如同蒙上了黑布，黑漆漆的，压人心魄。  林轩脸色的惊恐消失了，他冷冷的望着前方两个人，眼中有电芒闪现。  “你们两个老狗，小爷今天好好的陪你玩！”  “雷劈！”  路长老和王长老一愣，惊慌的看向天空。  头顶乌云密布，银色电弧跳动，但是并没有落下来的迹象。  “小子，你以为你是什么，雷神？”  “敢吓老夫，今天一定要在多折磨你两个时辰！”  两人冷笑，完全没有放在心上。这片区域多有雷雨天气，这些他们是知道的。  在他们看来，头顶的乌云只是普通的雷雨天气，在正常不过了。  巨大的手掌晃动，抓向林轩，两人脸上还挂着得意的表情。  这时，一道蓝色的电弧落下，如同九天银河，贯穿天地，直接劈在了林轩所在的山峰上。  轰隆隆  恐怖的雷声传遍四方，附近千里之内，所有的妖兽全部匍匐在了地上，不停的颤动。  星峰阁的弟子也是惊恐的望着天空中的雷电，不少人都吓尿了。  “啊——”  两道凄惨的声音响起，划破天空，如同被拔毛的公鸡一样，凄惨无比。  林轩全力运转铜雷纹，快速躲避，眼中却满是笑意。  这两个老货正好站在了阵眼之上，将第一道天雷引下，那滋味绝对够他们受的。  “两位，被雷劈的滋味怎么样？”林轩笑眯眯的问道。  “小畜生，我要杀了你！”路长老张嘴，结果吐出一嘴黑烟。  王长老也好不到哪里去，头发都被劈的立了起来，全身焦黑，狼狈不堪。  “还想杀我，好好尝尝被雷劈的滋味吧！”林轩彻底引动阵法，将漫天雷电引下。  整个山峰变成了雷电海洋，路长老和王长老在第一时间想逃走，结果发现四周被阵法封死了。  一旦他们尝试攻击四周阵法，头顶的天雷就劈的他们惨叫连连，抱头四窜。  “小子，竟然设计陷害我们，我要亲手杀了你！”路长老疯狂的扑上去。  结果，林轩那里的雷电更加强烈，让路长老惨叫着退回。  “林轩，你困住我们，自己也逃不掉，不如我们和解。”  “对，你是绝世天才，没必要死在这里，太不值了！”王长老也是附和，他真的怕了，如果被劈死在这里，那就亏大了。  “哈哈，你们怕了，那就求我！”林轩身上雷电环绕，皮肤龟裂，惨不忍睹，但是他却笑得异常开心。  他和路长老两人不一样，那两人不知躲避之法，只能硬抗。  但是他不同，他有着酒爷交给他的法门，并不是一味的抗拒雷电，而是用它来淬炼身体，强化铜雷纹。  即便这样，他的身子还是烂的不能再烂了。  好在他有着长生诀这等奇妙玄功，更有着大地灵液这种生命精华，能够快速的修复他的身体，所以才敢尝试。  雷海中，路长老和王长老恨得牙痒痒，最终还是开口求饶。  林轩哈哈大笑，他强忍着身体的疼痛说道：“你们两个老狗，一会不会跪下吧？”  “小子，你一个半步融灵，肯定比我们先死，你死了，天雷也就没了！”王长老恨声道，他可不想给一个小鬼下跪。  “那你们就乖乖的享受天雷吧，等小爷突破了，再去取你们的狗命！”  说罢，林轩不在理会两人，开始全力吸收雷电。  轰！  水桶粗的雷电撞击在他的身上，如同巨山撞击在身上一样，让他忍不住吐出鲜血，身上的骨头更是咯吱作响。  嗡！嗡！  铜雷纹闪烁，形成神秘的电纹，快速的将雷电吸入体内。  狂暴的雷电进入体内，爆发出恐怖的破坏力，林轩整个脸都扭曲了。  他仰天长啸，身后黑发狂舞，全身散发出恐怖的气息。  咔！咔！  身上的衣服裂开，露出了矫健的身躯，他早就把贴身护甲取下来了，现在是赤身对抗雷电。  快速运转铜雷纹，林轩全身滚烫，身子仿佛要炸开。  “快按照银雷纹的法诀运转，将身上的铜纹，换成银纹，你就成功了！”酒爷提醒道。  闻言，林轩强行打起精神，开始按照银雷纹的路线运转。  在他的体表，赤铜雷纹的颜色逐渐消失，一丝闪烁着银光的雷纹逐渐形成。  就在林轩雷电炼体的同时，路长老和王长老快疯了。  他们身上出现了恐怖的伤痕，神情也是萎靡不振，他们现在十分后悔为什么要戏弄林轩，为什么不直接抓住他？  也许那样，他们就不用受这雷劈之苦，说不定地阶武学的下落都已经问出来了。  “路长老，我早就说了，小心有诈，你非不听，这下可好，我都快被劈熟了！”王长老一脸埋怨，他的几件宝贝都被劈烂了，心情非常不好。  “你还说，哪个王八蛋说要好好折磨死他的？”路长老不忿，将手中变形的护盾扔掉。  “你，你敢骂我，我和你拼了！”王长老急了。  “拼就拼，谁怕谁！”路长老脸色狰狞。  两人争执不断，不远处的林轩正在发生着惊人的变化。  蓝色雷电落下，将四方山石劈碎，林轩站立其中，身上的雷纹闪烁，快速的吸收着其中的能量。  他已经消耗掉了一滴大地灵液，此刻正在消耗第二滴。  不过取得的成效也是明显的，他身上的雷纹不断的融合天空中的雷电，一股汹涌澎湃的力量渐渐升起。  就连体内狂暴的雷电都被压制了，在银雷体的法诀下，开始修补他的身体。  身上的雷纹已经有不少变成银色的了，如同银色的战甲披在身上。  林轩心中惊喜，更加卖力的催动银雷体。  渐渐的，在他身上逐渐形成一团银色的光圈，将他包裹，如同蚕茧一样。  这个变化终于引起了路长老两人的注意。  “这家伙，正在蜕变！”  “好强的气息，这是什么炼体术，竟然需要天雷淬炼？”  两人惊骇，就连他们都不敢硬接雷电，而林轩一个半步融灵的小子，竟然能够吸收这么多雷电，这让两人眼皮狂跳。  “这小子身上的秘密太多了，光是这炼体术就能让一群融灵境武者疯狂了！”  “不能让他成功，必须打断他！”路长老发狠。  “对，擒住他，问出炼体术的方法，将他身上所有的秘密都挖出来！”王长老双眼通红，异常激动。