  该死的！  仙丹！我的仙丹！  谁拿了我的仙丹？  他们确实愤怒，毕竟存在几千上万年的仙丹，吃一粒说不定能立刻突破，成为绝世大能。  甚至，有希望成为无敌王者，这可是天大的机缘呀，  谁得到，谁就能够逆天改命。  可是这么天大的机缘，竟然在他们面前凭空的消失了，这让他们怎么能够忍受。  别说是他们这些人，那些皇族的长老，也是一个发呆。  他们惊呼，怎么回事？谁得手了？  直接消失了？实在是太诡异了！  到底是怎么回事，你们知道吗？  所有人议论纷纷，不过最后。他们也没弄明白，所以一时之间。不少皇族长老望向了前方，  上方坐着的自然是圣上和皇后，他们弄不明白，但是想来圣上应该能够明白吧。  难不成是幻术？  有长老发出疑问，其他人也是猛然点头。  很有可能！  对呀，绝对是幻术！  不过这幻术也太高明了吧，连我们所有人全部欺骗了！  那黄金狮子王身为战族天才，竟然也被骗了？  到底是什么样的幻术呀？  然而这时，圣上却是目光闪烁，他沉声开口，不是幻术，而是残留的画面。  什么，残留的画面？  听到这话，那些长老全都愣住了。  这和幻术可完全是两回事。  幻术属于一种精神灵魂的攻击，用来欺骗人的灵魂，让人以为是真的啊。  残存的画面，就不一样了。  那并不是幻术，而是真实存在。只不过以某种方式，留存下来。  相当于记录了之前发生的一事情。  难不成，之前的那个丹炉是真的。  有绝世高手在练丹，只不过不是现在，而是几千年甚至上万年前炼丹的情景，被留在了虚空中。  这得是多么逆天的手段，才能够做到的呀！  虽然他们这些人也十分强大，甚至有的是绝世大能，可是他们也做不到这一步。  让他们开山裂海，他们能够办到，可是保留着之前生活中的画面，存留几千甚至上万年，他们打死也做不到呀！  恐怕，就连无敌王者，也不一定能够做到吧。  难不成，这是圣人留下来的。  想到是这种可能，他们更加激动了。  圣人留下来的东西，那可是圣迹啊在。  在中州大陆上，也不常见。  没想到这黑暗峡谷里面，竟然有圣人的遗迹！  这些长老一个个激动无比，仿佛打了鸡血一般。  他们恨不得现在就杀到黑暗峡谷里面，亲自去观看圣人遗迹。  遗迹里面，黄金狮子王等人虽然不知道，那是圣人留下来的。但是，他们猜测，应该是幻术，所以个个脸色阴沉，  原本他们是来寻宝的，没想到高进来就被人摆了一道。  这让他们十分不爽。  所以下一刻，他们怒气冲冲，寻找四方。  既然，丹炉单不是真的，那么其他的东西总是真的了吧。  嗡！  就在这时，他们一惊。  因为前方，传来一股极其强烈的波动，随后他们纷纷望去。  前方林轩站在一个架子前，他手掌一挥，抽出了一柄蓝色的长刀。  嗡！  刀光如同星辰，绽放蓝色光芒，随后轻轻晃动，撕裂虚空。  地阶极品宝器！  见到这一幕，众人瞪大了眼睛，双眼通红死死的盯住了那柄蓝色的长刀。  他们没想到，这里果然有宝器！  龙道人和幽冥王，也是愣住了。他们没想到，之前林轩这么快就离开了，而寻找其他的东西。  难不成，他本来就知道前方的仙丹是假的？  想到这里，他们震惊万分。  现在见到林轩手中抽出一柄地阶极品宝器，他们更是惊讶。  这个时候，三皇子那边，一名蓝衣老者怒吼一声，小子，交出宝刀！  这名老者是一个精英大能，而且是一名刀客。  此刻见到极品宝刀，他怎么可能不心动。  所以下一刻，他直接快速挥动手臂，一道刀光如同闪电一般，斩向前方。  哼！  林轩冷哼一声，蓦然回头。  他挥动手中的极品宝刀，打出一道更加可怕的刀芒，撕裂虚空。  将对方的攻击击碎。  不然如此，这刀光化成惊天的长龙，狠狠地劈了出去。  轰！  彭！  那名老者惨叫一声，直接被劈飞，他身上出现一道可怕的刀痕。  鲜血飘洒，染红长空。  见到这一幕，众人头皮发麻，震惊万分。  他们望向林轩，眼中浮现一抹浓浓的惊恐。虽然他们贪婪，也想夺取极品宝刀，可是这一幕，实在是让他们惊到了。  一刀劈飞精英大能，绝对太可怕了。  该死的，这小子实力本来就强，现在有极品宝刀，战斗力会提升一个台阶！三皇子也是脸色阴沉。  下一刻，他说道，别理他，我们赶紧寻找其他的地方。这里面的宝物，绝对不止一个。  听到这话，其他的大能纷纷行动，再也不敢打林轩宝刀的主意了。  一时间，其他的大能纷纷朝着四面八方行动，彻底的寻找。  又是一件极品宝器！  苍天！这是顶级的功法！  众人望着周围，惊呼万分。他们激动地颤抖起来。  发了，这次绝对是发财了！没想到，随处可见这么极品的东西！  林轩没有理会其他人，他目光如电，再次走向了前方。  在那里，他发现了几个红色的丹瓶，还有几个卷轴。  想来，应该是丹药和丹方？  那是上古丹药！  众人又是一阵激动，找了这么久，除了武器和功法之，外丹药还是第一次被发现。  所以一时间，所有人的目光再次汇聚到林轩这边。  其中有一名老者，同样得到一柄地阶宝刀，随后他冷笑一声，快速的杀了过来  虽然之前林轩展现出强大的战斗力，但是现在，他也用有极品宝刀了，他自信不输于对方。  所以下一刻，他快速的对着林轩出手。  林轩冷笑一声，手掌一挥，将那些丹药与丹方全部收到黑土号里。  嗡！  那名老者已然杀了过来，手中的红色长刀，如同红色闪电冲来，发出可怕的光芒。  一瞬间，便将林轩笼罩。  小子，给我去死吧！  那老者脸上浮现一抹狰狞。