  紫袍青年发出了命令，如果林轩在这里陨落，对宗门来说，绝对是重大的损失。  “狼群之中，一定会有首领狼，至今我们还没有发现，说不定这首领狼就和林轩在一起。”有内门弟子说道。  “嗯，如今东方和南方都找过了，只剩下西方和北方，而西方靠近森林，首领狼在那里的可能性很大。”紫袍青年说道，去西方。  三十名内门弟子，再加上被救出的十几名外门弟子，都随着紫袍青年去了战场的西方。  一行人快速行动，将沿途想扑上来的赤焰狼全部斩杀。  “嗯？”紫袍青年眉头微皱，越靠近西方，赤焰狼反而越少了，原本他们在别的方位，总会遇到许多赤焰狼发疯般的扑上来，可是在西部，虽然也有赤焰狼扑上来，但数量明显减少了。  前方有灵力波动，大家加快速度！紫袍青年一喜，将心中的疑虑压下。  可是，当着四五十人到达灵力波动出，全部都愣住了。  地上铺满了赤焰狼的尸体，鲜血早已染红了大地，到处都是腥臭味。而在前方，则是两道身影，一道如同金色光芒般闪动，每一下都击飞一群赤焰狼，而这些被击飞的赤焰狼全部都落入了银色剑阵之中。  一个柔弱的少女，正努力的维持剑阵，漫天银色剑芒，如银蛇般舞动，几下就将剑阵中的赤焰狼绞杀。  “林轩！”有人叫了出来。  呼！  一道身影在半空中停了下来，正是林轩，他回头望去，发现四五十人站在身后，为首一人是一个紫袍青年。  “是宗门的人！”林轩一剑将身旁的赤焰狼击飞，然后来到尹青衣身边，让她停下了剑阵。  “这些，都是你们两人杀的？”一名内门弟子不确定的问道。  “嗯，多谢各位师兄前来相助！”林轩说道。  嘶！  得到林轩的肯定，所有人都倒吸了一口冷气，这么多的赤焰狼，竟然被两个外门弟子斩杀了，这让他们有些不真实的感觉。  “那首领狼呢？”有内门弟子不死心，继续问道。  “死了！”林轩指着地上的一处尸体说道。  众人放眼望去，果然发现一头赤焰狼的尸体，比平常的大了三倍。  “妖孽！”  “变态！”  “猛人！”  这是所有人给林轩的评价，对于尹青衣，众人也是赞叹不已，谁也想不到一个柔弱的少女，她的剑阵竟然如此可怕。  “一共找到十九人，剩下的六名弟子已经死亡了。”紫袍青年叹息一声，“我们会基地吧。”  ……  古长老很愤怒，整个据点的玄天宗长老都很愤怒。  从来没有一次试炼，像这次一样，损失了接近三分之一的弟子。  “这次是宗门的失误，竟然被赤炎狼族偷袭了。”古长老沉声说道，“这个仇，宗门一定会报的！而你们都会进入内门！”  内门！参加试炼的外门弟子神色都是一凌，他们千辛万苦，就是为了进入内门。  “师弟，你放心，我一定会为你报仇的！”  “等我在内门变得强大后，一定会血洗赤焰狼族的！”不少弟子都在心中暗暗发誓。  “你们能够存活下来，是侥幸，也是实力！在这次试炼中，有几个人的表现非常好，他们将会得到宗门的奖励。”  所有人都向前方的几人望去，有林轩，尹青衣，上官流云等。但是更多的人都望向了林轩和尹青衣。  他们斩杀数百头赤焰狼的事情已经传开了，所有人都像看怪物一样看着两人，唐玉望向两人的目光，带了一丝醋意。  对于这些目光，林轩还好，没有多少反应。而尹青衣则是小手紧张的握着衣角，满脸害羞。  由于林轩和尹青衣猎杀的凶兽最多，所以两人并列第一，再加上林轩之前的成绩，这次内门选拔赛的第一名就是林轩。  关于奖励，等回到宗门后在发放。众人休息了半天，就在古长老的带领下返回了玄天宗。  回到外门后休息了三天，这些弟子就进入内门，成为了内门弟子。  内门弟子的待遇非常好，每三个月可以进入武技阁选择一门功法，而且每月都有门内长老指点武学。  住的地方也远比外门好，每个弟子都有独立的小院，屋内还有一间小型的练功房，保证练功时不被打扰。  在其他方面，每个内门弟子除了每月必须完成的一个宗门任务外，不会在有其他的强制任务。当然如果你想兑换更多的宝物，则需要石碑排名和战功点。  石碑排名是内门的一大特色，在内门广场之上，有几块三丈多高的石碑，上面写满了名字。不同的石碑代表不同的领域，而名字的先后则代表弟子的排名。  排名越高，享受的资源越多，这样就形成了一个良性的循环。  林轩等外门弟子刚进入内门时，就特意去了这具有特色的石碑前观看。  一共有三大石碑，分别是内榜排名，修炼之塔排名和战功排名。  内榜排名则是每年一次的内门大会上，众弟子的排名，一共收录前一百名。  修炼之塔的排名是根据每个弟子在修炼之塔内的表现，排出的名次，至于什么是修炼之塔，林轩询问过后才知道，是一种能够辅助修炼的地方，同时还能进行各种测试。  至于具体的事情，等他亲自尝试后才会知道。  而最后一个则是战功排名，战功通过去前线战场猎杀妖兽获取，或者进行相关的任务。  这三块石碑都只收录前一百名的内门弟子。林轩发现三块石碑上的第一名都是同一个人的名字。  万剑星！  内门弟子第一人，同时也是十大核心弟子之一。排名前十的弟子，就是核心弟子。  在外门十分强势的三大势力，其根基就在内门，而且每个势力之后都有一个核心弟子。  基本的情况，林轩等人都了解了，接下来就看各自的努力了。而林轩的目标，就是各大榜单的前十名。  只有进入前十名，才能成为核心弟子，他才能够成功返回家族。  傍晚时分，林轩回到自己的独立小屋内。他的奖励已经发下来了，获得五个时辰的修炼之塔使用权。  “修炼之塔真的这么神奇吗？”林轩心中有了一丝期待。