  一时之间，整个空间完全被寒冰覆盖。  冰雪蔓延，天空中寒风狂，刮得众人心头发颤。  而顾莫打出的漫天金色剑光，也是一瞬间被冻结。  灭。  林轩淡淡的说道。  随后，他一指点出。  伴随着他的动作，他身上巨大的寒冰女神，挥动法杖打，出一团可怕的寒冰之气。  轰轰轰！  顿时，万里冰封。  一瞬间，顾莫和漫天的剑光，被冻成了一个巨大的冰雕。  震惊，绝对的震惊！  众人望着这一幕，全部都闷着了。  他们实在想不到，林轩竟然一招打败了对方。  这怎么可能，他怎么可能这么强悍？  六皇子那边，众人震惊，根本不敢相信。  六皇子也是脸色发黑，这顾莫也是他手下的一名大将，剑法十分出众。  原本以为这次能够取得较好的成绩，没想到竟然第一个上场，被人一招给打败了！  不光六皇子，其他的皇子也是震惊。  其中，三皇子，大皇子，神情凝重。  果然，对方如同传说中那样，十分的强悍。  而八皇子那边，却是露出了笑容，他对林轩的表现十分的满意。  第一场比赛结束，林轩胜利，得到了一块儿玉符王牌。  8皇子十分高兴。  另一边，六黄子轩是脸色阴沉，让人将顾莫抬了下去。  八皇子这边旗开得胜，心情大好，而这时，那战鼓再次响了起来，嘹亮的声音直冲云霄。  该我上场。  林轩这边刚回来，他身边一个貌美的女子，便站了起来。  看样子，应该是她出手了。  她叫段青青，也是八皇子手下一名非常杰出的天才。  众人惊讶，没想到这一次竟然又是8皇子的人。  段青青如同绝美的仙子一般，来到了场中。  随后，另外一个人站了起来。。  那是一名年轻的男子，他是十一皇子身边的天才。  战斗很快就开始了，但是很快也结束了。  段青青十分强大，一手化骨绵掌，阴柔无比，让人根本看不到危险，就受到了伤害。  打了不到十招，十一皇子身边的那名男子，就吐血倒飞出去。  他直接认输，根本不敢再打了。  那股阴柔的力量，根本防不住，透过了他的防御，伤到了他的内脏。  段青青又得到了一块儿玉符王牌，现在八皇子这边，两战全胜，得到了两块玉符王牌，凌驾于所有皇子之上  不过，三皇子，大皇子等有实力的皇子，并不着急。  他们知道，这仅仅是开始，最后鹿死谁手，还不一定呢。  果然，在段青青之后，其他的强者天才，再次出手了。  第三个出场的，是三皇子旁边的一个狂暴青年。  他穿着短袖上衣，一头红色的短发，额头上还系着一根红绳，整个人显得狂暴无比。  这人十分有名，是大名鼎鼎的拳霸。  一双霸拳，狂暴无比，撕裂天地。  拳霸一拳轰出，直接将对方击败，其强势的程度，一点都不比之前林轩表现出来的弱。  在拳霸之后，又是几个天骄出手了。  这其中，有几人表现得非常强悍，都短短的几招，打败对方。  这些人，正是林轩之前看到的，名单上的那些人。  比如大皇子那边的力王，力大无穷，如同战魔一般，轻松的将对手打败。  三皇子那边的第一刀，更是可怕无比。  凌厉的刀锋撕裂天地，甚至他都没有出手，仅仅是一个眼神，所发出来的刀芒，就将对方给打败了。  除此之外，还有一个剑客比较惹人注目。  四皇子身边的人，名叫剑十三。  此人长相十分的普通，放在人群里，根本让人看不出来有任何的异常。  但是，他出剑的时候，却是风云变色，可怕的杀机贯穿四方，让所有人心都发凉。  如果不是天空中，皇族的长老出手，估计他的对手，早就被一剑给斩杀了。  这让不少人望向剑十三的时候，一脸的惊恐。  因为剑十三的剑法，可是传说中的杀人剑法。  剑出人灭，十分的可怕。  还有九皇子身边，一个叫做高志超的男子。  他十分可怕，使用的是灵魂之术，他的眼睛施展灵魂的时候，变成白色。  空洞无比，异常的诡异。  灵魂攻击，防不胜防。  所以他的对手直接中了幻术，收到了攻击，一瞬间木偶一般，被对方给操控了。  十五皇子也不甘落后，他手中有一女子，十分的强悍。  长相甜美，小巧玲珑，看样子一副小鸟依人的样子。  但是战斗起来，却是让人眼皮狂跳，因为这女子直接打开妖兽袋。  放出了好几头可怕的妖王，每一个妖王恐怖无比。  都是六星妖王。  此刻连手，轻松的将对手打败。  这些都是非常可怕的天骄，在这么多天才之中，是如此的光彩夺目，让人一眼就能分辨出来。  不过，更加可怕的不是他们，而是那个来自战组的黄金青年。  他身穿黄金战甲，当他走出来的时候，他的对手直接认输了。  甚至，连上场的勇气都没有。  没办法，黄金狮子王散发出来的可怕战意，实在是太强悍了，对手心神都快崩溃了，根本无法与之战斗。  这也是目前唯一一个，不战而胜的人。  这让大皇子十分的满意。  就在这时，十四皇子身边，一名白衣青年出手了，  这青年很怪异，在这么正式紧张的场合之下，他竟然半躺在哪里，一直拿着一个红葫芦，不停的喝酒。  甚至，眼神都有些迷离。  看样子，是恶完全没有将在比赛放在心上。  嗯？  林轩望着这道人影，微微皱眉。  因为，八皇子给他的名单上，并没有这个人。  也就是说，这人之前并不是太出众，不然肯定会被记载上的。  因为名单上的那些人，都是个皇子手中的绝世天才，十分的恐怖。  值得小心注意。  而那红葫芦的醉酒青年，并不在其中。  他的对手，是大皇子手下的人，一个身穿黑色长袍的光头男子。  这男子的气息十分阴冷，仿佛黑暗魔王一般，让人心颤。  他望着那醉酒青年，微微皱眉，随后冷笑一声。  小子，你根本不是我的对手，所以我劝你乖乖的放弃比赛。  不然，你的下场会很惨。