  打败了莫天一，银电族天骄的声音，再次响起，带着极强的嘲讽和嚣张。  听得周围的武者，身子哆嗦，握紧了拳头。  不少老辈的强者，也是咬牙切齿。  但是，他们无一例外，不敢动手。  没办法，对方的身份太可怕，身后站着无数的强者种族。  稍微动手，这就是和太古万族开战，所以，他们只能咬牙切齿，死死地盯着对方。  你们这些蝼蚁，赶紧通知那个林轩，让他滚过来受死！  说着，银电族的三个强者，朝着皇宫走去。  消息如同飓风一般，传开。  当所有人得知，银电族的天骄，如此恐怖的时候，他们都是倒吸口凉气。  同时，他们纷纷期待，林轩能够出手。  真希望林轩大神出手啊！  最好一招干掉这些太古生物！  对，其他的强者天骄根本不敢出手，估计也只有林轩大神，才敢出手吧。  是呀，叶家，古家，他们都沉默了，也只有中皇林轩，才会不畏惧这些太古万族，  一道道惊呼声在真灵世界中想起，林轩这边，自然也接到了这个消息。  他，皱起眉头。  三个银电族的强者，在神风皇都等待他，要和他，交手？  这群人，哪里来的自信？  还敢和他交手？  他沉声问道，不会是什么埋伏吧？看看有没有银电族的绝世强者，在那里埋伏着？  林轩十分怀疑，这是一次针对他的陷阱。  不过很快，消息便传的过来了。  回禀殿主，没有埋伏，只有那三个银电族的强者降临。当时在皇都里面，还造成了不小的轰动。  仙殿的武者，快速的将当日在皇都里面发生的事情，说给了林轩。  林轩听后，皱起了眉头，这么强势？竟然连神风皇朝都不放在眼里？  这些银电族的人，还真是找死啊。  不过，当他听到，神风皇朝，并没有对银电族的人做出什么举动的时候，他更是皱起眉头。  而当他得知，对方轻松打败了圣子级别的天骄的时候，林轩眯起了眼睛。  现在，一般的圣子级别，其实力相当于八星后期。  再厉害一点，相当于八星巅峰。而顶尖的圣子，则拥有九星初期的战力。  也就相当于一般的无敌王者。  像林轩之前，就能够击杀九星初期的无敌王者。  现在经过万龙巢里面那些龙气的滋养，林轩的九阳神体和大龙剑魂，再次提升。  所以他现在，已经相当于九星中期的无敌王者了。  当然，能达到他这一步的，少之又少，可以说在人族年轻一代中没有几个。  不知道，这几个银电族的家伙，实力到达了哪一步？  不管到达哪一步，林轩对于自己的底牌，可是非常自信的。  他并不认为，这些银电族的人，能够胜过他。  既然他们找死，就成全他们！  林轩站了起来，准备前往神风皇朝的皇都。  暗红神龙跟随，一块儿前往。当然，暗中还有一个护道者，小舞。  痞子龙，开启道门传送台，直接传送。林轩并不想浪费时间，  暗红神龙布置了一个传送台，撕裂虚空，两人消失。  当再次出现的时候，他们来到一片群山之中。暗红神龙看了看四周，然后指着前方说道，  再有个两三万里，应该就能够到达神风皇朝的皇都了。  走～  林轩大手一挥，两人朝着前方快速的飞去，  神风皇朝里面，越来越多的武者，朝着这边汇聚。因为他们知道，将会有一场惊世的大战，在这里爆发。  许多圣地大教的强者，天骄，也是纷纷赶来，准备观望这一战。  甚至，众人还发现，有几头太古生物，也出没其间。  该死的，有其他种族的太古生物，来到了这里！  这一幕，让他们震惊万分。  当然，这几个太古生物，同样被神风皇朝的长老请走。  不知道，这是哪个种族的太古生物？竟然也如此的强横。  感觉他们，不比银电族弱。  别谈论他们了，中皇林轩，怎么还没有来？  谁知道，估计还没有得到消息。或者，在来的路上。  众人议论纷纷，当然这其中，拖把家族，阴阳教，五行宫的人，却是冷笑。  哼，恐怕，他不敢来了吧。  别用你们这群废物的心思，来揣度林轩大神！林轩的那些支持者，冷笑反击。  就是，林轩大神可是中皇呀，而且之前刚刚打走了银电族的强者，他有什不敢的。  要说不敢，也是你们这些人不敢把。堂堂的圣子天骄，见了这些太古生物，竟然连屁都不敢放。  一道道冷笑嘲讽声响起，听得这些圣地大教的天骄，咬牙切齿，都快气吐血了，  皇宫里面，又传来了银电族那嚣张的声音，那个林轩，来了没有？  来了，让他滚过来，我一巴掌就能拍死他！  声音如雷，在天空中化成无尽的雷海，形成一片片雷云，飘浮在天空中。  压得这些人，喘不过气来。  太可怕了，人在皇宫，可是却在外界，造成了如此恐怖的影响。  这三个银电族的天骄，当真是恐怖如斯。  见到这一幕，阴阳教，五行宫，拓跋家族的那些人，笑了。  因为他们觉得，这三个银电族的强者，或许真的能够将林轩击杀。  半日之后，皇都城门突然轰动起来，一道道惊呼尖叫声传来了。  林轩来啦！  什么，中皇林轩来了吗？城内的那些武者，同样得到了消息，他们纷纷出动。  一时之间，街道上，天空中，各种酒楼，店铺里面，全部挤满了。人影。  这些，可都不是普通人，要么是老辈强者，要么是绝世的天才。  每一个身份，放出去都很惊人的。  可是现在，他们都在等待一个人，他们都在等待林轩，  林轩闲庭信步，旁边跟着暗红神龙，两人所过之处，众人如同潮水一般让开。  没有人敢阻拦。  好强悍！  我怎么感觉，他身上的气息，又变强了？  是呀，难不成，他的实力，又提升了吗？  还真是妖孽呀！  众人望着林轩，惊呼万分。  这就是林轩旁边的那条龙吗？它真的是龙吗？  千真万确，我当时在万龙巢里，亲眼看到的。  众人又望向暗红神龙，惊呼连连。  (未完待续。)