  圣人残片的威力，比起完好无损的圣人兵器，估计连千分之一都不到吧。  如果无敌王者有足够的能量，手持圣人兵器，并且将其复活，绝对可以横扫一片。  恐怕，除了真正的圣人之外，或者完好无损的圣人兵器，能够与之抗衡。  其他人，根本没有任何办法。  果然，完好无损的阴阳镜一出现，天地之间，可怕的气息爆发。  远处，交手的两尊圣人尸体，也都停了下来。  他们快速的后退，惊疑不定地望向前方。  这一刻，两个圣人尸体也是神情凝重。他们没想到，这些人类中，竟然有着完好无损的圣兵。  吼～  突然之间，血色妖圣的尸体，发出兴奋的吼叫声，他浑身的气血都在翻滚。  一只遮天大手，铺天盖地的抓了过来。看样子，应该是想夺取阴阳镜。  不好，可别让他成功！  那些无敌王者心头震惊，万一阴阳镜被对方抢走，那就麻烦了。  一尊圣人尸体，再加上完好无损的圣兵，估计谁也没有办法了。  阴阳生的的那名无敌王者，冷哼一声，还想抢夺我的阴阳镜？  给我去死吧！  上面黑白二气快速的流转，化成一方黑白大印，从天空中压了下来。  轰轰轰～  两者碰撞，天崩地裂，十分的可怕。  其他的无敌王者，惊呼起来，挡住了，果然挡住了！  果然，无敌王者手持完好圣兵，已经能够和圣人尸体抗衡了。  吼～  血色的妖圣尸体怒吼连连，人族的圣人尸体也是目光闪烁。  这一边，阴阳教的无敌王者同样不好受，他脸色无比的苍白，很显然，动用完好无损的圣兵，对他的消耗实在是太大了。  可惜了，不是真正的圣人。  无敌王者再强，也无法百分百的发挥出圣人兵器的威力。  刚才那一击，如果是一个圣人打出来的，估计那妖圣尸体，早就打败了。  这个时代，想当圣人出现，太困难了。  不过，圣人兵器出现已经很不容易了。  就算一时间难以打败，但是抗衡，已经没有问题了。  而且，我猜测，不光阴阳教拿来了完好的圣兵，估计其他的家族，圣地，同样有。  只不过，现在还没有爆发而已。  不少无敌王者暗中交流，  那个阴阳教的无敌王者，怒吼一声，快过来帮我！  顿时，又是三个阴阳教的无敌王者，快速的赶来。  他们打出身上的阴阳二气，灌注到上方的阴阳镜上面。  这么可怕的圣兵，一个无敌王者的力量根本不够，四大无敌王者同时出手，这才提供了足够的能量。  当然，仅仅是暂时而已。  如果大战时间过长，四个无敌王者也不够看的。  叶家这边的几个无敌王者，相视一眼，同样联手打出了一尊青铜鼎。  青铜鼎一出，顶天立地，可怕的气息让不少无敌王者，差点儿跪在地上。  这该不会是天帝鼎吧？！  众人震惊，其他人也是尖叫起来，天帝鼎》别开玩笑了！那可是极道武器呀！  众人眼皮狂跳，叶家可是出过一名大帝，被称为叶天帝。  当年他使用的武器，就是一尊青铜鼎，也是极道武器。  传了下来，就在叶家。  所以，叶家猜成为这个世界上最可怕的家族之一，极道武器镇压，没有任何人敢攻打。  不可能，绝对不会是极道武器！  这些无敌王者，根本发挥不出来极道武器的力量，拿来也是没用，  这，应该是一件极道武器的仿制品。  确实，拥有极道武器的家族，圣地，都会制造许多仿制品。  看这一件仿制品的威力，至少是圣兵级别的。  虽然不是真正的极道武器，但是在圣兵之中，也是极其可怕的。  众人议论纷纷。  果然，青铜鼎沉浮之间，散发的气息太恐怖了，甚至带着一股洪荒之力。  嗡～  一道凌厉的气息浮现出来，直接斩裂了苍穹。  天空中，一柄黄金剑闪闪发光，上面还带着黄金巨龙虚影。  是大夏皇朝出手了！  众人震惊，没想到大夏皇朝，也带来了圣人兵器，黄金剑。  我们也出手吧！  仙殿，大护法深吸一口气。他身后五大护法同样郑重点头。  下一可，他们身上勇气磅礴的力量，以尊可怕的大印，在他们头顶上方形成，垂下万道气息。  这是什么，好恐怖！  苍天，又是一尊圣人兵器，完好无损的圣人兵器！  这些无敌王者惊呼。  并不是每个圣地大教，都带来了完好无损的圣人兵器。？  所以此刻，他们感受到新的圣人兵器，全部纷纷转头望来。  是他们！  是仙殿的那群人！  没想到，他们的底蕴这么深厚，竟然也有完好无损的圣兵。  这圣兵是什么呀，从来没见过？  是一方大印吗？  难不成，是传说中的番天印？  并不是翻天印，应该是我们没见过的。  这仙殿太神秘了！  一时之间，无数的无敌王者，纷纷议论。  就连阴阳教，叶家，古家，大夏皇朝，同样纷纷转头望来。  轰！  摇光圣地的人，也出手了。  他们，拿出了一件黑色的战车，威武不凡。同样是一件圣兵。  随后，瑶池圣地的无敌王者，同样拿出一件琉璃战甲，穿在身上。  完好无损的圣人战甲！  见到这一幕，众人惊呼，羡慕。  穿上这战甲，绝对能够承受圣人尸体的攻击了，可以说已然立于先天不败之地了。  不少圣地，大教，拿出来完好无损的圣兵。  那些没有带来完好无损圣人兵器的无敌王者，则是一脸后悔，悔的肠子都青了。  么的，早知道这样，他们也带来了。  不过现在，后悔没有用。  他们赶紧开启空间阵法，直接传递消息。  让他们圣地的强者，带着完好无损的圣兵，赶紧到来。  或许，还有可能逆转乾坤。  再晚，恐怕就没机会了。  动手！  仙殿，叶家，古家，大夏皇朝，摇光，摇光圣地，纷纷出手。  一时之间，天崩地裂。  两大圣人尸体也是怒吼一声，身上的秩序法则满天飞舞。  与之抗衡。  大战爆发，十分的激烈。  这一刻，只有拥有圣兵的无敌王者，参加展读，剩余的那些，发疯一般的逃出几千万里之远。(未完待续。)