  远处，虚空颤动，黑压压一片，仿佛乌云用来。  在那天空种，传来一股巨大的压力，仿佛神魔手掌，恐怖无比，朝着林轩等人狠狠拍来。  感受到那股气息，刚刚活过来的林老爷子等林家人全部变了脸色。  惊恐，无尽的惊恐！  他们一辈子都没有见过这么恐怖的气息。  甚至，他们都不知道这种气息到了什么境界？  那些普通的林家族人许多都脸色苍白，瘫倒在地上，而林老爷子和林二叔更是大吼一声，快速的挡在在林轩身前。  “小轩，快跑！”  林轩也是脸色一沉，望向天空，目光中浮现一抹冰冷的杀意。  下一刻，他一挥手，形成一股无形的力量，顿时将天空中传来的威压全部斩灭。  一道道剑光飞舞，形成一个巨大的防御罩，将林家人全部保护起来。  不但如此，他还打出精纯的力量，灌注到这些族人身上，顿时让他们身体恢复。  “爷爷、二叔，放心吧，没事。”林轩安慰道。  林氏族人惊异不定，而林老爷子和林二叔更是震惊万分，他们想不到林轩竟然拥有这种手段能够，一下子阻断那恐怖的气息！  直到现在他们才发现，林轩似乎不光年龄长大了，甚至连修为也变得深不可测。  他们虽然不知道外界发生了什么，但是经验还在，从刚才的那股气息来看，绝对超过了通灵境，甚至达到了一种传说中的境界。  不客气的说，刚才那一道气息，就能将他们所有人完全灭杀。  恐怕整个夏国，也找不出能与之抗衡的人。  然而，那么恐怖的气息，却被林轩挥手间全部斩灭！  这说明，林轩的实力还在那神秘敌人之上。  下一刻，无数强者从天空中踏空而行，仿佛一座乌云，又如同魔山一般，快速飞来。  见到这些人，林老爷子等人更是震惊万分。  因为他们发现，那敌数量足足有五百人，每一个气息都异常强大，甚至看一眼就让人绝望。  其中最弱的，也达到了通灵境。  而为首的几个中年人，气息更是如同天神一般，只能让人仰望。  “这，这些到底是什么人？”  林老爷子等人惊恐，他们不敢相信，夏国什么时候出现了这么多强者。  难怪林轩之前说要离开夏国，难道就是因为这些人吗？  突然间，有林家弟子尖叫：“看他们的衣服，他们是幽冥堂的人！”  “什么？幽冥堂！”  这下，林家人全部震惊了，幽冥堂怎么可能这么厉害？  他们可是对幽冥堂非常熟悉，之前他们之所以被冰封，就是因为幽冥堂攻打他们剑池府。  可是当时，幽冥堂也仅仅是比他们厉害一些。  然而现在，这些人仿佛天神一般站在他们面前，他们根本无法相信。  “不可能，幽冥堂怎么能有这么恐怖的强者？如果这是真的，当年对方派出其中一个人，就可以秒杀了整个剑池府！”  林二叔脸色十分难看。  “他们确实是幽冥堂的人，不光夏国，整个天南域也发生了一些特殊的变化，所以这些人的实力才会大增。”  “不过你们放心，有我在，他们翻不起什么浪花。”林轩安慰道。  翻不起浪花？  林老爷子等人瞪大了眼睛，望着林轩，心中不敢相信。  天空中那么多强者，随便一个都可以横扫夏国！然而林轩竟然不屑一顾的样子，难道他的实力更强？  众人虽然惊疑不定，但是从刚才林轩那表现出来的手段来看，确实强悍无比，超出了他们的认知。  想到这里，他们这些人也都安定下来。  “小轩，老实说，你的实力究竟到达了什么地步？”林老爷子沉声问道。  他可不想林轩为了他们以身冒险。  “放心吧爷爷，比上面的那些人加起来，还要强一点儿。”林轩笑着说道。  闻言，众人嘴角抽出，比所有人加起来还要强一点？！  这不是在做梦吧！  而这时，天空上那群恐怖的武者也是来到剑池府上方。  他们正是幽冥堂派出的第二分舵。  得到了总部的命令，第二分舵没有任何犹豫，以全力快速飞行。  终于在最后关头，赶到了剑池府。  不过让他们震惊的是，剑池府竟然被破开了一个洞，而里面被冰封的人竟然也出来了！  这让第二分舵的人震惊万分，尤其是第二舵主，更是惊讶。  要知道，当年他们幽冥堂可是采取了无数的办法，结果都没能破除那些寒冰，甚至连黑龙教的护法来了，也是无计可。  而现在，那些寒冰竟然被破开了！  不但如此，里面的人没死，还都全部活了过来！  不行，这事情太诡异了，必须将他们全部抓回去，好好研究！  因为在幽冥堂看来，剑池府一定隐藏着巨大的秘密。  他们必须将这个秘密挖掘出来，这样才能获得战功，从而得到黑龙教的重视。  想到这里，幽冥堂第二舵主一步踏出，望着下方，冷声喝道。  “想不到你们这些剑池府林家的人，竟然还能再次活过来！不过这样也好，也省的我们幽冥堂出手了。”  “乖乖的跪在地下，成为幽冥明堂的奴隶，我可以饶你们一命！”  第二舵主明显想震慑众人，所以声音之中充满了无尽的力量，使得整个虚空都为之颤动。  周围的山峰更是坍塌，根本承受不住这股力量。  望着周围的一切，林家众人心中惊骇万分然。  而让他们奇怪的是，自从林轩出手形成一道防护罩，将他们笼罩之后，他们就再也没有感受到任何能量威胁。  所以现在，他们只是看到外面那恐怖的能量，但是根本感受不到。  林家这边震惊，而天空中弟二舵主则是更加震惊了。  他明显是震慑众人，所以声音中充满了无尽的威压。  别说是林家的这些武者了，就算是普通的尊者，在他的声音面前也得颤抖着跪下，根本没有任何反抗之力。  然而，下方那群人虽然神情惊恐，可是身子没有任何变化，甚至连颤抖都没有发生！  这实在是太诡异了。