  而这时，拍卖长老却是淡淡说道：“诸位，我仙武学也的名声，难道你们还用怀疑吗？”  听到这话，众人的一颗心彻底放了下来。  对呀，这可是仙武学院啊，是天武大陆上最顶尖的实力之一，他们怎么可能弄虚作假呢。  确认信息真实之后，这些人再次激动起来，一个个双眼冒火，异常兴奋。  提升武魂的丹药，这种东西可以说从没听说过，不过，光听那效果就知道，这东西绝对极其珍稀无比。  不光那些武者，就连一些尊者五六重天的高手都激动不已，快速出价，想要拍下这枚丹药。  “四千万！”  “五千万！”  “别抢，老夫出八千万！”  “靠，八千万就想买这种丹药，做梦吧，我出一亿！”  众人纷纷争抢，相互抬价，而且出手的都是一些老辈强者。  那些年轻一代的则是面面相觑，一脸苦笑，嘴角微微抽搐，他们发现根本插不上手。  望着这火热的一幕，林轩却是露出了笑容。  他知道紫灵丹的效果很好，但是没想到会这么火爆。  那些老辈人物个个和打了鸡血似的，疯狂出手。  王力望着这一幕，也是万分兴奋。我原本以为只是年轻一代心动，没想到这些老辈人物竟然会出手，而且还这么疯狂。  这很正常，其实这些老辈人物才是真正需要紫灵丹的人。  因为他们修为已然达到了一个高度，达到了瓶颈，想要再进一步，已经十分艰难了。  而且，他们的年龄都不小了，有的甚至活了几百岁，可想而知，他们自身的天赋也就到此为止了。  除非有奇遇，或者天才地宝，才能让他们更进一步。  而现在就有这个机会，他们怎么能够放弃。  最终，这枚丹药以三亿中品灵石的价格被拍走。  林轩一共炼制了三枚紫灵丹，而且是分开买的，所以剩下的两枚，价格不降反而提升了不少。  第二枚以三亿五千万灵石的价格成交，第三枚更是惊人，达到了四亿。  这让林轩万分震动，就这么一会儿的时间，十多亿已经进账了。这种挣钱速度已经堪称是神速了。  林轩心情大好，而这时，拍卖台上，拍卖长老再次笑道。  接下来要拍卖的这件物品，来历可是不凡。  它是一件上古之物。  上古之物！  听到这话，众人全都来了兴趣，就连那些贵宾室的大人物也是露出惊讶之色，  见到众人的反应，拍卖长老笑了笑，随后他双掌轻拍，顿时从后面走来六名少女。  这六名少女实力都不弱，然而此刻她们却一副十分吃力的样子。  甚至每走一步，整个地面都微微摇晃。  见到这一幕，众人全都惊讶起来，个个伸长脖子，望向前方。  那是一座宝塔，一共六层，通体黝黑，不过现在看来，确实暗淡吴光，甚至上面都有些破损。  残缺的？  看到那破损的宝塔，不少人露出失望神色。  尤其是那些贵宾室的大人物，顿时没了兴趣。  甚至有人不满起来，一个破损的东西，也拿出来拍卖？  就是啊，这种东西有什么用？  众人不满。  然而，拍卖长老却没有任何不悦，他笑眯眯的说道，各位，先不要妄下定论，这东西可是上古之物。  就算是上古之物，可是破了就是破了，恐怕那效果，还不如现在的一个灵阶中品宝器吧。  不少人依旧摇头。  然而，有些老辈人物却是露出狐疑之色，因为对方接连说了两次上古之物。  难道，这宝塔真的有什么特殊之处？  可否详细说下。  有老辈人物开口。  闻言，拍卖会长老微微一笑，继续说道，这宝塔乃是在一座上古遗迹中发现的，那上古遗迹非常久远，距今至少有一万年的历史了。  一万年！  闻言，众人震动，这个时间可不短，甚至可以说非常长！  要知道，一名王者，最多也就活三千年，可想而知，一万年有多长。  所以，听到现在，所有人全都沉默下来，仔细聆听。  拍卖长老继续说道，这件宝塔，经过我们坚定，是一位半只脚踏入王者级别的强者炼制的。  在宝塔里面，蕴含了十分玄奥的铭文，这些铭文，可都是上古铭文。  听到拍卖长老的话，所有人全都震惊了。  一只脚踏入王者境界！这种人物可不得了！  要知道，王者可是天地间正在的霸主强者，整个天武大陆的王者也没有几个，而且最近几千年都没有新的王者出现。  可想而知，要成为王者，有多么艰难。  而一只脚踏入王者境，足以说明这人的恐怖天赋！只要不出意外，最终就会成为真正的王者。  这等人物，绝对惊才艳艳！  所以，对方炼制的宝器，肯定也是惊天宝器。  此时，不光普通武者震惊，就连那些贵宾室的大人物都不淡定了。  他们虽然是大人物，但是距离王者境还远的很，甚至这辈子有没有可能触及到那种边缘都不得而知。  而现在，如果他们能够得到一件半步王者的宝器，甚至有机会参悟里面的法则铭文，既然有机会接近王者境界。  这种事情，想想就让人激动。因为成为王者，是每个武者的心愿。  所以，那些大人物都坐不住了，纷纷出手。  三亿！沈家出价。  五亿！神剑山庄的快速开口。  七亿！这是神鸟宫的强者，他们是否强势。  听到这价格，大部分武者都变了脸色。  没办法，这价格太恐怖了，一出手就是以亿为单位，这种价格，没几个人受的了。  那些武者一脸苦笑，因为他们连出手喊价的机会都没有。  林轩也是震惊，他想不到，这么快就出来了这种珍惜东西，而且，这几个实在还是太高了！  看着价格，一点不比半地阶宝器低，甚至还要更高。  几个王者家族的大人物出了几次价格，就没有再开口，因为他们家族中就有真正的王者，所以对于半王的东西，他们并不是太激动。  不过，其他人就不一样了。  毕竟王者家族只有几个，而其他人可没有机会感悟王者宝器。  尤其是那些六品宗门，一个个都红眼了！  他们势力强大，仅次于王者家族，如果能够得到这东西，说不定宗门内就能出现一个真正的王者。  到那时，他们就不是六品宗门了，而是直接晋级王者宗门！