  见到这一幕，众人纷纷惊呼，  战族的人，他们也来了！  这次可有意思了，人群里面，阴阳教，五行宫，九霄圣地的人，同样露出了冷笑，  不少人纷纷望向了林轩，林轩同样眯眼睛，战族来了又如何？  他上次能轻松打败战长风，这次一样可以。所以他根本没有任何在意，  挥挥手，放他们进来。  战族的天骄，龙行虎步，头角峥嵘，睥睨四方。  他们带来强大的气场，压的众人鸦雀无声，  好强悍！  这些人惊叹，同时他们还发现，在战族旁边，还有着另外一群人。  这些人身上同样光芒绽放，气息强大，但是明显不是战族的人，  这是什么人？竟然能够和战族，平起平坐？  甚至，他们还惊讶地发现，战长风等天骄，竟然微微落后半步。  走在他们前面的，是一个青年  一个十分英俊的青年，他的一头白发，却是异常的惹眼。  不光是这邪魅青年，在他身后，不少人都是一头白发，很是怪异。  这些是什么人？  所有人议论纷纷，林轩也是眯起眼睛，心中疑惑。  旁边，暗红神龙也是尖叫一声，天人族！  苍天，竟然是天人族！  他们竟然也来了！  看来，这果然是一个黄金盛世，许多上古种族都出现了。  是什么？林轩意外，转头问道。  暗红神龙说道，和战族一样，天人族，上古流传下来的种族，十分强大。  他们自称是天的后代，最懂得利用天地力量。  尤其是它们种族中，传说的天人体，那可真是恐怖到了极点，  很轻松，就能够达到天人合一的地步，对天地间能量的运用，比其他天骄，强了许多倍。  只不过，天人族和战族一样，近几万年来都隐居下去，也不知道这天人族，现在到底还有没有出现过天人体。  这么强悍！  林轩震惊，天人族，光听这名字，就知道是极其厉害的种族了，  没想到，对方竟然也出现了，而且，让他皱眉的是，对方和战族走的这么近。  这，可不是一个好现象呀。  小子，这是一个黄金盛世，一定不能够松懈啊。  暗红神龙在一旁传声提醒道，虽然现在你位列顶尖圣子，但是也仅仅是在人族而已。  太古万族人，人族，是其中的一个。  大帝争锋的时候，可不仅仅只有人族，许多上古隐士的种族，都会出现。  战如，天人族，就是其中之一，像他们这么强大的种族，太多了。  各种惊人逆天的体质，也会层出不穷，  所以走上大帝之路，千万不能够松懈。  听到暗红神龙的提醒，林轩也是神情凝重。眼中绽放出凌冽的光芒。  太古万族吗？还真是让人期待，热血沸腾呀。  其他圣子圣女，也是议论纷纷，  叶无道，无花，古三通，大夏皇子等人，同样目光闪烁。  很显然，天人族的到来，给他们带来了一股威胁和压迫感。  谁知道在这之后，还有没有其他的强大种族复苏出现？  但是不管如何，让他们知道，这或许真的是一个黄金盛世，天才辈出，各种逆天的体质，都会在这一世出现。  那些老辈人物，更是羡慕惊叹。  大帝之路要开启了吗？恐怕如果开启的话，这一次的争斗，会远远超出之前。  是呀，帝路争锋，本就困难重重，现在又出现黄金盛世，当真是激烈万分。  恐怕最后的帝皇，会踏着无数种族，无数天骄的尸体，登临顶峰吧。  众人议论纷纷，不停的打量前方。  与此同时，天人族的人，同样望向四方。  这其中，战长风，更是目光横扫，似乎在寻找什么。  当他看到林轩的时候，眼中绽放凛冽的光芒，嘴角扬起一抹冷笑。  他低声，在最前方的白发青年耳边，说了几句。  果然，那个青年听到什么，转头望向林轩，眼神如同两道锋利的神剑，刺穿了虚空。  嗡～  林轩身边的空间，一瞬间裂开，无数小裂痕密密麻麻，扩向四方。  于此瞳术，还有一股强大的压迫感。  不过还好，林轩身边的都是顶尖天骄，林轩更是实力强大。  他冷哼一声，眼中浮现凛冽的剑光，直接迎了上去，  铿锵的声音响起，两人的目光在空中碰撞，直接让虚空出现两个漆黑的漩涡，深不见底。  好强悍！  周围那些武者天骄，震惊，老辈人物，也是眼皮狂跳。  那天人族青年，则是嘴角扬起一抹冷笑，有点儿意思。  你，值得我出手。  什么，他要出手！  这话一出，所有人惊呼万分，整个场面立刻轰动起来。  其中，不少圣子圣女，一瞬间便看明白了，这天人族，很有可能是战族请来的强大帮手。  此刻，这天人族的天才出手，恐怕是为战族出头吧。  是呀，没想到战族第一天骄还没有出现，天人族竟然就提前出手了，还真是让人意外啊。  恐怕接下来，会有一场惊世的大战吧，  那是肯定的，天人族十分强大，与天合一，能够动用天地间的极限力量，绝对恐怖万分，神秘莫测。  不知道林轩那小子，能不能够挡得住？  那就要看，到底是天人族的哪位天才动手了。众人议论纷纷，  阴阳教，五行宫，九霄圣地的那些人，则是冷笑起来。  他们自然知道，天人族的可怕，有天人族的天才动手，恐怕那小子，应该抗衡不了了吧。  这边，古三通，无花等人，却是皱起眉头。  战族，竟然能找来天人族的人，还真是让人意外啊，  叶无道同样说道，林兄，小心点儿，最前方的那个白发青年，来头不简单，  他似乎是天人族，被称为小天王的存在。  小天王！  听到这名字，林轩眯起眼睛，周围的圣子天骄，则是眼皮狂跳。  这名头，很张狂呀。  竟然敢称为天王，不过前方加了个小字，应该是表明，对方是年青一代的天王。  但是，这已经很恐怖了！  一时之间，不少目光望向林轩，神色复杂，不知道，林轩能不能够抗衡的住？  小天王吗？林轩目光闪烁盯着了，那白发青年。下一刻，他沉声开口，你，要为战族出头?(未完待续。)