  这个事情我已经听说了，整个东荒，甚至真灵世界，都闹得沸沸扬扬。  不过我很好奇  我们布置了这么长时间，动用了这么多力量，得到了这么好的机会。  按理说，叶无道必死无疑。  可是，他为什么还会活着？  蓝衣男子声音冷漠，听不出任何感情。在他衣袍上，有着108颗星辰，若隐若现。  之前一直很成功，叶无道也受到了重伤，很快就会被杀。可是中间却跳出来一个小子，彻底扰乱了我们的计划。  小子，什么小子？蓝衣男子皱眉问道，他发现他找到了问题的关键，  林轩，仙殿之主，就是他带着仙殿的几个强者，过来救下了叶无道，最终使得我们计划失败。  林轩，仙殿之主？  竟然是他！  蓝袍男子目光闪烁，眼中浮现一抹阴冷，他怎么会在这个时候出现的？  不知道，但是我们布置这么多年的计划，就是被他给打破的。那黑色的头颅，也是带着一股惊天的杀意。  难道，真是天注定，叶无道不该死？蓝衣男子站了起来，背负双手，仰望天空。  他缓缓地叹了一口气，经过这次之后，再想杀叶无道，可就难了，  不过，要是让叶无道成长起来，确实是一个比较麻烦的问题，  我们怎么办？要放弃吗？那个黑色的头颅问道、  蓝衣男子却是摇摇头，放弃？怎么可能！他叶无道虽然厉害，不过想要真正成长起来，可是要很久的。  虽然现在他被重点保护，但是暗的不行，我们可以来明的。  让全世界的年轻天骄，来挑战他，我就不信，他能够百战百胜！  看来，你是有办法了。黑色头颅点点头，不过那个叫林轩的小子，怎么办？  他这次，可是破坏了我们的计划。要不要派人，将他给解决了？  不用，我们最近不方便露面，找人联系地狱的人，让那些杀手出手。  近期我们就不要出手了，我好好的布置一下，一切等我的消息。  好，我这就联系地狱的人，狙击那小子！黑色头颅钻入地下，消失不见。  大地裂痕也是再次愈合，蓝衣男子却是目光闪烁，眼睛如同深邃无比的星空。  林轩吗？就让我看看，你有什么资格，敢搅乱我的计划？  林轩还不知道，他被人给盯上了，而且是杀叶无道的那神秘组织。  他现在正在和无花谈论，当无花得知，林轩来意的时候，也是惊讶万分。  很快，他找到兰若寺的住持，快速的说了一下事情。  兰若寺也是隆重对待，最终双方同样结盟。  林兄，不在这里再多呆一些时间了，见到林轩急忙要走，无花挽留。  林轩摇摇头，事情紧急，我们最好准备一下，然后联手，召开盛会，向天下公布龙巢的消息。  放心，这件事情，我兰若寺，一定会全力以赴的。双方挥手告别，林轩和暗红神龙腾空而起。  他们两人离开了兰若寺，准备在回卧佛岭参悟一段时间，然后就开启道门，返回仙殿，  这一次，林轩和暗红神灵两人参悟的很顺利，大约过了一个月。  这天，林轩睁开了眼睛。  他参悟又有了一些进展提升，他感觉自己对武道的理解，更加的深邃了。  不但如此，他对各种神通的掌握，比以前也更加的熟练。  一旁，暗红神龙同样有所收获。  然而这个时候，突然林轩和暗红神龙眼皮狂跳，随后，虚空裂开，两道影子般的，人影快速的出手。  嗖嗖嗖～  当～  惊天动地的声音传来，林轩和暗红神龙被震退出去，他们撞翻了两座大山，倒在了无尽的废墟之中。  该死的，是谁，敢对本皇动手！一声龙吟咆哮，无尽的碎石被轰飞，暗红神龙飞了出来，张牙舞爪的咆哮。  另外一边，林轩同样一拳轰碎所有的石头，走了出来。  他眼中浮现金色的符文，横扫四面八方，是谁？是那个圆坤带着白马寺的人来了吗？  要是对方不知死活，他不介意，送这些人上路，  咦！  林轩一愣，不对，不是和尚，不是白马寺的人，  应该是一群杀手。  因为他发现，这些人隐藏在虚空中，不停的变换位置，如果不是他拥有天机神瞳，根本发现不了，  好可怕的暗杀术！  前方两个模糊的影子，也是惊疑一声，没死？  而且没受伤！  他们两人，实在太震惊了。  因为刚才的出手，可是必杀一击啊！8星后期的大能，都能被他们一剑秒杀。  可是这两人，仅仅被轰飞出去，撞翻了两座大山，身上并没有伤。  难不成，对方穿了什么宝甲？  该死的，就是你们两个，偷袭本皇的？  暗红神龙盯住那两个影子般都杀手，他挥动龙爪，笼罩前方。  砰的一声，虚空破碎，两道人影却是从容地闪躲开来，他们的速度很块，快到让人难以置信。  竟然躲开了！  么的，本黄烧死你们！  暗红神龙张嘴，喷出漫天的龙炎，将所有的虚空完全包裹。  现在，已经不是速度能够解决的问题了，不过两道鬼魅般的人影，却是刷了一下子，钻到虚空中，消失不见。  隐匿之术！  暗红深龙惊讶，不是古家的人，就是杀手了！而且不是一般的杀手。  小子，我们被人给盯上了。  哪个组织的杀手，能看的出来吗？林轩眼中精光湛放，望向四面八方。  看不出来，但是看对方的速度和这种暗杀术，我猜应该是三大杀手神朝的人出手了，  三大杀手神朝吗？  林轩脸色凝重，他之前也和这三大杀手神朝的杀手，交过手。  当时，确实给他强烈的危机感。  没想到现在，时隔这么些年，对方又出手了。  不过，他知道对方不会主动出手，应该是有人花大价钱，对他进行暗杀，  这些杀手才会出动的。  可是，到底是谁？想要暗杀他？  他不知道，因为想杀他的人，实在太多了。  阴阳教，五行宫，太一皇朝，战族，组每一个都有可能。  既然想不到，那就只能抓两个回来，搜魂！  嗖～  想到这里，林轩左边的虚空，再次破碎。  一柄黑色的长剑刺了过来。  之前没有任何征兆，而且速度很快，一瞬间便将林轩的身子刺中，(未完待续。)