  “那好，我们动身吧。”  林轩点点头，随后六人冲天而起，乘坐林轩的灵舟，快速的朝着西北方向飞去。  一路上，六人都没有说话，而是快速的调整状态。  因为如果接下来真的找到天幽雀，那么将是一场十分激烈的大战。  而林轩则是在零的指引，下快速的操控灵舟，朝着那大峡谷飞去。  原始森林，大峡谷。  天幽雀确实再次回到了这里。  屠杀了三个六品宗门，使得他身前的血色符文闪耀无比，充满了神秘的能量。  所以，天幽雀没有继续动手，而是返回到大峡谷，利用神秘符文里面的能量，来姐炼化星辰锁链。  这是一种秘法，能够凝聚强大的力量，不过需要无数鲜血，动辄就是几十万武者。  所以，天幽雀才会屠杀六品宗门。  没办法，这最后一条星辰锁链非常恐怖，所需要的能量是前面三条的总和。  如果按照天幽雀自己的力量，慢慢的炼化，会花费上好多时间。  所以，他才使用这神秘的符文。  手抓挥动，神秘符文闪烁妖异的光芒，一道道血色纹路遍布其间。  随后，从那纹路之上，散发出一条条血色的长虹，如同血河一般，环绕在天幽雀身上，快速的炼化最后一条星辰锁链。  而另一边，林轩一行人极速飞行，朝着这个大峡谷飞来。  刚刚进入这片原始森林，他们这些人的脸色就变得无比凝重。  因为这原始森林早已发生了变化。  外面的森林还算完好，可是越往中间深入，他们发现这里面早已不是森林，而是一片废墟。  无数枯树枯草，遍布其间，没有一点生机。而在那大地之上，更是散步着无数白骨。  大部分都是妖兽的。  很显然，这些树木、森林、妖兽，全部被吸走了灵力。  “该死，这些都是天幽雀干的，一定错不了！”沈家老祖环顾四周，神情异常冰冷。  “看来，这应该就是他的老巢了！”  慕容老祖也是目光凌厉，对方实在太可恶了，竟然将这么一片原始森林，变成了死寂之地。  如果放任管，不知道天武大陆上，还会有多少地方遭殃！  “大家准备，已经很近了，他就在前方的那个峡谷下面。”  林轩得到零的提醒，也是快速的说道。  “到了吗？”  听到林轩的提示，快活王等人全部神情凝重，暗中运转灵力，准备随时爆发。  这一次，他们一定要将对方斩杀。  灵舟速度很，快化成一道长虹，没多久便来到大峡谷上方。  林轩手掌一挥，将灵舟收起，而快活王等人没有说话，因为他们已经感受到，下方有着一股强大邪恶的气息。  很显然，那是天幽雀的。  下方峡谷，天幽雀也是站起身子，那庞大的身躯携带无边的黑火。  它目光如电，直接洞穿虚空，巨大的头颅之上，浮现一抹狰狞。  “该死的人类，竟然追过来了！”  “既然这样，那就只能将你们全部灭杀了！”  天幽雀冷哼一声，随后双翅振动，化成一股黑色的洪流，快速的冲向上方。  天空中，慕容老祖沉声说道，大家注意，他已经冲上来了。  他的声音还没有落下，就看见一道黑色的光芒，如同流星一般，瞬间朝着六人狠狠的撞来。  彭！  一道惊天动地的响声，那庞大的黑色身影直接撞在六人身上，发出震天的碰撞。  整个虚空彻底炸开，形成一个漆黑的黑洞，而滔天的能量洪流，更是席卷天地。  这一下实在太猛烈了，直接将林轩等六个王者全部撞退。  一瞬间，林轩便施展星空战甲，并且快速的后退。  在他身上，无数剑气涌出，疯狂的斩向前方，将那恐怖的能量斩灭。  其他人也是纷纷施展手段，稳住身形。  随后，六道目光望向前方。  果然，在那里，有着一个庞大的身影，正是天幽雀。  “该死的畜牲，果然是你！”  “你竟敢灭杀那么多六品宗门，今天就是你的死期！”  “你太放肆了，天武大陆并不是你能撒野的地方！”  这一刻，快活王、沈家老祖、慕容老祖等人全部冷喝，他们身上发出恐怖无比的能量。  目光更是如同锋利的剑芒，直接划破虚空，死死地盯着天幽雀。  而天幽雀则是不屑一笑，漆黑的目光转动，在六人身上扫过。  虽然面对六个王者，但是他并没有任何畏惧之色。  看来炼化三条星辰锁链，让他实力大增，信心更是成倍增长。  因为如果在以，前面对这么多王者，他肯定转身就逃。  可是，现在他破解了三条星辰锁链，已经不畏惧任何人了。  不过下一刻，他的目光却在一道身影身上停留，随后嘴角那戏谑的笑容也消失不见，整个头颅点的狰狞无比。  “该死的小子，竟然是你！”  没错，天幽雀盯住了林轩。  眼中光芒闪烁，带着无比的杀意！  说实话，他十分震惊，没想到这六道身影里，竟然有一道身影它无比熟悉。  对于林轩，天幽雀一辈子都不会忘记的。因为之前在天幽密境内，对方竟然将他狠狠的压制。  虽然是借助了苍松老道的力量，但是这也让天幽雀无法忍受。  甚至，更可恶的是，对方最后还在它体内种下了兽奴印，想要将它收服。  这让他忍无可忍！  所以，这几年他一直有一个目标，那就是一定要捉住林轩，并将其斩杀！  原本，他想等破解了最后一条星辰锁链，在大杀四方，寻找林轩。  可是没想到，现在对方竟然主动送上门来。  “小子，我原本还想去找你，没想到你自己竟然主动送上门来！”  “既然这样，我是不会放过你！”  “就算你跪下求饶，也是不可能的。我会让你尝遍这世间最残酷的刑罚！”  天幽雀声音狰狞，眼中发出骇人的光芒。  而林轩同样冷哼一声，目光凝聚，如同惊天剑芒一般，直冲前方。  轰轰！  两道目光在空中相撞，发出金属轰鸣之声，随后整个虚空剧烈的颤动起来，甚至在周围出现许多黑色的裂痕。  如果有其他武者在此，一定会惊掉下巴的，因为这两人的气息实在太强盛了。  仅仅是那目光，就已经超越了所有的尊者。  “什么？王者实力！”  天幽雀震惊，他死死的盯着林轩，眼中杀意激荡。