  说到这里，他朝着前方挥动了手中的宝扇，可怕的寒冰气息弥漫，将一方天地彻底的冰封，  不好，这个老者出手了，  完了，林无敌危险了，  是呀，他实力再强，可是也只相当于5重天天后期吧，  而且，这一年没出现，说不定是在养伤，  此刻的他，根本不是对方的敌手，  唉，原本都顶尖天骄，可是在这里似乎有些不够看了，  众人摇头叹息，  毕竟在这黄金宫里面，每1天都能发生翻天覆地的变化，  林无敌之前强大，可是现在未必能够抗衡的住。  唔，好恐怖的寒冰气息，林轩也是惊讶，难怪在高老头儿敢这么嚣张，  原来是得到了宝贝啊，  他能够感知出，这寒冰的恐怖，  果然，能够冰封5重天后期的圣人。  不过那又如何，  对方得到造化，他没有得到吗，  他得到造化，可远远超过了这些人，  身上的阴阳二气转，在他身上绽放光辉，林轩朝着前方走了过去，  那些寒冰，想要冰封他，碰到阴阳二气，却全部的诡异消失。  哈哈，这小子死了吧，  孔雀族的老者冷笑连连，其他的那些人也是惊呼，  林无敌真的被冰封了吗？连灵魂都没有逃出来吗？  此刻他们看到的是，前方一片冰天雪地，冰封万里，根本看不到任何人影，  哼，敢跟我们孔雀族作对，这就是下场，那名老者冷哼，  这么死真是便宜你了，早知道该抓住你的灵魂，折磨你个几千年，让你一辈子不能轮回，  那老者声音中，带着一丝恶毒，  其他人听得头皮发麻，一个天骄就这样陨落了，  真是风水轮流呀，之前林无敌干掉了金乌太子，杀了无数强者，使得的金乌族，在这里的人几乎完全陨落，  没想到，终于又轮到他了，  不少人叹息，  不过这个时候，前方的寒冰之中，却传来一道冰冷的声音，  是吗？抓住灵魂折磨几千年，很好，待会儿我就这么对待你。  这声音清晰的传遍众人而中，所有人都惊呆了，该死的，这是谁的声音，  是那个林无敌的？  什么？他还活着吗？  不可能，怎么可能还活着。  孔雀族的那名老者，疯狂地尖叫起来，  他眼睛瞪的大大的，一副见了鬼的表情。  哼，一定是鬼魂，  你死了之后，想化成厉鬼吗，  没用的，对我没有作用，给我去死，  他又挥动了扇子。  前方的寒冰更加的恐怖了，重重叠叠，仿佛一个冰雪世界，  那散发的气息，让人惊恐万分，  现在，就算有什么鬼魂，也得被冰封了吧，  然而哄的一声，前方的寒冰猛然裂开，快速的融化，  一道人影，走了出来。  什么，没死！  孔雀族的老者，手一哆嗦，他心中带着无尽的恐惧，周围那些人也都惊呆了，  怎么可能，这个林无敌，竟然没事？  太邪门儿了吧？  他的体魄，已经恐怖到这种地步了吗，  众人议论纷纷，  那名老者，也是咬牙，  哼，只不过是挡住了而已，我不信你能够挡得住我几回，他疯狂的杀了出去，  手中的宝扇不停的挥动。  可怕的寒冰法则，迅速的蔓延，  众人知道，有一场惊天的大战，要爆发了，不知道神体和超强的圣器，哪一个威力更加的恐怖，  林轩面对这么恐怖的攻击，嘴角扬起一抹不屑的笑容，  他伸出了一根手指，  手指之上，死亡和太阳法则弥漫，两者融合在一起，朝着前方点，  太极一指！  一直点出，前方的寒冰法则不停地破碎，  这根手指仿佛化成了天地间的唯一，  不可能。  那名老者尖叫，想要逃走，  可是这一根手指，直接点爆了身躯。  轰！  血雾迷漫，惨叫连连，  周围的那些人，完全惊呆了，  他们大脑都空白了，  他们看到了什么，那么可怕的孔雀族老者，甚至能够抬手间冰封五重天后期的圣人，  多么的恐怖绝，对很少一方，  可是此刻，连林无敌的一根手指，都挡不住。  这个林无敌，恐怖到什么地步了？  该死的，他这一年，难道不是受伤，而是在修炼吗？  想到这种可能，这些人感觉都快疯了，  那个老者也是疯狂的尖叫，啊，他的灵魂抱着寒冰扇子，身躯快速组，  可是，在阴阳二气之下，直接再次打破碎。  得那老者惊恐连连，  他有种要死的感觉，  该死的小子，你敢杀我吗，我爷爷很快就会来了，  告诉你，他这一年，可是得到了很多造化！  你绝对不是他的对手！  你要敢杀我，你的下场会非常的惨。  威胁我，你以为我害怕吗？我这次就等你爷爷来，然后将你爷爷送下地狱，  不过在这之前，你先下地狱等着吧，  林轩大手拍出，那是一只黑白手掌，上面带着两种截然相反的法则，  可是，完美的综合在一起，  一击，抓住了寒冰单，然后夺了过来。  老者的灵魂尖叫绝望，想要逃走，  林轩开启天机神瞳术，施展锁春秋，将对方的灵魂拉入到幻术世界之中，  对方不是说要折磨他的灵魂，上千年吗，  那好，他成全对方，  在他的幻术世界中，他让对方承受三千年的折磨。  在无尽的凄惨和绝望中，孔雀族的这名老者，灵魂消散了，  其他的那些人，也是惊恐，如临大敌。  太可怕了，  现在的林无敌，比一年之前，变得更加的恐怖，  而且，神秘无比，  抬手之间，就轻松的干掉了一个孔雀族的强者，  让所有人惊恐，  甚至有一些人，眉头紧皱，那黑白手掌是什么，感觉，有种毛骨悚然了。  感觉像是阴阳二气，  不是吧，难不成这个林无敌，能直接修炼阴阳法则？  绝对不可能的，  他们疯狂摇头，这种本源的法则，除非一些古老的星球上流传这种传承，  其他的地方，根本无法学到。  杀了孔雀族的老者，林轩得到了一柄寒冰扇子，  那寒冰扇子，想要反抗，  林轩的天机神瞳一出，将上面的灵魂抹除。  不过他发现，上面有两道灵魂印记，除了那老者的，还有一个更加强悍的，