  林轩在一旁，摘下了慕容倾城的面纱，然后笑道，不如，一块儿吧？  你这家伙，什么时候变得这么坏了。慕容倾城小脸儿一红，狠狠的掐了林轩一下。  嗡！  林轩将慕容倾城抱起，大步的走向前方。  ，，，  距离颜如玉到来的日子越近，千山城非常热闹。  此刻大小的客栈，早已人满为患，天宝阁更是如此。  而且，能在这天宝阁居住的，非富即贵。  要么是实力强大的武者，要么就是身份尊贵的家族少爷。  因为住这里一天，所需要付出的代价，是十分昂贵的。  此刻，天宝阁的前厅，也是十分的热闹。  这里布置的很精致，每一处的细节都十分的完美，仿佛让人来到了仙宫。  呼！  天空中，一个黑影越来越大，仿佛一座大压下。  天宝阁外面所有人全部抬头，街道上的那些人震惊万分。  以为有什么可怕的东西降落。  不过下一刻，他们惊呼起来，白云，是一朵白云降落下来！  没错，降落得确实是白云。  这白云很大，足有几十米长，非常软，仿佛棉花一般  白云上面有着一张玉质的椅子，通体透明，闪烁着神秘的光辉，  光看这椅子就知道价值连城，。  这白云，又是一种大神通，不用想，来人身份一定不一般。  在这玉质的椅子上，坐着一个青年，一个很英俊的青年。  他身穿白衣，一层不染，手里拿着一柄折扇，轻轻摇晃。他的下巴微微仰起，眼中带着骄傲。  在他旁边，有四个身穿轻纱的美女，恭敬地站着。  有的为他撑伞，有的为他端着精美的酒水，另外两个，还揉肩捏背。  不过此刻，这朵白云降落在地面上，这四个欧美的女子立刻收起了手中的东西。  那烟罗伞自动飞起，悬浮在白衣青年上方。  4个美女，则是轻轻抬起了玉质的椅子，她们的速度很快，一眨眼便来到了天宝阁。  别看是四个弱女子，但是此刻，所有人全部被撞飞了。  其中，包括两个五星王者，同样毫无保留的被撞飞出去。  彭彭彭！  这些人倒在一旁，随后一个个愤怒起来。  该死的！不想活了！  其中，有几个王者身上爆发可怕无比的气息。  哼！  白衣青年冷哼一声，眼神一转，冰冷的眼眸盯住了那几个王者。  嗡！  那几人身子一颤，仿佛掉到了万年的冰窟里面。  敢挡白云公子的路，不想活了吗？一个女子娇喝。  她声音不大，但是异常的清晰，让所有人震惊。  白云公子，是白云城大将军的少爷吗？  他竟然也来了？  传闻，这白云公子有洁癖，脚从不落地，现在看来应该是真的。  是吗，我还以为他只是排场大呢。没想到，竟然还有这样的洁癖。  小点儿声，你不想活了，敢在这里议论白云公子？  不少人议论纷纷。  然而，有人还是赶紧使颜色，甚至有人悄悄的逃走了。  因为这个白云公子，可是九黎皇朝非常有名的一个少爷。  他的父亲，是当朝的大将军，战功赫赫，实力十分强大。  而且，深受圣上信任，可以说如日中天，  所以，这白云公子的身份也是十分珍贵，一般的大能都不敢招惹他。  老板娘，我们预订的房间。  其中，一个美女侍女走上前去，拿出了一个令牌，放在了桌子上。  上面写着一个西字。  见到这一幕，老板娘一笑，好的，西厢苑早就给公子准备好了。  咳咳。  她刚想让小二带着这群人前去西厢苑，不过这时，外面却传来一道咳嗽的声音。  这声音一出现，整个大厅，所有人的心跟着狠狠地跳动，仿佛要炸开一般。  该死的！是什么人？  那些王者惊恐，一副见了鬼的表情。  胆小的直接吓哭了，么的，不就是吃个饭吗，怎么会出现这么多可怕的人物？  老板娘也是眯起了眼睛，没有再说话。因为此刻，再次有两道人影走了进来。  其中一个黑袍人，身子不高，而且有些驼背，此刻全部被黑袍笼罩，根本看不清楚。  对方手里握着一个黑色的拐杖，每走一步，都非常的轻，没有发出一丝的声音。  但是，每过一段时间，他都会咳嗽两声，好像生病了。  在右手边，是一个唇红齿白，十分漂亮的小姑娘。看样子也就十一二岁。  她扶着这个黑袍人，缓缓的走了进来。  这是什么人？  之前的咳嗽声音，就是这个人发出的吗？  周围的那些王者纷纷望去，但是很快，他们便皱起了眉头。  对方身上虽然没有任何光芒，但是却阻止了一切的查看。  有几个想要强行探寻的王者，顿时惨叫一声，双眼流血。  这其中，还有六星王者，但是根本承受不住！  哼！  你家父母没告诉你，乱偷窥别人是要被挖眼睛的吗！那个十一二岁的少女冷哼一声。  随后，她转头望向前方，老板娘，给我一间上好的别院。  这个小姑娘的声音很好听，但是此刻，众人可根本没有心情去欣赏。  因为，这两人实在太怪异了。  这个黑袍人没有出手，但是却让几个王者瞎了眼睛。  那个十一二岁的小姑娘，更是穿戴怪异  她穿的是五彩的花衣，十分的鲜艳，更诡异的是，她带着两个吊坠，但并不是金银，也不是宝器。  而是两条小蛇。  那两条小蛇，在半空中不停地舞动扭曲。  这是什么人，难不成是训兽师？众人心中紧张。  前方，老板娘听到这话，则是嫣然一笑。  不好意思小妹妹，房间早就满了，别说是上好的别院了，就连普通的客房也没有了。  老板娘无奈的耸耸肩。  十一二岁的小姑娘听后，皱起了眉头：没有了？不是吧，他们怎么能住？  说着，她伸出白皙的小手，指向了前方。  见到这一幕，众人倒吸一口凉气，因为小姑娘指的，是白云公子！  这家伙竟然敢指白云公子，不想活了吗？  完了，他们的下场肯定会很惨！不少人小声议论。  白云公子转头，撇了对方一眼，随后冷哼一声，眼中带着不屑。  他左后方的一名女子，则是冷哼，你们算什么东西，也敢与我家公子相提并论？