  太古王族的三大天骄，在天空中聊起天来，可是他们身上散发的气息，压得下班所有人，震惊无比。  血月一族，很厉害吗？  接我一拳！  下方，叶无道身上突然爆发出的猛烈的黄金光芒，一个金色的拳头，直接轰向天空。  你找死！  愤怒的声音响起，天空中的血色月亮，疯狂的转动。  然后，以泰山压顶之势，压了下来。  轰！  两者撞在一起，天崩地裂，剧烈的风暴，以两人为中心，朝着四面八方扩散。  不好，快躲开！  一道道尖叫声响起，他们离得实在太近了，眼看就要被灭杀。  就在这时，一些圣地长老大教的强者，纷纷拿出宝器，联手之下，打出一片光幕，这才保住了所有的人。  不然的话，但是这股能量的余波，就能够将大部分人灭杀。  得救了。  众人松了一口气，随后他们抬头望天。  想看看结果如何。  只见叶无道，收回了拳头，淡淡的说道，什么血月一族，也不过如此。  他负手而立，神色从容。  天空中血色的月亮，不停地旋转，恐怖的杀机，越来越可怕了。  阿弥陀佛！  不光他有动作，一旁的无尘，也是口诵佛法，站了起来。  他身上佛光绽放，盯住了蓝魔一族的那个天骄。  小和尚，竟然敢打我的主意？今天就将你的灵魂带走！蓝魔一族的天骄，狞笑一声。  手中的招魂幡，快速的武动。  顿时，无数怨灵浮现，恐怖的声音响起，众人头皮发麻，仿佛灵魂要被刺穿一般。  嗡～  活化石长老，拿出宝物，定在了虚空中，着才保护住了众人。  无尘面对这一切，神色从容无比，他手指快速的转动，所有的光芒能量，全部被它黏在了指尖。  形成一朵非常好看的花。  拈花指！  佛门大神通！  不少人尖叫起来，这拈花指实在太可怕了，能够破掉一切的攻击。  果然，那蓝魔天骄的攻击，被拈花指破掉。  好诡异的神通！  蓝魔一族的那个天骄，同样皱起了眉头，虽然只是简单的一招，可是他能发现对方的恐怖。  一时之间，天空中两大太古王族的，死死地的盯住了叶无道和无尘等人。  两人依然不惧，与对方对峙。  天空中的气氛，越来越凝固。  周围那些人族的长老，强者，则是联手，布下一片阵法，将方圆几十万里，完全的笼罩来，保护这些观战者的性命。  不然的话，这种惊天地战斗，没人敢在这里观看。  这些人，可都是圣地大教的强者，他们拿出来的阵法，当真是恐怖无比，完全可以保得住所有人。  天空中，南海鳄神那巨大的头颅，也是转动，他说到，两位，今天给我个面子，  等我杀了那小子，两位在动手。  恩。  血月族的天骄冷漠的点头，蓝魔一族的天骄，也是嘴角扬起。  好，好，今天就给你一个面子，让你先战斗。  他们两人身形晃动，立在云端，俯视下方。  叶无道，无尘，同样收回了目光。  无尘口诵阿弥陀佛，也是退了回来。  他们两人，依然无惧。  不管什么时候交手，他们随时可以应战。  不过现在，并不是他们动手的时候。  他们的目光，全部穿过了云层，望向了远方。  在那高山之颠，盘坐着的一道人影，一道年轻的人影，  此刻，林轩坐在山峰之上，双目微闭，手掌结印，身上衣袍抖动，仿佛睡着了。  一呼一吸之间，有着无尽的灵气吞吐。  之前的事情，并没有影响到他修炼，似乎，他已然超脱了这人世间。  所有人的目光，望向了这里，天空中，南海神鳄一族的那个天骄，同样如此。  巨大的头颅缓缓的转动，他盯住了下方的山脉，小子，到现在才想起来修炼，你不觉得晚了吗？  他眼眸之中，飞出两道凛冽的光芒，化成两名飞剑，直接洞穿了虚空，朝着林轩杀了过去。  一瞬间，变来到林轩面前。  轰的一声，林轩身边的虚空，快速的破碎，出现十几个大黑洞，沉浮不定。  不过，林轩依然没有反应，他坐在那里，仿佛真的睡着了。  不过他脚下的山峰，和他，根本没有收到任何伤害。  甚至，那两名飞剑在距离他一米的时候，彻底的停下来了，仿佛被一双无形的大手，给抓住了。  恩？  这一幕，让南海神鳄一愣，其他人也是皱起眉头。  嗡～  林轩睁开了眼睛，眼中星辰幻灭，目光扫向前方。  顿时，那两柄飞剑，化成粉末，破碎在天地间。  下一刻，他缓缓的站了起来，抖了抖衣袍，望向周围，随后淡淡的说道。  每天这个时候，我都会修炼，并不会因为你来，而有所改变。  好了，可以出手了。  林轩声音轻飘飘的，却清晰的传到每个人的耳朵之中。  这一幕，让所有人震惊。  尤其是那些太古生物，满脸的震撼。  每天都会修炼，并不会因为太古天骄的来到，而改变。这说明，对方根本没将这场战斗，放在眼里。  而是以平常心对待。  不可能，对方不应该紧张，恐惧吗？  该死的，这小子一定是在掩饰！  那些太古生物冷笑，  人族这边，也是震惊，看来，林轩信心满满呀。  小子，不要掩饰了。不要装作一副淡定的样。  我知道你现在内心是恐惧的，因为你面对的不是别人，是我。  是太古王族中的天骄！  你，根本不可能打得过我。  南海神鳄的声音，响起，冰冷无情，仿佛无情的君王。  我知道，你是中皇林轩，是人族的顶尖天骄之一，身上压着人族的荣誉。  所以，你不能逃，必须一战。  可是我劝你，还是乖乖的主动认输吧。因为这样没了名誉，你还能保证一条命。  可是和我交手之后，你连命都保不住了。  到时候的荣誉有什么用？所以乖乖的跪下来，给我磕头求饶，我饶你一命。  南海神鳄仿佛真的化成了君王一般，掌控人的生死。  下方那些太古生物听到之后，也是仰天大笑。  听到了吗？小子，赶紧跪地求饶！你一个蝼蚁，怎么可能是我们太古王族的对手。  这次来观战的太古生物可不少，此刻一道道声音响起，仿佛山洪海浪，激烈虚空。  (未完待续。)