  “放心吧，这次绝对不会坑你的。”暗红神龙解释道，“当然如果不愿冒险，也无所谓。”  “你拥有大龙剑魂，早晚都能凝聚出武魂，只是这个时间，可能会延续一两年之久。”  “小子，你要不高兴，一两年凝聚武魂已经十分逆天了！”  “要知道，那些普通武者，没个两三百年根本无法走到这一步，而你用一两年走完别人一两百年的路程，绝对是逆天之举！”  “当然，如果你采取我的办法，短时间内就能够凝聚真正的武魂。”  “毕竟，你已经拥有了大龙剑魂，目前只要做的只是融合他们而已。”  “而生死战斗，就是促进融合的加速器。”  “如果大战，多久能够融合成真正的武魂？”林轩问道。  “以你的资质条件，十日左右，绝对没问题。”  “十日！”  林轩深吸一口气，那差不多就是联盟斗武会开始的时间。  “好！”  林轩点头，眼中战意昂然。  “你这一去万分凶险，不是在战斗中升华，就是在战斗中死亡。”  “你可要想好了。”  “我已经想清楚了，武道之路本就是逆天行事。”  “如果这个时候不对自己狠一些，说不定什么时候就会被人斩杀。”  “与其那样，还不如像现在一般轰轰烈烈的与高手一战，这样即便死亡，我也无憾！”  林轩声音铿锵，眼中战意不断攀升。  “好，我会在这里布下防御大阵，等待你的归来！”  林轩点头，随后手掌舞动，风雷两种力量交织。  一柄青色长弓虚影浮现，被他握在手中，同时右手之上，雷电奔涌，形成一道金色箭矢。  清风弓！  林轩使出了上古绝技，他弯弓举天，仔细感应，一箭射出。  嘭！  空气颤动，气浪翻滚，那柄黄金箭矢化成一道流光，消失在空中。  ?颈ぃ?ɑ鹜?鳌?br />  一座恢宏大殿内，歌舞升平。  此刻，?狙抡?谟胍蝗?嗄晡湔吆染瞥┨福??呤?只鹑取?br />  这些青年武者气息异常，远处同阶，甚至有两三人修为十分强大，仅仅比?狙氯跎弦恍??br />  他们都是?狙碌耐?牛?巧秤蛄?亲诿呕粕彻鹊牡茏印?br />  “哈哈，师兄威武，一出马就吓的那小子不敢露面！”  “什么高手，我看就是个无胆鼠辈而已！”  一群人讥笑：“那小子再敢出来，无须师兄出手，我们就能将他斩杀！”  “好了，一个废物，不值一提！”黑木崖摇头。  “崖师兄，那慕容天女真的在这里吗？”几个年轻弟子转移话题。  闻言，其他人也是竖起耳朵，眼中泛光。  “嗯，应该没错，估计等到联盟斗武会时，就能见到。”  ?狙滦Φ馈?br />  “到时候等我败尽强敌，将慕容天女追到手，给你们当师嫂！”  “哈哈，师兄威武！”  一群青年狂呼。  轰！  就在这时，大殿上方突然炸开，狂暴的能量肆虐，一道金色光芒快如闪电，射向?狙隆?br />  所过之处，金色电弧跳动，将虚空击穿。  这一击十分强大，足以六七名极限武者同时斩杀。  周围那些弟子变色，他们想不到竟然有人敢袭杀他们师兄！  ?狙峦?孜7酰?浜咭簧??谒?迥冢?焖俪宄鲆坏篮谟埃?肆松先ァ?br />  那黑影是一条黑色树枝，在空中苏展，形成一方?敬笫终疲?腿蛔ハ隆?br />  咔咔！  一掌握下，将那更金色箭矢紧紧握住。  “哼，雕虫小……”  话未说完，那金色箭矢突然爆炸，无数电弧跳动，交织形成一片雷海，瞬间笼罩?狙隆?br />  “师兄！”  几名弟子惊呼，一脸惊骇。  咔咔咔！  然而下一刻，金色雷海之中，突然冒出无数?荆?杆俾?印?br />  看那样子，分明是一颗黑色大树。  那无数道黑色枝干舞动，将金色雷海刺穿，没多久整个狂暴雷海消失。  黑色大树之后，是?狙碌纳碛啊?br />  他身前有着一片黑色树枝组成的墙面，挡住了一切攻击。  只不过，在那前面之上，满是焦黑之色，甚至一些地方，出现了细小裂痕。  “黑木崖，滚出来受死！”  下一刻，一道惊天的声音响起，如同神雷降世，响彻四方。  无数武者震惊，纷纷来到街道之上，而?炯易宓娜烁?蔷?拧?br />  “林轩，是林轩的声音！”  众人激动，状若疯狂。  之前黑木崖挑战林轩，结果没有反应，这让众人失望，没想到这次林轩竟然主动出击了。  看来，这一战不可避免了。  嗖嗖嗖！  大殿内，无数黑色树枝抽动，缩回?狙绿迥凇?br />  “林轩！”  黑木崖脸色冰冷，咬牙说出，在他身上，一股惊天杀气弥漫。  “崖儿！”  同时，?炯易宓某だ厦嵌祭吹酱蟮睿?裆??亍?br />  “放心，我这就去杀了他！”  “哼，一个小贼而已，何须师兄出手，我去将他拿下！”  一名玄衣青年说道，他的气息十分强大，已经凝聚出一丝武魂雏形。  “好！”  ?狙碌愕阃罚???每梢越璐丝纯戳中?氖盗Α?br />  顿时，那玄衣青年脸色一喜，随后从而起，消失在大殿内。  呼！  那玄衣青年出现在虚空之上，目光如电，扫视四方。  “何方鼠辈，敢偷袭我等，滚出来受死！”  玄衣青年大喝，浑身散发恐怖气息，一丝武魂雏形的力量弥漫。  下方众人震惊，惊恐的望向天空。  “这人好强！?颈ず问庇辛苏庋?母呤郑俊?br />  “?狙履兀?晁踉诶锩娌桓页隼绰穑俊绷中?纳?粼俅蜗炱穑??侨匀幻挥谐鱿帧?br />  “哼，杀你何须师兄出手，我一人就能将你斩杀！”  “滚，不然死！”冰冷的声音在四周回荡。  “大言不惭，你出来，我一刀秒你！”玄衣青年大怒，对方竟然敢如此轻视他！  然而，这次没有声音响起，回应他的，是一柄黄金长剑。  这一剑，快如闪电，锋利无比，比之前的那道箭矢要强大的多。  因为这上面，带着一股滔天剑意。  嗖！  雷电长剑在虚空刮过，瞬间刺向那玄衣青年。  “不好！”  感受到这股剑意，玄衣青年脸色大变，他终于知道对方的恐怖。  “给我挡住！”  他疯狂防御，一瞬间就布下了三道防御，这次松了一口气。  咔咔！噗！  下一刻，黄金长剑降落，瞬间将三道防御击毁，更是快速的刺入他的胸膛，带着他的身体一起飞向?狙麓蟮睢?br />  叮！  虚空颤动，大地晃动，整个大殿摇摇欲坠。  在那地面之上，玄衣青年身子抽出，被一柄黄金长剑，死死地钉在地上。