  这一幕，让银花吓得魂飞魄散。她再次施展秘术，不惜燃烧血液，快速的逃走，  林轩这边同样启动阵法，两人一前一后，快速的在天空中飞，  前方有着不少人影，闪烁，正是那些准备赶过来观战的，人类武者。  银花并不知道，她以为这些人还是林轩叫过来，准备围杀她的。  所以，她尖声到，该死的人类，给我去死！  一声怒吼，可怕的血液化成血剑，冲了上去，斩向前方。  一瞬间。前方的虚空破碎。  不少人类武者被瞬间秒杀。其中还有好几个无敌王者、  见到这一幕，周围剩余的那些武者，发疯一般的尖叫，  该死的，恶魔，他是恶魔~  一剑击杀了好几个无敌王者，还带着这么多绝世大能，这是人能够做到的吗？  太古万族的强者，实在是太恐怖了！  该死的，林轩就是和这样的人在战斗吗？  他人呢？  难不成，他已经被杀？  不是吧，你是说中皇林轩，陨落了吗这些人震惊万分，  其中有不少圣子圣女，也是眼皮狂跳。  确实，这样的，太古强者，已经超出了他们的承受范围，估计他们连对方的一招也抗衡不着。  林轩和这样的人战斗，肯定是，凶多吉少。  阴阳教，拖把家族的那些人，都露出了冷笑，  如果林轩真的被干掉了，实在太好了，是一件值得庆祝的事情，  然而很快，他们便愣住了，甚至脸色变得无比的难看，眼中带着浓浓的恐惧，  都颤抖起来，  因为不远处的虚空裂开，两道人影走了出来，正是林轩和暗红神龙。  林轩一出来之后，一剑斩向前方，我看你往哪里逃！  银花见到对方又追来了，下的放声尖，叫化成一团团血浪，朝着远处滚去。  该死的小子，你等着，我不会放过你的！她一边跑，一边尖叫，  林轩和暗红神龙，则是快速的追了过去。  周围那些人类武者，愣在了原地，他们大脑空白，不敢相信眼前的这一幕，  他们看到了什么？林轩在追杀一个太古强者！  而这个太古强者，随手就可以击杀好几个无敌王者。  苍天呀，这怎么可能，我不是在做梦吧？  什么时候，林轩已经这么厉害了？这些人都疯了。  尤其是那些圣子圣女，更是吓得浑身颤抖。  之前他们以为，林轩被斩杀了，可是哪里想的到，事情根本不是他们想的这样子。  是林轩，在追杀太古万族的强者。  这一幕，实在是太震惊了。  林轩强势无比，追杀的银花上天无路，下地无门。  终于在900万里的时候，林轩追上了对方，利用大龙剑魂，和天机神瞳，将对方的灵魂灭杀。  彭～  两半身子掉在地上，将大地击沉，漫天的血海激荡，笼罩周围。  方圆500万里。直接破碎不堪，没有什么能够存在没办法，这是太古强者的血液。  蕴含极其恐怖的能量，每一滴，都可怕无比。  小子，这血液可别浪费了，对我们来说有好处。暗红神龙开始布置阵法。  大阵旋转。搜集周围的血液，林轩点点头，正好可以用来淬练九阳神体，  他进入阵法之中，无尽的太古强者鲜血将他们两人淹没。  这些鲜血之中，带着滔天的杀气，和可怕的能量，不停地轰击林轩的身体。  林轩身子裂开，他按照九阳神体的修炼法诀，开始修炼。  这一幕，太可怕了。  滔天的血气直冲云霄，那惊人的气息，连无敌王者都不敢轻易的踏入，  所以，四周的人类武者根本不敢靠近来，只能在外面望，这恐怖的一幕。  他们纷纷猜测，不知道那太古强者是否陨落了？  而且，也没人敢前去观看。  毕竟，那种级别的强者，连无敌王者都不够看的。  茫茫群山之中，一群人影降临下来，这些人奇装异服，而且很怪异，身上带着可怕的花纹。  很显然，并不是人类，这些正是太古魔蜘一组的那些人。  他们离开了，皇都之后，就来到这山脉中，准备寻找那株八千年的灵药。  这株灵药所在的地方，是一处破损的遗迹，应该是上古强者留下来的，  所以有着可怕的阵法残留。  甚至周围还有着几个可怕的妖王，在这里守护。  毕竟，8千年火候的灵药，不光这些太古生物想得到，那些强大的妖王，同样想得到。  太古魔蛛一族的青年，四魂，带着他的这些手下，开始强力破阵。  甚至，还斩杀了两头强大的妖王。  轰轰轰～  突然间，大地颤抖，四周的山峰倒塌，仿佛发生了地震一般。天摇地晃。  怎么回事，发生了什么？难不成又有妖王来了？  那些太古魔蛛一族的强者疑惑，四魂同样皱起眉头，眼中爆发出凛冽的光芒，横扫四面八方。  不过，他并没有发现什么强大的妖王，下一刻，他抬头望天，眼中浮现一抹惊讶。  因为此刻的天空，被染成了红色，无边的绝色气息，朝着这边汇聚，  好可怕，这是什么？其他的太古魔蛛生物，同样见到了这一幕。  他们纷纷腾空而起，望向远方，  好可怕的血，有绝世强者陨落了吗？  还是在练某种奇异的功法？  他们望向远方，惊呼万分分。  这血海中所蕴含的滔天能量，实在是太可怕了。  “我怎么感觉，这血液这么熟悉，那血液之中蕴含极其可怕的雷电之力，不会是银电族的强者的血液吧？”  一个太古生物小声的嘀咕。  这话一出，其他几人脸色巨变：“别胡说，银电族的强者，怎么会陨落？”  “虽然陨落了三个天才，可是年轻一代呀，那三人加起来的血液，也没这么可怕。”  “这绝对是一个不世的强者，这样的强者，谁能击杀？”  “谁敢击杀？”  这些太古生物，疑惑纷纷，四魂同样皱眉。  “情况不太简单，或许有人族可怕的高手出手了！”四魂也是神情凝重。  他说道：“别管这些闲事，银电族的事情和我无关，赶紧先破开阵法，将这八千年的灵药得到手！”(未完待续。)