  “什么，挡住了！”  众人看到远处的一幕，眼珠子差点掉下来。  林轩等人也是眉头紧皱，脸色无比凝重，因为他们看到，在前方，黑色巨鼎附近，萧厉依然站着，并没有死去。  这太不可思议了，要知道，那可是王者的一击啊！  一个四重尊者，怎么可能挡得住？  “不对，不是萧厉挡下的！”林轩目光闪烁，盯住了萧厉前方的玉质令牌，在那令牌上，散发着一股恐怖的气息。  “天啊，那是什么！”众人也发现了这一幕，一个个惊呼出来。  “萧厉有着能够抵抗王者攻击的令牌？那是什么宝物？”众人眼热，同时震撼万分。  对方竟然能够拿出这种东西，看来黑水城的准备很充足！  “什么王者，一个即将消失的灵魂印记而已。”不屑的声音在虚空中响起。  众人震惊，大脑空白，这是谁啊，竟敢说如此大话。  然而下一刻，他们便震惊的说不出话来，因为远方，那飘浮在空气中的玉质令牌，突然散发出强大的威压，席卷四方。  那气息太强烈了，带着一股不容置疑的压迫感，其威力一点都不比丹羽王散发出来的差。  “王者气息，这是王者气息！这怎么可能？”众人震撼，身子不断的颤抖。  冰凌等人也是神情凝重，不断后退，林轩则是眉头紧皱，死死盯着那美女子令牌。  只见那玉质令牌散发出耀眼的光芒，随后一道人影从令牌中走出。  那是一名老者，仙风道骨，但眼神却有些阴翳，身上带着无上的威压还有一股久居上位者的尊严。  这股气息太恐怖了，就像是十万座魔山压在虚空中，震的众人喘不过气来。  “王者！是王者！”无数人惊恐，在心中惊呼。  太震撼了，太震惊了，他们想不到短短的时间内，竟然先后出现了两名王者。  “王者！”  林轩也是呼一声，瞳孔猛缩。他想不到黑水城竟然还和王者有关系。  但是这怎么可能，不光林轩震惊，铁剑门和皇甫家族的人同样震惊，甚至神情中带着一丝惊恐。  黑水城虽然强大，但是也仅仅限于黑水河流域而已，拿到整个血域什么都不是。  然而，黑水河身后如果真的还有着王者，那么就不一样了，这样的身份，他们怎么甘心呆在黑水河流域呢？  铁剑门的徐老怪和皇甫家族的中年强者，满脸的震惊与不解。  原本他们三方势力相当，鼎足而立，现在看来根本不是这回事，他们的对手黑水城似乎有着不可告人的身份与秘密。  “不是王者，只是一具分身而已！”这时，暗红神龙传声道。  “王者分身！”  林轩皱眉，眼中的震撼之意更加强烈了，一个分身都能造成如此可怕的气息，不愧是大陆顶尖的强者。  “王者分身？”  这时，丹羽王也是轻声开口，声音中带着一股莫大的威压。  “有意思，想不到我的宝藏终于还是引来了王者，只是不知道，你这一具分身，能否破开我的封印？”  “如果是在几百年前，我的分身或许还破不开，但是现在，你的封印还剩下多少力量？”那道神秘的王者分身冷声说道。  “岁月是无情的，死去的人，没有必要还残留在世上！”  两人的对话引起了轩然大波，无数人心头震撼，王者分身，这仅仅是一个分身？  可是，这到底是谁的分身？众人震惊的同时，又十分好奇，因为天武大陆上，一共就几个王者，一只手都数的过来。  眼前的这个王者分身，肯定是他们之中的一个！  一时间，各种猜想在人群中流传。  而这时，前方的王者分身却是突然动手了，在他身上，恐怖的气息浩荡，四周的灵气如同海浪一般，快速汇聚，形成一方古朴的紫色大印，向着下方轰去。  那紫色大印如同巨山，上面铭文繁奥，充满了神秘气息，一道道紫色光芒垂下，如同祥瑞霞光，每一道都让虚空破碎。  轰！  紫色大印刚一凝聚，就朝着丹羽王狠狠的压去。  “哼！”  丹羽王冷哼一声，掏出一枚丹药，扔向虚空。  吼！  下一刻，恐怖的声音传出，震动九霄，让四周武者颤抖不止。  虚空中，一个巨大的黑影出现，顶天立地，十分恐怖。  那是一头妖兽，虎头象身，浑身长满了坚硬的毒刺，背后是一对巨大的蓝色翅膀，那样子凶狠无比。  一股可怕的妖气，充斥在天地间。  “穷奇！是穷奇！”  有人惊呼出来，眼中满是惊恐，这种存在于传说中的妖兽，竟然也出现了？  听到这声音，无数人震撼，说不出话来，只能呆呆的带着。  “战斗丹药？你果然会这种手段！”  对面，神秘的尊者分身冷声说道：“今天，就让我看看，你这残破的灵魂，能发出几分实力。”  下一刻，神秘王者分身冷哼，挥动手臂，带着虚空中的紫色大印落下。  “吼！”  下方，穷奇怒吼，双翅震动，扑了上来。  嘭！  惊天的颤动响起，整个空间摇晃，无数裂纹布满虚空，仿佛随时都会裂开。  这就是王者，随意一击都恐怖如斯！  林轩抬头仰望，心中也满是震撼，这种攻击太强悍了，抬手间就能毁灭一方。这也是他向往的力量。  “不好，穷奇被压制了，那封印也变得暗淡了。”一旁，冰凌惊呼道。  林轩仔细望去，果然发现紫色大印不停的落下，将穷奇渐渐压下。  “哎，岁月无情啊，那丹王只是一道灵魂印记，发挥不了多少的力量了。”暗红神龙也是叹息一声。  闻言，林轩沉默，他知道，那封印要被破除了。  “看样子，封印要破开了，我们做好随时进入的准备。”林轩沉声说道。  闻言，冰凌等人也是神情震惊，眼中激动。  能够进入传说中的王者宝藏，谁能不激动？  不光他们，四周所有的武者都激动万分，一个个眼神火热的望向前方。  萧厉望着这一幕，也是深吸一口气，对着身后众人说道：“做好准备，准备冲击王者宝藏！”