  林轩也没有心情，所以一行人就回去了。  不过，回到丹宗，林轩的脸色便阴沉下来。  因为他发现，他的庭院被毁了大半。  这让他无比愤怒。  周围的人，看到林轩回来，也是指指点点，议论纷纷。  前方，在林轩破坏的庭院中，同样坐着两个青年  此刻见到林轩回来，他们猛然张开眼睛。  “你就是林轩？”两人盯着林轩，神色不善。  “不错，是我。”你们弄坏我的庭院？林轩冷声问道。  “哼，弄坏你的庭院又怎样！难道你还敢反抗不成？”两人冷笑，“敢得罪方少，真是不知死活！”  “小子，没想到你运气挺好的，这么快就回来了。如果在外面遇见方少，你绝对死定了！”  “放心，没有遇到方少，但是却遇到了我们。我们一样好好出手，教训教训他。”  “让他知道，有些人是不能惹的！”  “小子，我劝你最好乖乖跪下来道歉，不然你会死的很难看。”  “该跪下来道歉的，是你们！”  “敢弄坏我的庭院，你们真是好大的胆子！”林轩声音冰冷，眼中杀机浮现。  “还敢威胁我？”  两个青年听后，冷笑：“小子，你也不看看你是谁？”  “你只是一个刚进入内门的新人，也敢给我们狂妄？”  “我可是方少的人，而方少，可是核心弟子刘师兄的人！”  “你得罪了我们，让你分分钟在这内院混不下去。”  说到这里，两个青年张狂大笑。  而周围众人沉默，因为他们知道，对方说的没错。  “那林轩，死定了。”  “是呀，招惹谁不好，可他竟然偏偏招惹方离！”  “太年轻，不懂事，估计他在内门呆一段时间，就会知道了。”  听到周围的声音，前方两个张狂弟子，更加得意了。  “小子，听到了吗，你已经没救了。”  “赶紧跪下，向我们道歉，或许我们心情好，能够放你一马。”  “哼，不知死活！”  林轩没有废话，闪电出手。  他如同鬼魅，一瞬间来到两个青年面前，手掌抬起，朝着前方拍去。  啪！啪！  两道清脆的声音响起，顿时两个嚣张的青年，脸上便挨了两巴掌。  “找死！你敢打我们？”  两人被打蒙了，愣了片刻，才发出愤怒的咆哮。  疯了，他们实在气疯了！  想他们平日里，在内门耀武扬威，何曾有人敢欺负他们？  可是现在。一个刚来那门的新人。竟然敢打他们耳光？这让他们不能忍受！  而周围的内门弟子，见到这一幕，更是大脑空白，愣在原地。  他们不敢相信，发生的这一幕。  然而，林轩却是冷笑，手掌挥动，再次扇去。  啪！啪！  清脆的耳光声响起，很快，两个狂妄的青年，便被打成了猪头。  血混合着牙齿，全都掉了出来。  两个张狂的青年，脸肿了，鲜血横流。  他们眼中满是愤怒，发疯一般的怒吼，想要闪躲，可是却根本躲不开那只手掌。  最后，他们眼中终于浮现了惊恐的神色。  因为他们发现，对方虽然只有一星王者，但是实力实在太恐怖了，深不可测，根本不是他们能够招惹的。  “不，别打了，我错了！”  “大哥，住手！饶了我们吧！”两个张狂青年跪在地上，快速的求饶。  而周围的内门弟子，见到这一幕，都是眼珠子瞪出来了。  他们实在不敢相信，那张狂的两人，竟然在给林轩下跪！  “苍天，我不是做梦吧？”  “他们不是方离的手下吗？平时很嚣张？怎么这次竟然怂了？”  “那个林轩到底是什么人，手段竟然如此厉害？”  一时间，所有人议论纷纷。  只有周海几人还算平静，因为这点事算什么，连他们的老大方离，都已经被林轩斩杀了！  当然，这个事情，他们根本不会说出去的！  林轩收回手掌，擦了擦手指，随后说道：“你们打坏的我的庭院，应该知道该怎么做了吧？”  “知道，知道大哥！我们这就给你修好。”两人快速动身，给林轩修理庭院。  这一幕实在太诡异了，越来越多的内门弟子前来观望。  但是，那两个嚣张的青年，再也没敢嚣张，而是快速的低头干活。  很快，庭院便修好了，林轩也没有再为难他们，直接上两人滚了。  两人走了之后，周围围观的内门弟子，也是纷纷离开。  不过从这以后，恐怕没有人再敢招惹林轩了。  而林轩，则是进入庭院，手掌一挥，一个阵法快速形成，将庭院包裹。  随后，他盘膝坐下，拿出了方离的储物戒。  里面的东西，还算丰富，有几十块次神晶，不少丹药，还有许多灵草  除此之外，林轩还发现了一些功法，大多他都用不上，但是其中有一本，叫做控火诀的功法，他挺感兴趣。  随着在震裂世界越来越熟悉，林轩才知道，这次神晶，即便在这里，也不不寻常！  所以，方离能有几十块，已经不少了。  那些普通的弟子，大部分用的，还都是上品灵石。  将那几十个吃神晶收起，林轩打开了那本控火诀。  这被控火诀，讲的是炼丹师对火焰的控制。其中有些地方，倒也精妙，让林轩得到不少启发。  手掌一挥，九幽之炎快速涌出，在他指间跳动。  随后他施展控火诀，顿时那些黑色的火焰调动，形成一头头妖兽。  如果只仔细看，就会发现，林轩这次用火焰形成的妖兽，变得更加真实了。  甚至一些细节上，也和真实的妖兽一模一样。  那威力，更是提升了不少。  林轩点点头，将控火诀放在一边，林轩将那些灵草和丹药，全部仔细的探查了一遍。  有用的东西，他全都收起来了，至于没用的，他打算找个地方卖了。  还有那个紫色的丹鼎，他也不能用。不然，别人肯定会怀疑他的。  接下来，林轩并没有再次出去，而是闭关，进行突破，尝试冲击二星王者。  毕竟，这方离背后，还有着一个核心弟子刘超。  对方如果发现了这个情况，说不定什么时候对他动手。  他不得不防。