  “不行，不能再这么拖下去了，不然对方的气势会越来越强。”  段天狼脸色阴沉，他知道双方交战，比的不光是战力，还有气势。  如果让对方的气势无限的增长下去，那么他到时候就危险了。  所以，他打算动用一些绝技。  下一刻，段天狼手掌挥舞。在空中划过一道道玄妙的轨迹。  随后，三道青光闪耀的法轮快速的在空中凝聚，伴随着段天狼的动作，如同死亡天刀一般，快速的切向林轩。  而他的左手，则是和身旁的妖狼武魂融合，随后一拳轰出。  顿时，一股毁灭性的力量快速的涌向前方。  感受到这股力量，所有武者的身子不由自主的颤抖起来。  但是，他们脸上却满是狂喜之色。  因为他们认为，这种力量林轩绝对抗衡不了。  只要林轩被轰杀了，那么那些东西就都是他们的了。  想到这里，他们一个个激动起来。  面对段天狼的恐怖的攻击，林轩站在原地，没有闪躲，但是目光却比闪电还要明亮。  他反手抽出背后的孤星剑，快速的劈出两剑。  一剑斩向天空中的三柄法轮，另一剑刺向了前方的狼头拳影。  这两剑可是蕴含了大龙剑魂的力量，战斗力强悍到了极致。  所以，当两者撞击的时候，整个天空发生了剧烈的大爆炸。  那能量仿佛狂涛怒浪一般，拍打四方，将远处的那些武者全部掀飞。  而段天狼更是首当其冲。  他打出的两道攻击全部被林轩的剑气轰开，而他自己也受到了剑气的攻击，被震飞出去。  在他腹部，有着一到一尺长的伤口，差点将他切成两半。  “什么？这怎么可！”  段天狼一脸惊恐地捂着腹部的伤口，快速的后退。  太可怕了，两剑就将他的攻击打碎，甚至还将他打伤。  这在以前，是他从来没有遇见过的事。  要知道，他虽然不是七重巅峰尊者，但是实力确实强悍，同阶中很少有人能够打败他，更别说这么轻松了。  可是，他现在的对手可并不是七重巅峰武者，而是一个修为仅仅有着六重天的青年。  这就让他不得不惊恐了。  “什么，段长老竟然受伤了？”  “该死的，我不相信，我一定是在做梦。”  “这怎么可能！大意，一定是段长老大意了，这才让那小子得手！”  远处，那些武者从地上爬起，看到受伤的段长老，顿时惊恐万分。  然而，无论他们怎么嚎叫，都改变不了眼前的事实。  另一旁，神鸟宫的长老见到这一幕，也是头皮发麻，他不敢再战，快速的带着族人向着后方退去。  没办法，眼前的景象太骇人了。  段天狼不比他差，甚至比他还要强上一分，然而此刻却被人两剑打伤，这实在是太震惊了。  他和赵雪的战斗也不好受，对面那白衣女子死死的压着他，恐怕用不了多久，他也会落败。  所以，他不得不退。  “想抢宝物，就凭你们还不够资格！不想死的话都给我滚！”  林轩冷声喝道，随后转身就欲离开。  然而这时，又有一道冰冷的声音从后方传来的。  “小子，你很狂妄啊，竟然敢打伤我战神宫的人！今天不交出宝物，你就不要走了。”  这声音异常冰冷，不带任何情绪，而且充满着无尽的杀气。  听到这声音，段天狼那原本惊恐的脸色缓和了一些，而他周围的弟子子也是快速地欢呼起来。  “燕师兄，这是燕师兄的声音！”  “太好了，燕峰师兄来了，那小子绝对死定了。”  “哼，敢打伤我们的人，燕师兄一定不会放过他的。”  一群战神宫的弟子冷笑。  而林轩听到后方的声音，也是眉头一皱，他自然知道这是燕峰来了。  不过来了又如何，现在的他，可不畏惧燕峰。  所以，没有任何犹豫，林轩反手就是一剑，向着后方斩去。  长剑横空，巨大的剑气闪耀着无比的光芒，如同惊天长虹一般，狠狠的斩落。  “找死！”  那道声音大怒，他没想到对方竟然还敢出手。  随后，虚空裂开，一道惊艳刀芒快速的横空而出，狠狠地撞击在剑气之上。  刀剑相撞，形成一股恐怖的能量浪潮，向着四周涌去  顿时，整个虚空颤抖，出现了一道道恐怖的裂痕。  “小子，你太猖狂了，今天我要让你以死谢罪。”  燕峰面色阴冷，眼神如同闪电一般，十分骇人。  “这话等你成功以后再说吧！想要宝物，尽管放马过来吧！”  面对名声大噪的燕峰，林轩毫不在意，他大手一挥，神情中带着无限的战意。  随后，不等燕峰出手，林轩就迈开步子，向着前方走去。  他的速度很快，一步就来到燕峰面前，手中的孤星剑狠狠的力劈而下。  而左手之中，也是快速的凝聚出一柄雷霆之剑，斩向燕峰的腰间。  一瞬间，两道剑光闪耀，全都攻向了燕峰的要害。  见到这一幕，段天狼和神鸟宫的长老脸色大变，眼中满是惊恐，因为他们发现，如果换成他们，根本无法躲开这两剑的攻击。  想到这里，他们心中一阵后怕，尤其是段天狼，身子忍不住颤抖起来。  因为他发现林轩之前和他战斗，并没有使出全力，不然的话，他现在早已经是个死人了。  而周围的那些武者更是紧张万分，他们想不到面对燕峰，林轩竟然还敢强势出击，而且一出手便是两大杀招。  这让他们不禁为燕峰担心起来。  不过，燕峰也不是浪得虚名，他的实力远在段天狼之上。  所以，面对这致命的两剑，他没有任何紧张，手中长刀挥舞，形成两团刀芒，快速的斜劈出去。  这一刀斩在了那孤星剑上，而对于腰间的雷霆藏剑，他则是选择了一拳轰出。  一瞬间，他便接下了林轩的攻击。  不过，林轩面色平静，并没有因为这两招而有任何情绪反应。  因为他很清楚，这两招绝对要不了燕峰的命，不然对方也就不是燕峰了。  林轩没有后退，反而再次迈步，快速的飞向远方，同时手中的长剑再次刺出。  每一剑都凌厉到了极致，直取燕峰要害。