  说着，他将雪白小猴，也从黑土号给拽了出来。  小白十分的不满，打着哈欠，似乎对这里的战斗很不关心。  林轩笑道，帮我一块儿揍他，之后我给你炼制极品灵酒。  听到这话，雪白小猴来了精神。  除了爱吃灵果之外，雪白小候最喜欢喝的就是林轩酿制的灵酒了，那滋味让他流连忘返。  唔系  雪白小猴跳了出来，挥动的小爪子，望着火木真，十分的不屑。  火木真气的吐血！  么的，一只猴子，也敢在他面前嚣张？他挥动麒麟大旗，化成一道道血色杀伐气息，朝着雪白小猴席卷而去。  死猴子，给我去死！  随意一击，都能够轻易的灭杀无敌王，然而雪白小猴呲牙咧嘴，露出不屑的神情。  他身躯瞬间消失，化成极限速度，出现在了火木真面前。  该死的，好快速度！  火木真瞳孔猛缩，他都没看清对方，是怎么来到他面前的？  这猴子，有问题！  很快，他便不屑，在我面前，你乖乖的跪下吧！  他施展血脉之力，他可是皇族啊！而且是七代大人，拥有麒麟血脉。  那股威压，对方一只死猴子，绝对扛不住。  然而这一次，又让他失望了。  可怕的恐怖的威压，让百万里之外的那些生灵，都匍匐在地上，可是眼前的雪白小猴，龇牙咧嘴，根本没收到一点影响。  该死的，这怎么可能！  我的威压对他怎么会没有作用？他到底是不是猴子？  火木真都快疯了。  然而下一刻，他便晕了。  雪白小猴一巴掌拍在他头上，顿时火木真眼冒金星。他感觉自己处在了一种特殊的状态，仿佛喝醉了一般，身体都不受控制了。  该死的，死猴子的神通，怎么会这么可怕？火木真心中惊讶。  下一刻，他更是吓得尖叫。因为一道剑光，朝他飞来。  一道剑光横空，将他笼罩。  噗嘶一声，他被劈成两半。  啊！  这疼痛，瞬间让火木珍恢复过来。下一刻，他发疯一般地尖叫，两个碎裂的尸体，快速地冲天而起，逃向远方。  七代大人！  火麟洞的那些天骄，都疯了。  对方竟然一剑，劈了他们的七代大人！  这让他们不敢相信。  火木真的身躯，勉强融合在一起，他脸色无比的难看。  该死的，你敢伤我！  伤你？今天还要杀了你！林轩冷喝，和雪白小猴配合，两人快速的杀了过去。  该死的小子，欺人太甚！你等着，我不会放过你的。  火木真疯狂的怒吼，但是心中却惊恐万分。  怎么回事，对方身边的这只猴子，实在是太怪异了。  不畏惧他的血脉威压，而且，拍一爪子，还能让他眩晕。  这还怎么打？  他要再挨上一爪子，估计对方又能一剑劈了他。  所以，火木真准备打算离开了，  他抬头望向远方，  战无双虽然愤怒，但是竟然和沈静秋打的不相上下。  另外，火龙王，风吟雪都被牵制住了，他自己一个人面对林轩和一只白猴子，他可没有信心。  所以下一刻，他撕破虚空，携带麒麟大旗，冲天而起，就想逃走。  什么，火木真逃了！  火木真竟然逃走了！  苍天呀，这怎么可能！  人族那些武者都惊呆了，火木真多么的强大，五万太古之力，压的他们喘不过气来！  他们在对方面前，只能颤抖。  可是现在，这样的强人，竟然逃走了。  火麟洞的那些天骄，都晕了，他们直接摔在了地上，身子颤抖。  他们的七代大人都逃走了，他们还敢留在这里吗？  下一刻，他们纷纷的逃窜，  林轩没有理会那些普通的火麟洞天骄，而是定住了火木珍，  他嘴角扬起一抹冷笑，想逃，你逃得掉吗？  对方实力强大，就想杀他，现在发现打不过，就想逃走？  开什么玩笑！  他并没有追上去，而是眼珠爆发冷冽的光芒。  下一刻，他手掌结印，  轰的一声，在天空之上，无尽的火焰旋涡凝聚，化成一只火焰金光手掌，从天而降拍了出来。  一掌拍在黄珍身上，将他震飞。  嘭的一下，无尽的虚空破碎，火木真再次被打得吐血，重重的落在大地之上，将几十万里的大地击成。  好可怕的神通！  远处的观战者惊呼，战无双，火龙王，风莹雪眼皮狂跳。  乱古之手吗？  他们可是记得这一招的，这是燕南天的神通啊！  难道，燕南天暗中出手击杀火木真了吗？  啊！  火木真更是发疯的跳了起来，该死的燕南天，你敢阴老子！  可是咆哮了半天，燕南天根本没有出现。  不对，不是燕南天！是你，是你用大龙剑魂演化出来的！火木真气的浑身哆嗦。  你觉得你在我面前，还能逃的掉吗？  林轩露出一抹冷笑。  火木真怒吼，该死的小子，你敢拦我？不要以为你打得过我，就能够杀掉我！  告诉你，想杀我，太天真了！  我现在不想和你打，真逼急了我，我会让你知道，与石俱焚的下场！  火木真气的哆嗦，林轩冷笑，与石俱焚？  你太看得起你自己了！  在我面前，你可没有与石俱焚的资格！  他一步踏出，脚下龙影浮现，携带着他，快速地冲向前方。  与此同时手中的火麟剑，大开大合，天空中，黄金色的大手神出鬼没。  停，住手！火木真被杀的鸡飞狗跳！  身躯又破碎了。  他实在是害怕了，他发疯一般的尖叫，该死的住手！我不要虚无神炉了。  不要虚无神炉了？你觉得你有资格要么？林轩冷笑。  又打了一会，火木真组成疯狂的尖叫，停，我错了，我向你道歉，我不该来杀你。  我陪你两件半圣器，怎么样？  三件！  三件半圣器吗？还真是大手笔啊！  很好，我收下了。不过你依然得死！林轩声音冰冷，不想放过对方。  该死的小子，我跟你拼了！  火木真听到这话之后，气得吐血啊！他开始燃烧血脉之力，发疯一般的冲向前方。  这一刻，他直接幻化出来了麒麟本体，仿佛神兽一般，在天地四方奔跑。  太可怕了！  百万里外的那些观战者，身子颤抖。对方化成本体之后，实力又变得强大了。(未完待续。)