  嗡！  他毫不留情地，出手。  燕南天只能凭借着圣人战车，进行抵挡。  他施展所有的大神通，都不是对方的敌手，不论灭天指，雷神之体，甚至他再次召唤出葬仙塔。  但是那幻影，被林轩一击而碎。  最终，燕南天被打爆。  不过，他并没有动用大帝再生符，而是艰难的用秘术来恢复。  同时，他将圣人战车，笼罩在身上。  然后化成一道流光，不要命地逃走。  整个过程，燕南天开启了三次空间传送阵，不过都被林轩，追上了。  就这样一路追杀，不知不觉的，竟然来到了朱雀星附近。  这一路上，倒也遇到了一些星空的强者，那些人看到林轩身上恐怖的杀气，全部退开啦。  到了，还有一点儿，就能够到朱雀星了！燕南天，眼睛通红。  从储物戒里，掏出珍贵的天材地宝，不要命的吞服。  这一刻，他什么都顾不得了，只有能够活命，所有的一切，都可以再得到。  甚至，已经开始燃烧血脉了。  手中的最后一个传送阵，也是打了出去。  想走，给我留下！  林轩一声怒吼，再次惊天一击。  不过，燕南天这次是铁了心的，竟然分出了灵魂，和一具分身，用来帮他替死。  而他的真身，则是进入了传送阵中，消失不见。  林轩将对方的分身，斩杀之后，神情阴冷。  这一击，已经伤到了对方的根基，没个几百年，即便对方是大帝的传人，也无法恢复。  但是，这并不是他想要的。  他想要的，是杀了对方。  所以，林轩一声长啸，调动九天十地的力量，冲了过去。  就算对方回到了朱雀星，又如何！  他要杀的人，天王老子也拦不住！  朱雀星。  红色的大地，火焰的温度让空间都灼烧起来，不过燕南天却是笑啦，  终于，又回到了他们的地盘，这下他安全了。  这一次回去，他一定要闭关，不到圣人境界，打死他也不会再出来的。  刚想离开，下一刻，他头皮发麻，尖叫起来。  只见天空之上，一道流光，撕开漫天罡风，强势的杀来。  燕南天，你不走了！  冷冽的声音响，彻九天十地。  该死的，又追来了吗？燕南天头皮发麻，快速的逃走。  然而林轩更是出手。  他二话不说，直接拿出了魔之左手。  这魔之左手，是他从云霄圣人那里得到的，  云霄圣人之前实力不如他，但是带上魔之左手之后，实力就超过了他，能够和他抗衡。  不过最后，对方竟然死在了魔之左手之上。  这一切，都显得这魔之左手，异常的诡异。  不过，林轩很感兴趣。  所以封印起来，原本他打算，等有时间了，再好好研究一下。  不过现在，他已经顾不得了。  一瞬间，便将魔之左手，融合在了他的手掌之中。  然后，朝着下方，狠狠的按了出去。  这一刻，魔之左手配合着五行法则，形成了绝杀。  燕南天再强也承受不住。  一击，灰飞烟灭。  不过，林轩并没有放松，因为他知道，对方手中底牌很多，大帝再生符，他已经见识过很多次啦。  所以他知道，这一下，还杀不死对方。  果然，他通过天机神童，在漫天的血雾之中，发现了一个符文。  一个完好无缺的符文。  符文颤动，瞬间，燕南天再次恢复。  他脸色无比的阴冷，而他的力量，也是达到了巅峰。  燕南天，一瞬间便恢复巅峰！  他二话没说，全力燃烧九大帝纹，四大神兽幻影，和全身的血脉之力，将速度运转到了极致。  同时，他冷声大喝，我乃燕南天，快通知朱雀宫！我被林轩追杀！  谁能救我，我就送他大帝神通！  这声音，响彻天地八荒，看样子为了活命，燕南天什么都顾不得了。  而林轩，嘴角却是扬起一抹笑容，完好无缺的大帝符文吗？看来你的底牌，也终于快消耗光了！  他再次，杀了上去。  什么人，敢对燕公子动手！  远处，三道流光冲了上来，这是三个圣人。  这三个圣人，原本是在附近，相聚，准备交流修炼经验的，  此刻听到燕南天的声音，他们眼睛顿时就亮啦。  燕南天，在被人追杀，而且是被林轩追杀。  他们并没有去虚空海，虚空海的消息也没有传出来，所以在他们的认知中，林轩比燕南天强。  但是仅此而已，  对方顶多是半圣，或许能够和圣人抗衡，但是他们三个圣人联手，绝对可以拿下对方。  只要救下燕南天，他们就能够得到大帝的神通，  一个大帝神通，就能够让他们的实力，发生翻天覆地的变化。所以在这等诱，惑之下，他们果断的出手。  拦我者死！  林轩一声咆哮，魔之左手探出，直接将三尊圣人，轰成血雾。  这一次，他没留手，所以三尊一重天的圣人，被完全灭杀。  这是何等的恐怖，吓得燕南天魂飞破散！  周围几千万里，还有一些人，可是当他们想要再次出手的时候，却完全惊呆了。  三个一重天的圣人，被瞬间秒杀！  这实力，让他们惊恐。  没有人敢在出手，  不过，他们不敢对林轩出手，他们可以给朱雀宫，通风报信啊！  这同样也是大功一件。  还别说，真的有人很幸运，遇到了朱雀宫的人。  一片山脉中，朱雀宫的圣人，一些天才，在围攻一个密洞。  他们得到消息之后，立刻就变了脸色。  燕南天被林无敌追杀！而且危在旦夕！  杀！  他们直接冲了过去。  燕南天，已经被吓得屁滚尿流，魂飞魄散了，再也没有了大帝传人的嚣张和傲气。  此刻，他只希望有人能够救他。  他已经不顾一切的，燃烧血液，吞噬手中所有最珍贵的丹药了，  可是，两者之间的距离，越来越近。  而且，他还挨了一记魔之左手，虽然没有完全命中，但是那个能量的余波，就让他的半个身子，全都烂啦！  就在他以为，他必死无疑的时候。  远处，突然传来一道怒吼之声，住手！谁敢伤害燕公子！  朱雀宫圣人来临，所有人都给我跪下！  疯狂的咆哮声响起，很显然有强者来了，而且还不止一位。