  说道这里，那金色长枪更加的闪耀了。  无尽的光芒在四周闪烁，天地间还有金色的雷霆降落，让整片天空都颤抖  嗡！  然而下一刻，长枪却是停住了。  周围那可怕的景象，也是一瞬间凝固。随后，漫天的雷电金色的光芒，消失的无影无踪。  一只苍劲有力的大手，握住了金色的枪头。  这只手正是林轩的，他仿佛抓住毒蛇的七寸一般，一瞬间制服了金色长枪。  “该死！怎么可能？”  “他竟然能够抓住我的武器！”  中年男子瞳孔猛缩，一脸不信。下一刻，他疯狂的怒吼，双手舞动，想要将长枪拖出来。  “六星大圆满？也不过如此！”  “你在我面前，还没有嚣张的实力。”  林轩声音冰冷，他手臂用力，顿时舞动长枪。而手握长枪的中年男子，也是被提了起来，在空中不停的舞动。  轰！  林轩挥动长枪，狠狠地朝着地面砸去。  顿时，中年人的身子，落在大地上，砸出一个深坑。四面八方，裂痕蔓延十分的恐怖。  啊！  我要杀了你！中年人从地上爬起，疯狂的怒吼，他体内爆发出无尽的圣光。  可怕的气息，轰碎了虚空。  彭！  然而这时，一只脚踩在他的头上，顿时将他刚刚起来的身子，再次踩了下去。  不但如此，他的头颅，更是被踩到了泥土里。  “还想反击？你有这个实力吗！”林轩不屑冷笑。  这一幕，那被困的年轻男子，和远处的两个女子见到，顿时都惊呆了。  他们想不到，他们强大的师兄，此刻被人踩住头颅，根本没有任何反抗之力。  这实在让他们难以相信。  “现在，你们还敢打阴阳果的主意吗？”林轩冷声问道。  听到这话，几人身子一哆嗦，眼中浮现浓浓的惊恐。  开什么玩笑，现在打死他们，也不敢再打阴阳果的主意了！  因为眼前的这个青年，实在是太强大了。  而且十分的诡异，明明只有六星初期的修为，可是这战力，连六星大圆满的人都不是对手。  难道，对方已经步入大能级别了吗？他们这些人惊恐万分。  “不，不敢了。”  那中年人艰难的开口，他说到：“我们有眼无珠，不知道这阴阳谷依然是公子的地盘，多有多罪，还望公子见谅！”  “希望公子不要怪罪我们。”  另外的三人，也是赶紧道歉，他们身子都开始哆嗦起来。  “给我说说，这阴阳果有什么作用？”  “这阴阳果，每个月会结一次，只每次的数量都非常少，也只有三五个。”  “这阴阳果十分的神奇，能够凝神练气。”  “服用之后，王者的灵魂力和体内的灵力，都会得到提炼。”  “长期服用，甚至能够净化灵魂，改善体魄，甚至诞生血脉之力也说不准。”  中年人不敢有丝毫保留，将阴阳果的作用，全部说了出来。  林轩听后，却是大为称奇。  因为这阴阳果特殊，也只有这个阴阳谷里面才有，而除了这个阴阳谷，其他地方都不会拥有。  林轩之前不知道，可是此刻看来，这阴阳果实在是好东西。  不但能够提升武者的体魄，还能够增强灵魂力。  不过他很疑惑，这么好的东西，为什么琉璃王府不要，放在这里任由其他人争抢呢？  但是很快，他就明白了。  因为这阴阳果，实在是太少了。  虽然能够改善体魄，甚至增强灵魂力，但是需要长期服用。  而每一次都接三五个，不知道要等到何年何月，才能够聚集足量的阴阳果。  所以，琉璃王府才没有霸占，反而便宜了其他的五大峰的人。  之前每到这个时候，五大风的人都会争抢，至少这金剑锋和铁云峰的人，会交手。  不过这一次，因为林轩的到来，所以那个七星和秦岚都没有来。  不过，铁云峰人却是来了。  和林轩交手，但是结果是大败。  “行了，滚吧！”  “还有，这阴阳谷以后就是我的地盘了，不准再来。不然见一次，打断你们的狗腿！”  林轩拿开了脚，随后将那中年人踢飞。  下一刻，他撤去了冰雪牢笼，顿时这些人赶紧逃跑，消失在天空中。  阴阳果，这可是好东西。  林轩进入山谷，摘下了三枚阴阳果，他看了看，旁边还有两枚，也就是说一次才五枚。  没有犹豫，他拿了一颗，放到嘴里。  这阴阳果很神奇，入口即化，化成精纯的阴阳二气，快速的没入林轩体内。  嗡！  林轩能够感知到，他的体魄快速的吸收，而且他的灵魂，似乎也得到了锤炼。  很快，他睁开了眼睛。  看这个样子，只有长期服用这阴阳果，才会有比较明显的变化。  如果只是吃上一两颗，不会有太明显的变化，只是缓慢的增长而已。  不过，这也不错了。至少林轩还需要再阴阳谷呆上一段时间。  他又吃了一颗，随后将剩下的，分给了暗红神龙和雪白小猴。  林轩拥有阴阳谷的事情，也是快速的传了出去。  五大峰的人，大为震惊。因为阴阳谷已经三百年无主了，没想到这次竟然又迎来了新的主人。  不过，也有人不服气。  毕竟，阴阳谷可以结出阴阳果。  所以，也有不少人前来打阴阳谷的主意，但是都被林轩揍跑了。  所以一来二去，众人都知道，阴阳谷这次来了一个猛人居住。  甚至连六星大圆满的人，都不是他的敌手。  一时之间，没有人敢在阴阳谷撒野了，林轩也算是在阴阳谷居住了下来。  另一边，辉宏的大殿之中，黑发男子七星，则是神情阴冷。  整个金剑峰的弟子，都以为这七星是个和善的二师兄。可是他们不知道，这七星缺是一个笑里藏刀的人  此刻大殿内无人，只有七星一人，所以他再也不会隐藏。  刀削般的面容，阴冷无比。  “该死的家伙，竟然能够躲过死亡之气！”  “他到底是怎么做到的？”  说实话，七星十分的意外。  因为那阴阳谷的死亡之气，就算是他也无法抵抗。然而，对方却安然无恙。  他震惊万分。