  “想走？”  林轩看到那道身影逐渐消失，顿时冷哼一声。  对方差点要了他的命，他怎么可能放任对方离开。  下一刻，体内寒气涌出，快速的向着四周蔓延，所过之处形成一片冰霜世界。  房屋炸开，无尽的寒冰化成在蓝色的长剑，刺向虚空。  轰！  这异象顿时引起所有人的关注。  林轩和暗红神龙所在的地方并不在拍卖会，但是离着也不远。  所以，他的房屋一炸开，周围众人全都愣住了。  王力、东方熊等人纷纷停手，凝神望去。  发生这种轰动，不用想一定是有战斗发生，然而，他们并没有看到敌人，只看到无数的寒冰之剑在虚空纵横。  “轩哥！”  王力等人大叫一声，就想出手。  “不用，都在一旁呆着，保护好自己！敌人身法很诡异，小心他的身法。”  林轩高声提醒王力等人。  对方的诡异的身法，连他都有些心惊，何况是王力等人。如果那些人上来，恐怕根本挡不住。  而且，林轩可不行平白的损失手下。  不过，他也没打算放过对方，手中捏印，一道道淡蓝色的气息快速冲想四方，形成一个巨大的蓝色牢笼，将整个空间封锁。  同时，这些寒冰气息还能减缓对方的速度。  果然，没多久，一道黑色残影显现在空中，不过随后又快速消失。  看到这一幕，林轩露出冷笑。  虽然对方的速度依然很快，但是现在看来还是被他封锁住了。  然而这时，他心头再次跳动，一股危机感再次涌上心中。  “该死！”  林轩脸色阴沉，快速施展血色分身留在原地，真身则是迅速退到一旁。  下一刻，又是一道锋利的剑芒闪现，在虚空闪烁，快速刺入那分身的心脏。  这一剑极其凌厉，无论是力量、速度、以及角度都堪称完美。  如果不是林轩有分身代替，恐怕他也很难逃脱。  看到这一幕，林轩心底腾起一股愤怒。  他二话没说，快速拿出红莲战甲拳套，快速带上，随后对着那即将消失的黑影一拳轰出。  整个虚空被打爆，红色的拳影充斥四方，力道席卷九天。  那神秘黑影本来已经没入虚空了，可是却被这一拳硬生生的轰了出来。  面对这恐怖了一拳，那黑衣人也是怒吼一声，散发出无与伦比的气息。  “四重尊者！”  感受到这股灵力，四周武者全都惊呼。  他们想不到，刺杀林轩的竟然是一名四重尊者。  那四重尊者眼看逃不掉，干脆选择硬撼恐怖的红莲拳影。  一道璀璨的剑芒劈出，瞬间斩向前方。  然而这一切都是徒劳的，在红莲拳影那强悍的力道下，璀璨剑气瞬间化碎片。  下一刻，那恐怖的拳影更是将其笼罩。  嘭！  惊天动地的声音响起，那四重尊者的身子轰然炸开，化成无数血雾。  一拳，四重尊者灭！  “什，什么！”  周围众人全都呆了，连王力等人都是一脸呆滞。  震撼，太震撼了。  他们也没想到，林轩如今的实力竟然如此恐怖，竟然能够一拳轰杀四重尊者。  “那到底是什么拳法？竟然如此恐怖！”  所有人全都惊呆。  另外一个神秘刺客人更是惊恐，他想不到对方竟然如此强大，能够一瞬间将他的同伴斩杀。  “该死，目标信息有误！”  他低骂一声，随后身上绽放光芒，快速的攻向前方。  现在他可不敢再呆下去了，因为他的实力和死去的那人相当，他同伴都挡不住一拳，他一样也挡不住。  现在，最要紧的是离开这里。  一拳轰杀一名神秘尊者，林轩体内灵力消耗大半。  刚才他太愤怒了，先后两次他都差点被斩杀，这让他异常恼怒，所以没有任何犹豫，他便拿出了红莲战甲拳套。  这一拳的威力他是知道的，可是当他看见是四重尊者被轰成血雾时，心中也是惊叹万分。  不过，唯一的缺点就是消耗太大。  以他目前的实力，也就是能用个两三次。  所以，对于剩下的那个神秘刺客，林轩没有再动用红莲拳套，毕竟现在情况不明朗，他不知道还有多少敌人，所以必须要保存体力。  不过，刚才那一拳也不后悔，因为他要用实力震慑住所有人，告知所有人他并不是好惹的！  收起红莲拳套，他拔出孤星剑，一剑刺出。  血色剑气激荡，如同怒龙一般，狰狞怒吼，冲向前方。  这一剑虽然不如刚才红莲拳套威力强大，但是也是凌厉到了极点。  那黑衣人见到，也是头皮发麻。  林轩的战力加上半地阶宝器的威力，可不是他能够抗衡的。  此人倒也果断，一看不能逃脱，干脆斩断左臂，施展秘术，形成一个替身，挡在身前。  长剑落下，带起一片血雾。  一声惨叫响起，随后一道残影迅速的逃离，冲向天际。  “小子，别追了，那是替死术。”  见到林轩还要出手，暗红神龙在一旁提醒道。  替死术很特别，能够用身体的一部分替代在死亡，所以以那人在的状况，还是能用上好几次，你根本无法杀死他。  “哼！”  林轩冷哼一声，眼中寒芒绽放。  于此同时，还有一道紫色的身影，从附近闪现，快速地逃向远方。  见到那紫色人影，林轩脸色再次阴沉下来。  他背后风雷翅浮现，闪耀着神秘的符文，双翅展动，他化成一道闪电，瞬间冲了上去。  前方那紫色人影见到林轩追来，顿时头皮发麻，都快吓尿了。  那人影不是别人，正是紫魔楼的楼主，紫魔老鬼。  当他得知他的手下被人当众拍飞时，，顿时暴怒无比。  一个小毛贼，只不过借着仙武学院的名头，就敢作威作福，不将他们紫魔楼放在眼里，这让紫魔老鬼无法忍受。  所以，他决定亲自来问风城，拿下那小鬼，好好的教育一番。  根据大胡子等人的描述，那小鬼实力肯定不如他，所以他也没有什么顾虑。  可是，当他刚刚来到附近时，就看到林轩一拳轰杀杀了一名四重尊者，随后又是一剑将另外一名四重尊者劈成重伤。  顿时，他蒙了，整张脸惨绿无比。  尼玛这叫实力不如他？