  暗红神龙过来，将这些日子发生的事情，都说了一遍，  林轩听后，开怀大笑，  哈哈哈哈！还真是爽呀，雨族终于覆灭啦。  虽然有几只小蚂蚁跑了出来，但是根本成不了什么气候。  雨族，终于完啦，这个曾经追杀他的家族，此刻烟消云散。  封灵星，也受到了重创，退了回去休养生息。  恶魔殿，同样损失惨重。尤其是恶魔领主，气的差点儿走火入魔，  得知这消息，林轩更加的开心啦，  哼，恐怕对方做梦也想不到，世界之魂，最后被他给夺走了吧。  你是说，那些人想要瓜分双雨星吗？哼，我的世界，怎么可能给他瓜分！  林轩冷哼，  黑山说，小子先别冲动，虽然你初步融合了世界之魂，但是你的修为毕竟还是太弱啦，无法和那些庞然大物相提并论。  林轩点点头，他说，这件事情我自然知道，  放心，我不会出面，不过我会让这些人知道，贪婪的下场。  林轩隔着宇宙星空，开始催动世界之魂，  而此刻，在双雨星，当真是，满目沧桑，大地裂开，血河流淌，  这些可都是圣人的血，甚至还有小圣和圣尊的鲜血，何其的恐怖。  估计几千年，都无法磨灭吧。  双雨星上面，除了恶魔殿之外，万妖城，雷神城等圣城，也都进来啦，  甚至还有一些大家族门派，想要插手，  他们都在争夺资源，抢夺灵脉和龙脉。  然而这一天，风云凝聚，  天空之上，无尽的乌云席卷着可怕的雷霆降落下来，  那是雷劫，灭世的雷劫，而大地翻滚，无数的熔浆，涌了出来。  泥石流和风暴，也是不停的奔涌，一副灭世的景象。  该死的，怎么回事？这些天地法则，可不是普通人眼中的景象，  都带着法则的力量，即便这些人，是圣人，也都受了伤。  是谁，是谁在戏弄我们？  苍天呀，有人在掌控这个世界，  不是吧，那个人又要出现啦吗？众人毛骨悚然，如临大敌，  恶魔殿的人，得到消息，更是有圣尊降临，他们镇压八荒，可是仍然没有发现人影，  这让他们气的抓狂。  接下来的几天，不时的就有恐怖的天地意象降落，以至于最后所有人都知道了，这是那个神秘的强者，在惩罚他们。  对方在操控一个世界，在和他们抗衡，而他们却根本捕捉不到。  双雨星上的人，无比的郁闷，甚至到最后，他们都收敛了很多，再也不敢放肆啦！  遥远的星空之上，林轩冷哼，收回了手掌，  他只是先给这些人一个小小的惩罚，等日后他强大了，他会再次降临  到时候他看看，他的世界，谁敢染指？  小子，我们接下来去哪里，暗红神龙问道。  打了一年多，我又参悟了一年多，已经将近两年多，快三年了。  之前红叶师兄说，三年之后一定要让我去天命星，现在算算日子差不多该动身了。  我们前往天命星。  走！  一行人出发，而与此同时，第二星界各大门派，各大圣城，也都是行动起来。  那些天骄强者纷纷出动，准备前往天命星，  因为这可是五百年才开启一次的星辰世界，里面拥有着，奇特的奇缘，错过这一次，恐怕要等上五百年。  没人等的起，因为进入天命心必须在小圣之下，一些天才，五百年估计得突破了吧？那么他们这辈子都没有资格进入啦！  天命星，能够找到自己的天命和未来的道路，可以说非常的重要。  一路的飞行，甚至进行了空间跳跃和传送，终于他们来到了天命星，  此刻的天命星，神秘无比，有着混沌的气息环绕，根本看不清里面是什么。  因为开启的时间还没有到，所有人都只能在等待，  天命星，附近有4颗月亮。  刚来的人，都降临在这四颗月亮之上，等待着最后的时刻。  这4个月亮，也是不凡。所以我觉得不如每个人找1个，进去，  等到了天命星里面，再汇合，黑山沉声开口。  是吗，有多不凡？让本皇看看，暗红神龙瞪着眼睛，看了半天没看出来，  林轩则是惊讶，他问道，我说黑山，你是不是以前来过这天命星？  黑山以前可是大圣，想来当年应该也来过吧，  黑山望了望，远处的神秘星辰，淡淡的说道，时间太久远了，已经记不清啦。  哇靠，鬼才相信，林轩翻了翻白眼儿。  暗红神龙也是说，不要这么小气嘛，  黑山撇了两人一眼，有些路可以走捷径，可是有些路却必须自己脚踏实地的走，  这天命星是你们的机会，好好的感受一番，  黑山呵呵一笑，然后指着远处的一个月亮，徒儿，你去那个月亮，  是，师尊，北妖十分的恭敬，他已经拜了黑山为师，此刻他说道，林兄，痞子龙，那就先告辞了，  他身形一晃，朝着远处的那个月亮飞去，  我说，你让你这徒弟自己去行吗？他现在刚刚恢复，而且修为落下了很多啊，  才二重天，你不怕他被人给宰啦！  二重天怎么啦，本圣的徒弟，其实这么容易好欺负的，黑山挥挥手，毫不在意。  林轩也是安心下来，黑山这么说，就表明有着十足的把握。  好了，我们一人找1个月亮下去吧！  这4个月亮，各具特点，甚至颜色都不相同，林轩进入了这个月亮是一轮青色的月亮。  下去之后，他发现这月亮，也不小，里面强者众多，想来是从各大圣地门派里面来的天才！  一下来，林轩就发现啦有趣的事情，因为他看到了一个熟人。  雷冲，  此刻的雷冲，当真是春风得意，骑着一头威武不凡的妖兽，在他旁边跟着许多追随者，  有圣城的弟子，更有其他家族的天骄，甚至还有无数的美女在追谁。  当真是意气风发。  雷公子的实力太强啦，  是呀，，刚才那一招神通我十年都参悟不透，一些追随者开始拍马屁，  而那些少女，更是双眼放光。恨不得嫁给雷冲。  雷冲仰着头颅，听着周围的话，十分的享受。  不过很快，他便皱起起眉头，甚至眼中有着怒火燃烧，  因为他发现，前方有一道人影，一道熟悉的人影。