  这话一出，另外几个小圣也都愣了，他们赶紧探查，一个个放声尖叫。  怎么可能？跌落小圣境界，我们竟然只有五重天的修为了！  该死的，这是什么阵法，竟然能够压制我们的修为？  他们满脸的震惊，这太不可思议了吧？  什么样的阵法，能够让他们修为降落呢？  该死，快击碎这个阵法。他们发疯的出手，轰击四方。  阵法波动，可是没有丝毫影响，  不但如此，阵法之中，又传来一股能量，使得他们的身躯，僵固在虚空之中，  动不了了？到底是怎么回事！  他们目瞪口呆。  这一刻，他们终于明白，林轩有什么资本了。  这阵法之奇妙，超出他们的想象，  看来，阵法起作用了，林轩冷哼，他让黑山提前布置。  黑山用定神珠，大圣塔，布置出来这么一个阵法。  用大圣塔的威力，来压制这些小圣的修为，而用用定神珠的威力，来定住这些人。  当然，定神珠作为普通的圣器，恐怕无法长时间定住这么多小圣，但是，只要能顶住一部分，就足够了。  林轩，会亲自解决了这些人。  先解决你们三个。林轩盯住了雨族，和封灵星的三尊小圣，无双剑杀了过去。  该死。  三人先是头皮发麻，然后怒吼。  对方太嚣张了吧，  小子，你就算压制了我们的修为，又如何？我们即便现在被压制到五重天，也不是你能够抗衡的。  哼，我们的手段，超出你的想象，  三人，联手出击。  天地之间，法则弥漫，三人的神通杀了过来，  林轩，如同鲲鹏一般，快速闪躲，  怎么，你们不是很自信吗，不是看不起我吗，怎么杀我，还需要联手呢？  林轩冷笑，长剑横扫，如同巨龙，  将三人的神通，击碎。  该死，这小子，怎么可能这么强！三个小圣，脸色大变。  之前他们高高在上，没将林轩放在眼里，可是现在，修为被压制，他们才体会到，林轩的实力，是多么的恐怖。  他们五重天，竟然抗衡不住对方。  对方的力量，如同汪洋大海，  那剑气，更是锋利，让他们毛骨悚然。  滚！  三人怒吼，疯狂的反击，  可怕的法则如同浪涛一般，喷涌而至，想要击碎剑气。  不过，并没有用。  三个小圣被压制了修为，而林轩则是全力爆发。  大龙剑魂咆哮，再加上无双剑的锋利，当真是强势到了极点。  噗！  一剑，他劈开了这些法则，  一剑，将雨族小圣的胳膊，给砍了下来。  轰！  同时，他一脚飞起，将那断裂的胳膊，踢成了血雾。  雨族的小圣惨叫，封灵星的两尊小圣，怒吼，  他们拍出大手掌，上面带着可怕的封印，想要将林轩降服，  林轩急速的闪躲，如同鲲鹏一班，退了开来，  同时，又是几剑打出，大破灭之矛，也被他拔了出来。  很快，一尊圣人，被劈成两半。  另外那种圣人，也是被大破灭之矛，洞穿了身躯。  3尊圣人，眨眼之间，便受到了重创，凄惨的怒吼，  这景象，惊住了四面八方的其他人。  怎么可能？这小子，怎么可能会这么强悍？  不对，不是他强悍，而是我们的修为被压制了。  该死的，快冲开这里的阵法，不然我们危险了。浑身环绕着雷光的强者，疯狂开口。  这些人，快速的行动，想要击碎阵法，  黑山在暗中出手，与之抗衡，  林轩并不担心，他望向三樽小圣，  那三尊小圣的身躯快速的愈合，脸色凄惨无比，  该死的小子，我一定要将你碎尸万段！  哼，你不过是凭借了阵法的优势而已，如果正常情况下，我一个眼神都能够杀了你！  我凭借阵法优势，怎么了？我不足百岁，你们呢？  每个人都三千多岁了吧，你们难道不是凭借着时间的优势？  要是我们同龄，信不信，我一只脚就能够踩死，你们三个！林轩冷笑。  哇！  三个小圣气的抓狂，再次联手杀了过来，  不过很可惜，他们再次被打得四分五裂，鲜血流淌，  小子，没用到，你杀不死我们的。  你顶多是将我们打碎，不过到了我们这个境界，是不会死去的。  一但阵法消失出，我就会杀了你，将你碎尸万段！  不但是你，和你有关的人，我都会杀了，让他们全部下地狱！他们疯狂的尖叫。  他们无比的愤怒，但是并不恐惧，因为他们知道，这是阵法的力量，对方杀不死他们。  杀不死你们，你确定吗？林轩冷哼，走了过来，  一只手，扣住了雨族小圣的头颅。  下一刻，他开起了太极诀。  可怕的死亡迷雾，弥漫出来，直接灌注在这小圣的体内。  顿时，那雨族的小圣瞳孔猛缩，眼中浮现一抹惊恐。  该死的，你！  他刚想说什么，林轩一巴掌拍碎了嘴，你不是说我杀不死你吗？  呜呜。  雨族小圣嘴被打烂了，鲜血不停的从裂痕中流了出来，他身躯都颤抖起来，  一双眼睛，更是带着无限的惊恐，  该死的，怎么回事，到底发圣了什么？旁边的两个圣人，也是毛骨悚然，  而周围的那些小圣，更是震撼，  有什么，能够让一尊小圣，如此的恐惧。  啊！不！  雨族小圣被打烂的嘴巴，复原，发出尖叫，不过还是被，再次打碎，  这一次，碎得更彻底。  他的灵魂，想要逃离。  该死的，你竟然会，，，  他发现，他的身体生机，快速的消失，已经伤到了根基。  这样下去，会变成一具干尸的。  不但如此，他发现，他的灵魂，也受到了威胁。  似乎变得苍老，  这样下去，他毕竟会圣命流干，  他想逃离，不过却被林轩一把死死地按住，  太极诀，运转得更加疯狂了，同时林轩身上金光万丈，将死亡黑气给遮盖住了！  最终，雨族小圣惨叫一声，直接变成了干尸。  林轩人哼，将他的尸体扔在了地上。  那尸体，胳膊碎了，身体被打烂，其他的地方也都布满了伤痕，  眼睛瞪得大大的，到死都不相信，他竟然会被杀？  而且，还是死在了一个蝼蚁手中。