  “半步融灵！”听到这话，林轩的瞳孔猛缩。  他的脸色有些难看，半步融灵境，这种情况是他始料未及的。  凡是和融灵境三个字沾上关系的，都不是灵海境武者能够抗衡的。  看到林轩的脸色发生了变化，紫心忍不住笑了起来。  他喜欢欣赏对手惊恐的表情，这对他来说是一种乐趣。  “在恐惧中死亡吧！”  紫心大笑一声，左手猛然探出，凶猛的灵力也是瞬间轰击在林轩身上。  林轩果断的舍弃秋痕剑，身子如同闪电般倒退。  同时，他全力的催动护体的古老盔甲，并且催动铜雷纹。  一层层雷纹闪烁着光芒，在他体表快速形成，同时在这之上，又出现厚重的盔甲光芒。  可是，半步融灵境武者的实力比他想象的还要强大，几乎在眨眼间，那股凶猛的力量已然撞击在他的身上。  噗！  仿佛被一方巨山撞在身上一样，林轩感觉全身的骨头都快碎了。  “给我挡住！”  他脸色狰狞，疯狂的运转一切防御，身子却像炮弹一样倒飞出去。  咔！咔！  在他的胸口之上，铜雷纹一片黯淡，仿佛被灭掉了一样。  不但如此，他贴身的盔甲之上，更是出现了一道刺目的裂痕。  轰！  身子撞在地面之上，砸出了一个深坑。  林轩强忍着疼痛，在第一时间喝下一杯灵酒。  如果不是有铜雷纹和古老盔甲，这一击足以要了他的性命。  而且，他的损失也是巨大的，不仅铜雷纹受到重创，贴上的盔甲更是报废了。  在灵酒的帮助下，林轩快速的恢复。  “咦，竟然没死？”  紫心十分诧异吗，他刚才的一击足以让任何灵海境武者死上千百回。  紫色光芒闪动，紫心望向林轩。  “哼，原来有灵甲护体，难怪能躲过一劫！”  “不过这次看你怎么多？”  话音落下，紫心快速的冲来，手掌之上更是泛起紫色火焰。  林轩全身的汗毛都立起来了，这种感觉就像是被一只绝世凶兽盯住一样，随时都会被吞掉。  “不要硬扛，差距太大了！”酒爷提醒道。  林轩点头，紫心的实力远超他，甚至孟炎林枫等人都无法阻挡。  这也难怪，虽然紫心看似年轻，但是真实的年龄已经四十多了，修炼的时间远超林轩。  “青奴，靠你了！”  储物戒一闪，一道青色的身影出现。  林轩目光变化，形成一道道铭文打入青色身影体内。  “没用的，在我面前，灵海境武者和蝼蚁没有什么区别！”  紫心突然出现，紫炎手掌轰然落下。  轰！  火焰跳动，空气都被烧着了，化成滚滚火海向着四方扩散。  然而，一道青色的身影却挡在林轩面前，接下了这一掌。  “死！”  紫心目光冰冷，他打算一起将两人拍死。  在接触到青发人身体的那一刻，一股阴冷黑暗的气息冲天而起，仿佛要吞噬一切。  滚滚青烟，形成一道十米大小的拳头，朝着紫心轰去。  山石破碎，周围百米内的树木拦腰折断。  如同巨山压顶，青色的拳头将火焰手掌弹开，以更加凌厉的气势冲向紫心。  “哼！”  紫心冷哼一声，身子如同火焰，向着四方散开，然后在后方重新凝聚。  在两人交手的时候，林轩身形晃动，将秋痕剑收了回来。  “半步融灵又怎样，我连真正融灵境的脸都打过，何况是你！”  林轩怒了，既然对方要杀他，他也不会手软。  “青奴，杀了他！”林轩冷喝。  这青奴就是曾经跟踪林轩的神秘青发人，不过现在被林轩施展了奴印，只能听命于他。  咻咻咻！  青发人头发一卷，如同万千道利箭，朝着紫心飞出。  “竟然还有帮手！”紫心感受到青奴的气息，心中有了一丝凝重。  他收起了戏虐的心情，眼神变得异常凌厉。  “除非是真正的融灵境强者，不然你就等死吧！”紫心显然不打算放过林轩。  “紫炎化形！”  手掌一翻，紫色火焰形成一只百米大小的火鸟，遮天蔽日，冲向前方。  噗噗噗！  三千青发如同利剑，刺穿紫炎鸟，奔向紫心。  “大龙剑意！”  “天外飞星！”  林轩人剑合一，形成一道流星，刺向紫心。  剑光闪过，秋痕剑刺在紫心的胸膛之上，将他撞飞。  “风帝一剑！”  林轩再次出招，一剑刺出，风云变动，刺目的剑光斩在紫心身上，将他撞击出去。  天空中的紫炎火鸟消失，紫心的身子也被撞飞到百米之外。  林轩松了一口气，不过随即眉头紧皱。  在他的灵魂感知下，紫心的气息并没有变弱，相反越来越强盛了。  “难道没有伤到他？”林轩心中之中泛起滔天波澜。  “小子，不得不承认我小看你了！”  “但是，就凭这些，你根本伤不到我！”  紫心声音寒冷，他一步踏出，瞬间来到林轩身前。  扯开身上破碎的衣服，露出了身上暗黑色的护甲。  “我有玄阶上品护甲，就凭你还破不开我的防御！”  紫心脸上出现出戏虐的表情，有了这件盔甲，就算是面对青奴，他都无惧。  “我要在你身上刮出三万六千刀，然后撒上嗜血蚂蚁，啃食你的血肉！”  “我要让你的灵魂在地狱中轮回！”  紫心声音寒冷，如同恶魔。  林轩深吸一口气：“谁死还不一定！”  “青奴，上！”  咻！青色身影再次扑上，和紫心大战在一起。  而林轩则在一旁不断的融合灵魂之剑和大龙剑意。  终于，十五次之后，他成功了。  吼！  低沉的龙吟声响起，无形的灵魂之剑刺向紫心。  有了剑意的加持，灵魂之剑的威力至少提升了一倍，这也是为什么当初林轩选择用灵魂之剑而不是灵魂之火。  咻！  灵魂之剑无声无息，快速袭向紫心。  “哼，雕虫小技！”  紫心冷笑一声，目光转动，灵魂之火涌出。  嗤嗤！噗！  两者撞击，灵魂之火只抵抗了一息时间，就熄灭了。  “什么？”紫心眉头一皱，似乎想不到林轩的灵魂攻击能够变强。  “啊——”  下一刻，他终于尝到了灵魂之剑的威力。