  再等等吧，皇甫败天，他们望月峰第一人，对方没有来，怎么开始。  大约又等了一炷香的时间，皇甫败天来了。  天地之间，一抹刀光亮起，虚空崩裂。  下一刻，众人发现，他们面前已然多了一道身影。  一名身穿白衣的男子，面容英俊，如同刀削一般，目光更是如同神刀，让人不敢直视。  在他背后，背着一把黑色的刀，漆黑无比，仿佛浓墨。  皇甫败天来了！所有人深吸一口气。  好强悍的气息，光是他的眼神，就让我颤抖。司徒少天身躯颤抖起来。  他身边的那些天骄，也同样如此。  独角王，蓝翼王他们也是头皮发麻，皇甫败天太强了，比他们的黑磨大人还要强大。  让他们根本不敢有任何反抗，甚至都不敢和对方的目光接触。  叶飞，薛玲等人也是深吸一口气，神情无比的凝重。  这是他们排名赛上，最大的敌人！  黑魔看见皇甫败天，却是大笑一声，站了起来，你终于来了，我还以为你不敢来了呢。  这一次，我一定要打败你！  说到这里，他身上魔气滔天，化成魔云，笼罩了天空。  原本明亮的白天，瞬间变的黑暗，所有人瑟瑟发抖。他们感受到一股阴冷的气息，仿佛像夺走他们的生命。  好强悍！  这黑魔竟然比以前变得更加恐怖了。  苍天，他真的有打败皇甫败天的实力了吗？周围的天娇颤抖，  那些长老也是惊讶，  皇甫败天望着黑魔，神情从容，没有丝毫变化。他微微点头，你不是我的对手。  哼，少在这里给我装，等会儿擂台上，我会让你知道我的厉害！黑魔冷笑一声，收回了漫天的魔云。  擂台上，两个裁判长老相视一眼，深吸一口气。  那么，开始吧。  他们两个都是半圣境界，有他们两人联手，可以保证比赛的公平，同时他们也保证比赛的底线，就是不会有天骄陨落。  两个长老站在了擂台上，目光望向八方。  其中，一人深吸一口气，就要开口。然而这时，天空中，一抹剑光亮起，朝着这边飞来。  这剑光很快，一瞬间便来到众人头顶。下一刻，降落，化成一红袍青年。  我来的不算晚吧。  红袍青年一落地，便淡淡的说道。  这话一出，引来无数道目光。  是他！  所有人倒吸一口凉气，  暗红神龙咧嘴笑了，哈哈，小子，你终于来了！  沈静秋露出了笑容，远芳，轻舞冷哼一声，这家伙还真是够装的呀，竟然在最后来。  这小子竟然来了，他竟然还敢来？  太好了，我一巴掌就拍死他！独角王，蓝翼王两人露出狰狞的笑容，  元奎盯着对方，双眼通红，  远处的那些长老，也是惊讶，竟然来了吗。不过来了也无所谓。这一次，就让这小子涨涨经验吧。  是呀，让他和这些顶尖的妖孽教教手，对他的成长很有帮助。  至于想领悟望月无字碑，等再过几年吧。  大长老眯起眼睛，别的长老都不看好林轩，可是他却不这样看。  林轩可是一个时辰，就凝聚了月之魂的人。这样的人，会弱吗？  来吧，小家伙，就让我看看你的实力，到底如何？大长老心中期待。  林轩之前和司徒少天交过手，展现出不错的实力，所以也不用参加测试，就取得了挑战的资格。  见到没有人再来，两个长老深吸一口气，朗声说到，现在，望月峰的排名挑战赛开始。  声音落下，周围妖孽沸腾起来，一道道目光火热，终于要开始了！  是呀，终于能够看到真实的战斗了！  皇甫败天，究竟到达怎样的实力？不知道这次，能不能看出来！  那黑魔，能不能够成为第一？  还有，叶飞的刀，到底谁能够躲开？  嘿嘿，除了这些，我还比较期待这个林轩，看他怎么死！  对呀，他可是公开扬言挑衅过黑魔的，不知道这次，黑魔要怎么对付他。  不用，黑魔的手下，就能够干掉他了。  不少人望着林轩，幸灾乐祸，心想，这小子还不如不来呢。  不来，顶多落个胆小鬼，可是来了，很有可能就有性命之危。  虽然不会被杀，但是以黑魔的手段，让你躺上个几十年上百年，也是不成问题的。  林轩的到来，引起了无数人的注意。  那些长老议论纷纷，大都不看好林轩。  这些年轻的天骄，都带着惊奇。  其中，刘亚男松了一口气，这家伙总上来了，  薛灵，叶飞两人带着好奇的目光，他们想知道，林轩到底哪里来的底气，敢挑战黑魔？  黑魔冷哼一声，眼中带着浓浓的不屑。  一个蝼蚁而已，还没资格跟他动手。他已经吩咐好了，他手下的几个天骄，会在比赛的时候，出手教训对方。  至于皇甫败天，自从来了之后，就一直盘膝坐在那里，眼睛闭着，似乎在修炼。  好像周围的一切，他都没有太大的兴趣。  比赛开始。  先由新近的二十四个新人，开始挑战。每人有两次挑战的资格。  规则很简单，但是过程却很激动。  第一个，万山。  来了！  随着裁判长老的声音落下，大地都颤抖起来。紧接着，一个大汉走了过来。  这大汉身形很高大，如同魔王，双手如同蛟龙，整个人如同神魔一般，带着撕天裂地的力量。  这人一出，不少人倒吸一口凉气，太强悍了。  这是什么人呀？体魄竟然如此之强！  他四象圣地的一个天才，是上上代的天骄吧，实力很强的！  一道道议论声响起，不少人都在打量这个万山。  对方展现出来的力量，确实很强。  脚掌一跺，万山高高跃起，落在擂台上，让擂台也是不停的摇晃。  周围的虚空，都被压得弯曲，  这家伙力量太强悍了，千万不能和他近战。  确实没错，用神通，在远处和他交战，来消耗他的力量，这是最明智的选择。  周围那些天骄，议论，在寻找对战万山的方法。  其中，绿袍的裁判长老沉声问道，万山，你要挑战谁？  万山铜铃般的眼睛在前方49尊神魔般的人影上望去。  当然，靠前的他根本没有看。因为他知道，他不可能成功。  他的目光，一直在49名，最后几个人身上闪烁。  最终，他咧嘴，伸出山岳般的手掌，指向了最后一人。  我挑战第49。(未完待续。)