  林轩神情从容，同样挥动长剑。  一道道火红剑气涌出，化成三只金乌，快速飞舞。  火焰环绕，恐怖的高温将虚空烤的扭曲。  三只金乌划过长空，向着对方奔去。  剑气未到，那恐怖的热量已然将对方的江河蒸干。  轰隆隆！  两剑交击，整个天空颤抖起来，无数的剑气横空，肆虐天地。  红无忌的剑气是水属性，而林轩挥动的剑气是火属性，水火相交，两种截然相反的力量抗衡，产生剧烈的对抗。  那完全是比拼实力，谁强大，谁就能够压制对方。  洪水滔天，火焰激荡，两股力量绽放光芒，相互吞食。  众人惊恐，这样的对决实在太可怕了，二重尊者进去都要被斩杀，化成血雾。  不愧是天骄级别的战斗，虽然两人年轻，但是这战力已经超越了无数老辈人物。  轰！  三头金乌绽放炽烈光芒，仿佛三轮太阳，将滔天的大河蒸干，随后展翅震动，将恐怖剑气震裂。  红无忌眉头一紧，后退一步。  “怎么可能！”  他脸色变得十分难看，对方在剑法上竟然超过了他！  现在对方收起了孤星剑，使用的宝剑和他品级相当，也就是说没有了外力加成，然而他仍然抵不过对方剑气。  这说明什么，这说明他打不过对方！  想到这里，他脸色变得非常难看，长啸一声，身后六柄宝剑争鸣，快速冲出，悬浮在他的周围。  在他身后，虚空浮动，出现一个巨大的枫树，树枝摇晃，如同手臂一般，将六柄宝剑握住。  “小子，一招定胜负！”  红无忌怒了，他祭出武魂，准备全力一击。  如果拿不下对方，他脸上无光！  枫树武魂激荡，如同树人一般，握住六柄宝剑，快速挥舞，一道道璀璨剑气，纵横四方，形成一片剑幕，向着林轩笼罩而来。  “小子，祭出你的武魂，不然死！”  “对付你，还不需要祭出武魂。”林轩冷哼一声，全力推动大龙剑魂，恐怖的剑气环绕在他的体内。  “找死！”  红无忌冷笑一声，他已经全力出手了，那股力量甚至能够威胁到三重尊者，然而对方竟然还不祭出武魂。  这明显是自信过头，找死的行为！  既然这样，那就趁机斩杀对方，夺取孤星剑！  想到这里，红无忌更加卖力的催动武魂了。  无尽的剑气连成一片，恐怖的剑芒在虚空中徘徊，将天地遮盖。  “敢在我家少爷面前托大，那小子死定了！”  “就是，这种关头还不祭出武魂，真是白痴，这样的人死掉也好。”  “哼，他根本不配拥有孤星剑！”  六名红叶谷侍女冷笑连连。  四周的武者也是震惊，他们不明白，林轩到底哪里来的自信，竟然敢不祭出武魂。  林轩目光坚定，黑发飘扬，眼中剑芒闪烁，他怒吼一声，迅速劈出一剑。  虽然没有祭出大龙剑魂，但是这一剑却是蕴含的大龙剑魂力量，凌厉无比。  血色剑气环绕，形成一条血龙，狰狞咆哮，冲向前方。  轰！  震天的声音响起，天地为之失色，下一刻，天空中六道剑气形成的剑幕与血色长龙相撞。  轰！  一瞬间，剑幕碎裂，血色长龙咆哮而出。  “怎么可能？这不可能！”  红无忌倒退，满脸惊骇，吐血倒飞出去。  他想不到对方竟然真的能够打破他的攻击，更可恶的是对方根本没有祭出武魂。  这说明两者之间实力差距是非常大的，不然不会出现这种情况。  “该死！我不信！”  红无忌仰天怒吼，眼中满是不甘。  他实力强大，狂傲无比，从未将任何同龄人放在眼中，之前和林轩交手，他也认为对方能够和他抗衡，完全是由于拥有孤星剑的原因。  但是现在，对方收起了孤星剑，凭借真实实力和他抗衡，竟然还能将他压制，这绝对说明对方的实力在他之上。  可是他却无法接受，想到之前的言语，红无忌感觉脸上火辣辣的。  打脸，这是**裸的打脸啊！  六名侍女也是惊呆了，一个个花容失色，愣在原地。  他们的少爷竟然败了，而且败的如此彻底。六人不敢相信。  这林轩太强悍了，绝对是青年一代中顶尖的天才！  众人惊叹，他们仿佛见证了一个绝世天才的崛起。  “不可能，你给我去死！”  红无忌披头散发，异常狼狈，他眼中浮现一抹狠色，袖袍一挥，快速的打出三道猩红的光芒。  那是三片枫叶，薄如蝉翼，猩红无比，蕴含着恐怖的力量。  不好，这是禁器！如果爆炸，能够炸死三重尊者！有人惊呼，快速逃离。  这消息一传出，整个天空都混乱了，无数武者如同蝗虫一般，密密麻麻的向着远方逃遁。  三枚枫叶如同死神暗器，快速的打向林轩。  “你给我死！”  红无忌面容狰狞，他无法接受有人比他强。  而林轩则是脸色阴沉，对方竟然如此歹毒，想要害他性命。  既然这样，他也不会留手了。  身形晃动，林轩施展地阶身法虚灵幻魔步，速度快到了极限，就算是三重尊者也无法赶上。  身形一闪，啊如同一道闪电，瞬间避开了三个禁器的攻击范围，随后他一件劈出。  血色剑芒化成长龙，快速的涌向红无忌。  红无忌脸色大变，惊恐呼叫，他的眼中浮现出一抹惊恐之色。  死亡，这是死亡的感觉！  他从来没有体会到这种感觉，而现在，他终于知道了什么叫做恐惧，什么叫做害怕。  眼前的这个青年太可怕了，简直就是他的克星一般，不但从容的避过了三个禁器的攻击，还有能力斩杀他！  “不！我不想死！”  红无忌奋力抵抗，但是却根本抗扛不住林轩的剑气，他只能发出一道悲哀的呼叫，转身就要逃离。  下一刻，那恐怖的剑光已然将他笼罩。  “少爷！”  六名侍女也是尖叫起来，她们无法想象，如果红无忌死亡，红叶谷会发出怎样的暴怒。  当！  虚空突然剧烈的颤抖起来，一抹剑光如同流星，瞬间将血色长龙撞飞，随后剑光闪烁，将红无忌包裹，带着他消失在天空中。