  几人议论，神色不定。  周围武者更是惊呼一片，他们自然不敢有什么想法了，只能在这里看热闹。  林轩也没有闲着，他暗中施展法诀，准备一探究竟。  作为龙剑传人，他获得了第四代龙剑传人的不少武学，还有着黑土的教导。  所以，他手中的秘法，可以说层出不穷。  比如隐藏气息，让大能都察觉不出来的功法。比如，分身功法，还比如现在的武道天眼。  这武道天眼，也是一种极其宝贵的神通武学，就算在那些荒古世家和绝世圣地，也不是什么人都可以学到的  好在黑土手中，有着这样的功法，所以林轩才能够学习。  暗中运转武道天眼，随后林轩目光变得深邃无比，甚至有奇特的符文闪烁。  下一刻，他朝着前方望去。  武道天眼神奇无比，号称能够看穿一切，分辨虚伪。  果然，林轩发觉，前方的鬼气变得暗淡了许多，甚至他的目光，能够直接穿透，落在那巨大的青铜棺木之上。  不但如此，林轩还发现了一件更为神奇的事情。那就是他的目光，直接投过了那青铜棺木，望向了里面。  不过，让他意外的是，里面并不是尸体，而是一座水晶棺木。  那水晶棺木晶莹剔透，五彩放光，只不过在青铜棺木里面，没人发现罢了。  “什么情况？竟然是双重官木？”林轩震惊，随后他将自己所看到的景象，传声给了暗红神龙和黑土。  两人听后，也是震惊万分。  “不得了啊，这家伙到底想干什么？”  “双重棺木，古来很少见，那家伙不会真的活过来吧？”  两人震惊不已，而这时，林轩更是瞪大了眼睛。因为他发现了更加不可思议的事情。  因为林轩发现，有着一道模糊的虚影，此刻正飘向了前方的青铜棺木。  然而，这情况只有他发现了，周围的人看样子根本没有看到，甚至连那五个大能，都没有看到。  这是什么情况？那人影到底是人是鬼？林轩震惊万分，赶紧催动武道天眼，仔细观看。  这事情实在是太诡异了，竟然有人，能够神不知鬼不觉地避开了所有人，包括五个大能！  那人飘向了青铜棺木，他到底想干什么？是去夺取五彩水晶棺？还是那磨盘大的神晶？  林轩不知道，他是感觉他的心快速的跳动起来。  可是下一刻，当他看到那人容貌的时候，他更是张大了嘴差，一点尖叫起来。  因为前方那道模糊的身影，竟然是丹尘子。  没错，那张脸正是丹尘子的脸，一模一样，没有分毫变化。  此刻，那虚幻的身影，直接飘入了青铜棺木里面，似乎想要对那五彩水晶棺动手。  这到底怎么回事？怎么是丹尘子？林轩根本不敢相信，如果那道虚幻的人影是丹尘子，那么前方的那道身影是谁？  两个丹尘子？还是说秘法分身？  林轩不知道，但是他发现，这个丹尘子实在是太诡异了。  不但现在暗中盗取青铜棺木，而且还和那诡异的蓝波丸有联系，想来绝对是一场危险之人。  不过，就在这时，前方金光门的中年男子，则是开口了。  既然已经发现了棺木，那就动手吧，打开棺木，看看里面到底有什么宝贝？  闻言，其他几个大能也是点点头，准备动手。  林轩特别注意了一下丹尘子，发现对方只是微微点头，并没有说什么。  看样子，倒没有像刚才的积极。  而这时，白马寺的大能普善也是转头，对着后方的武者说道。  接下来我们会破阵，恐怕会有恐怖的能量溢出，你们最好还是退远些，省得被波及到，丢了性命。  闻言，无数武者快速后退，根本不敢再靠近了，连大能都这样说了，接下来肯定会凶险万分。  人群中，林轩和暗红神龙，也是后退。  不过，林轩的眼睛更加深邃了，他将武道天眼施展到了极致。  五个大能连成一排，朝着前方走去，随后前方鬼气猛然暴涨，狂风席卷，使得天地变幻。  恐怖的阴冷气息，从那青铜棺木中散发出来，似乎在警告五位大能。  “哼！”  金光门的中年男子冷哼一声，率先出手。  他手臂一挥，顿时铿锵的声音响起，一道巨大的刀芒，划破天空，将整个空间轻易的切开。  另一边，拜月教的红衣女子也是玉手挥动，顿时一轮圆月在天空升起，闪烁璀璨光芒，压的整个虚空快速坍塌。  普善低喝一声，一道佛印从他掌心之中推出，散发万丈光芒。  赶尸派的大能，同样冷笑，他袖袍一挥，顿时一团乌黑的光芒，快速的扑向前方。  化成一颗鬼头，流转着阴冷的气息。  最后，丹尘子也是出手了，满天的火光飘荡，扑向前方。  五个大能出手，惊天动地，声势恐怖到了极点。整个丰山山脉都剧烈的摇晃起来，仿佛随时都会坍塌。  而前方的青铜棺木，彻底被激怒了，散发出无数鬼气，连接周围的大阵，凝聚成八条鬼龙，咆哮四方。  这一刻，天地失色，无数符文鬼气在空中闪耀，整个空间陷入一片沸腾。  远处众人看的心惊，眼皮狂跳。  幸好有普善提醒，他们早早就退出了，来到了安全的地方。不然光这股能量的余波，就已经能够让他们死上千百回了。  “这就是大能的手段吗？好强！”林轩望着这一幕，也是心头激动，不由得握紧了拳头。  “我什么时候才能到达这种战力？”他心中十分向往。  “无妨，只要有足够的能源神晶，你早晚会达到这一步的。”一旁，黑土也是缓缓说道。  闻言，林轩点点头，随后再次施展武道天眼，凝望前方。  同时，他密切的关注前方青铜棺木内的景象。  外面大战爆发，但青铜棺木内，仍然盘坐着一条虚幻的身影，似乎正在破解那五彩水晶棺。  然而就在这时，轰的一声巨响，整个天地随之摇晃起来。  众人变色，全部凝神望去，就连林轩也是眉头紧皱。  原来，前方的阵法，竟然被五个大能联手破除了，他们一路强势，杀到前方。  将所有的鬼气拔除，最终来到了青铜棺木前方。  这一刻，五人再也不能淡定了，他们望着前方，那高大的青铜棺木，以及旁边磨盘大的神晶，所有人都激动起来。