  这股气息，太可怕。  之前，他们以为这一场面，是齐家二小姐出现的原因。在他们看来，林轩或许不强。  可是现在，他们大错特错。  林轩仅仅是放一抹气息，就压得他们所有人喘不过气来。这样的人，绝对是顶尖的天骄！  难怪齐家，会如此的重视。  陈如风也是脸色一变，不过随后，他便冷笑起来，怎么，你敢对我动手？  我可不是天方阁的人！  说到这里，他负手傲然而立，眼中带着冷笑。  他可不相信，对方敢跟他动手？  没看见齐思雨要动他，也得思量三分。  旁边，齐思雨低声说道，林公子，这陈如风身份不一般，即便是我，也不能轻易的动他。  无妨！这一次不用你齐家的力量，我自己解决他。  林轩大步走了过去。  见到这一幕，齐思雨一愣，随后赶紧跟随。  她都差点忘了，林轩的实力，何其恐怖！  除了是炼丹师，能够帮老祖解毒不说，丹是对方一指灭杀雷鸣魔猿，这份实力绝对是最顶尖的！  这个陈如风虽然强大，恐怕还不是林轩的对手。  想到这里，她心中松了一口气。只要林轩没有生命危险，接下来的事情，他都能够应付。  你想怎样？  你还敢跟我们动手不成？陈如风身边的那些年轻捂着，也是怒了、  他们之前给齐思雨面子，可是没想到，林轩竟然如此咄咄逼人，还敢对他们动手?  他们释放杀意怎么啦!他们完全没将林轩放在眼里!  所以，有几个嚣张的，直接跳了出来。  你冻手呀？  看看你敢不敢动我？  我可是，，，  话没说完，砰的一声，一只金色的大手，瞬间将五人拍翻在地。  这一次，林轩动用了一点儿力量。五人身躯血肉模糊，只有一颗头颅还算完好。  啊！  五人惨叫，十分的凄惨。破碎的身躯想要组合，结果刚刚组合完成，便被一只大脚，再次踩碎。  四分五裂，鲜血化成血海，在周围激荡。  可怕的景象，吓到无数人尖叫。  还有你们几个！说着，林轩一挥手，又将四个人抓了过来，将他们的身躯完全打爆，只留下一颗头颅。  九个人在地上惨叫，血肉一片模糊。所有人都惊呆了，陈如风也是瞪大了眼珠子，不敢相信。  这九个人虽然身份不如他，但好歹都是大家族的弟子，一个人或许不畏惧，可是九个人连在一起，即便是他也不敢轻易的下手。  可是，对方竟然毫不顾忌的直接打碎，对方怎么敢？对方难道不怕这些大家族的报复吗？  其他人也是惊呆啦，不过一看到齐思雨还在，他们便微微摇头。  有齐家在，恐怕林轩才敢这么嚣张吧。  果然，那九个世家大族的弟子放声尖叫，该死的小子，我们绝对不会饶过你的！  就是，我们9家联手，就算是齐家也保护不了你！  你就等着吧，等着承受我们9家的怒火吧。  齐家，保护我？林轩笑了，看来你们真的还是无知呀，告诉你们吧，我林轩可不需要齐家保护！  别说是你们了，就算你们九大家族，再敢招惹我，我将你们全都灭了！  说到这里，他眼中浮现一抹金色的光芒。下一刻，9个头颅轰然炸开，连灵魂被直接灭杀。  天地之间，那些血海也是掉落下来，奔向四方。  九个世家大族的弟子，没有了气息。  什么？死了？  所有人都快被吓尿了，打成重伤和被斩杀，可是两个概念。  林轩这么做，可是直接和9大家族为敌，就算是齐家恐怕也不敢轻易的这么做吧。  果然，齐思雨脸色也是一变，然而林轩却是冷声说道，我说过了，今天的这件事情和齐家没有任何关系。  有什么找我就行，我一定接着！  说着，林轩转头盯住了陈如风。  陈如峰瞳孔猛缩，下一刻，他脸色变得无比的难看，他没想到林轩竟然敢直接杀了这九个人。  小子，你彻底得罪了九大家族！等待着九大家族的怒火吧！陈如风冷声笑道。  行啦，别拿九大家族压我，我还没放在眼里。你竟然敢对我释放杀意，就要承受我的怒火！  就凭你？陈如风冷笑一声，如果不是齐家，你以为我会畏惧你？  确实如此，林轩展现出来的实力虽然强大，但是陈如风还没有放在眼里。  毕竟，他可是九星大圆满，他要杀身边的这些人，也是易如反掌！  放心，你不用顾忌齐家，尽管动手就行，只要你能够杀得了我。  当然，跟我动手下场，你可要想清楚！  现在，跪下认错，我可以放你一条生路。  既然你找死，那就别怪我！陈如锋冷哼一声，身上的力量瞬间爆发。  轰的一声，可怕的气势迫人，使得周围那些人赶紧后退。  天方阁的大阵也是开启。  完了，那小子太嚣张了！  是呀，他虽然厉害，可是他怎么可能是陈如风的对手！  确实，陈大公子可是九星大圆满，这小子虽然强大，但绝对不是陈大公子的对手。  一道道议论声想起，他们觉得林轩实在是太嚣张了。没有了齐家的庇护，这小子怎么可能是陈如风的对手。  果然，纳兰嫣然，青青，方浩三人紧张起来。  齐思雨却是一点儿也不紧张，在黑暗沼泽的时候，他可是亲眼见过林轩的手段。  既然这个陈如风找死，那就给他一点儿教训吧！  前方，陈如风眼中浮现一抹冰冷的杀意，他决定要以雷霆手段强势击杀对方。  这样一来，可以一解他心头之恨。  到时候，就算齐家怪罪下来，他也有陈家庇护，想来齐家绝对不会为一个死人强行出头的。  想到这里，他手中的扇子爆发出可怕的光芒，一道道符文在天空中交织，散发骇人的气息。  整片天穹快速的崩裂，出现无数的大裂痕。  轰！  他挥动手中的宝扇，朝着前方狠狠的拍来。  顿时，那柄宝扇迎风变大，直接横在天空之中，将整个天空彻底的击碎。  断天扇，这可是一门顶级的法宝呀！有人尖叫起来。  传闻这柄扇子一出，可截断天地，九星王者之中，没有几个人能够挡得住。  