  雷鸣魔猿更是一声咆哮，它自然能够感觉出天蚕果消失不见了。不用想，就是眼前的这个红衣青年做的。  一声怒吼，巨大的手爪携带漫天的雷霆，朝着前方抓去。  轰轰！  惊雷声响起，仿佛一座雷山从天而降。  不知死活的畜牲，原本还想放你一命，既然如此，那你可以轮回投胎了！  红衣青年冷哼一声，眼眸散发金色的光芒。下一刻，他抬起手指，朝着前方点去。  一指点出，指尖之上一团火苗浮现，随后光芒大盛，如同一轮骄阳。  从中间飞出了一道剑气，扶摇直上九天。  轰！  漫天的雷霆被撕开，剑气所过之处，没有什么能够阻挡。  吼！  雷鸣魔猿不安的怒吼，想要逃离。可是这一剑，实在太快了。一瞬间，便将他的头颅给斩了下来。  噗！  魔血喷洒，染红九天，庞大的身躯轰然倒下，那个头颅在空中旋转，上面的一双目光充满了惊恐。  什么？雷鸣魔猿被杀啦！后方，齐思雨以及那三十多名无敌王者，全部目瞪口呆，身躯都颤抖起来。  这是什么人？  是圣人吗？  他们都忍不住要跪拜了！  要知道，他们三十多个无敌王者，结合形成强势的阵法，都无法奈何雷鸣魔猿，甚至被压制。  而且雷鸣魔猿暴走的时候，直接将他们击伤。  可是现在呢？前方的一个青年，一指就灭杀了这么恐怖的妖兽。  想到这里，他们头皮发麻。  之前的怒气也是烟消云散，对方是投机取巧，才得到的天蚕果吗？开什么玩笑！  估计对方是懒得理会雷鸣魔猿，不然的话，直接强势杀来，将雷鸣魔猿以及他们全部灭杀，估计没有人能够逃离。  唔系唔系  雪白小猴发出欢快的叫声，一双黑溜溜的眼睛，盯住了前方雷鸣魔猿的尸体。  林轩惊讶万分，小家伙你对这有兴趣？  小白收的一声，冲了上去。  刚才出手的正是林轩，只是没想到，雪白小猴会有这个反应。  下一刻，连他都惊呆了。因为只见雪白小猴落到了雷鸣魔猿身上，那尸体颤抖起来。  无尽的血色纹路浮现，快速的涌向雪白小猴体内。而那如山一般的身躯，也是缓缓的变小，最后烟消云散。  竟然被吸收了！  林轩也是惊讶，看来雪白小猴确实神秘。他之前曾推测过，雪白小猴应该是天地异种，而且极有可能是太古王族中的王族。  不过太古王族，他见过不少，但是没见过和雪白小猴这么类似的。  唔叽唔叽  小白摇摇晃晃的飘了回来，小肚子撑得圆鼓鼓的，似乎吃得有些撑。  林轩好笑，将它接了过来，放在肩头，然后转身，准备离开。  等等！  就在这时，远方突然传来一道惊呼。  恩？  林轩停下脚步，微微皱眉，身上散发一股恐怖气息。  顿时，后方三十多名无敌王者，身躯颤抖。那名老者更是疾呼，二小姐，千万不要冲动。  他以为，齐思雨是还想抢夺灵果。  他们知道，这次齐思雨来，就是来寻找天蚕果的。此刻天蚕果被人夺走，以齐家二小姐的脾气，肯定不会善罢甘休的。  不过这些无敌王者心中那个苦呀，如果是一般的人，他们早就上去啦，就算是无敌圆满境界的人，他们也不害怕。  可是，眼睛的这个青年，实在太诡异。  一指灭杀顶尖的妖王，而且他身边的那个猴子，更是神秘，这样的人，千万不能够招惹。  不然，他们所有人都得被灭。  齐思雨没有理会那老者的提醒，而是再次娇声说道，公子，请留步。  与此同时，他化成一道流光，朝着前方冲去。  唉！那名老者见到这一幕，摇头叹息，同样跟了过去。  周围三十多个无敌王者，也是快速的跟随，他们可不能让二小姐有危险。  齐思雨来到前方，快速的问道，公子，你可是得到了天蚕果？  没做。林轩微微点头，毫不掩饰。  他负手而立，淡淡的说道，天蚕果原本是无主之物，虽然你们先来的，但是以你们这些人的实力，根本打不过雷鸣魔猿，更别说夺取天蚕果了。  所以我摘取天蚕果，可不算从你们手中抢夺的。  林轩和这些人无怨无仇，所以才解释了一声，如果换成其他的强者，估计早就出手灭杀了。  这个我自然知道。齐思雨说道，公子，天蚕果对我很有很重要的作用，所以我愿付出任何代价，来购买。  公子，你开个价吧。  功法，神通，资源，只要你提出来的，我绝对满足。  不要怀疑我，我乃齐家弟子，以我齐家的财力，绝对不会让公子失望的。  哦，齐家？  林轩一愣，他如果没记错，万草堂背后的势力，就是齐家吧。没想到，他刚离开万草堂，现在就遇上了齐家的人。  不过，林轩还是微微摇头，不用，这天蚕果，对我同样重要万分。所以不论出什么价钱，我都不会让出去的。  他说的确实没错，天蚕果可是炼制破圣丹，很重要的一株灵药。林轩，怎么可能会让出去？  听到这话，周围那些无敌王者，脸色一呆，随后便紧张起来。  看样子，双方都不会有所退让了。  二小姐不会在这个时候闹小姐脾气？直接出手吧？  如果真的这样，他们可打不过眼前这个青年！  所以，这些人紧张万分。  齐思雨也是神情一呆，随后眼神黯淡下来。  他没想到，对方竟然直接一口回绝，一点商量的余地都没有。  这让她一颗心，落到了深渊。  既然无法交换，她也打不过对方，那么这次，让们是无法得到天蚕果了。  一想到他们齐家老祖的伤，齐思雨感觉万分的绝望。  你似乎对天蚕果自在必得？不知道有什么原因？林轩突然开口，  原本他并不想理会的，不过他突然想到，齐家，那可是比万草堂更加恐怖的存在。  如果让齐家欠他人情，帮他收集灵药，那么收集的速度，将会大幅的提升。  听到林轩的疑问，齐思雨深吸一口气，赶紧将事情简单地说了一片。  林轩听后，眯起眼睛，齐家老祖有伤？不知道是什么伤？(未完待续。)