  四象圣地也是绝世圣地，而且本身的大本营就在这北域之中。  可以说是这里的霸主，他们自然不会畏惧万初圣地了。  而且，这些圣地之间虽然有联系，有利益来往，但是从根本上讲，还是竞争关系。  尤其是他们的圣子圣女，更是竞争激烈，每个人都想压别人一头。  现在万初圣女出了这样的事情，四象圣地的武者自然想要上去踩上两脚。  “四象圣地，难道你想和我万初圣地开战不成？”那青年声音冰冷，他自然也发现了对方是四象圣地的人。  “你少装比，你是什么人？我反驳你两句，就能让两个圣地开战了？”  “还真是可笑！”  那魁梧的青年一脸不屑。  虽然四肢发达，但是他的头脑一点也不简单。  他冷笑道：“不用圣地来吓唬我，大家都是圣地弟子，背后实力差不多。”  “想要压我一头，就拿出你的真本事！”  “不过我劝你还是别动手了，一来你不可能打过我。”  “再者，圣女肚兜的事情是真是假，等几天之后你去参观一下，想必就会知道的。”  “什么展览会？传了这么久，还不是没有任何具体的位置，这本来就是一个谎言！”  “也只有你这种白痴才会相信！”  万初圣地青年冷笑，他自然不可能承认，他们圣女真的丢了肚兜。  被人骂做白痴，那四象圣地的武者博然大怒。  下一刻，他用力的将酒杯里的灵酒泼了出去。  哗！  虽然只是一杯灵酒，但是在这魁梧青年手中，却变成可怕的杀器。  漫天的水珠化成一道道凌厉的暗器，洞穿虚空，快速的朝着阴冷青年飞去。  哼！  见到对方动手，万初圣地的那名青年也是怒了。  他自然不会畏惧对方。  下一刻，他冷哼一声，手掌一挥，身上的混沌之气快速的涌动，形成一柄混沌之盾，挡在身前。  轰轰轰！  下一刻，两者相撞，发生激烈的碰撞。  还好，这不是普通的酒楼，有着阵法防御，并且快速的转移了能量。  使得能量涌向高空，不然这一击，能将整个酒楼轰的四分五裂。  酒楼的管理者愤怒无比，气势冲冲的下来。  他倒要看看谁，敢在这里动手。  不过，当他看到是两个圣地的弟子，在这里动手的时候，便没了脾气。  尤其对方之一，是万出圣地的人。  现在万出圣地消息满天飞，这些人肯定心情很差，说不定会立刻暴走。  他也不想招惹圣地的人，所以只能当做没看见。  不过，那酒楼的主人还是暗中全力开启阵法，防止酒楼被拆了。  只要酒楼没事，其他人爱怎么折腾就怎么折腾吧，反正他也不会少一分钱的。  而酒楼内的那些武者更是震惊万分，他们甚至都有种想逃跑的冲动。  因为，这两人展现出来的气息实在是太可怕了，他们根本成熟不了。  而这个时候，楼下却传来一道娇笑，随后一道身影走上了楼梯。  那是一名女子，身穿淡绿色的长裙，袖口上绣着一轮半月。  银丝线勾出了几片祥云，仿佛明月出云海。  胸前是淡黄色锦缎裹胸，身子轻轻转动，长裙散开，举手投足，如风拂扬柳般婀娜多姿。  拜月教！  众人看到那女子袖口上的半轮圆月，顿时惊呼起来。  林轩也是眉头一条，抬头望去。  不过下一刻，他便微微摇头。原本他以为是拜月圣女来了，没想到并不是，而是拜月教的其他弟子。  虽然不是圣女，但是这女子身上散发出来的气息，也是异常的可怕。  想来，应该也是天骄级别的人物。  那是女子一上楼，便笑盈盈的说道：“万初圣女也真是太不小心了，肚兜这么私密的东西，怎么能够随便给别人呢？”  “该不会那个人是她的情郎吧？”  听到这话，众人头皮发麻，他们想不到拜月教竟然也来趟这浑水。  而四象圣地那个武者听后，也是大笑：“这个想法好。”  “世人都以为，这万初圣女丢了肚兜，是被人打败，强行夺取的。”  “不过，或许还有另外一种可能，就是他送给情郎的。”  “你们万初圣地还真是可以啊，你们还有没有漂亮的师妹，要不给我也介绍一个？”  那四象圣地的武者狂笑，完全不将万初圣地放在眼里。  而万初圣地的那名武者，则是气的咬牙切齿，他冷冷的盯着那名貌美女子，咬牙问道。  “你是谁？赶紧滚开！不然别怪我不客气！”  “小女子花莲，人家来这里可是来吃饭的，和你有什么关系？”  “你们万初圣地的人怎么脾气这么暴躁，难怪门内女弟子要找其他的情郎。”  “看来，你们还是先从自己身上找找原因吧，省的到时候，不知道哪个师妹的肚兜又送给了别人。”  “你找死！”  万初圣地的那名弟子大怒，就要动手。  然而这时，楼下却再次响起一道脚步声。随后，一股庞大的气息涌来。  没多久，一道雄伟的身影出现。  他浑身环绕璀璨的光芒，不同于混沌之光，而是另外一种五色光芒，仿佛彩霞一般。  五行门。  众人惊呼，想不到五行门的天才弟子也出现了。  看来，这北域的肚兜事件引，起了整个东荒的震动，越来越多的绝世圣地、旷世大教，都来到了北域。  原来是五行门的孙兄。拜月教的女子花莲儿见到哪英俊青年，也是笑道。  而五行门的孙浩，则是目光环绕四周，淡淡的说道：“想不到这里竟然这么热闹。”  “看来，我还真是来对地方了。”  花莲儿笑道：“孙兄，想来我们大家都是为了来观赏那圣女肚兜的，不如大家坐在一起，喝一杯，聊聊天可好？”  “好！”  孙浩点点头，随后和花莲儿走到一起，缓缓坐下。  万初圣地的青年，范恒飞却是咬牙切齿：“什么展览会，我在说一次，根本没有这个东西存在！”  “那可不一定，我就听说展览会在两天后举行。”  “而且地点已经选好了，就是距离城池北方的寒飞山。”  就在这个时候，林轩开口了。