  “小子，你找死！”  九尾狐暴怒，原本她并不打算插手此事，可是没想到眼前这个小小的人类竟然口出狂言，声称连它一块解决。  这让它不能忍受。  所以下一刻，它发动了猛烈的攻击。  九条尾巴幻化成巨大的手掌，迅速的朝着林轩抓去，每一个都恐怖无比，能够拍碎虚空。  然而林轩却是冷哼一声，他手掌一挥，顿时龙剑领域中，冲出无数道青色的剑气，纵横四方，狠狠的轰击在九条尾巴之上。  吼！  下一刻，九尾狐惨叫。  天空中有鲜血飘下，因为那些剑气，全都斩在九条尾巴上，顿时切开巨大的口子，无数的鲜血喷洒。  九尾狐变了脸色，快速的收回九条尾巴，神情惊疑不定。  他没想到，前方这个小小人类，竟然如此可怕，虽然修为只有九重尊者，但是那打出的剑气实在是太凌厉了，竟然连它都能够伤到！  “痞子龙，这个狐狸交给你了，我去解决了黑龙教祖。”林轩沉声说道。  随后他身形一晃，带着龙剑领域再次杀向了黑龙教主。  “放心吧，正好陪它玩玩。”暗红神龙漫不经心的说道。  随后，他打探出龙爪，抓向九尾妖狐。  顿时两人大战起来。  而另一边，黑龙教主却是狰狞：“小子，你别欺人太甚！大不了鱼死网破！”  说实话，他真的气疯了，原本他以为叫出九尾狐，就能够逃得一命。  可是没想到，眼前的这个青年竟然如此强势，要两个一块收拾。  这是他始料不及的。  而现在，对方的又要出手了。  这让重伤的他根本无法抗衡，所以他一咬牙，决定拼死一搏。  因为怎么都是死，还不如拉着对方一起！  “小子，就算我死了，也不会放过你的！”黑龙教主声音狰狞。  下一刻，他开始燃烧体内的灵力。  不但如此，他身边的黑炎领域也是快速的燃烧起来，形成一股极其恐怖的能量。  感受到的这股气息，林轩也是变了脸色。  因为这是王者临死前的反击，十分恐怖，他根本不敢大意。  所以，他快速的握住了大龙剑魂，同时极力催动龙剑领域，顿时无数道龙吟之声迸发，璀璨的剑芒更是闪耀天空。  “结束吧！”林轩一剑劈下。  另一边，黑龙教主也是怒吼一声，准备点燃黑炎领域，同归于尽。  可是下一刻，他的身子却僵住了，身子眼中浮现一抹不可置信。  “好，好快的剑！”  轰！  黑龙教主的身子彻底裂成两半，不但是他，他身边的黑炎领域更是被一剑劈开。  快！实在是太快了！  这一剑都速度超乎了黑龙教主的预料，甚至连他没有反应过来，就被斩杀了。  斩杀了黑龙教主，林轩也是松了一口气，脸色有些苍白。  毕竟他现在还只是九重尊者，不能够长时间的催动龙剑领域。  不过现在还好，还没有到极限。  所以下一刻，他转身，再次盯上了远方的九尾妖狐。  被林轩盯上，顿时九尾妖狐的身子便是一僵。  因为之前，林轩斩杀黑龙教主的情况，它也看到了。  那一剑让它心中颤抖，即便是换作它，也没有能力抵抗。  所以现在，被林轩盯上，他心中十分发毛，如果对方对它出手，它根本无法抗衡。  所以下一刻，它赶紧摇头：“住手！不打了，不打了！”  它根本不敢再打了，因为现在它就是被暗红神龙吊打。  这还是对方存心想戏弄它，没有下杀手，不然它早就被杀了。  现在再加上一个林轩，那就更打不过，了所以它只能求饶。  如果有人在这里，见到这一幕，一定会眼珠子瞪出来的，堂堂的王者妖兽，竟然在求饶！  这是根本不敢想象的事情。  然而此刻，却真实的发生了。  听到这话，林轩并没有动手，而是转头望向暗红身龙。  “痞子龙，你能不能够制服它。”  “没问题，一个一星王者级别的妖兽而已，完全可以制得服服贴贴的。”  暗红神龙相当自信，现在他也是王者了，所以一些神奇的手段都可以施展出来。  不在像以前一样，光有想法，没有力量。  “那好吧，把它封印起来，带回去。”  “带回去？你要当宠物养吗？”暗红神问道，他确实不明白林轩想要干什么。  当宠物养？  闻言，九尾妖狐却是嘴角抽搐。  想它桀骜不驯，身为王者妖兽，更是睥睨天下，如今竟然又被人当宠物养。  这种巨大的反差，让它气的差点吐血。  不过，为了保命，它现在根本不敢反抗，不然对方肯定会杀了它的。  它只能不断的磨着锋利的牙齿，心中抓狂的冷哼：“小子，等着吧，等有一天，我一定会亲口吃了你！”  下一刻，暗红身龙挥动龙爪，打出强力的封印禁制，直接将这九尾妖狐给封印住。  九尾妖狐一阵恐惧，因为它发现自己的身子正在快速的变小。  不但如此，它体内的力量也是快速的减弱，甚至最后都无法调动了。  “这是什么手段？怎么这么厉害？”  它身为王者，自然知道这种手段的可怕，它没想到对方竟然拥有这种手段，  只见九尾妖狐，那如同山岳的身躯快速的变小，最后那体型只有一只家猫大小。  变小后的九尾妖狐，还在空中乱挣扎，身后的九条尾巴不停的摇晃，原本那狰狞的小脸儿，此刻看上去也是十分可爱。  暗红神龙龙爪一挥，就将九尾妖狐抓在了手中。  “小狐狸，好好的跟着我们混，我们有肉吃，保证有你喝汤的！”  呜呜！  九尾妖狐哼哼两声，不知道是哭，还是在答应。  “走，回去！”  林轩招手，随后和暗红神龙两人化成两道闪电，瞬间冲向下方到魔坑。  魔坑内，黑土号。  慕容倾城焦急的等待，她在黑土号内不停的走来走去。  没办法，她实在太担心了，毕竟林轩这次要杀的可是黑龙教教主，是真正的王者。  虽然她知道林轩的实力，可是毕竟黑龙教主也不是吃素的，所以她心中十分担心。  黑土则是在空中打转，他抱怨道：“行了，你别转了，我都快头晕了。”  而慕容倾城则是快速的问道：“黑土，你说他会不会有危险呀？毕竟对方可是真正的王者。”