  那法论完全有混沌之气凝聚而成，可怕无比，转动之间带着风雷之势，能够轻易的击碎虚空。  嗡！  王平催动巨大的法轮，斩向林轩。  林轩则是挥动手中的长剑，体内大龙剑魂快速的运转。一股强悍无比的力量涌出。  顺着九幽魔剑，瞬间横扫前方。  九幽魔剑颤动，发出一阵海啸般的声音，绽放出璀璨无比的光芒。  整个魔剑仿佛活过来一般，如同一条有生命地黑龙，恐怖的气息滔天。  让整个空间都沸腾了。  长剑挥动，成千上万道剑光迸发，彻底的将整片空间笼罩。  嗡！  对面王平也是脸色大变，因为在他的视野中，周围的一切都消失了，天地之间只有一黑色的长剑。  可怕无比，朝他刺来。  轰轰轰！  这一剑实在是太强势了，让整个空间都发出剧烈的摇晃。  噗！  王平的身子被一剑贯穿。  鲜血喷撒，染红长空。  林轩却是看都没有看一眼，大步的走向前方。  这一刻，他有一种神挡杀神，佛挡杀佛的气势，没有什么能够阻挡他的脚步。  而周围的那些圣地强者，则是身上颤抖，一脸惊恐。  他们如同潮水一般，快速得让出一条道路。  强势！实在是太强势了！  面对候补圣子，一剑击杀，这种手段堪称逆天！  这绝对是一个可怕无比的杀神，恐怕也只有真正的圣子、圣女，才能将其制服。  林轩手握九幽剑，大步的走向前方。  所过之处，没有一个人拦截了。  不但如此，九幽魔剑之上，有着一滴滴献血流淌，不停的滴落在地上。  手握杀剑，林轩整个人身上却是一层不染，这种反差，让所有人头皮发麻。  甚至都要跪拜在地上！  他真的只是一个四星王者吗？有人心中疑惑。  因为他们根本不敢相信，一个四星王者能有如此强悍的战斗力。  甚至他们都怀疑，这绝对是一个圣子级别的人物。  林轩来到前方，抬头望去。  前方是一片连绵的宫殿，气势雄伟无比。  中心的一座，更是如同仙宫，环绕璀璨的光芒。  想来这应该就是万初圣地，圣女修行的地方。  林轩停下脚步，望向前方，最终锁定了前方的那座宫殿。随后再次迈动脚步，走了过去。  而周围哪些万初圣地的强者，也是跟在后面。  嗖嗖嗖！  见到林轩走来，宫殿四周快速的出现无数道身影，每一个都强悍万分。  带着肃杀之气。  他们冷漠的望着林轩：“什么人？赶紧滚开！不然别怪我们大开杀戒！”  这些人都是王者中的精英，是负责保护圣女的安全。  所以，他们自然不允许有人在宫殿附近找事。  “让你们的圣女滚出来！”林轩手握滴血杀剑，声音冷漠无比。  听到这话，周围所有人倒吸口凉气。而前方的那些护卫，则是沉下了脸色。  万初圣女，那可是万初圣地未来的主人！  高高在上，平日里所有人都得尊敬万分。可是现在，竟然有人敢如此口出狂言，大逆不道！  实在是让人震惊！  “小子，你是什么人？敢在这里闹事，我看你是不想活了吧？”  “赶紧滚开！不然别怪我们不客气！”  “敢辱骂圣女？掌嘴一百下！自断双臂，我可以留你一命！”  一道道冷漠的声音响起。  显然，这些人动怒了。  林轩则是缓缓抬起了手臂，滴血杀剑遥指前方。  “既然你们冥顽不灵，那就不要怪我不客气了！”  林轩身上凌厉的剑气再次爆发，如同一柄绝世神剑，快速的斩向四方。  见到林轩还想动手，前方的那些护卫强者全都沉下了脸色，一个个眼中怒火燃烧。  他们身上也是涌起一股极其可怕的气息，仿佛洪水一般，瞬间笼罩整片空间。  “杀！”  其中一个身穿战甲的中年人，一步踏出，整个人如同战神一般，强势无比。  在他手中，有着一杆金色的长枪，如同太阳，光芒万丈。  一枪刺出，金色的光芒爆发，洞穿虚空，化成无数道金色的海浪涌而来。  整片天空被染成了黄金色，仿佛金色的沙滩，散发炙热的能量。  斩！  面对这么强势的攻击，林轩面色从容。  在他背后，龙剑领域浮现，将他包裹。而他手臂也是快速抬起，挥动九幽魔剑，一剑斩落。  嗡！  可怕的剑光直冲云霄，仿佛排山倒海一般，充斥整个空间。  这一剑快速降落，仿佛并不是一柄长剑，而是携带整片天空，快速的压了下来。  漆黑无比，仿佛九幽魔域，让人心颤。  一枪一剑，在空中相撞，狂暴的能量湮灭虚空。  “不好！”  “快退！”  周围的武者则是脸色狂变，疯狂的后退。因为这股能量，足以将他们轰碎。  轰轰轰！  与此同时，另外的那些护卫也是快速的移动，疯狂的出手。  在他们手中，出现九杆混沌大旗，迎风招展，猎猎发响。  如同九座大山，出现在虚空中，牢牢的将林轩锁定。  可怕的能量爆发，混沌之气弥漫整个广场之上，形成一片诡异的漩涡。  轰轰轰！  下一刻，九杆大旗降落，钉在大地之上，形成一个古怪奇特的阵法，将林轩彻底的包裹。  诡异的混沌之气喷涌而出，形成一道道凌厉的杀机，环绕在林轩周围。  彭彭彭！  林轩手臂一挥，龙剑领域迅速的变大，抗衡周围的九杆混沌大旗。  两者碰撞交锋，发出金属相撞的轰鸣声，天空中火光飞溅，如同流星一般璀璨之极。  这时，那强势的中年人再次出手了，金色的长枪仿佛化成一道金色的蛟龙，咆哮而出。  嗡！  林轩的身子，则是彻底的融入在龙剑领域之中。  下一刻，一股巨大的剑气冲天而起，仿佛巨龙，快速的朝着前方斩落。  有一种斩灭天地的强大气势。  不但如此，龙剑领域更是横扫而出，形成一道黑色的剑波，朝着四周扩散。  当！  黑色的剑气如同太古魔山，直接将漫天的金色光芒轰碎。  那强势的中年人，更是如遭雷击，倒飞出去。  而那一道道黑色的剑波，横扫而出，将周围的九杆混沌大旗，拦腰斩断。