  幸好玉倾城放下身段，不然恐怕揽月阁也会损失大半武者。  闻言，玉倾城嘴角泛起一丝苦涩。  她脑海中浮现出一幅画像，一个少年，手持长剑，傲然而立。  四周天才武者聚集，但却无人敢与之对战。  一人一剑，震慑四周天才弟子。  那一刻，玉倾城只能抬头仰望。  她的心中泛起一丝莫名波动，自她修武以来，便被视为天才无数耀眼光环将他笼罩。  很快，她便超越了无数同门弟子，受到万人崇拜，同阶之中，很少有人能够与他并肩。  其他势力的天才顶多与她打个平手，但是很难将她战败，所以她这些年来从来没有崇拜过任何同龄人。  但是，林轩的出现却让她心中波澜万分，甚至她内心中浮现出一丝崇拜的情绪。  这想法一出，玉倾城脸颊上浮现出一丝嫣红，她性子冷清，更是不将那些男人放在眼里，可如今她却对林轩产生了一丝莫名情愫。  然而，这些林轩都不知道，此刻他再次陷入巨大的危机之中，因为除了那遮天手掌，左右两方再次浮现恐怖攻击。  这一次，神鸟宫的三位尊者一起出手了。  中央是恐怖光掌，两旁则是两只神鸟虚影，高达百丈，展翅飞翔，将一方天地禁锢。  这一次，三人全力联手，铁了心的要拿下林轩。  虚空中一片混乱，恐怖的威压让四周武者不断颤抖，这种力量太恐怖了，随意一丝就能将他们撕裂。  “师傅，我们要不要救他？”玉倾城轻声询问。  宫装女子回头，眼中浮现出一丝似笑非笑的神情。  玉倾城小脸一红，慌忙低头，不敢直视。  之后，宫装女子沉声道：“先看看再说。”  另一方，神剑山庄那名面白无须的中年，则是眯起眼睛，眼中精芒绽放，不知道在想什么？  虚空中，三股力量交织，将这片天地都打爆了，一道又一道巨大的裂痕浮现，。  林轩受到强烈攻击，眼看就要跌落出遗失之地的传送，如果真的这样，那么他将彻底暴露在众人面前。  到那时，他将没有任何逃出的可能。  想到这里，林轩不甘的怒吼一声，他全力的运转大龙剑魂，身上浮现一股狂爆气息，凝聚形成一条真龙模样，仰天咆哮。  暗红神龙也是神情不定，它咬牙说道，小子，持续施展大龙剑魂，别停！我要施展秘法。  随后，暗红神龙腾起，与虚空中的真龙虚影合一。  那真龙虚影颤动，快速变化，和暗红神龙融合，形成一条数百丈的巨龙。  林轩震惊，他想不到暗红神龙竟然还有这等秘法，不过，他心中腾起一丝希望，更加卖力的催动大龙剑魂。  在他肩头，雪白小猴也是浮现一丝恼怒。  它漂浮在虚空，乌黑宝石般的大眼睛也变得深邃无比，最后形成两道漩涡，如同黑洞。  一股恐怖无比的气息浮现，仿佛一头太古凶兽复活。  黑色漩涡和真龙虚影全力对抗四周的能量攻击。  外界，神鸟宫的强者打出攻击之后，眼中浮现狰狞的冷笑。  他们似乎已经看到林轩被震出后的情形。  然而下一刻，虚空突然暴动。  那两只神采奕奕的神鸟虚影，突然倒飞回来，一头百丈长的巨龙出现，仰天咆哮，龙尾龙爪一扫，顿时将那神鸟虚影抓裂。  “什么？这是什么，难道是神龙？”  众人惊骇，全都望向天空，眼中浮现一抹震惊。  神剑山庄那名中年剑客和揽月阁的宫装女子也是神情凝重。  神鸟宫的三位强者更是惊骇。  他们心中腾起一股恐惧，这个地方竟然出现了神龙虚影，难道真的有神龙在此？  “哼，就算真的是神龙又如何，我们神鸟宫同样有神鸟存在！”三人冷哼一声。  随后，中年男子背后翅膀展动，形成巨大的虚影，如同两柄天刀，斩向虚空。  他旁边的两名老者也是联手出击，打出各自的武魂。  一时间，整片天空被狂暴的能量淹没。  那百丈的神龙太恐怖了，每次出手都带起滔天的能量，将神鸟宫的攻击阵说。  “快些，我坚持不住了！”林轩咬牙说道，大龙剑魂需要的能量太多，他现在的实力能够维持到现在，是非常艰难的！  如果在这样下去，他很有可能昏厥过去。  那暗红神龙点头表示明白，随后他咆哮一声，口中吐出巨大的龙炎。  滔天火焰燃烧，将天空的点燃，无边火海蔓延，恐怖的热量席卷四方。  而这时，虚空之中，两道黑色漩涡浮现，随后形成两道黑色光柱，飞驰而来，所过之处，虚空碎裂。  那两道黑色光柱太恐怖了，那股气息让在座的尊者都感到一股来自灵魂的颤怵。  神鸟宫的三位强者的攻击被震碎，而他们三人也是被那只黑蛇光柱镇住。  就在他们发愣的时候，林轩被遗失之地的传送力量带走，消失在天边。  没多久，那滔天龙炎还和黑色光柱也是消失不见。  这时，神鸟宫三位尊者这才松了一口气，随后脸色变得异常难看  他们快速出手，将这片天空大烂，但是根本没有林轩的身影了。  “啊！”  那名中年男子疯狂吼叫，黑发飘扬，身上散发出强大的气息，将大地撕裂。  在这么多人的面，他们三名尊者出手，竟然没能拦住一名通灵境中期的武者。  丢脸，太丢脸了！  不过，让他们震惊的是，那小贼的身旁就能有神龙虚影和神秘强者存在。  尤其是那黑色光柱，当他们都感到颤抖。  神剑山庄和揽月阁并没有嘲笑神鸟宫，因为他们同样被惊住了，久久不能言语。  回去禀告，发动一切力量，一定不能让那小子逃走！三名神鸟宫强者怒喝。  顿时，三人身上腾起恐怖能量，将所有神鸟宫弟子带走。  神剑山庄和揽月阁也是纷纷离去，这么一个神秘少年出现在天武域，恐怕会让年轻一代发生巨大的颤动。  在这武道昌盛，天才辈的年代，只有经过浴血奋战，那些天才才能真正的成长起来。