  那道声音让所有人震惊。  “难道又来宗门争抢了？”所有人再次朝着远方望去。  就连天空中的四个强者，也是纷纷转头。  下一刻，所有人都愣住了。  尤其是那四个强者，更是脸色大变。  只见在远方天空，一道紫色的霞光快速的飞来。  起初还很远，可是眨眼间，已然来到跟前。  那道霞光包裹着三道人影，两男一女。  其中一个是中年男子，另外是一个青年和一名年轻女子。  三人身上都有紫色的光芒环绕，虽然看不清修为，但是那散发出来的气息，甚至比之前的四个强者还要恐怖。  “这是哪个宗门的人？”广场上所有人抬头望向天空，疑惑万分。  确实，他们之前并没有见过。  然而，之前的那四个强者却是脸色大变，其中那个老者清风子更是惊呼。  “紫霞圣地！”  “你们是紫霞圣地的人！”  “什么？紫霞圣地，他们是圣地的天才武者。”  听到这话，所有人震惊万分。  震撼，这实在太震撼了。要知道，他们可从来没见过圣地的武者。  因为大玄帝国虽然强大，但是比起圣地，却要差了许多，最多也只是和那些圣地的附属宗门相当。  所以，那些圣地的武者根本不会来，就算来了，这些人也见不到。  可是没想到，现在圣地的武者竟然来到了这沧月广场！  “苍天啊，这些圣地的武者，不会是为了那个绝色少女来的吧？”  “逆天啊！已经一千多年没有出现过这种事情了。”  众人羡慕万分，而赵家的人则是冷汗流了  他们预想的最糟糕的事情发生了，对方终于引起了圣地的注意。  现在，他们根本不敢再动对方，甚至还要担心被对方报复。  想到这里，他们有种想逃跑的冲动。  另一边，董倩更是咬牙切齿，她实在快嫉妒疯了！  天空中，清风子四人也是疑惑，他们想不到，紫霞圣地的人竟然会来。  难道也是为了下面的那个天才来的？  他们想不明白，因为他们离开的时候，只知道对方激发了九道光柱。  至于十道光柱的事情，他们不知道。  而且，他们更不知道，对方拥有特殊的血脉体质，让紫霞圣地疯狂。  不过，虽然疑惑万分，但是他们也不敢放肆，毕竟圣地可不是他们能够招惹的存在。  紫霞圣地的那个中年武者，望向下方的慕容倾城，随后微微点头。  “很好，这个人我紫霞圣地要了。”  沉稳的声音响起。  “什么？紫霞圣地要了？”众人震惊。  “苍天，紫霞圣地真的要了！这太震撼了吧？”  他们瞪大的眼睛，不敢相信。  要知道，这种情况，已经很多年没有发生了，他们现在竟然亲眼看到一个武者，成为了圣地弟子！  咕嘟！咕嘟！  无数人咽口水的声音响起。  那董倩更是气的颤抖，恨不得扑上去，而赵家的人更是脸色苍白。  清风子四人也是倒吸一口凉气，他们没想到，对方竟然真的是为了下面那个女子来的！  深吸一口气，清风子说道：“既然紫霞圣地开口了，我们自然遵从。”  另外三人也是点头，随后他们退到一边。  紫衣中年满意点头，随后望向下方，对着慕容倾城说道：“你跟我们走吧。”  慕容倾城深吸一口气，说实话，她实在太激动了。  她没想到，最终会引来圣地的人！  而且，紫霞圣地会直接招收她。  不过，她还是望向林轩，寻求他的意见。  林轩则是笑笑：“这是个好机会，千万不要放弃。”  “我知道了。”慕容倾城点点头，“弟子愿意加入紫霞圣地。”  “好！”  紫衣中年大笑，随后手掌一招，一股力量包裹慕容倾城，将她带到身边。  “林轩，记得来找我！”慕容倾城传声。  随后，一行人化成紫色长虹，离开了这里。  呼！  直到那身影消失，众人才松了一口气。  没办法，那三个圣地武者的气息太强盛了，让他们都喘不过气来。  而天空中，四个强者则是叹息一声，准备离开。  而这时，林轩却是笑道：“四位前辈请留步。”  “嗯？”  四人一愣，停下身形，朝着下方望去。  “你有何事？”清风子皱眉问道。  “前辈且慢，我还有朋友要测试资格。”林轩道。  闻言，那沧海殿的男子露出一丝不耐烦，而蓝花宗的女子则是疑惑：“朋友，之前的那个绝世天才，是你的朋友？”  “正是。”林轩笑道，“我另外两个朋友，资质也不差，不如前辈们看一下。”  林轩有他的想法，他知道沈静秋和洛冰山的天赋也不错，至少能进入附属宗门，所以才叫住了那四人。  “好，那我就看看！”清风子有些感兴趣。  其他三人也是留步，反正费不了多少时间。  “秋儿，你来吧。”林轩挥挥手。  “哦。”沈静秋点点头，随后小步走了过去。  “又是一个绝世美女！”众人惊呼，一阵羡慕。  “这小子太幸福了吧，身边竟然有三个绝世美女！”  “是啊，他倒是谁？”  一群人议论。  而沈静秋则是快速来到光柱前方，随后将小手放了上去。  顿时，光柱散发光芒。  一道，两道，三道。  很快，七道光芒亮起。  众人的心都提了起来。  “八道！”  众人咽口水，随后瞪大眼睛。  因为第九道光芒亮起。  “又是九道！”不少人惊呼，他们发现，又是一个顶尖天才出现了。  而且，一样是绝世美女！  “苍天，他们到底是哪里来的？”  天空中，清风子等四人也是惊讶，他们原本只是好奇，可是没想到，对方真的激发了九道光柱。  这种天赋，已然能够进入他们的宗门。  “不错！不错！”  “小娃娃，天赋好的异常，竟然能够聚在一起，真是意外。”  几人点头，目光闪烁，他们准备再次抢人。  然而下一刻，他们却再次愣住了。  甚至那脸上，出现一抹震撼！  不光四个强者，这一个，整个广场再次愣住，所有人陷入呆滞。  就连林轩也是瞪大了眼睛。  因为第十道光芒，再次出现！