  那是它的一个竞争对手留下的，当初只有它们两人拥有进化成真正黄金妖核的可能，所以两者之间爆发了惨烈的大战。  最终胜利者是它，而它的对手则是失败死亡，成为了一枚淡金色的妖核。  这枚淡金色妖核它来说有着巨大的诱惑，因为那其中蕴含的能量太大了。  原本按照正常情况下，他还没到服用那淡金色妖核的时间，所以它保留下来，等带着时机的成熟。  然而现在，它莫名其妙的丢失了大部分白银妖核，甚至剩下的妖核也保不住了。  所以，它不能再等了，必须赶紧行动。  然而，就当它想要吞噬的时候，却发现那东西不见了，被人硬生生的抢走了！  这让它无法够忍受。  黄金妖兽愤怒无比，发出怒吼声，身上的妖气都燃烧起来。  全身金光闪烁，化成千百道金色触手，飞向四面八方。  一瞬间，就有无数的白银妖核被黄金触手抓住，快速带回。  得到这近百枚白银妖核，黄金妖兽突然不动了，如同雕像一般呆在原地。  见到那黄金妖兽放弃争抢，周围武者都是松了口气，随后加快了争夺速度，因为此刻还剩余的白银妖兽已经不足百枚了。  然而，他们却没注意到，在黄金妖兽的心脏处，那原本还泛着银白色光芒的区域，此刻正渐渐消失，取而代之的一股刺目的金光。  伴随着那道光芒而来的，是一股恐怖而骇人的力量气息。  下一刻，黄金妖兽的气息再次爆发，如同火山喷发一般，浩荡四方。  附近的大地在一瞬间裂开，四周那巨大的石柱也是轰然破碎，散落一地。  感受到这里力量的波动，所有人都变了脸色。  江炎，唐二等人脸色更是难看，因为这股力量比之前要强大的多，已经远远超出他们抵抗的范围。  林轩皱眉，心头狂跳，因为他发现黄金心脏处的银白色区域消失了。  也就是说，此刻的黄金妖兽，已经进化完全了，没有了任何弱点。  这是一个十分不好的消息，之前他们能够对抗黄金妖兽，就是利用它没有进化完成这个弱点。  而现在，这个弱点消失了，也就是说即便他们再次联合，也根本无法抗衡对方。  不但如此，现在的黄金妖兽的气息强悍，实力也是增长了一大截，成为了真正的霸主。  这种妖兽，他们根本抗衡不了。  想到这里，林轩头皮发麻，他没有任何犹豫，快速传声：“痞子龙，赶快收手离开！”  同时，他也对黑白双煞，慕容倾城和苏月等人传声，让他们赶紧离开。  随后，林轩脚掌一跺，化成一道剑芒，带着暗红神龙和雪白小猴，快速的冲出了巢穴。  在他身后，黑白双煞，慕容倾城等人紧跟其后。  看到林轩等人离开的身影，众人愕然，十分意外。  要知道，此刻天空中还有着不少白银妖核，而对方竟然就这么走了，实在是太怪异了。  因为在他们看来。即便黄金妖兽再强大，他们周旋一下还是可以的。  毕竟，白银妖核的诱惑可是十分诱人的。  然而下一刻，他们便明白为什么林轩要逃走了。  轰隆隆！  虚空颤动，一道巨大的黄金手爪从天而降，快速度拍向前方。  这一击十分恐怖，如同一座黄金巨山，带着恐怖的力道，从天空中快速落下。  气浪翻滚，妖气弥漫，虚空一瞬间被撕裂，那恐怖的力量将众人笼罩。  嘭！  靠的近的那些武者根本无法反抗，一瞬间被轰飞出去，大口吐血，受到极其严重的伤害。  下一刻，他们身上泛起一道道白光，被斩妖界强行转移出去。  看到这一幕，所有人都变了脸色。因为他们发现此刻的黄金妖兽太强势了，已经不是他们能够抵抗的了。  即便联手，也无法抵挡。  江炎等人也是脸色阴沉，无比难看，他们同样也发现了黄金妖兽进化完全这个事实了。  这让他们心中不甘，只差一点他们就能斩杀对方了。  一旦完成斩杀，他们不但能够得到珍贵无比的黄金妖核，还能够名扬四方。  毕竟，在这之前，还没有人能够斩杀黄金妖兽。  但是现在，一切都不可能了。  这种大好的机会在身边流失，江炎几人心中十分抓狂。  “跑啊！”  不知谁尖叫一声，顿时所有人如同蝗虫一般，密密麻麻的朝着出口奔去，  后方，黄金妖兽仰天怒吼，爆发出恐怖的声波能量，如同海浪一般冲去。  兽爪挥动，黄金色的妖气涌动，直接将整个妖兽巢穴撕开。  嘭！嘭！嘭！  无数巨石降落，尘土飞扬，坚硬无比的黄金妖兽巢穴，在这一刻轰然倒塌。  黄金妖兽睥睨四方，巨大的眼眸中，绽放出两道黄色的光柱，如同神魔长矛，刺向前方。  虚空洞穿，如同两条黄金蛟龙。  看到那黄金妖兽出手，众人头皮发麻，，使出全身力量，拼命逃跑。  然而，那些跑的慢的武者还是被这黄金长矛扫中，顿时重伤不止，身子发出白光，离开了斩妖界。  “所有人，撤离！”  江炎脸色凝重，带着潜龙会的人快速的退。  另一旁，齐昊也是整合队伍，快速离开，这股力量自然不是他们能够承受的了。  嘭！  废墟之中，无数道人影冲天而起，神情慌张，异常狼狈，他们离开巢穴后，快速的飞向四面八方。  “吼！”  外围的那些妖兽得到命令，疯狂的阻挡，不要命的扑向那些武者。  而黄金妖兽也是在一瞬间冲出。  大地快速颤动，一道道裂痕蔓延千里，触目惊心。  黄金妖兽如同一座黄金巨山，快速的移动，每走一步，都让大地崩裂。  它目光扫视，仿佛在寻找什么。  突然，他盯住了一个方向，双目怒瞪，随后仰天怒吼，身形拔地而起。  轰隆隆！  如同一座黄金山，冲向天空。  “靠，那东西怎么追来了？”  此刻，最先逃出来的林轩等人变了脸色，尤其是黑白双煞，直接破口大骂起来。  他们快速改变方向，想要甩开黄金妖兽的追击，可是随着他们改变方向，后方的黄金妖兽也是改变方向，一副不依不饶的样子。  “我靠，不会点儿这么背吧，竟然被盯上了！”黑白双煞脸都绿了。