  四个巨人如同铜墙铁壁，拦住了林轩和暗红神龙，将他们团团包围。  而赵天蝎，则是推动另外一名巨人，快速的来到前方。  “臭小子，你没想到也有今天吧！”  “之前敢对我如此无礼，实在是罪不可赦！”  “不过放心，只要你乖乖地成为我的炉鼎，我可以给你一条活路。”  “不然，你会顷刻间被这些巨人拍成血雾。”  “哼！”  林轩冷哼一声，当对方的炉鼎？哪里还有活路！  对方明显是想吸干他的气血。  “你以为四个巨人，就能拦的住我吗？真是太可笑了！”  林轩冷声说道。  随后，他转动身形，如同闪电一般，冲天而起。  彭！  暗红神龙也化成一道红色的电光，朝着一旁飞去。  “想走？”  赵天蝎冷哼一声，随后催动其中的一个巨人，发动攻击。  轰！  巨大的手掌遮天，朝着林轩狠狠的扑来。  这手长实在太恐怖了，就算六星王者被轰中，恐怕也无法存活。  不过林轩可不一样。  他可是拥有天龙八步这种极限速度，所以危机时刻，他的身子直接横移出去。  快速的躲开了这惊天一击。  彭！  一掌拍空，虚空裂开。而林轩和暗红神龙冲天而起，离开了包围。  随后，两人化成闪电，朝着远方快速的展动身形。  “给我追！”  赵天蝎娇喝一声，她没想到，对方真的能够逃出她的包围圈。  不过，就算对方暂时能够逃出又如何。她有这些巨人帮忙，一定可以捉拿对方！  下一刻，这些巨人开始奔跑，如同一座小山，快速的移动。  别看这些巨人体型庞大，但是速度一点也不慢，他们一步迈出百丈之余。  那速度，可以说惊人！  不但如此，他们所过之处，成片的森林倒塌，地面裂开，造成可怕的声势。  这种震动，终于引起了其他武者的注意，不少人影朝着这边汇聚。  当他们看到那些体型庞大，恐怖无比的巨人，全都头皮发麻，眼中浮现一抹惊恐。  “苍天，这是什么东西？”  “靠！竟然是巨人！”  “这森林中，竟然还有巨人的存在！”一道道惊呼声响起。  然而，当他们看到巨人肩上的赵天蝎，更是震惊万分。  “那个女子，不是妖皇殿的赵天蝎吗？”  “她竟然在和这些巨人在一起，实在是太不可思议了！”  “妖皇殿作为顶尖势力，神秘无比，而这赵天蝎是妖皇殿的天才武者，手中肯定掌握秘法，能够和这些巨人沟通。”  有高手猜出了其中的秘密。  但是不管怎么说，赵天蝎能够操控巨人，实在是让所有人震惊！  尤其是那些大势力的武者，一个个神情凝重。  要知道，现在大能在这片地域被压制了修为，已然发挥不出来顶尖的战力。  不过，对于各大势力之间，并没有什么影响。  因为所有的大能都被压制了。  可是现在，这赵天蝎些竟然能够操控恐怖无比的巨人，这无疑给妖皇殿增添了强大的力量。  一时间，所有人都担心起来，甚至他们暗中思量，他们能否抗衡住巨人的攻击。  然而这时，更是有人惊呼：“快看，这些巨人似乎在追什么人！”  听到这话，众人赶紧快速的望去。  果然，他们发现前方，有着两道人影快速的奔跑。  “什么？是他！”  不少人看看到林轩的身影，顿时震惊万分。  “这小子是谁？”其中也有人不知道。  于是，有人将林轩和欧阳峰大战的情形说了出来，顿时周围的武者倒吸一口凉气。  欧阳峰的强悍，他们可是听说过的，那可是力大无穷，是一个人型魔兽，恐怖无比！  然而，前方的那个青年，竟然能够打败欧阳锋，实在是太让人震撼了！  不用说，绝对是异常强悍的存在。  赵天蝎催动巨人，追杀灵轩的消息，快速的传开。  越来越多的武者汇聚。  另一边，林轩身形如电，和暗红神龙快速穿梭。  这时，其中一个巨人则是怒吼，抓住一个山峰。狠狠的朝着林轩砸去。  这场面实在是太震惊了，一座高达百丈的山峰，直接被连地拔起。  可想而知，这些巨人的恐怖。  轰！  巨大的山峰降落，使得林轩和暗红神龙，不得不改变方向。  不过这一改变方向，就被另外的两个巨人赶上，再次围了起来。  彭！  巨大的手掌带着惊人的能量，狠狠的拍下。  另一个巨人则是抬起脚掌，快速的踩向林轩。  嗖嗖嗖！  林轩和暗红神龙施展天龙八步，速度快到了极致，不停的闪躲。  终于，险而又险的避开了这些巨人的攻击。  大地裂开，恐怖无比，周围的森林再次倒塌一片。  而这时，又是一个巨人赶来，再次拔起一座山峰，朝着林轩横扫而来。  可怕的气浪翻滚，虚空颤抖无比，这一击声势恐怖万分。  而林轩和暗红神龙，则是速度快到了极致，瞬间消失在众人眼前。  “该死！”  见到对方彻底离开了视线，消失的无影无踪，赵天蝎气的抓狂。  她没想到，对方的速度竟然这么快，连巨人都追不上。  周围众人则是头皮发麻，神情惊恐。  这些巨人展现出来的力量，实在是太恐怖了。  平常的王者在他们面前，根本不堪一击。  就算那些强大的妖王，恐怕也无法和这些巨人抗衡。  一时间，所有人望向赵天蝎，神情惊恐。  不过，他们对林轩的速度，也是震惊万分！  对方的速度实在是太快了，让他们都跟不上。  可以说，林轩和赵天蝎，都是让人颤抖的存在。  另一边，林轩彻底躲开了这些巨人的攻击，进入了森林之中。  彻底远离了巨人的追击，林轩和暗红神龙来到一处安全的地方。  “靠！那个女人太可恶了，竟然能够操控巨人！”  暗红神龙脸色发黑，咬牙切齿。  这一次幸好他们拥拥有天龙八步，不然根本无法逃离。  林轩也是神情凝重，得想办法解决掉那几个巨人，不然他们的威胁实在是太大了。  “那我们怎么做，才能解决了那些巨人？”暗红神龙也是目光闪烁，不断的思索。