  听到这话，所有人倒吸凉气，被新月族的人抓住，还收魂夺魄，那样还能够活命吗？  他们望着林轩，一脸的，叹息，  林轩的脸色也是难看到了极点。  你们，不要太过分，他声音冰冷，说实话，他已经对新月一族，手下留情了，  可是没想到，这些人竟然如此的咄咄逼人，这让他也下了杀意。  过分？  哼，小子，我们过分了又能怎样？我们新月族做事，谁敢管？  来人，动手！  之前，被镇压过的那三个男子，冷笑。  他们挥手，  顿时，新月族里，就有高手走了出来，而且不止一尊。  四尊高手快速的出动，将林轩，四面八方封锁。  而且，还有这两个小圣，随时准备出手，场面，可以说危险到了极点。  众人都以为，林轩死定了，  这个场面，就算是一尊小圣，恐怕也无法逃脱，更别说是一个四重天的人了。  呵呵，小子你不是很能打吗？不是想镇压我们吗？来啊，现在在动手呀，看看谁镇压谁？  就你们三个蝼蚁，还敢在我面前蹦哒，上次是给你们家族面子，才没有杀你们，  不然的话，我一只手，就能够将你们三人镇压。  林轩望着这三人，带着不屑，  那三人怒了，该死！  确实，他们上次三人联手，都被镇压了，这让他们，成为了众人的笑柄，  此刻，他们气的浑身哆嗦，  小子，你就算再厉害那又如何？就是，今天你必死无疑，  到时候你死了，我们还活着，这高下立刻就分辨出来了。  你们有什么好嚣张的，不就是仗着人多势众吗？林轩冷笑，  没错，你说对了，我们就是仗着人多势众，我们就是要用身份来压你，你能怎样？  我们新月一族出手，我看这个世界上谁敢救你？哪些人发出狰狞的笑声，  两尊小圣，也是冰冷开口，动手。  嗡！  话音落下，四尊强者，身上的法则爆发，交织形成一片牢笼，将林轩彻底的笼罩。  周围那些人摇头叹息，甚至有一些已经闭上了眼睛，他们知道对方完了。  林轩目光冰冷，他缓缓的拔出了一柄剑，指向苍天。  还要还手吗？哼不知死活，你一个人能打得过我们吗？新月一族的人冷笑，周围的围观者也是愣住了。  这个少年如此的不屈不挠吗，还真是坚定的意志。  不过很可惜，还是势单力薄。  他们哪里想得到，林轩并不是要战斗，他选拔出的可是无双剑，  他朗声说，我看谁敢动手！  现在还敢装神弄鬼，找死吧你。对面被镇压的人，冷笑，  那两尊小圣，也是神情冷漠，四个高手，继续动手。  林轩嘴角扬起一抹冰冷，瞪大你们的狗眼，看清楚，这可是无双剑！  嗡！  林轩施展法则，无双剑爆发出凛冽的剑气，横扫四面八方。  这一刻，所有人心头一震，什么东西，无双剑，那不是无双城的东西吗？  而且，只有少数的几个人能够拥有，这是代表着无上的身份象征。  这个人怎么会有的？  什么无双剑，你想拿破剑来糊弄我们吗，真是可笑真，以为我们新月一族是白痴吗。  被镇压过了三人狞笑，继续动手，  然而那两个小圣，确实，瞳孔猛缩，  等等！  他们怒吼，顿时四个高手停下了，  新月一族的人也愣住了，尤其是那三个被镇压过的人，脸色一变，张老，赶紧动手吧。  别让那小子给骗了。  是啊长老，那小子怎么可能拥有？  无双剑，只有三个首席大弟子拥有，那小子手中，，，，  话没说完，他们脸色一变，难不成，对方是一个首席弟子？  其他人也想到了这种可能，顿时一片哗然，纷纷望去，  同时他们更加疑惑，不应该呀，无双城一共三个首席弟子，前两个可都是，超级高手，不弱于小圣。  那修为一出，惊天动地，  可是眼前这人，只有四重天的修为，肯定不是一代和二代的首席大弟子，  那么难不成，是三代的首席大弟子。  是那个林无敌吗？  他不是已经死了吗？  传说他有活了，前些天有人见过，而且还来到了这里！  不会就是他吧！  众人瞪大了眼睛，  新月族的两个小圣，也是皱眉，他们冷声问道，你到底是什么人？  林轩脸上的面容变化，恢复了真正的容貌，同时他身上出现一股极其恐怖的黄金光芒，  他的声音如同惊雷一般，响彻八方，吾乃无双城第三代首席大弟子，林无敌。  真的是他！众人倒吸凉气，  新月一族的人这一刻也愣住了，那三个被镇压过的人，脸色变得无比的难看，  两个小圣，也是脸色阴沉下来，实在是太该死了。  对方怎么可能是首席大弟子呢，  说实话，之前他们肆无忌惮的出手，就是以为对方没有什么特殊身份，  那么，和他们新月一族一比，就是蝼蚁，就算对方的实力再强，他们依然可以派强者虐杀，  可是现在不一样了，对方是圣城的弟子，而且是首席弟子，这是何等的身份哪！  他们要动手，那就代表他们挑衅无双城，后果是非常惨的。  无双城肯定会派强者和他们大战的。  他们可不想和一个圣城开战，  可是他们的公主，又消失不见了，而且很有可能，和这个人有关。  一时之间，他们进退两难。  林轩手握无双剑，望向前方，冷声笑道，怎么，不动手了吗？  不是要用身份来压我吗，来啊，我等着你们。  看看是你们新月族的身份大，还是我这无双城首席弟子的身份大！  你们三个蝼蚁，不是叫的最欢吗，赶紧出手啊，  他又望向了那三个被镇压过的人，  那三个人气的吐血啊，该死，实在是太该死了，  他们都快气疯了，之前他们认为是天骄，可是却败给了一个修为低的人。  他们无法忍受，  后来他们决定用他们高贵的身份，来碾压对方，可是发现根本也做不到，  他们虽然是天才，可是和圣城一比，也仅仅相当于圣城的核心弟子，  然而，对方不但是圣城天才，还是首席大弟子！  这身份，已经和他们的公主差不多了，他们怎么可能比得过？