  快出击！  火凤一边操控着阴阳镜，一边打出绝世的剑法，  可怕的火焰化成一头又一头凤凰，冲了过来，  另外一边，孔雀族的那名男子，一边催动黑色大印，一边打出，孔雀族的绝学神通，  他们，是不会让对方，杀了金鹏的。  这些，林轩依然不惧，他身上散发，太极图案  恐怖的阴阳之力，浩荡天地，  而且他还有神体，大龙剑魂，无双秘术，  每一样都是绝世的神通，所以此刻，他的威力强势到了极点。  轰！  一拳轰出，带着阴阳的力量，还有着龙吟声响起，  直接，撞飞了漫天的剑气，杀向了火凤。  火凤尖叫，打出更加可怕的剑光，才堪堪挡住这一击，  不过她已经吓得浑身冷汗狂流，  对方的每一击，给她的威胁，都非常的大，  而这个时候，孔雀族的那名男子也是杀拉过来。  他的五色神光可以横扫一切，  不过林轩手一挥，太极的力量，加上斗转星移，如同四两拨千斤一般，  这些五色神光，被他拨到了一边，直接杀向了金鹏，  金鹏刚刚止住伤势，见到五色神光，瞬间脸色一变，  他快速的抵挡，  不过还是被震退出去，再次吐血。  啊，该死的，你对我动手。他盯着孔雀族的男子，身上杀气腾腾，  孔雀族的那名男子，也是脸色阴冷，你看清楚，不是我打得你，是这小子会诡异的攻击，  哼！  金鹏冷很，没有再说什么，  对于这种诡异攻击，他也感受过，  上次他就被这种攻击给伤到过，所以此刻他脸色无比的阴冷，  大家，一起出手吧！  惊天动地的力量，施展出来，三大高手一起出手，整片天地都在动荡。  也就林轩强势无比，掌握了阴阳的力量，能够施展太极，  不然的话，其他任何一个高手在这里，恐怕都得陨落。  林轩越战越勇，他对太极的利用，也得是越来越熟练。  太极诀，不但能够调动阴阳的力量，还有着以柔克刚，四两拨千斤的作用，  甚至，能后发先制，以静制动，  太强了，这些都是大道的表现，  林轩感觉，他走进了一片新的领域。  比如此刻，他站在虚空中没有动，面对三人打来的强势攻击，眼神凌厉，  等到那些攻击快来的时候，他动了，  这一动，如同惊雷一般，瞬间撕开一切，  他将这些力量，全部掀飞出去，  可怕的拳头，轰了过去，  时而狂暴，让人根本防不胜防，三大高手被打的气息翻滚，  甚至有的时候，身躯裂开，  他们叫苦不堪，  也就是他们，得到了超强的阴阳法宝，和这一年强大的造化，  不然的话，他们早就死无葬身之地了，  但，即便如此，他们也是感觉到，支撑不了太久，  估计用不了多久，对方就会彻底的将他们三人打败。  一想到这种可能，他们三人，根本无法相信，  对方，已经逆天到这种地步了吗？  五色神光，洗刷一切，孔雀男子大喝一声，浑身绽放五彩光芒，形成了一方五彩的世界，  璀璨夺目，上面的大道气息弥漫。  这一刻，他终于要施展孔雀族的绝学神通了，  那五彩的世界，从天空中压了下来，想要将林轩笼罩，  孔雀一族，本身就掌控五色神光，可以洗刷世间的一切，  此刻，倍孔雀男子，施展强势到了极致，  林轩施展太极图，  太极图旋转，挡住了对方的五色神光，  而这个时候，金鹏也是杀了过来，  真羽！  他一声咆哮，两个翅膀上面飞出两道原石羽毛，带着自强的血脉之力，  比一般的圣器，强大的太多了，  而且，相互交织之间，形成了两道绝杀，  甚至这一次，隐藏起来了踪迹，  让人根本防不胜防。  凤舞9天。火凤也是打出了绝世大神通，  9到凤凰幻影伴，随的她的长剑，斩了下来，  三人没有任何的留手。  一绝死战了吗，想不道这三人，已经被逼到如此地步。  远处那些人，疯狂的后退。  想速战速决吗，成全你们，林轩一声咆哮，身上太极，更是爆发出无与伦比的光芒，  左手死亡法则，形成了一轮黑色的月亮，右手太阳法则凝聚，形成璀璨的太阳，  双手交合，形成了一个恐怖的阴阳球。  这股力量，太可怕了，足以，毁灭一切，  杀！  一声咆哮，满天的阴阳二气，在这一刻，彻底的爆发，  林轩如同阴阳战神一般，强势开天，  惊天动地的声音传来，整片地方，完全的被淹没了！  甚至整个八卦，都剧烈的抖动了起来，  这一个，在其他空间里的那些人，也是震惊，该死的，发生了什么。  他们都惊恐，  观战的那些人，更是尖叫，  这一击，恐怕应该能够分出胜负吧，  恐怖的能量，持续了好久，才缓缓的消散，  三道人影，浮现出来，正是孔雀，金鹏和火风，  三人脸色苍白，大口的呼吸，  死了吗，三人皱眉，力量太强了，  是呀，早知道该留点手，留他的灵魂，拷问出来的阴阳的本源能力量传传承呢，  火风也是皱眉，  孔雀族的男子说道，无法，他应该不会这么轻易死去，  就像他死了，他身上残留的血肉，也能够让我们探寻秘密，  他眼中浮现凛冽的杀机，  三人开始寻找，  可是很快，他们便毛骨悚然，  金鹏尖叫，大鹏展翅，展开了极限速度，  可是，却被一巴掌拍飞，  身躯破碎，无数的金色羽毛，飘洒四方，  金鹏整个人，被拍成了血雾。  这一击，太强悍，  怎么可能，是谁动的手？  火凤尖叫，孔雀族的男子，也是毛骨悚然，  他将战袍环绕住全身，  下一刻，他们看到一尊，如同神魔一般的人，走了出来，  是你，没死。  他们看到了林轩，  可是让他们震撼的是，林轩不但没死，身上的气息，更加的恐怖了，  各种天地异象，都在他身边环绕，  林轩没有说话，刚才那一击，也让他受了伤，  不过，这更加激怒了他，  他强势出手，如同巨龙一般，跳了出去，  杀向了火凤，  该死，烽火燎原，  她的长剑舞动，漫天的火焰剑气，