  这一刻，林轩的身躯仿佛变了，变成了一头巨大的黑鱼，在火焰中不停地翻滚。  每一次翻滚，都带起巨大的力量，这景象正是他参悟鲲鹏身法时，所见到的景象，  当时他看到黑色的大海之中，一头黑色的鱼，翻滚搅动四方，随后冲天而起，翱翔九天。  当时这种景象，对他的冲击实在是太大了，所以他此刻演化出来，鲲鹏的形态。  在他身上，水之法则碎片不停的舞动，伴随着他的翻滚，造成异常强大的破坏力。  在九次翻滚之后，那黯金色的圣域，竟然出现了裂痕，而与此同时，林轩身子勐然弹了起来，朝着上方快速的飞去。  就仿佛鲲鹏出海，翱翔九天。  这一击，所带的气势，实在是太强大了。林轩握住大破灭之矛，直冲而起。  轰！  圣域被冲开了。  噗！  龙谷的圣人，吐血，庞大的身躯不停的颤抖，他满脸的惊恐。  怎么可能，对方竟然能够破开他的圣域，这实在是太不可思议啦！  这人，竟然能够逆凡伐圣。  圣人，那个是超脱天地的存在呀，镇压一切，圣人之下皆为蝼蚁，这话说的一点可不错。  可是现在，蝼蚁能够逆天之举，攻伐圣人，实在是让人难以置信。  而下一刻，他更是吓得魂飞魄散。因为林轩的速度再次飙升，快到了一个不可思议的地步，  连他都有些捕捉不过来，怎么会这么快！  龙谷的这个圣人，只能将圣域召回来身边，进行防御，然后准备找机会反击。  说实话，他从来没有这么憋屈过，尤其是在一个半圣手里。  林轩对于鲲鹏身法的运用，越来越熟练，所以他的速度，也是越来越快。  而与此同时，林轩再次施展出了法则神通，弹指一瞬间。  太快啦，一瞬间他便施展了几十次弹指一瞬间，四面八方湮灭的力量，将那龙谷的圣人笼罩。  龙谷的圣人，极力的抵挡，可是法则神通，加上大破灭之矛，和大龙剑魂的威力，势不可挡。  使得他的暗金色火焰，快速的熄灭，身上光芒都暗淡了许多，  最终，他身上再次出现许多裂痕，鲜血流淌着他庞大的身躯，异常的恐怖。  吼！  天火飞羽刀！  他那两对庞大的翅膀，化成了极其可怕的天刀，不停的舞动，那是一种绝世的刀法，携带着金色的火焰，凌空而下。  这种刀法，太狂暴，毁灭一切。无数的刀光，上面缠绕着法则神链，朝着前方搅杀而去。  林轩施展鲲鹏身法，不停的闪躲。与此同时，大破灭之矛上面，也是出现了一朵火焰莲花，不停的旋转。  每一次旋转，都带着一股惊心动魄的毁灭力量，似乎能够毁灭天地间的一切。  法则神通，毁灭火莲。  火焰莲花飞出，和对方金色的刀光，在天空中碰撞。  两者都是毁灭一般的气息，所以一相撞，百万里的海底世界瞬间坍塌啦，而且朝着四面八方蔓延。  瞬间五千万里的空间破碎，然后蔓延到七千万里，一片混沌。  远处，那些其他的强者，还不知道发生了什么，就被一股狂流给席卷出去。  太可怕啦，绝对是圣人动手。  赶紧跑。  也有一些人想去探查，到底发生了什么，然后紧接着，他们便被更加可怕的毁灭力量，撕碎了身躯，  不好。  暗红神龙，颜如玉他们，也是变了脸色，他们刚刚解决了四尊龙谷的半圣，便受到了如此的危机。  完了，这股力量太可怕，本皇来不及布置天残棋局啊！  万木降临。  北妖开启万妖之体，施展出绝世神通，一棵巨大的通天神木，出现在他们面前，抵挡一切能量。  可是很快，那通天神木上面，出现了很多裂痕，随时都会破碎。  该死的，竟然这么强悍！北妖脸色变得苍白，颜如玉这个时候，却站了出来。  她说道，你们都躲在我身后，手掌结印，身上出现一层青色的光芒，而且变得越来越强大。  在她眉心，出现一个可怕的符文，玄奥无比，恐怖的力量，挡住了那毁灭的气息。  北妖和暗红神龙，在后方，感受到这股力量，也是意外万分。  尤其是暗红神龙，这个气息，太可怕了，难不成他体内的，是那个东西吗？  该死的这不可能啊！  颜如玉开启体内的底牌，挡住了着毁灭的气息，然后他们三人有秩序地超的后方退去。  前方狂暴的能量，仍然在持续，紧接着，传来一道龙吟般的咆哮声。  小辈，接我荒龙拳。  愤怒的咆哮声响起，紧接着，天地之间无尽的海水之中，一颗暗金色的拳头亮了起来。  太璀璨，即便隔着几千万里之外，都能够看到，这个拳头带着至强的力量，不停的挥舞，化成漫天的拳影。  荒龙拳！  苍天呀，这是龙谷的绝学，远处那些强者听后震惊万分。  而且看法则，看着威力，绝对是一尊圣人在出手。  龙谷的圣人，在出手。是对谁？  是其他的圣人吗？他们不知道，但是可以想象，能够和龙谷圣人抗衡的，绝对也是一尊圣人。  轰轰轰。  荒龙拳，太强大了，带着洪荒般的力量，破碎一切，林轩即便拥有鲲鹏身法，可是也是被逼的后退连连，  轰轰轰！  最终，几百道拳影，将他笼罩，打在他身上，发出惊雷一般的声音。  林轩不停地后退，体内气血翻滚，不过九阳神体的强悍，硬生生地挡下了，这种可怕的绝世神拳。  吼！  大龙剑魂咆哮，发出极其恐怖的龙吟之声，震得荒龙拳，都有些摇晃。  远处那些人，都惊呆啦，怎么回事？龙吟声。  是龙谷的圣人的？不像呀？之前他们听到龙谷圣人的，不是这种。  难不成，还有着龙谷的强者，两樽龙谷强者，对战敌人吗？  不对，难不成，龙谷圣人的对手，也是一头龙？  这些人都蒙了。  荒龙拳吗？也好，让你就见识一下，我的手段。林轩黑发张扬，他脚踏八荒，手中大破灭之矛，发狂一般地舞动。  大龙剑魂，更是不停的咆哮。  周围虚空之海的海水，被他搅动起来，几千万里的海水，全部朝着他汇聚。  在他手中，形成水之精华。  就让你见识一下，你们龙族最强的武器，万龙图！  (未完待续。。)