  终于，他们来到了一个巨大的广场，那是广场上面，还有的阵法闪烁，十分的古老复杂，  众人登上了阵法，无双城的武者，催动阵法。  阵法闪烁光芒，将所有人全部传送走了。  望着这些人离开的身影，无双城的这些武者，长老，目光闪烁，其中一人叹息，不知道，最终有几人能够活着回来。  嗡嗡嗡！  当阵法力量消失之后，林轩睁开了眼睛，下一刻，他一声咆哮，九阳神体绽放光芒，进行防御。  与此同时，目光环绕，  秋儿呢！  他发现，沈静秋，已经不见了，  不但是沈静秋石不凡，止水天城等人，全部不见了。  看来，这不但是一个空间传送阵，而且，还是一个随机传送阵，直接将他们传送到这个世界的各个方位。  看来，只能一边寻找东灵石，一边和秋儿，会和了。  想到这里，他身形晃动，就想离开，  可是这个时候，他却停下了，甚至神情，变得无比的凝重。  嗡嗡嗡！  在他头顶，狂风大作，一片乌云浮现，  仔细的看去，那并不是乌云而是一子翅膀！  那是一头妖兽，双翅遮天，上面的气息真的是太可怕了，  所过之处，天崩地裂，  哇靠，这就是东灵界！林轩瞪大了眼睛，么的，这个是一尊强大的妖圣啊！  不光是他，其他人也都看到了，  他们，传送到东灵界之后，准备寻找东灵石，可是刚刚动身，便看到了一个又一个可怕的景象。  比如，稍微一用力，就踢飞两座大山的神猿。  一声吼叫，让天上的星星都掉下来的妖狼。  还有，张嘴把半边天都吞下去的巨蟒。  这一幕，直接让这些考核的圣人，惊呆了。  该死的，他们来到的到底是什么地方？  这些人真的是太惊恐了。我们赶紧走吧，赶紧找到10块儿东灵石，然后回去。  分散在世界各地的人，开始行动，  等离开了那些强大的妖兽，他们松了一口气，  太好了。一人眼中爆发出凛冽的光芒，  他冲天而起，想要离开这里。不过这个时候，树上一条翠绿的毒蛇，突然出现，缠绕在他脖子上，  咬了他一口。  顿时，他全身发黑，倒在地上，不停的抽搐。  这毒十分的可怕，即便这个人是三重天的圣人也挡不住，最后他只能灵魂逃脱，快速的尖叫逃离。  像这样的事情，并不止这一个，至少得有五六个人，瞬间就遭到了攻击，  没办法，这些人还是对这里的认知不够，很显然是大意了。  轩轩这边同样皱起眉头，还真是一个可怕的地方，他开启天机神瞳，望向四面八方，然后快速的离开，  不过这个时候，在他脚下，也是大地裂开，一只爪子朝着他的腿抓了过来，  想要将他的腿击碎，  林轩冷笑一声，他早就发现下方有问题了，此刻见到对方攻击，脚掌一跺。  轰！  大地颤抖，那只爪子被崩得四分五裂，  地下一声咆哮，一头庞然大物，冲了出来。  这是一只老鼠，当然这不是普通的老鼠，这是一只妖圣，  它浑身紫色的毛发，绽放光芒，一道道法则环绕，那破碎的爪子也是快速的愈合。  碧绿的眼眸之中，绽放骇人的杀意。  一声咆哮，它冲了过来，很显然，是想将伤他的这个人类撕碎。  滚！  林轩怒吼一声，一脚踢出，如同盘龙，  轰！  碰撞在一起，惊天动地的声音响起，一道惨叫传来。  紧接着，那巨大的紫色老鼠，倒飞出去，它全身的骨头都碎了，身上出现很多裂痕，  眼中更是浮现浓浓的惊恐，  该死的，这个人类是怎么回事，体魄怎么这么强大？  要知道，它可不是一般的老鼠，它是天地异种，地煞妖鼠，  修为更是达到了三重天，是一个三重天的妖圣！  在它看来，杀一个同阶的人类，那还不手到擒来。  可是现在，它发现做不到。对方的体魄，太强了。  快跑，妖圣可不是白痴，而是拥有大智慧，一点儿不比人类差，体魄更是比人类强。  此刻，，他知道不敌之后，立刻钻入地下，想要逃走。  想走，你走得了吗，林轩冷笑，脚掌一跺，一道大裂痕朝着前方蔓延，  整个大地，被他踩出了一道峡谷，地下的那头地煞妖鼠，也被震了出来，  更加没命地，朝着地下深处钻去。  还不出来是吧？既然这样，就别怪我了。林轩冷笑，抽出大破灭之矛，直接朝着地下插了过去，  大破灭之矛可是圣器，无限的变长，将大地刺穿。  下一刻，大地深处传来凄惨的叫声，  林轩用力的，将大破灭之矛挥动，大地裂开，大破灭之矛从地下收了回来，  长矛上贯穿着一道紫色的幻影，正是那地煞妖鼠，此刻它被大破灭之矛贯穿，满脸的惊恐。  不要杀我，求求你，饶我一命。这头巨大的妖兽口吐人言，面带惊恐，  说实话，他心里都骂，娘了，该死的，踢到铁板了。  原本以为这是一个愣头青，是一个新的猎物，哪里知道对方这么强大。  林轩冷哼，不杀你？可以，就看你有没有价值了。  有，我有。地煞妖鼠赶紧点头，这位公子，您应该是刚刚进入东灵界的试炼者把。  我对这里的地形还算熟悉，我可以给你当向导。  听到这话，林轩眯起了眼睛，他刚来这里，确实人生地不熟，如果有一尊妖圣能够帮他带路的话，那么会方便很多。  可是，我凭什么相信你？  我放了你，你逃跑，或者对我反击呢？  不然，我在你体内种到禁制。  什么？种下一个禁制！  那岂不是任由别人摆布了？地煞妖鼠一百个不愿意，他说，我这点儿实力在你面前还能耍什么花招。  林轩冷哼，少来，你们妖族天生就狡诈，现在给你两条路。  第一，我给你种下一个禁制，让你这段时间听从我的。第二，现在我就杀了你，然后收魂，  你自己选。  我选第一个。地煞妖鼠可不想死，只能无奈的，  林轩笑了，放心，你的选择很正确，我不会控制你太久，我在这东灵界，也只是试炼，  我试炼完了之后，就会放你。