  每个人都有份，不过这其中最大的受益者当属灵轩，其次便是万兽鼎了。  而赵雪和暗红神龙等也都分到了一些。  可以说，这一次的收获十分丰富。  而有了这些银叶和火凤果，林轩这些人的实力也将会再次提升。  其中暗红神龙会恢复不少修为，而林轩和赵雪则可以凭借此加强武魂的力量。  尤其是林轩，他可以再次让大龙剑魂进行复苏。  而一旦大龙剑魂复苏到七重尊者的水平，那么他的战力将会大幅提**到一个非常可怕的地步。  想来到那个时候，就算是在遇上前方树妖级别的妖兽，他也不用万兽鼎，凭借自身的实力就能够胜出。  林轩等人在分享灵果，远处段天狼和神鸟宫的人却是咬牙切齿。  那可是整整一半的银叶和火凤果啊！如果他们得到，绝对能够让修为再升一级。  所以说，他们怎么能不眼红啊。  此刻，他们望向林轩，个个如同红眼的兔子一般，死死的盯着前方。  他们是打不过古树妖，但是这并不代表他们不敢对林轩动手。  要知道，那树妖可是八星妖将，他们确实打不过，可是林轩这边只有两人，实力和他们相当。  而他们这边人多势众，如果全力出手，未必不能拿下对方。  想到这里，段天狼心头火热。  随后，他望了一眼神鸟宫，见到对方也是双眼通红，顿时咧嘴笑了起来。  不用想，对方一定和他打的一样的主意，所以两人眼神一交汇，都明白双方所想的事情。  “拉开一些距离，别离那树妖太近，不然我们恐怕出手不方便。”  段天狼快速的吩咐。  顿时，那些武者慢慢的向着后方退去，但是他们退得十分有规律，形成了一个半圆，直接将林轩所有的退路都堵死了。  也就是说，林轩不管往哪个方向逃跑，都会遇到他们，除非他不跑。  林轩自然也发现了段天狼他们的动作，顿时冷笑起来了。  “怎么，自己拿不到，还想从我手中抢？”  “小子，你太贪心了，竟然敢收取一半的灵果！”段天狼冷哼，“识相的，将灵果和银叶交出来，我可以放你们一条生路！”  “不然，今天这里就是你的埋骨之地。”  “哼，好大的口气，只怕你没有这个本事。”  林轩一步踏出，身上腾起一股可怕的剑意。  赵雪神情冰冷，眼眸中射出两道寒光。她没有说什么，但是她的动作依然表明她会和林轩并肩作战。  暗红神龙和雪白小猴则是一边吃着灵果，一边悠闲的看热闹，这些战斗根本不需要他们出手。  “一起上吧，单打独斗你们没人是我的对手！”  林轩声音铿锵，眼神如同剑芒一般闪耀，他浑身上下散发着凌厉的剑气，整个人如同剑仙一般。  “既然你找死，那我就成全你！”  段天狼冷哼一声，随后对着身旁神鸟宫的长老说道：“我带着人对付那小子，你们神鸟宫对方那个女子。”  “这一次，千万不要再留手了。”  “放心吧，这次我不会再让他们逃掉。”神鸟宫的长老也是露出狰狞笑容。  段天狼满意的点点头，随后一挥手，带队伍中的强大尊者快速的冲上前去。  除了他之外，还有四个尊者六重天巅峰的武者。  这四个人合在一起，战力完全不输于七重尊者。  至于其他的武者，段天狼没有让他们上。  因为要对付林轩，必须拿出精英武者，不然其他的人上去，也只是徒添麻烦。  虽然人不多，但是他却有着相当的自信，因为他这边相当于两个七重尊者出手。  他就不信对方一个尊者六重天的小子能够接下。  虽然说林轩之前，拿出一个黑色的小鼎吓住了树妖，但是以他的眼光来看，那个黑色小鼎似乎只对妖兽有作用。  所以说，他并不是多么担心。  下一刻，段天狼怒喝一声，双目之中爆发出耀眼的光芒，身上灵力爆发。  在他身旁，妖狼武魂快速的凝现。  手掌一挥，大地妖狼咆哮，发出怒吼之声，恐怖的声音震动天地。  见到对方一出手，就祭出妖狼武魂，林轩也是冷哼一声，快速的祭出了自己的人形闪电武魂。  随后，两大武魂快速的在空中交手，迸发出狂暴的能量，如同海浪雷鸣一般，震耳欲聋。  而另一边，四个六重天的巅峰武者，则是快速的结合，形成一套阵法，快速的冲向林轩。  这阵法十分玄奥，是一个剑阵，组合起来爆发出不输于七重尊者的威力。  此刻，林轩依然操控武魂和段天狼战斗，按照正常情况下，他根本没有多余的精力来对付这四名巅峰武者。  而赵雪则是被神鸟红的人钳制住，根本无法伸出援手。  所以在众人看来，林轩是彻底相入了危险。  然而，林轩神情却相当的从容，并没有任何慌乱之色。  在他身边，风雷金火四种不同的属性快速的翻滚，凝聚成四柄光剑，  这四柄光剑气息不同，但是无一例外都是杀气冲天，如同惊天长龙，让人心惊胆战。  林轩一边和段天狼战斗，一边伸出左手，朝着虚空一划。  顿时，他身边的四柄光剑发出铿锵之声，一个个冲天而起，斩向前方。  风雷金火四种不同的力量快速的爆发，强大的力量轰向那四名武者。  四柄光剑在林轩的操控下，爆发无边的能量，一道道恐怖的剑影撕裂长空，狠狠地斩在那些人身上。  一击之后，那四名六重天巅峰的武者大口吐血，倒飞出去了。  四柄光剑则是如影随形，在空中留下一道道剑芒，再次斩落。  仅仅两招，这个有四名六重尊者形成的阵法便溃不成军，而那四人更是受了重伤。  这种实力的人，不用再派了，对我没有任何意义。  林轩声音冰冷，手掌一挥，将四点光剑再次招唤回身边。  四柄快速的在他身边环绕，形成剑幕防御。  “小子，你找死！”  段天狼见到这一幕，却是气得发疯。他想不到那个剑阵竟然这么快就败了。  而且，让他更震惊的是，林轩和他是战斗到现在，从始至终都保持着一副从容神态。  这让他心中根本没有任何把握。