  发财了！快动手！  前方的那些人惊呼，他们探出大手掌，铺天盖地的抓了过去。  这种东西在外面根本没有，除非封印已久的古墓才会有。  没想到，进来就发现这么珍贵的大地灵液！看来，这座古墓的珍贵程度，还远远在他们的想象之上。  给我滚！这是我逍遥门先发现的！  前方，几个逍遥门的弟子，疯狂的怒吼，快速出手。在他们身边，霞光闪烁，十分的恐怖。  哼！  后方，冷哼声传来，一个拳头快速轰来，如同太古魔山一般，没有绽放什么光芒。  但是，那力量却让天地为之颤抖。  还好，这是圣人的古墓，有圣人的法则。所以周围的建筑没有破碎。  只不过整个空间，还是剧烈的摇晃起来。  彭。  可怕的拳头轰碎了逍遥的攻击，几个逍遥门的弟子体内气血翻滚，朝着前方飞去。  他们撞在了前方的石柱上面，轰下了无数的碎块。  啊！  他们疯狂的怒吼，该死的！是谁？  很快，他们便愣住了，四象圣地？你竟然敢和我们逍遥门做对？  呵呵，宝物有能力者得之。什么你的我的，这可是无主之物！  后方，几个大汉冷笑。  他们身形十分的高大，身上的肌肉高高的隆起，带着可怕的力量，这是四象圣地的武者。  说得好，有能力者得之！  不过你们四象圣地，还是一边儿歇着去吧。  几个身上缠绕龙道气息的人，走了出来。  皇族的人！见到这一幕，不少人惊呼。  四象圣地的高手，更是皱起眉头，九黎皇朝的人，你们也想出手吗？  废话！不想死的给我滚！九黎皇朝的强者冷哼，身上的龙道气息澎湃，带有毁灭的力量。  找死！  四象圣地的高手怒喝，直接杀了过去。  一时之间，大战爆发，十分的恐怖。  不光这里，周围各处都有激烈的战斗，因为地面上的大地灵液，被所有人争抢。  不过这些人也知道轻重，都将战斗控制在一定的范围，没有波及周围。  不然，圣人古墓坍塌，可不是闹着玩儿的。  而且，他们更害怕的是，这里里面的什么机关，如果碰到陷阱机关，估计会有可怕的阵法浮现。  所以，这些人打得激烈，但是能量却被精准的控制了，没有外泄一分。  少主，我们怎么办？胡一刀等人望着这一幕，也是兴奋连连。  见到宝物，自然要出手了。林轩笑道，我们分成三支队伍。  王长老，你带一队。刘长老，你带一队。  李长老，你跟在我身边。  是。  三个长老点头，随后林轩又望向后面的一百个精英，你们也分成三队，跟着这三个长老。  鬼厉你去王长老那里，一刀，你跟着刘长老。孔雀跟着我，我们分头行动。。  有危险就发求救信号，我们会支援。  是。  这些人分成了三支队伍。  动手！一声令下，三支队伍化成三道洪流，参加到了争抢之中。  小白，看你的了。  林轩并没有动手，而是拽出来雪白小猴。  雪白小猴十分激动，抱着小碗就四处乱跑，光芒一闪，其中一个水坑里的大的灵液全部被刮走了。  啊！是谁？  周围的人疯狂的怒吼。该死的！谁出的手？给老子滚出来！  他们这些人实在是疯了，抢了半天，大地灵液竟然消失了！  这让他们怎么能够不疯狂？  嗖！  雪白小猴却是回来，兴奋的跳舞。在它小碗里，有不少大地灵液。  好好好！李长老梅开眼笑，赶紧拿出一个玉葫芦，将这些大的灵液全部放了进去。  雪白小猴身形一晃，再次去争抢。  孔雀你带人也去吧，林轩笑着说道，  孔雀早就等不住了，别看她是个女子，但是十分好战的。  此刻带着身后的那些精英，快速的赶往战团，  原地，只剩下林轩，还有李张老和刑天，有这两大高手守护，林轩可不担心安全。  嗷嚎！  这时，天空中一道怪叫声响起，随后一道红色的身影冲了过去。  哈哈哈哈！都是本皇的了！  能发出这声音的，不用想，肯定是暗红神龙了。  该死的爬蛇！给我滚！朱雀教的几个强者怒吼，身上火焰滔天，形成朱雀虚影，将暗红神龙笼罩。  想要将其炼化。  彭彭彭！  暗红神龙龙尾一摆，直接将朱雀虚影拍飞，随后拍在了几个朱雀叫强者脸上，将他们拍飞。  然后，他龙嘴一张，直接将整个水坑完全吞了下去。  咕嘟咕嘟，里面的大地灵液全被他给喝了。  哈哈哈哈！真爽！真好喝！暗红神龙兴奋的大叫，  见到这一幕，周围众人双眼通红  那水坑里面，至少得有上百滴大地灵液，竟然被对方一口给吞了？  这让他们怎么能够忍受。  该死的爬蛇！给我吐出来！朱雀教的强者怒吼。  他们再次冲了过来。其他家族圣地的人，也是双眼通红。  一时之间，有三方势力围攻暗红神龙。  甚至远处，不少老者气的吐血。  败家呀！  那一百滴如果带回去，配合灵药炼制，绝对能够炼制出无数的灵丹妙药。  可是现在，竟然被对方一口给喝了？这不是败家！不是浪费是什么？  吐出来？好啊！我吐给你们！  呸呸呸呸呸！吐你们一脸花露水！  暗红神龙在空中疯狂的吐口水，这可不是普通的口水，自然也不是大地灵液，而是龙延。  当然这和传说中的龙延不一样，传说龙延一滴堪比绝世神药，起死回生。  可是现实情况下，这龙延带着极强的腐蚀性。  一瞬间，便将天空中的攻击全部融化，甚至有不少落在了那些人身上，顿时发出嗤嗤的白烟。  那些人被烤得满地打滚，疯狂的惨叫，该死的，这条爬蛇太邪门儿了！  它吐出来的是什么？  不好，这吐沫有毒！别被他喷中了！一时间，各种惊呼惨叫声响起，  其他地方的那些武者，也是嘴角抽出，呢吗，哪里来的这么可怕的妖兽？  不过还好，对方没有打他们身边大地灵液的主意。  然而很快，周围的人脸都绿了。因为暗红神龙再次腾空而起，朝着另外的大地灵液飞去，