  而林轩则是继续在化龙壶附近，寻找奇石。  很快，他来到化龙湖旁边。  碧绿的湖水清澈，一眼望不到底，深邃无比。  这化龙湖仙气灵郁，仿佛碧玉的水晶一般，镶嵌在大地之上。  在这湖边前方不远处，有着一间竹屋。翠玉葱葱，在竹屋旁边，种着几根竹子。  遍地的野花摇摆，在那里还放着几块儿石头。  “难道，这也是一个摊位？”  林轩疑惑，走了过去。然而这时，后方却传来几道冷喝声：“在那里，就是这小子！”  听到这声音，林轩和暗红神龙，以及独孤老怪停下脚步，转头望去。  随后，他们便皱起了眉头。  因为来的不是别人，而是拓跋家族的人。  “靠，阴魂不散！这么快就找上门儿来了？”暗红神龙皱眉。  这群人还真是讨厌。  而一旁，独孤老怪却是提醒道：“公子，虽然你赢了拓跋天风，但是切不可大意。”  “这拓跋家族能够在东荒闻名，绝对有它的底蕴和实力。”  “恩。”  林轩点点头，这个道理他自然也明白。  不过，他拥有天机神瞳，并不会畏惧拓跋家族。  给他一些时间，让他将天机神童练到高深的境界，他甚至可以脚踩任何寻灵师家族。  林轩几人交谈间，后方那些拓跋家族的人却是赶了上来，他们一个个凶神恶煞，盯着林轩，眼中杀意浮现。  “小子，你就是那个切出神晶的人？”  “就是你，敢招惹我拓跋家族？还真是不知死活！”  “现在当着所有人的面，跪下来给我们拓跋家族道歉，我可以饶你一命！”  “不然，你的下场会很惨。”  “绕我一命？”林轩冷笑，“你太看得起自己了。”  “还有，之前的比试非常公平。一人选一块石头赌石，这是所有人都看到的。”  “只不过你们拓跋家族的人不行，又定下来那样的约定，自己出丑，怪不得我。”  “要怪就怪那拓跋天风太嚣张，想要害人，结果反倒害了自己。”  “找死！”  听到这些话，拓跋家族的那些强者都怒了。  这个道理他们自然是明白的，不过他们可咽不下这口气。  因为现在，他们依然是众人谈话的笑柄，所以他们必须做点什么，来为自己证明。  所以，他们盯上了林轩。  只要打败对方，那么之前所受的那些侮辱，自然就可以还了回来。  “小子，之前拓跋天风不在状态，所以才输给了你。敢不敢和我再比一场！”  一个中年人冷声喝道，他眼中光芒闪烁，紫色的符文形成一个菱形的图案。  “没兴趣。”  林轩摇摇头，他时间宝贵，可不会和什么阿猫阿狗随便交手的。  暗红神龙也是冷笑：“想和我们比？行，你先当众切出一块儿神晶来再说吧。”  “不然，你就算再厉害，切不出神晶，也是我们的手下败将！”  “你！”  拓跋家族的人气的吐血。  神晶是那么好切的吗？他们这辈子都没切出来过！  别说是他们了，他们家族的长老，也没有几个人够切出来！  “哼，什么神晶，只不过是你运气好，切出来而已。”  “我就不信，你还能接出来第二块！”  拓跋家族的人怒吼然，他们根本不相信，林轩能够凭借实力切出神晶。  在他们看来，对方只是运气好，恰巧碰到了而已。  就在这争吵的时候，前方竹屋中，突然出现一个身穿蓝裙的侍女。  她快速的来到前方，小脸儿冰冷的说道：“你们是什么人，不要在这里吵闹，打扰了我家小姐。”  “你家小姐？你家小姐是什么人？我拓跋家族的事，你也敢管？”拓跋家族的人非常嚣张。  拓跋家族的那些人原本就不爽，现在竟然还有人出来管教他们，这是在让他们都快气疯了。  所以，他们直接冷呵，不将对方放在眼里。  “你！”  那小侍女也是气的小脸发白。  她气呼呼的说道：“你们拓跋家族实在是太嚣张了，知不知道我们家小姐是谁，知不知道这是什么地方？”  “我管你家小姐是谁！”  “难不成还是仙女不成？”  “识相的赶紧滚开，别管这里的事情，不然连你一块儿收拾了！”  拓跋家族的那些强者，恶狠狠的说。  一个小侍女而已，他们完全没有放在心上。  嗡！  然而这时，屋内却是传来一道琴声，如同高山流水，划过虚空。  这声音一出，虚空震荡，刺激人的心灵。  顿时，这股神秘的音波，朝着拓跋家族这边席卷而来。  感受到这股琴声，拓跋家族的人变了脸色。因为他们能够感知出，这里面蕴含强大的灵魂力，以及凛冽的杀意。  下一刻，他们不敢大意，纷纷的防御。  然而，根本放不住。  噗噗噗！  十几个拓跋家族的人吐血，身子不停的颤抖。  这一道琴声，将他们的灵魂都打伤了。  一旁，林轩眉头紧皱。  暗红神龙也是脸色凝重，因为这琴声实在太可怕了。独孤老怪更是脸色大变。  他全力运转，想要抵抗这股情深。  不过，这琴声太高深，他竟然也抵抗不住。还好关键时刻，林轩打出一片防御，将那琴声挡住了。  “多谢公子！”  独孤老怪赶紧道谢。  要是没有林轩，他说不定和那些拓跋家族的人一样，早就灵魂受伤，大口吐血了。  而拓跋家族的那些人。则是惊怒交加。  一来是对方的手段实在太可怕了，一道琴声将他们十几人全部打伤。  这种手段，堪称逆天。  再者，对方竟然敢对他们拓跋家族动手，这说明对方有恃无恐。  对到底是什么人，竟然拥有这种手段？  其中一个中年人咬牙说道：“该死的，你竟然敢在这里动手，你难道不知道化龙湖的规矩吗？”  他们实在太气愤了，虽然他们打不过对方，但是想要用这里的规矩压制对方。  要知道，这里可是有五大圣地联合主持，不管再强的人，敢在这里破坏规矩，都没有什么好下场。  然而，那个小侍女却是冷笑道：“动手？哪里有动手？我家小姐只不过是弹了一首曲子罢了。”  “你！”  那些拓跋家的人气的吐血，确实在这之后，竹屋里面又想起悦耳的琴声。  如同跳动的精灵，让人沉醉。  他们实在是气愤了，对方明明是攻击，但是他们却抓不到任何把柄。  而且更可恶的是，只有他们受伤了，眼前的那个可恶小子，竟然没有收到任何伤害。  这让他们更加不敢相信了！