  “什么？圣体！”  听到这种体质，众头皮发麻，一脸震惊。  然而，有老者却是摇头：“不是吧，那种体质可是极其稀少，即便叶家，这么多年也没出几个。”  “如果出现了，叶家会舍得让对方来这么凶险的地方？”  “这里凶险吗？恐怕没进来之前，谁也不知道这里凶险，都以为这片玄界里面拥有无数的天材地宝！”  有人也是冷笑。  闻言，众人沉默。  确实，之前谁也不知道，这片玄界异常凶险，只有当他们进来的时候，才发现进入了一片大凶之地。  难道，对方真的是叶家的圣体？  圣体！  闻言，林轩也是眯起的眼睛，他也听说过这种体质，是东荒大陆上，一种十分恐怖的体质。  传闻这种体质神秘比，不但力大无穷，更是防御强悍无比。  拥有不可思议的神通。  他没想到，叶无道竟然还有这样的体质。  一旁，古三通也是目光闪烁，凝重无比。  同样作为荒古世家的弟子，他可是知道这种体质的恐怖。  与此同时，他低声自语：“我们古家也有神体，只是不知道和圣体比起来，究竟哪个更强悍一些？”  除了摇光圣子和叶无道之外，还有几个人展现出更加可怕的力量。  一看就是被压制了修为的大能。  其中有一个，浑身包裹着银色的光芒，根本看不清虚实。不过，他竟然同时面对五个厉鬼，一掌将对方轰飞。  这种手段，实在是太可怕了，甚至远远的超过了众人的认知。  只不过，那道银色身影一闪消失，随后再也不见。  这到让众人松了一口气。  因为如果那种人物出现在他们面前，恐怕会对整个平衡局势产生不利的影响。  见到那银色的身影，林轩也是皱起眉头，他想不到人类武者中竟然还隐藏着这样的高手。  而一旁的古三通，却是神情凝重，甚至可以说非常难看。  “怎么了古兄？”林轩也是注意到这一点，所以他询问道。  “没什么，只是觉得之前的那道银色身影，和追杀我的大能有些关系？”  说实话，古三通也不能完全确认，但是对方身上的那股气息，让他有种熟悉的感觉。  所以，他才有此怀疑。不过现在对方离开，倒是让他松了一口气。  呜呜！  就在众人震惊于那银色的身影时，远处的古屋中，突然传来一道低沉的声音仿，佛厉鬼在哭泣一般。  这声音，让人听了头皮发麻。  下一刻，一股阴冷之极的气息，从前方的古屋中传来。  呼！  整个街道之上，都弥漫了一层灰色的烟雾，使得周围的可见变得很低。  那阴风吹在身上，异常的冰冷。  呼！  突然间，一道灰色的光芒亮起，在虚空中划过。  随后，人类武者中，一道惨叫声响起。紧接着，那个惨叫的王者，被快速的拽到前方的古屋中。  咔嚓！咔嚓！  接下来，就是啃食骨头的声音。  “鬼，真的是鬼！”众人见到这一幕，头皮发麻。  这实在太恐怖了，前方一定是一个可怕无比的厉鬼。因为之前他们甚至都没有看到对方的动作，就有一名王者被斩杀了。  也就是说，对方的实力完全超过了他们。  一时之间，所有人紧张万分，一个个如临大敌。  如果前方的厉鬼再次出手，他们能否抗衡的住？  然而在这危机时刻，在远方却是传来一道笑声。  “好强大的鬼王，没想到竟然能在这里遇到！”  “这种东西，对我可是大补啊！”  这声音一出，众人更是头皮发麻。竟然有人敢打前方鬼王的主意，是不要命了吗？  然而，更让他们震惊的是，说话的竟然是一个人类武者。  他们人类之中，什么时候出现这么强大的武者了。  难道是之前的那个银色身影？  所有人转头望向四方，想要寻找说话之人。  吼！  而那古屋的鬼王，似乎也是愤怒咆哮，发出数十道灰色的光芒，刺破虚空。  哼！  一道冷哼，随后无数道人影快速的浮现，最后化成一道人影，出现在街道上。  不过下一刻，众人全都愣住了。因为他们发现，那道人影实在是太怪异了。  因为出现的，并不是众人想象中的强大老辈人物，而是一个只有**岁的儿童。  那儿童长得眉清目秀，十分可爱的样子，脸上还挂着一丝稚嫩。  如果不知道的，还以为这是谁家的小孩儿。  可是，对方却出现在这里。这也就是说，对方至少是一个王者。  可是，对方到底是绝世天才，**岁就达到了王者？还是某个老妖怪，修炼了一种特殊的功法，使得身体返老，达到了小孩儿的程度？  众人不知道，不过想来，后者的可能性比较大。  那小孩儿一出现，便笑嘻嘻的说道，就凭你这鬼物，还想伤我？真是可笑！  说吧，他手中一会，灵力汇聚，形成一个巨大的光掌，轰向前方。  所过之处，街道都出现无数的裂痕。  这实在是太不可思议了！  摇知道，这地面十分坚硬的，不过现在这小孩儿的手掌之下，竟然能造成破坏。  实在是太震惊了。  轰！  这一掌，直接将漫天数十道光芒轰碎，化成零星点点，散落一地。  不但如此，那璀璨的光掌，仍然朝着前方的古屋轰去，似乎想将那鬼王直接红杀。  吼！  又是一道愤怒的咆哮，随后一个漆黑的手掌探查，朝着前方抓来。  下一刻，与那璀璨的光掌撞在一起。  两者碰撞，惊天动地，随后同时消散在虚空中。  “有点本事，不过你今天难逃我的手掌！”  那小孩儿沉下脸色，虽然声音稚嫩，但是他身上却发出一股可怕的气息。  甚至他眼中，浮现一抹沧桑。  很显然，这并不是一个儿童，而是个老妖怪。  呼！  小孩儿身子一晃，直接出现在古屋前方，他稚嫩的小手，蕴含一种可怕无比的力量，朝着前方抓去。  下一刻，他与那鬼王大战在一起，惊天动地，声势可怕。  众人望着这一幕，头皮发麻。  不过，他们并没有退走，而是仔细的观察。因为他们也想看看，这小孩到底能不能收复鬼王？  还没多久，虚空突然传来一股极其冷的气息，一道银色的光芒狠狠地斩向那小孩。  “什么？还有人出手？”不少人都愣住了。