  无数道剑气从能量漩涡中飞出，纵横四方，顿时将漫天的狂流切开。  随后，林轩黑发飘扬，如同战神一般走出。  “什么？没事？！”所有人都愣了。  “不可能，这不可能！”杜天行尖叫。  杜天行确实蒙了，他根本不敢相信眼前想看到的这一切，要知道那可是两个九重尊者的联手攻击啊！  其威力绝对恐怖无比，难以想象，可是对方却像没有事一样。  仿佛刚才的攻击，没有打在他身上一般。  怎么会这样，他怎么可能毫发无伤？就连出手的那两个九重尊者也是震惊，他们根本想不明白到底是怎么回事。  而林轩目光如电，嘴角微扬。  他心中非常高兴，因为之前正是他炼制的红莲铠甲发挥了作用，抵挡了七成的攻击，所以他才能够毫发无伤。  不愧是红莲战甲，果然强悍！林轩十分激动，他很期待如果将整套红莲战甲练成，他的防御会强悍到什么程度。  “既然你们两个攻击完了，现在该轮到我了！”  林轩身上爆发出强悍的气息，随后手掌快速的结印。  “找死！”  两名九重尊者暴怒，虽然他们不知道对方用什么方法躲开了他们的攻击，但是他们无法忍受一个七重尊者在他们面前出手。  “嗜血鬼爪！”  “血饮狂刀！”  两人怒吼，打出绝学，一个鬼爪足有五六百米长，铺天盖地抓向林轩。  光是那股余波，都已经让整个虚空快速的裂开，更别说被正面拍中，会是多么可怕的下场。  另一边，一柄血色刀芒冲天而起，仿佛要将整个天空斩开。  这是两大九重尊者的暴怒一击，其威力恐怖无比。  面对惊天一击，林轩神色冰冷，手掌快速的结印。  随后，穷奇那庞大的身躯在空中形成，刚一形成，变狰狞怒吼着冲向前方。  吼！  一道声波冲出，形成无边的杀气，横冲直撞，对抗血色鬼爪和惊天长刀。  轰隆隆！  两者碰撞，天空坍塌。  “天鹏变！”  下一刻，林轩再次结印，虚空中再次出现一头黄金天鹏，威风无比。  那天鹏长啸一声，俯冲而下，和林轩的拳头融合在一起。  杀！  林轩黑发飘扬，如同杀神，冲向前方。  当！  一瞬间，他就来到两人身前，黄金色的天鹏拳头呼啸，猛然砸出。  漫天的鬼爪闪烁，但是根本挡不住，北一瞬间轰开。  咔咔！  不但如此，鬼爪尊者的手掌也是被轰中，顿时发出咔咔的响声。  “该死，怎么可能！”他惊恐，不敢相信。  因为刚才那一下，对方不但轰开了他的鬼爪，更是打碎了他的拳头。  “退，这小子太诡异了！”鬼爪尊者不敢硬抗，想要拉开距离。  “想走？留下吧！”  林轩则是冷笑一声，五指成爪，如同天鹏利爪，一瞬间就扣住了鬼爪尊者的胳膊。  斯卡！  用力一扯，一条右臂被直接扯了下来。  白骨森森，鲜血喷洒，场面十分震撼。  啊！  鬼爪尊者惨叫，脸色狰狞无比。  血刀尊者更是面色大变，他想不到一瞬间，对方就将鬼爪尊者打伤。  过让他震惊的还在后面。  那被扯下来的右臂，在林轩手中快速的燃烧，最后连渣都没有剩下。  不但如此，对方左手上无数的黑色火焰跳动，形成一柄黑色的火焰长剑。  剑光闪烁，黑色的剑气冲天而起，向着血刀尊者劈来。  “给我滚！”  血刀尊者大怒，手中血影狂刀一连劈出32道刀芒。  妖艳的刀芒在空中快速纵横，如同一条血色长河，散发着滔天的杀气。  这么恐怖的血色刀芒，碰到林轩的黑色剑气，却快速的蒸发，形成无数血色雾气。  到最后，32道刀芒完全蒸干，没有一丝留下。  “这不可能！”  血刀尊者脸色大变，见到那斩来的黑色剑气，他快速闪躲。  可是，他根本躲不掉。  那黑色火焰形成的剑气在空中闪烁，随后一分为二，二变四，四变八。  最后形成64道黑色剑气，交织形成一张剑网，直接将血刀尊者完全包围。  嗤嗤！  血刀尊者无法闪躲，只能硬抗，他快速的打出十三道防御，并且全力推动身上的护甲，准备全力抗击。  可是，那黑色剑芒落下的时候，他在身前布下的十三道防御如同冰雪般融化，没有产生丝毫的停顿。  “什么火焰，竟然如此恐怖！”血刀尊者眼中满是绝望。  他只能将希望寄托在身上的护甲之上，因为那是一件半地阶宝器级别的护甲，平时救过他不少次。  希望这一次，也能够挡下这恐怖的火焰剑气。  半地阶宝器果然恐怖无比，抗衡住了天空着中的剑网。  血刀尊者松了一口气，可是下一刻，他却惨叫起来。  因为那恐怖的高温直接透过了半地阶宝器，将他的身体燃烧。  噼啪！噼啪！  黑色火焰燃烧，宛如地狱之火，散发出阴森的光芒，很快血刀尊便被烧成灰烬，只留下了一个半地阶盔甲。  望着那表面被烧的坑坑洼洼的盔甲，所有人头皮发麻。  到底是什么火焰，竟然如此恐怖，连九重尊者都无法抗衡？  另一边，鬼爪尊者完全吓呆了，和血刀尊者比起来，他的下场还算好的只，是断了一条胳膊。  他不敢再上了，转身就逃。  林轩则是冷哼一声，拔出孤星剑，施展星辰剑法。  顿时，天空之上无数道剑气汇聚，形成一颗颗星辰，快速的砸落。  其中有一个直接笼罩鬼爪尊者，将他身体砸入大地之中，形成一个深不见底的深渊。  一瞬间，两个九重尊者被斩杀。  这一幕，直接震住了所有人。  “爷，爷爷！”远处，杜天行身子哆嗦，说话都结结巴巴，：“要不，我们逃吧？”  杜空也是深吸一口气，说实话，他也被吓住了。  他虽然是九重中期的尊者，可是也不能这么轻易的就斩杀两名九重尊者，而且看林轩的样子，似乎还未尽全力。  “天行，你先退，将消息传出去，让凌风公子派更多的人。”杜空沉声道。  “好！”  杜天行早就吓破胆了，此刻听到这话，顿时冲天而起。  可是很快，他就哭着回来了。  “爷爷，不好了，这里被封住了，根本出不去！”