  就在所有人猜测，到底是谁，敢对他们战神功出手的时候，上方虚空突然一道冷喝声炸开。  “林轩，你给我滚出来！”  “不要以为有防御阵法防御，就能拦住我的道路！”  “惹急了，我将你战神宫给拆了。”  这声音之中充满了无尽的狂怒。  听到这声音，所有人哗然，因为他们发现，这声音中带着浓浓的王者气息。  很明显，这是一个王者。  而林轩则是脸色阴沉，他自然听得出这是谁的声音。  “沈家老祖，你这是找死！”  “上次你打我主意，我没有对你出手，没想到竟然你还敢来？”  “难道，你认为我真的不敢杀你？”  林轩冷哼一声，身子一晃，瞬间出现在高空中。  “给我一个原谅你的理由，不然，今天你别想回去了！”  林轩目光阴沉，带着凛冽的杀意。  而对面沈家老祖似乎更为狂暴，他冷笑道：“小子，少在我面前装神弄鬼！”  “我问你，神鸟宫是不是你灭的？”  什么？  听到这话，所有人都愣了，就连林轩也是一脸愕然。  他没想到，沈家老祖竟然是为这个事情来的。  下方的那些武者，还不知道神鸟宫的事情，因为现在这个事情还没有传开。  所以，此刻听到神鸟宫被灭的消息，所有人都哗然起来。  “不是吧，神鸟宫被灭了？开什么玩笑！”  “那可是六品宗门啊，恐怕也只有王者家族能灭，难道真的是少主动的手？”  “不应该啊，少主有行动，肯定会通知我们的。”  “可是我们一点消息都没有接到，而且少主这段时间，根本没有离开战神宫啊。”  所有人议论纷纷，而林轩则是皱眉：“你脑子进水了，竟然怀疑到我头上？”  “你少装蒜，这个大陆上，除了你，没有其他人有这个实力。”  段家老祖冷喝，冰冷的目光死死的盯着林轩。  “其他人没有实力？不见得吧！你们沈家至少应该有这个实力。”  林轩冷笑：“照你这么说，我还可以说是你是你灭了神鸟宫，然后栽赃给我！”  “你！”  听到这话，沈家老祖气的浑身哆嗦。  “说实话，要灭了神鸟宫，任何一个王者家族都能做到。”  “但是，神鸟宫现在什么情况？”  “没有一具尸体，没有一滴鲜血！而空中却残留着浓浓的血腥味，你怎么解释？”  “这绝对不是一个王者能够做成的！”  “要知道，当我们发现这个情况的时候，也就刚刚过去没多久，甚至那空中的血腥味，都能让人呕吐！”  “这么凌厉的手段，一个王者不可能怎么短时间内完成。”  “整个天武大陆，也只有你能够联合两个王者级别的妖兽，完成这种事情。”  “你现在给我说不是你，你让我怎么相信？”  段家老祖越说越激动：“你灭段家是有仇恨，可是神鸟宫有什么？”  “他只不过是站在了段家这一边而已。”  “就为了这个，你就灭了整个神鸟宫？那可是十几万武者啊！你下的去手？”  说实话，沈家老祖真的怒了。  因为段家被灭，那是因果循环，怪不得别人，毕竟段家大肆屠杀过战神宫的人，  可是，神鸟宫和林轩并没有直接的仇恨，就算是因为对方曾帮过段家，战神宫这边报复点，最多杀一些长老。  甚至灭掉神鸟宫的宫主，那就算了。  可是现在，十几万武者全部被杀了，这绝对是极其残忍的手段。  所以，这沈家老祖真受不了。  “我再说一次，这件事情不是我办的。”  “如果我想灭神鸟宫，当日灭段家的时候，我就一块出手了。”  “没必要再等第二次。”  “你要不信，我也没办法。”  “不是你，那是谁？这片大陆上，还有谁能够瞬间凝结出三个王者？”  沈家老祖声音冷冽，丝毫不退让。  而林轩则是冷哼一声，身上同样涌起一股强大的气息。  对方咄咄逼人，一上来就给他扣了这么一个大的罪名，他心里当然不爽。  而且，他行事光明磊落，是他杀的，他绝对不会否认，就像灭段家，他会当着天下强者的面，直接灭杀！  而不是他杀的，他也不会忍气吞声，让别人污蔑。  两者都不相让，眼看就要打起来。  空气中气氛凝结，恐怖的王者威压浩荡四方。  下方，战神宫的武者身子颤抖，九长老已经让人准备开启防御大阵了。  然而这时，又有两道声音传来：“两位，冷静一下！”  “停，不要动手！”  伴随着这洪亮的声音，两道人影出现在天空中，将林轩和段家老祖拦下。  见到天空中又出现了两道人影，所有人的心都提到了嗓子眼。  因为又出现的两个，还是王者！正是慕容老祖和快活王。  慕容老祖和快活王一出现，就拦住了林轩和沈家老祖，同时快速说道：“两位，冷静一些。”  “冷静不了，你们两个来了正好，和我一块拿下这小子！”  “他太放肆了，真的以为想灭谁就灭谁吗？”  沈家老祖声音狰狞。  “想动手？你可以试试！”林轩毫不退让，一步踏出，身上剑气环绕。  “两位冷静一下。”快活王快速的制止，而慕容老祖也是拉着沈家老祖说道。  “别动手，这事情有些诡异。”  “至少我知道，那九尾妖狐一直在我们慕容家族，这期间并没有离开。”  “什么？你说那九尾妖狐没有离开？”  这回轮到沈家老祖发愣了，他没想到事情竟然和他预料的有些不一样。  不过，他还是十分怀疑，所以冷声喝道：“那又怎样，就算是他和这条四脚蛇，一样能够做到。”  “我靠，老家伙你说谁是四脚蛇？信不信本皇一巴掌抽死你！”暗红神龙也不乐意了。  他当时当着众人，可是展现出了神龙的状态，然而现在，对方竟然还喊他四脚蛇，这让他暴怒无比。  而且更气愤的是，对方竟然还敢诬陷他。  “来来来，老家伙，本皇陪你好好玩玩！让你知道一下本皇的厉害！”暗红神龙气的咬牙，不停地握着龙爪。