  皇族的长老震惊，不过当他感知到赵狂只是受了皮外伤时，这才松了一口气。  “你现在还觉得大旗门的弟子差吗？”铁手戏虐道。  “你！”  皇族长老目光阴冷，望向铁手，随后冷哼一声。  铁手不在意，一脸笑容的望向林轩。  以目前林轩表现出来的实力，完全能够进入青龙会前一百名。  而且，他相信林轩肯定会有底牌，到时候进入前七十二名，有很大可能！  下方，四周人群惊呆了，过了好久才惊呼出来。  “我不是在做梦吧，赵狂竟然受伤了！”  “天啊，这小子是谁，剑气这么恐怖！”  “大旗门什么时候出了这么逆天的天才？”  星海宗的妖孽，望向林轩，眼中迸发出昂扬战意。  龙象门的人则是一脸怪异，和东方熊在一起的，肯定都是妖孽！  林轩面带笑容，回到大旗门，目光望向欧阳坤，带着一丝凌厉。  欧阳坤心头一阵，背后冷汗流出，他深深地低下头，不敢和林轩对视。  林轩的实力让他心颤，竟然能够让赵狂受伤，这种实力，决定能够斩杀他了！  从这以后，他再也不敢在招惹林轩了。  “林小哥，好样的！”东方熊大小。  花非等弟子也是欢呼。  赵狂脸色发黑，身子不断的颤抖，身上的气息快速涌现，身后青色莲花快速浮现。  “小子，你敢伤我！”  他身为龙星国第一个突破化灵境的，自认为是绝世天才，想要统领龙星国青年武者。  可是，没想会被林轩斩伤。  他无法忍受，必须杀掉林轩，才能平复他心中的愤怒。  “你确定还要打？”林轩毫不畏惧。  他手指滑动，握住黑色剑鞘，一股剑气冲向天空。  恐怖剑意激荡，仿佛无数剑光略过众人心头。  众人震惊，大气都不敢喘，好似他们头上悬着一柄随时会掉落的神剑。  “这是剑意！”众人心头狂跳。  领悟剑意的剑客，那绝对是恐怖的存在。  赵狂也是心惊，说实话，面对领悟剑意的林轩，他没有太大的把握。  但是，现在的情形让他骑虎难下。  眼看大战一触即发，而这时天空传来一道，洪亮的声音。  “好了，都住手！”  “有什么恩怨，等到了青龙会上再打！”皇族长老沉声道。  说实话，林轩的表现让他心中没底，他可不希望赵狂在这个时候受伤。  听到这话，赵狂心中也是松了一口气。  只不过，下一刻他的心又悬了起来。  “林轩，你可愿意当龙星国的领头人？”铁手问道。  “没兴趣。”林轩果断摇头。  他确实没兴趣，当领头人肯定十分麻烦，而他还要参悟神剑观想图，吸收黑龙之炎的能量，根本没有多余的时间。  听到林轩的回答，众人脸色怪异。  这家伙，真的一点不在乎？  不过，皇族的长老却是了松了一口气。  “既然这样，那领头人还是让赵狂。”  无人反对，林轩不反对，其他人自然不好说什么。  只不过这一战之后，众人对林轩和大旗门的看法完全改变了。  就连皇族也不敢在轻易找大旗门的麻烦。  花非等人感受到周围敬畏的目光，心中十分舒畅。  他们感激地望着林轩，如果不是林轩，他们也不会有这样的地位。  赵狂心中抓狂，恨不得撕了林轩！  他现在当上了龙星国的领头人，可是心中却怎么也高兴不起来。  这种感觉就像是他在捡林轩不要的破烂！  “狂妄的小子，等到青龙会上，我会让你知道我真正的实力！”  这场风波很快过去，没多久，众多参赛者都站到了传送台上。  白光一闪，这些人消失不见。  ……  天火宗，五星宗门，天南域的真正的霸主。  门内不高手如云，更是有着尊者这等恐怖存在。  而且，他们的年轻一代十分强大。  其中，最耀眼的天才则是天火太子，金无道！  名列四大绝世天骄之一，上届青龙会排名第三。  每一个头衔都如此的耀眼，压得同代人抬不起头。  此时在天火宗附近，有一座巨大的传送阵。  白光闪现，出现一群人影。  林轩体内灵力震动，快速清醒过来。  紧接着，他便感受到一股炙热的气息，扑面而来。  这热浪十分惊人，让他怀疑是不是传送错了。  他惊讶抬头，看到附近火红一片。  远处万丈高的火山耸立，直插云霄，上面火焰蒸腾，景象骇人。  火焰山，天火宗宗门所在之地。  天火宗弟子全都修炼火系功法，在这火焰山上，能够起到修炼加速的效果。  此时，火焰山附近人来了不少国家的弟子。  天火宗附近，有四强国，和数十个大国，除此之外，还有一些强大世家和宗门。  龙星强国属于四大强国之一，他们的到来也是引起了不少人的注意。  尤其是和龙星强国关系不是很好的天风强国，此刻都一脸冷意的望着林轩等人。  “赵狂，这次我会打得你爬不起来！”  天风强国的领头人是一个紫发青年，此刻正一脸冷意的盯着赵狂。  林轩目光扫去，发现那紫发青年的修为也是化灵境初期。  除了紫发青年，天风国其他武者的实力和龙星国差不多，没有太大的优势。  “紫凌，这次我会让你知道我的厉害！”赵狂冷哼。  像这样的嘴仗，附近到处都会发生，林轩无奈摇摇头，闭目参悟神剑观想图。  而这时，传送阵再次亮起。  又是一群武者走出。  众人望去，很快龙星国等强国失去了兴趣。  从传送中走出的天山国的武者，天山国虽然也不弱，但是和龙星国一比，就差了许多。  此刻，天山国的那些武者感受到周围强大的气息，脸色有些不自然。  “风儿，你还年轻，这次历练一下，下次一定能够取得好成绩。”  灵风子点点头，他身为黑风宗的天才，被寄予厚望。  可是，来到这里，他才发现自己是多么弱小，他甚至看到了好几个化灵境的青年武者。  这等修为，在天山国可是霸主的存在！  “嗯？是他！”灵风子的身子突然僵住。