  现在他的战力，依然是绝世大能级别，就算对上战族也不虚。  而且，他还有一个杀手锏，那就是天阶宝剑。  这段时间，林轩一直让暗红神龙，研究一套阵法，那就是封印着天阶宝剑的威力，只要它的锋利。  一般情况下，使用天阶宝剑，会抽走林轩一半儿的能量，就算现在突破，估计他也无法使用太多次。  但是，如果封印着这种天阶古剑的威力，让它不再吸收那么多能量  但是天阶宝剑的材质和锋利却保留下来，绝对是一柄神兵利器。  最适合林轩现在使用了。  暗红神龙想了好几天，终于想出了一个阵法，所以他将天阶古剑再次封印。  这个过程，又持续了一天。  好了小子，你现在可以用了，它的锋利，绝对超越了地阶宝器。  而且，现在不需要消耗太多的力量。  当然，那威力无法和真正的天阶宝剑相比，但是绝对可以碾压地阶宝器。  还有，实在不行，危险的时候你也可以解开封印，发挥出天价宝剑的威力。  不过，你可以当作杀手锏来使用。  太好了！林轩欣喜，他的底牌又多了一个。  说实话，战族虽然厉害，但是林轩也并不畏惧。  毕竟，他手中的牌众多，只要不是被许多绝世高手围攻，他完全可以应付。  下一刻，林轩掏出几个地阶中品宝器，抛在空中，然后挥动天阶古剑？  嗡！  咔咔！  一剑挥出，那些地阶中品宝器，直接被斩成两半。  好锋利！  林轩震惊，他又拿出地阶上品宝器，发现同样被斩成两半。  只有地阶顶尖的，才能够抗衡。不过经过多次打击，也是上面出现了裂痕。  太好了，有这神兵利器，林轩的战斗力再次提升。  吸收完龙道气息，成为大能之后，林轩就决定离开了  不过唯一可惜的是，万龙巢的消息还没有探查多少。  但是也不是一点没有，至少他知道，万龙巢不在太一皇朝。  不过，现在他必须先离开这皇宫，等到外面之后，再想办法。  说走就走，林轩也不打算耽搁。  他退出了黑土号，决定取向八皇子告辞。  不过，林轩刚走到半路上，皇宫里面响起一道低沉而悠扬的钟声。  如同闷雷一般，传遍整片皇宫。  咚！  咚咚！  此刻，皇宫各处，那些强者大能，全部纷纷睁开了眼睛。尤其是那些皇族长老，都变了脸色。  不好，有大事情！发生赶紧去太皇殿！  这巨大的钟声，引起了皇宫里面所有人的震动，一道道身影冲天而起，化成长虹，朝着中心的太皇殿飞去。  这一刻，不光这些皇族长老，就连那些皇子，以及他们身边的王者大能，也是纷纷赶往。  同时，他们议论纷纷，这个时候会发生什么大事？  还用想吗，肯定是第二空间里面传回来消息了。  你是说，关于黄金狮子王的消息吗？  肯定是！  而且，不是什么好消息。不然，绝对不会开启只有重大事件，才发动的天皇钟。  难不成，黄金狮子王出了什么意外？想到这里，众人头皮发麻。  别说了，赶紧去看看吧。  一边讨论这，些人一边加快了速度。  林轩也是皱起了眉头，他自然能够猜出，这事情应该和黄金狮子王有关系。  不过，也太巧了吧。  他正想离开的时候，消息就传回来啦。  哎呦，这不是林大天才吗，怎么还在这里站着？  后方，传来一道冷笑。  林轩皱眉回头，发现正是三皇子，带着人朝着这边飞来。  林大天才，黄金施展王的消息已经传回来了，你不想去听听。  哼！  林轩冷哼，眼中浮现一抹冰冷。  而那三皇子则是冷笑，我劝你还是乖乖的去听一听吧，不过你别想着逃跑，现在整个皇城已经戒严了。  绝世大能也跑不出去，更别说你了。  哈哈哈哈。  说到这里，三皇子张狂大笑，眼中浮现一抹狰狞。随后他一挥手，带着自己的手下，快速离开。  望着三皇子离开的背影，林轩脸色阴沉，目光闪烁。  不过，对方也给他提了行，这太皇殿是万万不能够去的。  想来，以皇族长老的这些神通，应该是能够判断出，黄金狮子王被杀了。  他现在去，那就是自投罗网。  太皇殿里面，光是那些绝世大能，就不下十个，甚至更多。  如果圣上来了，那么他跟本就没我任何逃脱的可能。  所以，林轩决定，立刻离开皇宫。  原本还想跟八皇子道个别，现在看来，也没有机会了。  嗖！  下一刻，林轩身形晃动，朝着远处飞去。  与此同时，他暗中给暗红神龙传声，让他时刻准备。  因为皇宫里面，想来有着强大的阵法禁制，进行防御，到时候少不了要破除阵法。  就在林轩这边准备离开皇宫的时候，另外一边，太皇殿里面，已经挤满了人。  皇族长老，强者大能，绝世天骄，各大皇子纷纷聚在大殿里面。  皇后和圣上也来了。  在大殿的前方，站着三名长老，脸色阴沉，凝重无比。  他们正是前往第二空间，寻找黄金狮子王的三个人。  此刻他们回来了，而且还带回来消息。  不过，并不是什么好消息。  众人观看这些人的神情，就能够猜出一二。  但是，他们还是不能够确认。  这时，一个皇族长老问到，情况到底怎么样了？  是啊，我们都来了，还请长老诉说吧。一个身穿战甲，身形魁梧的中年人，也是朗声说道  他真是大皇子的舅舅。  那三名长老望向四周，随后转身，望向前方，圣上，事情已经查清楚了。  说吧。  圣上点点头，沉声开口。  那三个长老相视一眼，其中年龄最大的那个走了出来，沉声到，我们已经来到，黄金狮子王和林轩最后决战的地方。  在那里，我们并没有发现尸体。  没有发现尸体！  听到这话，不少人松了一口气。  而大皇子这边，则是皱起了眉头。  怎么回事，难不成，黄金狮子王没有死？这和他们预料的完全不一样呀。  难不成，他们的计划要破败？