  小子，成口舌之强！  你是杀不死我的！只要我离开了这灵舟，就是你的死期！  万刀王声音冰冷，眼神如同两柄绝世天刀，死死地的盯住了林轩，  你觉得，你今天还有活着的可能吗？暗红神龙也是冷哼一声，直接催动护花铃，杀向前方。  轰轰轰！  万刀王如遭雷击，身上又多了几个血洞，不过这个时候，他身上却形成了一幅神秘无比的天刀图。  快速地腾空而起，与护花铃对抗。  你真的以为，我没有底牌了吗？  护花铃是厉害，但是以你们的实力，根本无法发挥出它的威力。所以，你们才是蝼蚁！  宝贝在你们手中，都不会利用。  万刀王再次疯狂大笑起来，没了护花铃，对方怎么杀他？最多只是羞辱他一番。  这个仇，他一定会报回来的。  你以为没了护花铃，我就杀不了你吗？林轩手掌一挥，召回了圣人手骨，震压住了万刀王，防止他逃走。  另外对方的圣人残片，用宝塔残片便抵挡住了就行。  圣人残片吗？见到这一幕，万刀王也是惊恐万分。如果对方用圣人残片，还真的能够威胁到他。  不过，他是不会坐以待毙的。  冷喝一声，他身上万道光芒冲天而起，万刀领域也是显化出来，想要挣脱五行封印。  不过呢，林轩直接用圣人手骨，压住了弯刀领域，所以万刀王根本逃脱不了。  嗡！  光芒闪烁，林轩解开了龙渊古剑的第六道封印，一股可怕的剑光冲天而起。  感受到这股剑光，暗红神龙也是狂喷口水，万刀王同样震惊。  对方一个小小的大能，竟然能够爆发出如此的剑气，确实让人意外。  他冷哼一声，就凭你这点剑气，还想杀我？你可以试试，你估计连我的防御都破不开！  彭～  没有说话，这一剑就斩向了他的脖子，顿时，恐怖的震动响起，  啊～  疼得万刀王不停的打滚，万刀领域更是散发凛冽的光芒，不过圣人手骨直接镇压住了。  林轩没有动手骨攻击，而是全力的镇压对方。  他知道，一个无敌王者的底牌，是非常可怕的，他必须彻底镇压住对方，才能放手一搏，来灭杀对方。  嗡～  解开了六道封印的龙渊古剑，散发璀璨的光芒，随着林轩手臂的挥动，狠狠的斩向前方。  当的一声，这一剑斩在了对方的头颅上面，发出惊雷般的声音。  火花飞剑，洞穿了虚空。周围的空间，更是出现无数的大裂痕。  这一剑，恐怖如斯。  万刀王也是被劈得眼冒金星，头晕脑胀。可是他的头，并没有裂开，只是在上面有一道浅浅的痕迹。  小子，我说过了，没有用的！  你，根本破不开我的防御！  万刀王露出狰狞的神情，他双眼通红，如同恶魔一般，不管你今天对我做了什么，等我抓到你之后，都会十倍百倍的还回来！  我要让你尝到，得罪我的下场。  么的，老家伙，皮这么厚！林轩也是皱眉六道封印都伤不到对方。  这无敌王者的防御，还真是恐怖呀！  看来，只能使用大龙剑魂了。林轩叹息一口气，他眼神变得万分凝重。  在他体内，一道道龙吟声响起。  听到这声音，万刀王也是变了脸色，该死的，龙吟声，这家伙怎么也会用龙吟声？  他之前对于暗红神龙的龙吟声，就够震惊的了。  可是没想到，眼前这个人类小子，也能发出龙吟声。  怎么回事？  难不成，对方不是人？  这一刻，他确实惊呆了。  然而，让他更加震惊的，还在后面。因为只见在林轩面前，出现了一道剑影。  龙一般的剑影，十分的神秘，散发滔天的杀机。  一出来，就让万刀王浑身冰凉，仿佛掉进了万年冰窟里面。  该死的，这剑影，是什么？  他眼中，终于浮现了惊恐。因为他感到了生命的威胁，对方体内，怎么会有这么可怕的东西？  见到对方的惊恐的眼神，林轩露出一抹冷笑，怎么，现在你还认为，我杀不了你吗？  该死的小子，你敢对我动手！  万刀王尖叫起来，他确实感受到了生命的危险。  不如这样，我们两个商量一番，你放了我，从此以后，我再也不对你动手。  如何？  他真的怕了，开始找对方谈判。  现在知道和我谈判了？之前追杀我的时候，你想过和我谈判吗？  堂堂的无敌王者，这么不要脸的追杀我这个后起之秀，你好意思吗？  现在想谈判？晚了！  今天，就是你的死期！林轩冷笑，身上的杀气越来越凛冽，身前的龙形剑形，更是绽放洪荒般的力量。  哼，小子，我承认你底牌众多。但是真的想杀我，也不是那么可能的。  万刀王怒吼，他身上出现一个神秘的刀纹，看样子是想反击。  嗡！  林轩根本不给他机会，一把握住了龙形剑影，朝着对方的头颅斩去。  彭～  龙吟剑鸣声响起，绝世的剑光滔天，洞穿四方。  这一剑，恐怖无比，  咔咔～  啊！  万刀王发出凄惨的尖叫声，鲜血迸发出来，染红了周围的虚空。  林轩却是皱起眉头，他发现，这一剑确实伤到对方了。不过，并没有直接劈开对方的头颅。  只劈开了三分之一。  无敌王者的体魄，竟然这么强悍吗！林轩大为惊讶，看来他之前还是小看无敌王者了。  幸好他底牌众多，不然的话，贸然和一个无敌王者开战，那后果是很可怕的。  小子，我要你死！  万刀王发疯一般地燃烧灵力，这一刻，他真的是拼命了。  不然的话，他的身子，真的会被劈开。  轰轰轰！  恐怖的力量奔涌而出，他那裂开的头颅，快速的愈合。  同时，形成一股巨大的反震之力，作用在龙渊古剑上面。  古剑颤动，发出无数的剑气，林轩手臂也是被震得发麻。  不过，他眼中也是爆发凌冽的光芒，到现在，还想反抗吗！  嘭！  他全力的开启大龙剑魂，龙形剑影爆发无与伦比的力量，一剑又一剑。  林轩发疯一般的攻击，最终，将万刀王劈成两半。  啊～  万刀王发疯一般的尖叫，作为无敌王者，被劈成两半又如何。  只要有一小部分完整，他就能够复原！  轰！  他的身子想要快速的愈合，但是没多久，他便惊恐地尖叫起来。(未完待续。)