  仙武学院，新生区。  王力等人身上带着伤，一脸愤怒的望向天空。  在那里，有着数道道身影。  带头之人，正是之前青袍人，幽鬼。其余人同样气息强大，达到了尊者境。  这几天，他天天来，而且还带了一群手下，将龙剑阁的人困在下方，根本出不去。  既然捉不到林轩，那他的这些小弟出气，也是蛮好的。  所以这些天，他每天都来教训王力等人。  幽鬼等人望着下方，一脸戏谑。  “今天，先从谁开始？”  闻言，周围的那些学员一阵摇头，默默的为这些人悲哀。  王力等人则是眼神阴翳，气的浑身颤抖。  他们没想到，贪狼竟然如此过分，带着一众人将他们堵了七八天。  而且，每天都打他们一顿。  他们反抗，但是对方人太多，而且还带了一套阵法！  “骂了个巴子，给他拼了！”郝大怒喝，双眼通红。  “对，给他拼了！”郝二郝三应和。  “在等等，轩哥应该快回来了。”王力沉声说道，他同样愤怒，但是双方的差距太大。  冒然上去，就是送死。  “好了，就从你开始！”  幽鬼手指一伸，指向下方的王力。  “嘿嘿，鬼哥，这次我先动手吧！”天空中，一名青年武者狞笑，“教训这群新生，我最在行了！”  “好，你动手吧，注意点，可别打死了。”幽鬼说道。  几人谈笑，完全没讲王力等人放在眼中，仿佛对方就是砧板上的鱼肉，任人宰割。  “草，拼了！”  郝氏三兄弟暴怒，其他人也是怒吼，这太欺负人了。  “哎呦，想反抗，难道忘了前两天的事情了吗，看来下手还是太轻啊。”  那贪狼会的武者狞笑，随后挥出一只灰白色的巨手，抓向下方。  那巨手上面灰气环绕，带着一股让人不安的气息。  “该死！”王力怒喝，猛然反击。  但是幽鬼却是一指点出，将他凝聚的拳影击碎。  “还想反抗，真是不自量力！”幽鬼冷笑，有他在场，这些人根本无法打出攻击伤害。  呼！  灰白色大手呼啸，快速的抓向王力，其他人怒喝，想要动手，但是却被周围的阵法牵制住。  “我想揍谁，就揍谁，你们没得选择！”  “乖乖认命吧，哈哈哈哈哈！”幽鬼张狂大笑，“这就是你们得罪贪狼的后果！”  “轩哥，快回来啊！”郝大等人仰天怒火。  “林轩？哈哈，那个废物是不敢出来的！”幽鬼大笑，“你们这群白痴，真以为那个废物会来就你们吗？”  “他说不定早就跑了！”  “嘿嘿，给我滚过来！”  灰白色大手闪烁光芒，如同幽冥鬼手，恐怖无比，眼看就要抓住王力。  而这时，剑光一闪，瞬间将灰白色大手斩成数段。  “嗯？谁？”那青年一愣，随后恼怒，“谁敢阻我，给我滚出来！”  他们贪狼会动手，竟然有人敢阻拦，真是不想活了！  “轩哥，是轩哥！”郝氏三兄弟激动大叫。  王力也是身子颤动，一脸激动。  “林轩？就是那个废……”  那灰衣青年话还没说完，只见一只金色手掌从天而降，瞬间将他拍飞。  嘭！  灰衣青年飞出去百丈，异常狼狈。  下一刻，金色手掌闪烁，如同一方巨山，威压四方，快速的再次抓来。  “给我挡住！”灰衣青年怒吼，拳头挥出。  一只灰色蝙蝠在空中浮现，长达百丈，煞气冲天，仿佛真是凶兽。  它发出凄厉的叫声，快速冲上天穹，仿佛要将天空撕裂。  嘭！  金色大手掌挥动，一掌将灰色妖蝠拍灭，随后快速的抓向灰衣青年。  “不，这不可能！”灰衣青年惊骇，眼皮狂跳，他再次打出恐怖攻击，但是根本没有效果。  他根本伤不到那金色手掌。  “鬼哥，救我！”灰衣青年大声惊呼，再也没有了之前的嚣张。  幽鬼神情阴冷，他一指点出，巨大的指芒如同山岳，带着紫黑之光，快速冲出。  仿佛一头妖魔之王在虚空横行。  但是，下一刻，金色手掌突然加速，避开了紫黑光芒，一掌将灰白青年拍在地上。  嘭！  大地在颤抖，仿佛地震一般。  如果不是这里有防御阵法守护，恐怕方圆百里都塌了。  “什么！”  贪狼会的其他成员变色，这种手段太凌厉，超出他们的预料啊！  就连幽鬼也是诧异，随后脸色阴沉，对方竟然能够躲开他的攻击，让他十分意外。  而且，更可恶的是，对方连面都没露，就在他面前打伤了他的手下，这要是传出去，他的脸还往哪放！  “是谁，给我滚出来！”幽鬼怒喝。  其他贪狼会成员也是冷喝：“敢插手我们贪狼会的事，你死定了！”  “还真是嚣张啊！”冰冷的声音响起，“不过，在我面前，你们没有嚣张的资格！”  “你们不是很愿意虐人玩吗，今天就让你们玩个够！”  随后，金色手掌再次挥动，将地面深坑中的灰衣青年抓起，在空中挥舞，然后再次拍下。  嘭！嘭！嘭！  大地颤抖，仿佛远古巨人在行走。  灰衣青年头晕脑胀，感觉整个身子都要裂开了。  他快疯了，想死的心都有了，他奋力挣扎，可是根本没有用。  下方，一众新生看呆了。  “这手段，太恐怖了吧！”  “到底是谁，竟然这么厉害。”  “敢得罪贪狼会，又肯帮助龙剑阁的人，难道是林轩？”  “不可能，那家伙虽然有点本事，但是可没这么恐怖。”  “你没看到，幽鬼的攻击都被躲过了吗，那可是二重尊者啊！”  林轩再厉害，也不可能强过二重尊者！  众人摇头不信。  而王力等人这是异常激动：“轩哥，是轩哥！”  在仙武学院，除了林轩，没有高手会救他们的。  “轩哥突破了！太好了！”  “小子，不要太嚣张，放手！”  幽鬼怒了，当着这么多人揍他的小弟，这就是在打他的脸啊！  “嚣张？我嚣张吗？比起你们贪狼，还差远了。”  金色手掌一拍，将困在龙剑阁成员的阵法撕开，随后将灰衣青年扔了过去。  “怎么处理，不用我说了吧！”  “老大！”郝氏三兄弟等人激动。  “骂了个巴子，兄弟们，报仇！”  十一名龙剑阁成员扑了上去。  “不要啊！”灰衣青年发出凄惨的声音，那声音之中，带着无尽的恐惧与绝望。