  “师姐，你来啦。”黑发男子见到那蓝衣女子，顿时微微一笑。  他是峰主的二弟子，而眼前的这个蓝衣女子，则是大弟子，秦岚。  秦岚一双美目，盯着漂浮在虚空中的光球，随后冷声说道。  “这人的做法，竟然和那人一样，都选择这么凶险的做法。”  “看来，也不是什么轻易之辈。”  “师姐不必紧张，这种随心而动，很容易迷失自我。”  “就算他能够坚持，估计也坚持不了多长时间。”黑发男子七星淡淡的说道。  然而秦岚却是神情冰冷：“你可不要忘了，三百年前的事情！”  “别忘了，有一个人，曾经三百年前也用了相同的办法，并且他在里面待了100年！”  外面的一天，等于里面的一百年。  听到这话，黑发男子七星脸色一僵，甚至脸上的笑容都消失了。  不过很快，他便回过神来笑道：“师姐多虑了，毕竟那人可是绝世天才。”  “可遇不可求。”  “并不是每个人，都能够坚持那么长时间的。”  “不知道，这小子能够坚持多长时间？”  考验里面，林轩和慕容倾城、赵雪以及沈静秋，开始了生活。  不但是他们，还有林轩的父母，爷爷，叔叔，以及整个林家所有人。  他们一起在剑池府，开始生活。这种生活很平静，古井无波。  而外面，秦岚和七星也是神情凝重无比，因为林轩已经呆了一天了。  也就是说，在里面呆了一百年了。  这让他们无比的凝重。  因为三百年前的那个人，也仅仅是呆了一天而已。可是现在，林轩依然待了一天，还没有出来。  让他们两人都有些焦急。  因为这第一关考的是本心，是非常重要。而且玄而又玄的东西，根本无法言语描述。  更不可能坐琢磨的清楚，每个人都不一样。  但是他们知道，在里面呆的时间越长，证明以后的成就越大，未来的武道之路越广阔。  而且，对于这第一关的选择，有很多种。  比如他和秦岚两人，就是选择的另外一种道路，就直接斩杀一切，从而破关。  另一种则是和林轩这样，选择接受在这种幻境，经历无数的洗涤。  这后一种选择十分的凶险，因为时间一长，武者会迷失其中。  他们会分不清，到底什么是真实，什么是虚幻？  但是，如果最后能够坚持下来，那获得的好处，也是不言而喻的。  首先，他们的武道之心会变得更加的坚定，甚至他们的灵魂力，也会得到滋养和提升。  林轩呆了一天的时间，让秦岚和七星十分的不安。  而在群山之中，一处宫殿之中，烟雾飘渺，这里面盘坐着一道金色的人影。  他身前，也有着一个光球。  此刻，也显化出林轩的那一幕。金色的人影望着光球，微微点头，十分的满意。  一天很快过去了，随后第二天也过去了。  这种生活十分的惬意，仿佛泥潭一般，能够让人深深的陷入进去。  不过这时，幻境之内，林轩却是睁开了眼睛。  他眼中有着金色的光芒闪耀，一瞬间所有的幻境破灭。  一步踏出，林轩离开了幻境。  “这家伙，竟然呆了两天！比三百年前的那个人，足足多了一天。”  也就是足足多了一百年的经历！  这让七星和秦岚十分的不安。  哼！  秦岚冷哼一声，十分冰冷，她身形一转，直接离开大殿之中。  而黑发男子七星，却是望着光球，目光闪烁不定，带着一丝阴冷。  林轩离开了幻境的考验，不过并没有来到现实中。  反而，来到另外一个空间。  周围景象大变，底下出现一道道古老的土地，方圆万里，形成一个巨大的擂台。  “战斗吗？”  林轩看着周围的景象，顿时嘴角扬起一抹笑容。对于战斗，他可不怕。  果然，这巨大的黑色擂台之上，凝聚成一道黑色的人影。  他浑身漆黑无比，一双眼眸透着冰冷的光芒。  在他背后，似乎还生长着一对黑色的翅膀，  哼！  黑色的人影冷哼一声，背后翅膀一阵，化成一道残影，瞬间杀向林轩。  一瞬间，他便来到林轩前方。  随后双手一握，一杆黑色长枪快速的浮现，双手一抖，黑色长枪化成一条黑龙，朝着林席卷而去。  轰！  林轩则是神情凝重，随后手掌挥出，寒冰掌快速的拍出。  顿时，一个闪烁着蓝色光芒，携带漫天风霜的手掌，拍向前方。  轰轰轰！  惊天的碰撞，随后林轩和这黑影大战。  两人打的天崩地裂，不过这个时候，林轩却是皱起了眉头。  因为他拥有天际神瞳，而且再加上强悍的灵魂力，可以说感知上，超出了一般的大能。  此刻，他能够感知出，似乎冥冥之中有一双眼睛在注视他。  这种感觉让他心头狂跳，所以他决定保留实力，不会施展出大龙剑魂的力量。  而是只是用海神冰的力量与之作战。  所以，二百招之后，林轩被对方一枪刺中。  不过，他并没有受伤，那黑色的枪头穿过他的身躯，十分的虚幻，  之后，那黑色的人影也是化成一团浓雾，消失在天空中。  “二百招吗，超出我的预料，但是还不是强的太离谱。  黑发青年七星，喃喃低语。  而与此同时，另外一个神秘的殿宇中，那金色的人影目光闪烁。  不过，他并没有说什么。  第二关，就算这么过去了。  最后的第三关更是简单，那就是对血脉之力的测试。  不过，林轩并没有血脉之力，所以这一关的测试极为普通，这让黑发青年七星松了一口气。  对方虽然观第一关表现的十分强悍，可是第三关实在是太普通了。  竟然没有任何血脉之力。这根本就是普通人！  要知道，他可是也有着一种血脉之力的。  所以得知这一幕，七星嘴角扬起一抹笑容。而另一边，林轩则是身形渐渐变淡，退出了测试，来到了大殿之内。  “恭喜小师弟，成功的过关。”当林轩出来之后，七星脸上那紧张和阴冷的神情，全都不见了。  取而代之的，是一抹和煦的笑容。