  （上一章标题错了，应该是第2600章，大家知道就行了）  你少说大话，现在的我，比之前强大了许多倍！阴阳圣子怒吼。  他非常想证明自己的实力。  哼！林轩冷笑，你以为，只有你突破吗？  难道，我没有突破？  说到这里，他一步踏出，身上的剑气爆发，四面八方，一道道雷剑虚影在他身边环绕。  七星王者后期，同样是七星王者后期。  这小子，竟然也突破了！  后面，那些阴阳教的强者震惊万分，没想到，对方竟然也有这种天赋和实力。  阴阳圣子同样皱眉，不过很快，他便冷笑起来，对方突破，在他的预料之内。  他知道，对方在古墓之中得到了大量的天材地宝，想来一定能够突破的。  不过，他这次来，除了自身实力强大之外，他还有另外几个底牌。  他练成了两种阴阳教的绝学。  这两种绝学，十分的难练，所以之前在古墓的时候，他并没有炼成。  但是经过上次的失败，他反而练成了这两种绝学。  这是他的一大底牌。  第二件底牌，是他带了一件圣人的残片。  这样一来，他就能够抵挡对方的圣人残片了。  他相信，对方没了圣人残片，再加上他的两大神通，他可以斩杀对方！  阴阳圣子走了出来，他拔出了背后的阴阳剑，可怕的气息弥漫四方。  整片天空都彻底的沸腾了。  这一次，我一定能够将你斩杀！  阴阳剑斩落，带起可怕的光芒，撕裂了虚空。  面对可怕的剑光，林轩手臂一挥，他周围出现无数道雷电，随后化成一抹雷电剑气，斩了出去。  这是他刚刚修炼的九重雷剑，此刻他拿出来对敌，想看看威力怎么样？  呼！  雷电剑气弥漫四方，一道道雷电剑影在天空中排布，化成雷海滚滚而去。  阴阳剑光和雷电剑光碰撞，撕裂虚空。  轰！  漫天的雷电剑光，被一扫而尽，阴阳剑光斩了下来，  林轩身形一晃，躲开了攻击，出现在另外的空间。  见到这一幕，阴阳圣子笑了，小子，看到没有，我的实力，比之前可是有了翻天覆地的变化。  你，已经不是我的对手了。  林轩没有理会对方，他微微点头，还不错，这九重雷剑的威力，超出他的想象。  他刚修炼没几天，就有如此威力。  想来练成之后，一定十分的可怕。  想到这里，他眼中浮现几道雷电光芒。  再次催动九重雷剑，杀了出过去。一道道雷剑在天空中环绕，形成一头又一头雷兽，咆哮虚空。  阴阳圣子则是挥动阴阳剑，大开大合，横扫四方。  他这一次终于占的了上风，见到这一幕，阴阳圣子十分的得意。  小子，赶紧施展出你的绝招吧，不然，你没机会了！  这话，等你伤到我再说把！林轩冷哼一声，龙渊古剑拔出。  雷之伤。  一道绝招如同闪电一般划过，可怕的雷霆化成一柄神奇的剑光，杀了出去。  这一绝招速度很快，如同神雷降落，斩向了阴阳圣子。  阴阳圣子吓了一跳，不过这个时候，他身形瞬间消失在原地。  咦，竟然躲开了？  暗红神龙惊讶，林轩也是意外。  这道雷之伤，可是以速度见长的攻击呀，对方竟然能够躲开？  不得不说，出乎他的预料。  这家伙的速度好快，不比他的天龙八部弱了。  上次他见对方的时候，对方似乎还没有这么神奇的步法呀。不然，他也不会轻松的斩杀对方。  看来，你不光实力增加了，还有了新的神通。  林轩没有继续出手，而是盯向了远方。  远处，阴阳圣子的身型显化出来，他一脸得意。  那是自然。  我阴阳叫何其强大，绝世神通多的是，绝对不是你能够想象的。  现在，就让你见识一下，我的逆乱阴阳步！  这是一种可怕的步伐，达到了天价高等水准，十分的难练，所以到现在为止，阴阳圣子才堪堪练成。  不过刚刚练成。就不得了了、  他的威力，提升了一大截。  果然，此刻他施展这逆乱阴阳步，身形飘忽不定，速度很快，一瞬间便出现在林轩身后。  刷～  阴阳剑斩了出去，力劈林轩。不过，被林轩一剑挡开。  林轩左手握拳，可怕的拳都轰出  战天神拳！  彭！  一拳出，天崩地裂，十分的恐怖。但是，逆乱阴阳步也是可怕无比，瞬间躲开。  嗡～  没用的小子，我的速度，你现在已经跟不上了。阴阳圣子再次来到林轩的另外一个方位。  手中的阴阳剑，大开大合  一瞬间，他在林轩身边就留下了成百上千道残影，每出现一次，他都发动一次凌厉的攻击。  可怕的阴阳剑光，将林林轩笼罩。  轰～  林轩体内一阵咆哮，一道龙影冲天而起，撞飞了所有的阴阳剑光。  林轩身上，古老的道袍熊熊燃烧，形成强悍的防御。  逆乱阴阳步吗？确实很厉害！  赶得上我的速度了。  不过，你没有任何优势。我的速度，可并不比你弱！  说到这里，林轩全力的施展天龙八步，他的速度也是极限的飙升。  两道人影在天空中时隐时现，速度极快，  以至于远处那些阴阳教的强者，都是震惊万分。  该死的，这小子的速度好快！  是呀，都赶得上我们圣子了！  苍天，他手中的到底是什么步法？竟然能够比得过我们阴阳教的绝学？  这些人都蒙了，阴阳圣子也是渐渐沉下了脸色。  原本他取得上风，这种压制的感觉让他很爽。可是没想到，对方的速度一提升，他原本取得了优势就没了。  该死！实在是太该死了！  阴阳圣子疯狂的攻击，不过，对方的雷电剑气十分的可怕，一时之间，他很难攻破。  而且，对方还是长了一种狂暴无比的拳头，仿佛能够打爆天地。  这同样威胁到了他。  嗡～  阴阳圣子结印，开启了三面阴阳盾，成三角形在他身前旋转。  抵抗林轩可怕的攻击。  与此同时，他又是劈出几道阴阳剑光，随后身子后退，他将阴阳剑收了回去。  双手高高举起，高过头顶。  小子，今天就让你见识一下，我阴阳教的另一绝学！(未完待续。)