  找死！  雨别鹤一声怒吼，对方竟然不畏惧他的水之法则，不过真的以为，他只有一种法则吗？  张嘴，他便喷出来一道青色的光刃。  这是风之法则。  那头怪鱼被劈飞，身子在空中摇晃翻滚，但是让众人惊恐的是，那头怪鱼，竟然没有受伤。  就连雨别鹤自己，也是惊呆了，他的风之法则一出，绝对能够将四重天的圣人，被成两半。  要知道，他可是五重天的圣人。  可是现在他竟然奈何不了一头鱼，真的是太怪异，太邪门儿了！  后方，林轩也是倒吸一口凉气，这是什么鱼，这体魄，怎么这么恐怖。  我怎么感觉，那些举世无双的体魄，都比不上这头怪鱼呢？  小子，别在这里感慨了，赶紧离开吧。黑山急促的传音，  怎么了，林轩一愣。  黑山说，头顶的银河之中，有着很多那种怪鱼！  闻言，林轩的脸瞬间就绿了，  一头怪鱼都能够抗衡雨别鹤了，成千上万头怪鱼，还不得将他们给吃了。  现在林轩终于知道，为什么这条银河里面这么多骨头了，这都是被怪鱼给吃了的。  想到这里，他转身就跑。  众人原本还在震惊于那头怪鱼的强大，可是突然间，他们看到一道身影，从他们身边经过。  以这些圣人的眼力，自然能够看出来，这是一个一重天的圣人。  我靠，谁家的小辈，竟然在这里乱跑？不少人不满的冷和。  无知蠢货，不就是一头怪鱼吗，真的以为能够和我们别鹤长老抗衡了吗？  雨族的人，更是面带嘲讽。  然而，林轩却根本没有理会这些人，他极限速度朝着更深处飞奔而去。  众人原本还都在嘲讽林轩胆小，可是下一刻，他们惊呆了。  因为，他们看到头顶的银河之中，无数的怪鱼冲了出来，密密麻麻。  哇靠，怎么回事，怎么有这么多鱼？  么的，快跑啊！  这一刻，所有人的脸都绿了，疯狂的逃跑。  之前嘲讽的那些人，更是吓尿了我去，那个小子是怎么提前知道的？  他们在这里都没有感知道，为什么对方知道？  该死的，原来对方逃命，不是怕一头怪鱼，而是怕这个鱼群啊！  快跑！  这一刻，这些圣人强者，再也不淡定了，疯狂的逃窜。  雨族的人也想逃跑，不过他们跑得慢了一些，被这些鱼群冲击，顿时就有几个雨族的强者，被鱼群冲散了。  这些雨族的强者怒了，瞬间反击，可是鱼群实在太多了，而且这些怪鱼，真的不怕任何法则攻击。  所以一瞬间，鱼群便将那些雨族的强者包围，然后开始咬了起来。  雨族的强者被咬的，血肉破损，凄惨无比，很快就有三个雨族强者陨落，  其他人也都受到了冲击，这让所有人吓得魂飞魄散。  雨别鹤原本还想逞强，救自己的族人，可是一瞬间，他被几百头怪鱼包围。  他脸都绿了，瞬间撞破虚空，用玉法旨，进行逃走，再也顾不得什么族人了。  所有人都在逃，那些强者，小圣，甚至帝陵，都开始朝着远方飞去，  同时他们更加震惊，之前逃跑的那个一重天小子，到底是哪个家族的，竟然也不通报他们一声。  让他们损失得如此惨重，真是气死他们了。  林轩跑的最快，跑的也最早，所以他十分的安全，  等彻底的离开了那条银河，他才松了一口气，么的，不知道后面的那家伙怎么样了？  很快，他听到在远处传来的惨叫之声，让人头皮都炸了，这群人进来还敢鄙视他，真是不知死活，  现在知道鄙视他的下场了吧？  银河的尽头另有一番景象。  林轩赶来的时候，他便愣住了。  他发现这里竟然还有着一座通天古楼，只不过要小了很多。  虽然比例小了，但是一切都和外面的通天古楼，十分的相似。甚至上面的纹路都一模一样，  难不成秘密就在这座小型的通天古楼里面？林轩，目光闪烁。  他猛然转头，发现后方的那些人影，全部赶来了，  该死，好快的速度，不愧是小圣！  林轩震惊，他根本没来的及走，就被不少人给盯住了，  小子，你竟然敢阴我们！  该死的，为什么不发出警告，一道道强大的气息浮现，让林轩，倍感压力。  他，赶紧开启大龙剑魂，抵挡这股压力。  同时，思考怎么办。  雨别鹤走了上来，声音凌厉，这到底是谁家的小辈，出来认领，不然我将他给灭了。  么的！林轩瞬间就怒了，  雨族的人还真是卑鄙无耻，他和雨别鹤，可不认识把，对方一上来就扬言要灭他。  他冷哼一声，灭我，就凭你们雨族，恐怕怀没这个胆子吧！  这话一出，所有人一愣。这年轻人是谁？好大的口气，竟然连雨族都不放在眼里。  你到底是什么人？雨别鹤也是沉下了脸色，被一个年轻人当众威胁，让他脸上无光。  我是什么人，你也不配知道，不过你要强行知道，可以，你动我一根汗毛试试，  我敢保证，你绝对会后悔来到这个世界上，  林轩一脸的高傲，背负双手，那神情比帝陵，还要张狂。  所有人都疑惑万分，难不成这个小子真的有着惊天的来历。  雨族的那些人咬牙切齿，雨别鹤更是脸色发黑。  说实话，他的真想动手，一巴掌拍死眼前这个嚣张的小子，只不过这个时候，有人惊呼。  快看，那是什么？他们纷纷转头望去，发现前方竟然还有着一座古楼，  哇靠，古楼，怎么在这里？  该死的，这古楼里面竟然还有着一座古楼，这到底是怎么回事？难不成秘密就在这古楼里面。  就连雨别鹤，也是暂时放弃了林轩，转头盯住了通天古楼，眼中绽放火热的光芒。  他知道，这应该就是最终埋藏宝物的地方啊。  就在这个时候，前方小型的通天古楼，里面突然，绽放光芒，飞出来一个东西。  那个东西和鹿角一般，又像龙角，墨绿色，张牙舞爪，仿佛要抓破天空，  见到这东西，不少人疑惑，然而几尊小圣，却是尖叫起来，