  小子，没想到，我还真是小看你了，今天这个仇，我记住了。  总有一天，我会还回来的。燕南天同样冲天而起，他没有继续再打下去。  此刻林轩所携带的气势，实在是太强横了，  不是吧，燕南天也走了！这个林无敌，竟然以一人之力，逼走了燕南天和柳牧！  远处那些半圣，都快吓晕过去了。  随时奉陪！林轩冷哼，声音铿锵。  通过这次交手，林轩对自己的实力，有了清晰的了解。  确实很强！  比以前，强的太多了。之前，他单独抗衡燕南天，还可以。但是要再加一个柳牧，是根本不可能的。  可是现在呢，他一对二，丝毫不落于下风。  而且，越战越勇。  嗡！  他一步踏出，瞬间来到坠落深渊上方，盘膝坐下，开始整理，巩固自己的境界，  周围的那些半圣，全部退到了远处，大气都不敢喘一下。  白鹤一族的人，如临大敌，甚至不少半圣，都退走了。  他们实在不敢再在这里呆着，万一林轩动手，估计他们下场会很惨。  林轩并没有理会白鹤一族，他闭目修炼，等待暗红神龙。  过了几天，林轩睁开了眼睛，来了。  他站起身来。  果然下方，传来了一道咆哮声。  哈哈哈哈，本皇回来啦！  暗红神龙出现，深渊石碑上的名字，也再次出现。  紫色名次，再添一人，  暗红神龙排在了第八，再次将柳牧，给挤了下去。  小子，我要再感悟一番。暗红神龙进入黑土号。  林轩点点头，下一刻，他目光望向远方，是时候，该离开坠落深渊了。  嗡！  他化成一抹剑光，切开了漫天的虚空，消失在原地。  林轩和暗红神龙离开了坠落深渊，但是他们并没有立刻离开坠落星。  在坠落深渊附近的一座城市降临，林轩走进去。  灵动阁。  是城市里非常有名的一个地方，这里来往之间，可都是顶尖的高手，甚至都有半圣出没。  因为这里的灵茶，非常的有名，是从坠落深渊里面取出来的一种，叫做坠落灵茶。  据说喝完之后，能够体会到灵魂坠落的感觉，能够增强人的灵魂。  可以说非常的珍贵。  此刻，坠落灵茶里面，三道身影坐在那里，强大的气息，使得周围那些人都心头发跳。  老大，我们怎么办？还要不要回去测试？  你想死，我不拦着你。玉衡老大冷哼一声，  这三人正是玉衡三兄弟，他们看到林轩取得紫色排名第一的时候，立刻就逃走了。  开什么玩笑，他们可不敢跟这样的强者抗衡。  所以此刻，听到玉衡老三的话，他顿时就否定啦。  这些人想送死，他可不会去的。  噔噔噔。  就在这时，楼梯上传来的脚步声，紧接着，一道身影走了上来。  玉衡老大看到那人影的时候，眼珠子差点瞪出来，旁边的老二老三，也是身子颤抖，差点吓尿。  是他！  该死的，他怎么来这里了？  难道，他是来追杀我们的？玉衡三兄弟，此刻心中发凉。  林轩刚刚离开坠落深渊，而坠落深渊里面的消息，还没有传出来。  所以，灵动阁里的这些高手，强者，还不认识他。  不过，玉衡三兄弟，认识呀。  这可是极其恐怖的存在呀，所以玉衡三兄弟瞬间站了起来，哆哆嗦嗦。  恩？  林轩微微一愣，撇了对方一眼，没想到在这里，竟然能够遇到这三个家伙。  感受到林轩目光传来，玉衡老二和老三，都快吓晕过去了。  玉衡老大，则是极力的控制住自己，他果断的走上前来，躬身的说道，拜见林公子，之前我们不知死活，得罪了林公子，还请林公子责罚。  我们绝对不会反抗的。  玉衡老二和老三，也走了过来，恭敬的站在一旁。  他们怎么反抗呀，就让他们三人联手，估计也挡不住对方的一招吧？  周围的那些武者，都是惊呆啦，怎么回事，这个年轻人是谁？  他们对于林轩的身份，十分的好奇。  玉衡三兄弟身上散发的强大气息，让这些人震惊。很显然，这是三个高手，  然而此刻，面对这个年轻人，却如此的毕恭毕敬。难不成，这个年轻人，是几个活了几千岁的老妖怪？  行了，饶过你们这一次。林轩淡淡的说道，  这玉衡三兄弟，还真的引不起他的兴趣。  听到林轩的话，玉衡3兄弟松了一口气，下一刻，雨玉衡老大抬起头，堆起了笑脸。  林公子来灵动阁，是来品尝灵茶的吧？  我对灵动阁，非常了解，我来帮您介绍。三人赶紧将林轩，请到了上座。  以后三兄弟座的，是的三层最好的位置。  他们一座下，周围阵法形成光幕，将他们笼罩。外面的人根本看不到，只能感受到一丝恐怖的气息，从里面传来。  而与此同时，灵动阁一层，大殿，走来一群人。  这群人头角峥嵘，有几个年轻人身上气息，更是强大。  他们一出现，大殿里面那些武者，惊唿，半圣！有半圣降临了！  虽然来到这些人，大部分面容陌生，他们并不认识。可是有一个人，他们却无比的熟悉。  魔漓，深渊国的皇子。  深渊国，是坠落星，一个非常强大的国度。  所以，作为深渊国杰出的皇子，魔漓，在坠落星，非常的有名。  他一出现，顿时便引起了整个灵动阁的注意，  灵东阁阁主，更是亲自走来迎接。  拜见魔漓皇子。  周围那些人，更加的震惊了，魔漓皇子他们认识，可是魔漓皇子周围的这几人，是谁？  看样子，气势一点不比魔漓皇子弱，甚至，连魔漓皇子，都要讨好这些人。  可是这些人，他们又没有见过，难不成，是域外的天骄？  想到这里，他们震惊万分。  最近有大批的域外天骄强者，来他们坠落星，前往坠落深渊，这已经不是什么秘密了。  想来这些人，应该也是准备前往坠落深渊的吧。  果然，魔漓沉声说道，这几位可是我的贵客，赶紧将最好的上座，给我准备好。  这？  灵动阁的阁主，愣住了。  怎么，你不愿意么？  魔漓皇子皱紧眉头，身上散发一丝凛冽的气息，对方竟然敢反抗他？(未完待续。。)