  问风城，泰和酒楼，乃是城内非常有名的酒楼。  此时，正值中午，酒楼内异常热闹，再加上临近万象拍卖会，更是让酒楼生意火爆异常。  而这时，街道上走来一群人，一群身穿红衣的人。  这群人的到来，让整个热闹的街道顿时变得安静异常，没有人敢发出一丝声音。  只见街道上出现六名貌美女子，每个人怀中都抱着一柄剑，莲步轻移，十分妖娆。  在这六名美女中央，是一名身穿红袍的青年。  这青年十分英俊，原本应该非常吸引人，但是那脸上的傲色和眼中的狂傲目光，却是将一切阻隔在外面。  “少爷，这家酒楼不错，适合休息。”其中，一名貌美女子说道。  那冷傲青年随意的瞥了一眼，随后嗯了一声。  接下来，两名红衣女子走到酒楼门口，系上了两根红绳，然后轻声喝道：“这地方，红叶谷包了，其他人十秒之内消失！”  “什么，红叶谷？”  酒馆内的人听到，顿时吓得一哄而散，没有人敢停留。  林轩听到外面的声音，顿时眉头皱起，他想不到在这里又遇到了红叶谷。  而且，对方还是一如既往的嚣张。  “轩哥，我们怎么办？”于飞问道。  “不用管他。”林轩冷声说道，随后继续吃饭。  一瞬间，整个酒楼就空了，冷傲青年这才冷哼一声，随后向着里面走去。  周围人群惊恐，那红衣青年虽然嚣张，但是身上的气息却是十分凌厉，仿佛一柄利剑，让人颤抖。  红袍青年缓缓的走进酒楼，不过很快就皱起了眉头，因为他发现酒楼内还有人。  而且，还是两个人。  不过，他的目光只锁定了一人，一个身穿蓝衫的青年。  因为，他在对方身上，感受到同样凌厉的气息。  虽然对方没有释放，但是他能感受的到，因为他们两人一样，都是剑客。  不过仔细感受，又有些不同，他的气息凌厉霸道，而对方则是带着恐怖的杀气。  红袍青年身后，六名貌美少女此刻却是颤抖起来，她们没有将人全部赶走，想必引起了少爷的不满。  想到红袍青年那残忍狂暴的性格，六名少女身子微微颤抖。  “少爷，我去杀了他！”其中一个瓜子脸的少女说道。  “不必了。”红袍青年摇头，随后盯住林轩，低语道，“有点意思。”  “小子，你很幸运，有福气和我坐在一起。”  红袍青年嘴角微扬，随后找到最中间的位置坐下。  林轩也是深吸一口气，他也感受到对方的强大，不过真要动起手来，他还是有着极大的把握能赢。  不过，对方太狂妄了，那目中无人的态度，注定一辈子走不长远。  微微摇头，林轩端起酒杯。  然而，他这个动作却是招来了呵斥。  “你摇头什么意思？”其中那名瓜子脸的少女冷哼道，“和我们少爷坐在一间屋内，是你几辈子修来的福气，你不感谢，竟然还敢摇头？”  “这都管，你管的可真宽！”于飞冷笑，对方太狂妄了，那目中无人的样子让人生气。  咻！  微茫一闪，随后于飞手中的酒杯碎裂，酒水洒落一地。  那酒杯，更是裂成两半，切口平齐光滑，仿佛被利器切开一般。  除了酒杯，桌子和人，都没有受到一丝伤害。  今天心情不错，饶你一命，再有下次，变成两半的就是你的头！红袍青年冷声说道。  他一直端着酒杯，好像从来没有出手过。  “好强，我都没有看到他怎么出手的？”  “是啊，好快的速度！”酒楼外，众人震惊，他们根本没有看到对方怎么出手的。  于飞也是一脸震惊，他的手微微颤抖。  林轩则是眯起眼睛，对方的剑术，还在他的预测之上。  不过，虽然惊讶，但是他却没有放在心上，因为刚才那一剑，被他完全看在眼中。  虽然别人看不到红袍青年的出手，但是在林轩却完全看清了，甚至在一瞬间想出了几种破解招式。  他知道这一剑不会伤到于飞，不然早就动手了。  见到林轩沉默不语，那几名少女以为对方怕了，顿时嗤笑起来。  随后，她们不在理会林轩两人，而是聚在旁边的一个桌子上谈论起来。  “再有一个月，就能得到那柄剑了。”  “是啊，到时候就能集齐七柄宝剑了。”  “不，那柄剑的价值，还在这六柄之上。”几人谈论，而红袍青年则是独自坐在中央饮酒。  闻言，外面不少人竖起了耳朵，能让红袍青年关注的武器，肯定不是凡品。  “当然，那柄孤星可是半地阶宝器，可是世间稀少之物！”  几个少女傲然说道，好像那宝剑已经是她们的了。  “果然！”众人听后，一阵惊呼。  万象拍卖会为了吸引人，提前放出了一些宝物消息，其中就有一柄剑，叫做孤星。  正是那柄半地阶宝器。  半地阶宝器可是世间稀少，可以说是正在的神兵利器。  在地阶武器不出的情况下，那就是最好的武器！  这种武器，每次出现都能引起一阵腥风血雨，然无数人丧命。  只有真正的强者，才配拥有它！  似乎听到众人的议论，那瓜子脸的少女傲然道：“这宝剑，当然是我们少爷的！”  “谁敢抢，就是和我们少爷为敌，就是和红叶谷为敌！”  “到时候天上地下，没人救得了他！”  少女的声音很大，似乎在警告众人，不准打半地阶武器的注意。  于飞也是愕然，他想不到对方也是冲着孤星剑来的。  随后，他一脸担心的望着林轩。  不过，让他放心的是，林轩并没有任何表情，没有恼怒，也没有担心。  林轩很平静，那少女的话并没有引起他的什么情绪，更不会吓到他。  正如那些人说的，这等宝物，有实力者得知。  而实力，可不是喊出来的。  他相信，这次为孤星剑来的，可不仅仅只有他们两人，也许那些强大的剑客都会来临。  到时候，才是真正的争锋！  “孤星剑！”林轩目光闪烁，他心中绝对，一定要弄到手。