  望着眼前的一幕，前方灵舟上的林家武者，则是一脸绝望。  因为他们知道，之前出手的那个武者，是一直保护他们的三个五星杀手之一。  这种人实力强大，甚至能够刺杀九重巅峰的武者，可是在青蛟左使手中，连一招都没有躲过。  直接被杀了！  这实在是太恐怖了！  后方，慕容倾城和洛冰山也是神情沉重。  青蛟左是却是冷笑一声，再次出手了。  而下一刻，两道人影却是从虚空中再次浮现，分别杀向了青蛟左使和逍遥右使。  两人的出现非常突然，仿佛鬼魅一般。  他们身上的气息更是凌厉，整个人和手中的长剑仿佛人剑合一，形成一柄杀剑，散发恐怖无边的杀气。  这种杀气很浓烈，化成实质化的光芒，环绕在他么身上。  精通暗杀的人都知道，这种杀气太可怕了，是经过无数战斗，无数鲜血凝聚而成的，带有恐怖的气息。  寻常的武者，在这种气息之下，根本无法抵抗。  光是这种杀气，就能摧毁对方的意志灵魂！  下一刻，两人化成惊天的神芒，快速的刺向左右二使。  然而，左右二使却是嘴角冷笑，他们早就知道了旁边有人，此刻见到对方出手，更是不屑一哼。  翁！嗡！嗡！  两柄长剑化作寒光，分别是刺入，不过却在他们身前三米的距离停住了。  就仿佛被一双无形的大手牢牢的抓住，根本在前进一分。  “蝼蚁就是蝼蚁，即便是刺杀，你们也没有任何机会！”  逍遥由使不屑冷笑，随后他一指点出。  噗！噗！  两个五星杀手的身子裂开，化成血雾，在空中弥漫。  对上两个王者分身，他们根本没有任何抵抗之力。  “啊？都死了！”  灵舟之上，林家族人望着这一幕，眼中满是震惊与绝望。  他们想不到，一直保护他们的三个五星杀手，竟然被如此轻易的斩杀了。  难道他们真的到绝路了吗？  “好了，游戏结束了，你们已经没有任何手段了，现在我就送你们上路！”  逍遥右使狞笑一声，随后手掌之上涌出无数道雷电，环绕在他的指尖。  下一刻，他探出手掌，朝着前方抓去。  “不！”  洛冰山疯狂的摇头。  “所有人听令，杀！”  林老爷子怒喝，他握紧了手中的长剑。  身后的林氏族人，也是面容坚定，即便战死，也绝对不能辱没了林家的名声！  “林轩，你快来啊！”  慕容倾城则是尖叫一声，她的脸上甚至有泪水划过。  “哈哈哈哈！不管你们怎么挣扎，都难逃一死！”  “这就是蝼蚁的命运！”  逍遥右使张狂一笑，随后手掌快速地按了下去。  轰轰！  惊天的碰撞声响起，恐怖的能量在空中爆发，慕容倾城和洛冰山已经闭上了眼睛。  她们根本不敢再看了，而后方林家族人，则是一个个抱着必死之心，决定战死。  可是这时，却突然出现一道人影，降落到林家人面前，随后一拳轰出。  嘭！  下一刻，空中传来一道惨叫之声。  这声音无比凄惨，甚至不像是人类发出的。  “什么？”  林家族人全都愣住了，因为他们发现并不是他们林家人发出的这道惨叫声。  随后他们望向前方，个个身子愣在原地，甚至快速的颤抖起来，眼中更是狂喜之色。  而旁边的青蛟左使，则是一脸震撼，不敢相信。  远处，慕容倾城和洛冰山则是眉毛轻轻颤动，那紧闭的双眼也是快速的睁开。  因为她们知道，情况似乎发生了变化。  果然下一刻，她们望向远方，全都愣住了。  甚至慕容倾城更是破涕为笑，露出了绝美的容颜。  在前方空中灵舟之前，站立着一道身影。  这是个青年，十分年轻，看上去也就二十岁上下。不过此刻却站在虚空之中，浑身散发着冰冷的气息，如同一尊杀神一般。  他黑发飘扬，目光更是如电，仿佛两柄绝世神剑，横扫四方。  正是他，之前一拳将逍遥右使轰飞。  “你是谁？”  一旁，青蛟左是目光阴沉，打量着前方年轻的身影。  “不管你是谁，你敢伤我，我都让你死！”  远处，逍遥右使快速的飞来，神情异常狰狞，浑身散发着可怕的杀气。  刚才那一击，让他收到了严重的创伤，整个右臂完全被整碎了。  此刻他托着的无力的右手，快速的赶来，目光如同杀剑一般，身上的杀意毫不掩饰。  “林轩！”  “主人！”  “小轩！”  一道道惊呼声响起，那些声音此中都带着无限的震惊与欢喜。  没错，这个如同剑神一般的青年，正是林轩。  他在得知林家和慕容倾城等人有危险之后，立刻冲出了黑土号，终于在最后的关头及时赶到。  “爷爷，二叔，还有其他的族人！你们放心吧！有我在，他们不会伤害你的。”  林轩反手一挥，立刻在灵舟上再次布下一座阵法，将林家的人完全保护起来。  而这时，前方暗红神龙的身影浮现，龙爪挥舞，顷刻间将慕容倾城和洛冰山救了出来。  随后三人身影晃动，都来到林轩身旁。  “你们受伤了，赶紧服下去吧。”  林轩掏出几枚丹药，分给洛冰山和慕容倾城。  随后他再次望向慕容倾城，轻轻得擦了擦脸上的泪水，柔声说道:“让你担心了。”  “你这家伙，真是吓死我了！”慕容倾城破涕为笑，埋怨了两句话。  而林轩也是心中愧疚，于是伸手轻轻地将慕容倾城揽在怀中，快速的安慰。  一旁，洛冰山和身后的林家族人，都是满脸笑容，而前方的左右二使则是脸色发黑。  因为他们发现，前方这些人完全将他们给忽视了。  没错，就是忽视！  对方根本不在乎他们，两人甚至连看都没有看一眼。  这种忽视，比起鄙视还要难受。  让一向高傲的左右二使根本无法忍受！而且，他们现在可是黑龙教主的分身！  天上地下，谁敢无视他们？  而现在，眼前的这个青年，真的敢如此对待他们！  所以他们发誓，一定要将对方斩杀，以解心头之恨！  “小子，不管你是谁，敢打伤我，你都得死！”  逍遥右使声音异常狰狞。  旁边，青蛟左使没有说话，不过冰冷的眼神也是死死地盯着林轩。  林轩则是眉头一皱，望向两人，沉声道：“左右二使？”