  暗红神龙本身就是高手，又得到天残棋局，这种圣人阵法，在他的参悟下，  他布置出来的天残棋局，实在是太可怕啦。绝对可以困住圣人，甚至时间长了，屠圣都不成问题。  而另外一边，天音圣人也是怒吼连连，可怕的声波横扫九天十地，可是竟然无可奈何。  颜如玉身上的青色光芒，实在是太诡异啦，镇压了一切。  而她手中的青莲，更是带着无穷的力量，仿佛一件圣器，给天音圣人带来的极大的威胁。  一时之间，两人真的拦住了两尊圣人，北妖则是站在暗红神龙身旁，随时准备支援。  怎么样，两位，现在相信我的同伴，有实力可以拦住圣人了吧，林轩露出了一抹冷笑，  而对面，风魔圣人和龙谷的圣人则是惊呆啦，说实话，他们这一刻大脑，都空白的，  怎么回事，除了眼前的这个小子之外，那个女人，那条龙，都有着圣人级别的战力吗？  这实在是太不可思议啦，什么时候这种级别的天才，出现这么多啦？  要知道，之前天才何其多，深渊排行榜，朱雀排行榜，以及各个星辰世界的顶尖半圣，那可是非常有名的。  可是目前看来，能够越级战斗圣人的，只有林轩，和燕南天。  除此之外，或许大魔算一个，但是大摩已经死了。  其他的，像龙照天，赵无量再强大，也根本无法和圣人相提并论。  可是现在呢，又出现了一个神秘女人，和一条龙，竟然拥有逆反天伐圣的实力。  而且，这两人竟然都是林轩的同伴！  这实在是太惊人了。  想不到，你竟然还有这么厉害的同伴，实在是出乎我的预料。  风魔圣人开口啦，不过那又如何？你自己一个人，能够挡得住我们两大圣人吗？  他身上，风之法则，越来越强悍。衣袍抖动，带起强大的风暴。下一刻，他的身形勐然消失。  嗡！  一瞬间，他便出现在了林轩面前，强大的风暴席卷九天，轰在林轩身上，发出噼里啪啦的声音。  这股气息，实在是太强啦，而且他的速度，实在是太快了，快到了极致。  比之前的龙谷圣人，还要快。  嗡！  风魔圣人直接出腿啦，右腿横扫而出，在天空之中搅动，杀向林轩的心脏。  这一脚，搅动风云，能够踢翻一切。  与此同时，龙谷圣人也是出手了，荒龙拳再次出击，此刻他身上，龙血激荡，血脉之力爆发出来。  两大圣人一起出击，就算是对方再强悍，他们也有信心将对方轰杀。  林轩周围的海水，被直接撕碎了四分五裂，露出了他的身体。此刻他身上，承受了太多的攻击。  荒龙拳的力量，火之法则，还有风之法则，全部想要将他击穿。  滚！  他仰天咆哮声音，如同惊雷，朝着前方滚去。与此同时，手中的大破灭之矛疯狂的舞动，大龙剑魂，也是不停的咆哮。  轰轰轰！  大龙剑魂，轰在荒龙泉上，直接将对方震飞，然而，陌生人的风暴神退，踢了过来，狠狠的踢在了林轩的肩头之上。  顿时，林轩身子朝着后方飞去，他的整个手臂都麻啦，大破灭之矛差点儿都被震飞。  杀！  两大圣人再次杀了过来，拳龙泉，风暴神腿。  可怕的杀招，招招致命，就算是一重天的圣人，估计也得被他们打爆。  林轩陷入了极其危险的境界之中，颜如玉，暗红神龙他们都焦急起来，  不过，两人也分别对战了一个圣人，一时之间无法完全出手。  北妖更是看呆啦，现在这个速度，他甚至都有些跟不上。  承受住两大圣人神通，林轩体魄，上面都出现了一些裂痕，不过他眼中却爆发凛冽的杀意。  大破灭之矛再次搅动，瞬间打出了两个毁灭火莲，飞向前方。  顿时，两个毁灭火莲，将两尊圣人给轰退。  龙谷圣人身上，再次出现很多血洞，风魔圣人身上也是被撕开了一条口子，鲜血瞬间就流了出来。  该死，敢伤我，要你死！他们两人彻底的怒啦，尤其是风魔圣人，更是杀红了眼。  杀。  杀！  林轩也是怒吼，身上的煞气直冲云霄，可怕的剑气，搅动四方，大破灭之矛，更是凌厉万分。  瞬间，将龙谷圣人的心脏，洞穿。  金色的鲜血飘洒，林轩身上，风魔圣人两脚，也是出现了裂痕。  不过，林轩强忍着疼痛，眼中金色的光芒浮现，魂刺。  风魔圣人惨叫一声，接着，他的拳头化成了一头黑色的大鱼，冲了过去，  将风魔圣人的一条腿打断。  大战十分的激烈，每一招，都伴随着法则的力量。  林轩以一打二，虽然开始落于下风，可是渐渐的，竟然与两人旗鼓相当。  而且，打到最后，林轩感到热血沸腾，大龙剑魂，也是咆哮，林轩的战力竟然能够持续的提升。  两大圣人竟然被压制了。  不过林轩身上的裂痕更多了，而这时，北妖也是出手啦，他操控着万木神树，开始给林轩这边提供木之法则。  使得林轩的恢复力，大幅的提升。  该死的，那个小子到底是怎么回事？天音圣人和南海圣人，同样震惊万分。  两大圣人，竟然拿不住对方，实在是太可恶啦。与此同时，他们更加惊讶。  他们的对手，竟然能够困住他们，这么长时间。  左手毁灭火莲，右手大破灭，横扫而出，弹指一瞬间，湮灭的力量，飞了出去。  与此同时，林轩整个人仿佛化成了鲲鹏，不停的在大海之中转动。每一次，都带着可怕的力量。  龙谷圣人，身躯四分五裂，被毁灭火莲洞穿。  另外一边，风魔圣人，刚刚恢复的双腿，再次被弹指一瞬间给扫的灰飞烟灭。  两人惨叫，不过并没有停手。  龙谷圣人吐出了一颗珠子，那是暗金色的珠子，一吐出来便发出无与伦比的金色光芒，朝着四周扩散。  林轩身上，瞬间多了十三道裂痕，每一道，都使得他露出了白骨，  而风魔圣人则是双手合一。  打出一记，可怕的风之法则。(未完待续。。)