  “你死定了，我们冷家不会放过你的！”冷锋同样恨声吼道，“敢动我，你就等着无穷无尽的追杀吧！”  噗！  话音还未落下，血色剑气却是斩下，顿时鲜血飙飞，冷锋的头颅飞起。  “什么！”  众人震惊，想不到林轩这么果断，竟然杀了冷锋。  黄潇潇和黑衣青年两人也是呆了，一时间愣在了原地。  “呃……”  冷锋的头颅飞起，那眼眸中全是不敢相信。  他不相信，对方竟然敢杀他，难道就不怕他们冷家的报复吗？  带着无限的不信与不甘，冷锋的头颅落在地上。  嗤嗤！  无头的尸体倒下，鲜血如同小河，流淌一地。  但是，更加诡异的事情发生了，那些鲜血全被林轩手中的血剑吸引，最后吸收。  在他背后，浮现一个朦胧的血图，神秘无比。  这一刻，林轩感到他对血剑传承的感悟又深了一些。  很快，那一地的鲜血被吸干净，冷锋的尸体变成干尸。  林轩目光转动，再次盯住了黄潇潇两人。  黄潇潇感受到对方的目光，从呆滞中惊醒，随后放声尖叫。  “啊！你杀了他，你死定了，冷家不会放过你的！”  此刻她的脸色全是血迹，在配合那惊慌的神情，显得狰狞恐怖。  我杀你们，是因为你们该死！林轩声音冰冷，手中的血色长剑再次举起。  “不要，不要杀我！”  感受到那狂暴的杀戮气息，黄潇潇终于怕了。  她不想死！  “放过我，你要什么我都答应你！”黄潇潇眼中满是哀求，眼中更是媚意激荡。  “只要你愿意，包括我的身体，都是你的！”  这声音魅惑，勾人摄魄。  “对你，没兴趣！”林轩冷笑摇头，血剑快速刺入。  噗！  一剑，贯穿对方的心脏。  “你！”  “黄家会为我报仇的！”黄潇潇用尽最后的力气，尖声吼叫。  同时，她燃烧最后的血液，施展出一门秘法，打向林轩。  “哈哈哈，你死定了，就算你杀死我，黄家也不会放过你的！”  黄潇潇露出最后一丝狰狞，然后倒在地上。  林轩眉头微皱，他感受到体内似乎多了一些东西，但是他检测了一番，却没有检测出来。  暂时将心中的疑惑放下，他再次望向了最后的黑衣武者。  “别，别杀我！”黑衣青年惊恐，早就没有了之前的嚣张，“我警告你，我可是仙武学院的弟子，而且还是道灵会的人！”  “道灵会可是燕家弟子所建，你是招惹不起的！”  “道灵会？”林轩笑了，嘴角满是不屑，他缓缓低头，俯视黑衣青年。  “连燕轻阳我都敢杀，更别说你了！”  “什么，你，你是……”黑衣青年震惊，一脸惊恐，他脑海中浮现出一个身影。  他终于知道，眼前的书生是谁了。  但是，他却没有机会说出，因为那柄血剑，已经刺入了他的胸膛。  噗通！  当最后一个尸体变成干尸倒下时，众人才从震惊中回过神来。  太震撼，太刺激了！  一人斩杀三名顶尖青年高手，而且还是身份极其尊贵的三个！  恐怕用不了多久，问风城就会暴动的！  至少黄家和冷家，是不会允许这种事情发生的。  红无忌也是微微呆滞，眼前的这个青年，再次出乎他的预料。  就算他是红叶谷的少爷，也不敢同时将这三人杀死，可想而知，他心中的震撼。  “有意思，很有意思！”红无忌大小起来，“我们红叶谷一向以张狂自傲自居，没想到今天见到更加狂傲的！”  “小子，你很有种！”  六名跟随少女神色讶然，能够让红无忌赞赏，这是从来没有过的事情。  红无忌眼中光芒绽放，身上绽放出强大的气息：“不过，我还是要镇压你！”  “我说过，你不是我的对手！”  他缓缓站起，整个人凌厉无比，如同神剑出鞘。  林轩手握血剑，与之对视。  在他身后，滔天血海激荡，那股杀戮气息，直冲云霄。  轰！  两人的气息相撞，爆发出惊天的声势，差点将整个茶楼的防御撕裂。  众人后退，紧张关注。  就在两人想动手时，远方突然传来一声长啸。  “是谁，敢杀我黄家弟子！”  这声音之中，充满了愤怒，仿佛暴怒的猛虎，恐怖至极。  伴随而来的，是数道强大的气息，快速的向着这边冲来。  “不好，是黄家的人来了！”众人震惊。  林轩也是眉头紧皱，他想不到，这么快就惊动了对方。  他望着红无忌，冷声说道：“改日再战！”  随后，林轩化成一道剑光，向着远处飞去。  “小贼，哪里跑！”  就在林轩刚离开茶楼，一张恐怖的光掌快速落下。  那手掌泛着青光，如同鬼爪一般，笼罩方圆千米。  天空顿时暗了下来，黑漆漆的，还有着恐怖气息激荡，青色鬼手遮天蔽日，形成一道道青光，交织形成光芒牢笼，将林轩笼罩。  刚牢笼坚硬，如同神铁组成，十分坚固，仿佛一座地狱牢笼，难以逃脱。  “小畜生，竟然杀我黄家弟子，大了你的狗胆！”  来人是一名青衣老者，他是黄家的长老，只见他厉声喝道：“今天就将抽魂炼魄，让你永世不得超生！”  这名老者神情狰狞，身上杀气腾腾。  在得知黄潇潇死了的那一刻，整个黄家差点疯掉。  黄潇潇可是黄家的天才弟子，是最有希望的几人。  然而现在，竟然被人斩杀了！  他们接受不了，甚至不敢相信，要知道，在问风城，他们黄家也算是大势力，就算是一些强者，都不愿招惹他们。  而且，不是死敌，是没人敢杀他们黄家弟子的。  所以，他们不相信黄潇潇死了。  但是，那代表黄潇潇的身份铭牌已经碎了，他们也感知到黄潇潇临死前打出的血色标记。  那是家族的秘技，用生命为代价，打出一种追踪标记，能够清晰的指引敌人。  但是，这种秘技，不到临死的时候，是不会使用的。  既然现在出现了血色标记，那就说明，黄潇潇真的死了。  想到这里，青袍老者脸色狰狞：“小子，死一万次都不足以弥补你的罪孽！”  “我要将你的肉一片片的割下来，我要让你像狗一样活着！”  “我要让你，生不如死！