  “修炼之塔内分成许多区域，有灵气区，里面的灵气浓度是外面许多倍。还有重力区，可调成不同的重力倍数，来进行修炼。”  叶青边走边介绍：“除此之外，还有一些小秘境，宛如真实的世界一般，里面有许多强大的生灵，许多弟子都喜欢进去修炼。”  “我建议你去重力区，毕竟你刚来内门，提升实力才是最重要的。”  林轩摸了摸下巴，说实话，他对那小秘境比较感兴趣。  “师姐，不知道小秘境具体怎么样？”  “你这家伙！”叶青皱了皱眉，“刚入内门就像进小秘境了！也好，就让你见识见识，省的你不死心。”  叶青带着林轩来到修炼之塔的第三层，走进了一个空闲的房间。  在林轩和叶青进入后，这房间轰的一声关上。  房间内很简洁，只有一个奇怪的阵台，叶青指着那黑色的阵台说道，你盘坐到上面，然后将你的身份玉佩放到凹槽里。  林轩依言照做，只见阵台之上泛起一阵光芒，将林轩笼罩。  他只觉精神一阵晃动，好似离开了身体一般，被拖入到一个神秘的地方。  ……  在林轩尝试小秘境的时候，内门中迎来了一批人。  在外执行任务的内门弟子回来了，其中就有张彬的哥哥——张千。  这个长相冷峻，身背战刀的青年，听到自己的弟弟被杀后，勃然大怒。而他得知凶手竟然进入内门时，更是发狂不止。  “林轩！我一定要杀了你！”张千一脸狰狞。  张千的回归，让整个内门顿时沸腾，几乎所有人都知道了这件事，而他们得知林轩竟然是这次的新晋弟子第一时，更是期待。  不过，大多数人都是抱着看戏的心态，他们可不会认为一个刚入内门的小鬼，能斗过张千这样的老牌高手。  林轩并不知道外面的情况，他现在已经来到了一个特殊的地方。  白光一闪，林轩发现自己来到一个陌生的地方，是一个如同迷宫一样的空间，冰冷的墙壁，长长的通道，没有一丝动静。  “好奇怪的地方。”林轩低语。  “嗯？我的身体！”他突然脸色剧变，他发现体内的神秘小剑不存在了，这让他瞬间失神。  嗤嗤嗤！  就在他失神的片刻，三道剑光无声无息的出现，刺向他的要害。  关键时刻，武者的警觉让他回过神来，脚下幻雷步一动，在原地留下一掉残影，险而又险的避过了这一杀招。  三道剑芒刺空，紧接着，三个黑衣人从虚空中走了出来，冷冷的望着林轩。  “好诡异的地方，好诡异的剑法！”林轩心中微沉，他终于知道为什么叶青不赞成他来这里了，太可怕了，稍有不慎，就会陨落在这里。  不过，很快林轩便有了猜测。  “也许我的身体并没有进入，只是我的精神进来了！”  林轩猜的并没有错，这正是一处奇异的精神空间，叶青没有提前告诉他，就是想给他一个教训。  “精神空间吗？”林轩冷静下来，“没有剑意种子，我现在很难施展出剑意，只能靠自身的实力了。”  意念一动，他的手中形成了一把长剑。  “在这里没有束缚，正好能让我完全发挥。”林轩大笑，持剑迎了上去。  对面的三个黑衣人都是凝脉六阶，三人配合，足以斩杀凝脉七阶修士。  三柄无声长剑，如同黑暗中的毒蛇，伺机而动，每次出剑的角度非常刁端。林轩施展幻雷步，身子飘忽不定，一瞬间就来到一名黑衣人身后。  金色剑芒一闪，一黑人的眉心多了一个血洞，轰然倒下。  噗噗！  又是两道剑芒，另外两名黑衣人也是眉心中剑，没有一丝反抗之力。  虽然没有剑意种子在身，但是林轩还是能模拟出一两分雷电剑意的气势，他没有停留，继续向前走去。  外界，叶青一脸笑意，她没有提前告知林轩这阵法的奥妙，就是想教训一下林轩。按照她的推测，林轩应该很快败亡出来。  可是，半个时辰过去了，林轩没有一丝反应，仍然在精神空间内。  “这……”叶青长大了小嘴，她甚至都怀疑是阵法出了问题，要不然怎么解释林轩长时间不出来的现象。  这个阵法她可是清楚的很，里面的对手十分强悍，先是凝脉六阶的对手，数量从三个增加的十个，然后是凝脉七阶，以此类推。  按照她对林轩的猜测，林轩最多挺过第一次的暗杀，等数量增加到四个时，林轩就会败退。可是情况完全出乎了她的意料。  整整等了一个时辰，林轩才从里面出来。  当阵法中林轩的身体晃动时，叶青才松了一口气，她还真怕阵法出了问题。  你在里面都经历的什么，怎么到现在才出来？叶青怀疑道。  “哦，我身法好，能拖延对手。”林轩撒谎，他并不想暴露太多的事情。  其实，在精神空间内，林轩已经突破了凝脉六阶对他的围杀，而且凝脉七阶三人围攻，也让他硬撑了下来。  只不过这种事情说出来太吓人了，他可不想引起轰动。  “原来是这样。”听到林轩是用身法拖延时间时，叶青才松了一口气。  “走吧，剩下的时间，以后再用。”林轩的精神回归身体后，发现与剑意种子的融合更加密切了，这让他十分欣喜。  两人出了修炼之塔，准备各自回去，就在这时，一群人围住了他们。  “你就是林轩？”一个身背战刀的少年冷声说道。  “张千，你什么意思！”一旁，叶青气恼。  “张千！”林轩瞳孔一缩，有些谨慎的望着眼前的身影，从那具身体之上，他能感受到一股来自境界的压力。  “凝脉八阶！”林轩心中暗惊。  不过，他的脸上一片平静：“我是林轩，你有何事？”  林轩的态度让周围的人一愣，看来这个少年并不怕张千，难道他有什么倚仗？  “你杀了我弟弟，还敢问我何事！”张千如同一头愤怒的老虎，随时都能爆发。  “你想怎样？”林轩也懒得解释了，反正解释也没用。  “杀人偿命。”张千的声音如同北国的寒风，吹得人骨头发冷。  “张千，你敢！林轩可是慕容教习的弟子！”叶青警告道。  “慕容教习！”四周的人都诧异的望了一眼林轩，似乎想不到他竟然能跟随慕容教习。  “小子，我要让你知道，谁也救不了你！”张千依旧不让步。  林轩眼神微冷，他知道这件事情根本没有缓解的余地，只有一方倒下才行。  “三个月后，生死战，你敢不敢？”林轩缓缓的开口。