  苍天呀，这当真是绝世的妖孽呀！  能够让齐家的二小姐如此的恭敬，还当场踩灭了陈如风的肉身，镇压了他的灵魂！  这家伙，每一件事情都是惊天动地的！  原本我以为自己九星巅峰的实力，可以笑傲同级了，没想到竟然有人比我厉害这么多！  这些大家族的天骄，冷汗狂流。  说实话，他们今天完全被林轩给折服了。  什么叫做绝世的天骄，什么叫做逆天的强者，林轩给了他们最好的解释！  而那些女武者，则是一个个双眼放光。  如果能够嫁给这样的人就好啦！  开什么玩笑，林公子什么样的人，怎么能是你这小丫头能够妄想的。  我决定了，就算找不到林公子这样的夫君，我也一定找和他一样的！  这些美女们实在是激动了。  这种顶天立地，脚踏八荒的盖世英雄，怎么能够让她们不心动呢。  林轩被思雨和天方阁的阁主，请进天方阁深处，气势恢宏的大殿里面。同行的还有纳兰嫣然，清清和方浩。  各种精美的菜肴陆续的上来，这些可都是异常珍贵的食材，甚至还有蛟龙肉。可以说在外面是根本吃不到的。  林轩一边和众人聊着，一边分出一部分灵魂，进入黑土号里面，再次研究紫渊鼎。  毕竟这可是以后他很长时间的炼丹伙伴，他自然要好好的熟悉一下。  随着他近距离观察，发现恐怕这紫渊鼎，还真的是一个宝贝。  资料上记载，这是半圣留下来的。不过，林轩可并不这么认为。  他发现上面残留的气息虽然已经很淡了，但是他的灵魂力何其强大。  很快，他就能够捕捉到，紫渊鼎上面残留着真正的法则气息。这是圣人用过的东西！  感知到这一点，林轩欣喜若狂。  圣人留下的丹鼎吗，还真是意外的惊喜！  一般而言，丹鼎也是分为品级的，比如王者级的丹鼎，顶多也就能炼制一些王者所需要的丹药。  想要炼制半圣所需要的丹药，那就非常的困难了。  至于圣人的，就根本不用想，是不可能练成的。  而如果是一尊半圣的丹鼎，那就不一样了，成功率将会大幅的提高。  而如果是圣人的丹鼎，那就更没有问题了。  甚至，可以直接炼制圣人级别的丹药。所以说，林轩现在有了紫渊鼎，可以说解决了一大问题。  他们在这里面喝酒聊天的时候，外面的大殿，却再次起了变化。  因为天方阁，除了邀请这些大家族的强者弟子之外，还有另外一件事情，那就是拍卖。  尤其是这一次，他们要拍卖十尊丹鼎。  这个消息早就放出去了，所以这次，天方阁的盛会，吸引了不少丹药师。  此刻，这些丹药师纷纷前来。  听说这次有不少上好的丹鼎，一定要得到一个！  不少丹王，双眼放光。  是嘛，我也准备来一个。  正好，反正丹鼎多，我们也不用抢。这些丹王十分的高兴。  突然之间，他们眼睛圆瞪，露出一丝震惊。  苍天呀，我没看错吧，那是河图丹王！  他怎么也来了！  什么？河图丹王？不是吧！他可是九星丹王呀！  其他的那些炼丹师听后，也是震惊万分。  虽然大家都是丹王，可也分级别的。毕竟，给王者服用的丹药，分为一到九品。  丹王也对应的分层一到九品。  九品丹王炼制的丹药最好，成功率也是最高的。所以，九品丹王的地位，那可是非常高。  一尊九品丹王出来，会引得无数大家族，奉为上宾。  这些人口中的河图丹王，就是一个九品丹王。所以他一出现，立刻引起了震动。  拜见河图丹王！周围的那些炼丹师，纷纷上前，恭敬的礼拜。  河图丹王是一个中年人，面白无须，一双眼睛肿肿有神。  别看他模样年轻，但是他真实的年纪，已经一千八百多岁了。  河图丹王的到来，让周围的那些炼丹师十分的震惊，兴奋。  因为这在他们炼丹界，那个就是神话传说一般的存在。  同时，他们更加好奇啦，这次有什么逆天的宝贝吗？竟然连河图丹王给引动啦！  不知道呀，好像只拍卖丹鼎。  难不成，这丹鼎有什么特殊的？想到这里，众人大为的惊讶。  等等！那是黑羽丹王！突然，又有一个人尖叫起来。  其他得丹药师纷纷转头，下一刻，尖叫声接连响起，整个大殿里面那些年轻的天骄，也是愣住了。  说实话，这些丹药师来的时候，他们都得小心的陪着，没有人会轻易的招惹一个丹药师，尤其是这些丹王。  所以，那些丹王也是心高气傲，就算周围那些人是天才，他们也不屑。  这些丹王级别的炼丹师，单独聚集在了一起，其他人根本不敢上前。  其他家族的那些天才弟子，只能远远的观望，原本他们还准备待会儿过去，套套近乎，说不定能够拉拢一两个丹王。  这样一来，对他们家族可是有着天大的好处。而他们绝对会受到家族的奖励。  可是，他们的想法还没行动呢，就看到那些丹王级别的炼丹师，一个个大惊小怪的样子。  怎么个情况？这些丹王是疯子吗？  小点儿声音，不想活啦！可是，我真的觉得他们神经有点儿不正常呀。  周围那些天骄看的一愣一愣的。  前方那些丹王级别的炼药师，怎么会理周围那些人的想法，他们实在太震惊了。  他们看到一个身穿黑袍的老者，走了过来。  那名黑袍老者面容苍老，但是头发乌黑无比，所以看起来非常诡异。  他身上穿的黑色道袍，如果仔细的看，就会发现，是用一根又一根黑色的羽毛，拼接而成的。  这名老者也叫做黑羽丹王，同样是一位九品丹王。  黑羽丹王一出现，就连之前的河图丹王，也是露出一丝惊讶的神色。  他沉声说道，看来你也是为了那件东西来的。  没错，那天东西老夫志在必得！黑羽丹王笑呵呵的说道。  哼！河图丹王冷哼一声，很显然，他是不会轻易的将那东西让出去的。  周围那些炼丹师，则是一脸的茫然。同时他们激动万分，两个丹王竟然在相争！  到底是什么东西？竟然能够引动两个九品丹王？(未完待续。。)