  “林少侠不要介意。，这些人不是丹药师，他们不会知道丹方的重要性。”  “还请林少侠放心，老夫绝对不会打你丹方的注意，这点信誉老夫还是能够做到的。”  林轩微微的点头，他从对方的灵魂波动中就能感知到，对方并不是奸诈的小人，而是真正的丹道大师。  瞬间，林轩的身份发生了惊天大逆转。  原本被认为是骗资源的小骗子，而现在，却成为了众人敬畏交加的贵宾。  “林少侠，这边请。”三长老笑着说道。  接下来，林轩便进入了已经准备好的上等房，开始炼制三纹虚灵丹。  三天之后，他从里面走了出来，脸上挂着满意的笑容。  “怎么样？”姜松长老等人早就在外面等候了，如今看到林轩出来，全都迫不及待的迎了上去。  没办法，三纹灵虚丹太重要了，关系到他们这次宗族比赛的成绩，不能不紧张。  “还可以，三份药材，炼出了两枚丹药。”林轩缓缓道。  姜松长老等人欢呼，旁边的三长老却是露出了讶然之色。  三纹虚灵丹的炼制难度他是听说过的，林轩成功率竟然有如此之高，这太让他吃惊了。  看到众人急切的目光，林轩拿出了两个白色小瓶。  “这里面就是三纹虚灵丹，一个是普通品级，上面只有一道丹纹。”  “另一个则是上等的品级，出现了两枚丹纹。”  说罢，林轩递了过去。至于丹药怎么分配就不管他的事了。  三长老接过丹瓶，快速的探查，很快就露出了满意的表情。  “林少侠辛苦了，我们已经为你准备好了房间，赶紧休息吧。”  “至于要见三峰长老的事情，你放心，这个没问题，绝对会让你见到！”三长老保证道。  有了三长老的保证，林轩更加放心了。  他知道，三长老在族内的地位可是远超江涛长老的。  既然他发话了，那就肯定能够见到姜三峰。  回到了姜府为他准备的房间后，林轩休息了一番。  半日后，她的身体恢复到巅峰状态。  在四周布置了防御阵法，林轩的神情变得凝重起来。  手掌一翻，他再次拿出一枚白瓷小瓶。  从里面倒出了一枚纯白色的丹药，上面有三道彩色石纹。  其实，那三份材料林轩只炼制了两份，最后一份是酒爷炼制的极品三纹文虚灵丹。  这枚丹药，林轩准备用来突破融灵境。  将灵魂和身体调理到巅峰状态，林轩没有迟，快速的吞下三纹虚灵丹。  顿时，她体内的青色气旋快速的转动，疯狂的吸收着四周的灵力。  就在林轩全力突破时，外面的姜府则是轰动了。  林轩炼制出了三纹虚灵丹的事情，已经传遍了姜府，整个姜府的年轻弟子全部都激动起来。  这可是传说中的丹药，能够提升一个小境界的。  如果能够得到，绝对能省去好几年的修炼时间。  不过那些普通的弟子只能羡慕，他们根本没有机会去服用正中丹药。  能有资格的，也就两三人而已。  姜府大厅，此刻聚集了数十名长老还有四五名年轻的弟子。  坐在正中央的，是姜府的族长。  下方坐着数名神色各异的长老，其中姜松长老和三长老都在里面。  还有一名长着鹰钩鼻子的长老，神情有些阴翳，一言不发的坐在那里。  他就是姜剑的爷爷，姜四海。  在大厅中站着的四名年轻弟子，左边那人眼神锋利，正是姜剑。  在他的前方，有一名俊朗青年，身穿玄色长袍，面带笑容。  这青年就是姜府的第一天才的弟子，姜一鹤。  剩下的两名弟子，一个是有些微胖的青年，另一名则是面容姣好的美女。  这四人都是姜府的天才，而且也是参加宗族大会的主要战力。  “丹药的事情想必你们已经听说了，其中一枚我们决定给姜一鹤，剩下的这一枚，你们三人当中，实力最强者获得。”族长缓缓道。  闻言，姜剑眉头微皱，眼中锋芒更盛。  前方，姜一鹤松了口气，神情变得轻松起来。  “族长，您这么分配似乎有些不妥吧？”姜四海沉声说道。  很明显，他对这个决定不服。  “一鹤是族内天赋最好的弟子，而且他的修为也是最高的，让他再次突破，对这次宗族大会十分有利。”  族长缓缓道：“这一切都是为了，家族而考虑的。”  “如果族长真是为了家族考虑，那就应该让一鹤参加比试。”  “我不否认一鹤的天赋，而且他的修为确实是最高的。”  “但是，实力这东西可是一个武者的综合体现，姜剑这孩子最近在剑道上也有所突破，想来战斗起来，他的实力绝对不比一鹤弱。”  听到姜四海的话，在坐的长老脸色微惊，全都望向了场中的姜剑。  “咦，融灵境初期顶峰的实力，剑气凝实，不错不错。”  姜家家族也是微微点头：“姜剑这孩子不错，不过和一鹤比起来还是有些差距，你要知道努融灵境初期和中期的差距可不是一点半点。”  “有没有差距比过才知道。”姜四海寸步不让。  他这么做其实是有原因的。因为如果他不争取，那么那枚二纹虚灵丹一定是姜一鹤的。  到时候，就算姜剑胜出，也仅仅得到一纹虚灵丹。  要知道，二纹虚灵丹的效果要比一纹虚灵丹要好的多！  所以将四海才会这么拼命的为姜剑争取。  “既然四海长老坚持，那我就参加比试。”姜一鹤说道，“我会用实力拿到二纹虚灵丹。”  他的话中带着一股强大的自信。  “好吧，那所有人都参加比赛，第一名获得二纹虚灵丹。”姜家家族说道，他对一鹤同样有信心。  “哼，二纹虚灵丹一定是我的！”姜剑冷声说道，他身上溢出凌厉剑气。  姜一鹤却是淡淡笑道：“是不是你的，比过才知道。”  “走吧，让我看看你最近的进步。”姜一鹤率先走了出去。  顿时，一群人朝着府内的武台走去。  外面的普通弟子听说这件事情后，神情激动，也是兴奋的跟在后面。  这是府内的天才对决，绝对精彩，他们刻不想错过。  就在众人期待比赛时，在姜府西方，天空之上突然泛起了强烈的灵力的波动。