  我的黑渊古镜，被人给偷走了，快立刻封锁行宫，并且封锁恶魔城，绝对不能让那人逃走。  什么，竟然有这样的事情！恶魔殿的这些人，听后，惊呆了。  黑渊古镜，那可是恶魔之子的贴身圣器，而且是恶魔之子，修炼的独立小世界，怎么会被人给偷走的？  是不是，那两个龙族的人，动的手？  一个小圣问道，  恶魔之子摇头，不可能，他们两人动手，我离得这么近，绝对能探查到的。  而且，黑渊古镜和我有着千丝万缕的联系，就算被偷走了，我也能够感应到，  但是现在的联系中断了，很显然，至少是小圣级别的人在出手，干扰，  所以不可能是那两个人的，  我怀疑，有可能是金乌族的人在搞鬼，去给我查。  一定要弄回来！  恶魔之子都气疯了，那是他修炼的空间，里面绝对有着无数的天材地宝。  他绝大部分修炼资源，都在里面。  从来，没有人能够偷得走，而且，没人敢对他下手。  可是现在呢，他修炼的老巢，竟然被人给偷了！  而且是神不知鬼不觉！  到底是谁动的手？难不成黑暗中，还有一尊极其可怕的超级强者？  想到这里，恶魔之子感觉坐立不安。  不过一想到，这里是他的地盘儿，他就释然。  在这里，圣城，都不敢拿他怎么样？  所以，他再次恢复了狰狞，下令全部彻查。  抓到对方，碎尸万段。  恶魔城，又闹翻了天，  那些武者惊呼，怎么回事，恶魔殿又出现什么问题了？  该死的，还真是多事之秋。  众人缩了缩脖子，不敢乱走，现在的恶魔殿简直就是一条疯狗，据说已经盯上了很多大势力，各种暗中盘查。  甚至还是惹怒了金乌族的强者，强势出手，最终恶魔殿有两个小圣，受伤离开。  每一天都有新的消息，出现，每一天都有强者，大战。  可以说恶魔城变成了一处极其可怕的战场，稍有不慎，就会被无情的灭杀。  众人，纷纷探查，到底是怎么回事？  一些强大的势力，终于探查到了，原来恶魔之子，掉了一件宝贝，非常的重要，现在正全力的追查了。  这个恶魔之子，搞什么，雷神城，雷冲这边的人，皱起眉头，十分的不满。  他们竟然也被探查了，  另外一边，万妖城的人，百眼妖圣等人，更是脸色阴沉，如果这不是对方的地盘儿，如果不是畏惧恶魔之子的父亲，他们早就动手了。  雨施妾，帝陵等人，更是震惊。  这些日子，一个个强大的圣人，可怕的气息，直接冲击他们的神经，  尤其是帝陵。  之前还觉得自己是绝世的天骄，不将一切放在眼里，可是现在，每一个人都比他强大。  尤其是水月，雷冲，百眼妖圣等人，更是强势无比，金乌族的就更不用说了，只能让他仰望。  帝陵现在满脸的绝望，原本他觉得，干掉了林轩，那么他就可以恢复自信，再次攀登武道高峰。  可是现在，他发现，没了林无敌，还有金无敌，张无敌，总之越来越多的强者，都比他厉害，都将他踩在了脚下。  帝陵都快崩溃了！  林轩这边，无比的悠闲，现在他们两人直接在大殿里面，而且也没了恶魔殿的干扰，  恶魔殿，虽然在外面把守，但是他们毫不在意，  期间，林轩两人打下阵法，然后进入了大圣塔。  大圣塔可是，极其可怕的圣器，在这里面，小圣，都探查不到。  就连圣尊，也无法得知里面的事情，在这里面非常的安全，  进来之后，林轩便问道，怎么样，破除了了吗？  黑山说，废话，也不看看爷是谁，大圣残魂！破一个毛头小子的灵魂印记，还不简单，  而且，他都无法察觉，  那就好，林轩笑了，我们进去吧！  好，暗红神龙迫不及待了，黑山则是说，以防万一吧，  他是老狐狸，所以想的比较周全，先打一个幻阵，让我们的幻影在外面。  万一恶魔店的人探查，不会露出破绽。  在布置一个传送阵，  一旦恶魔点的人进进来，我们立刻传送出去，这样他们也发现不了。  黑山布置好阵法之后，众人进入，古朴的镜子。  古朴的镜子，变成了一个漩涡，将众人吸了进去。  下一刻，众人感觉周围的气息变了，这果然是一个独立的空间，在里面黑气弥漫，带着一股阴冷的气息。  不愧是恶魔殿，还真是修炼邪功的地方，林轩望向四周，冷笑两声。  这地方，让人感觉极其的不舒服，如果好在他们都实力强大，用自身的法则，来对抗可怕的恶魔气息。  空间不大也不小，一眼望不到头，众人飞起来，朝着远方快速的飞行，  刚飞没多久，下方黑雾弥漫，一头黑色的巨犬，冲了上来，张开血盆大嘴，要将整片天都吞进去，  滚！  暗红神龙一巴掌拍了下去，将恶魔犬，给击飞，  同时，林轩目光横扫四面八方，看来这里面，有着不小的危险。  恶魔之子还真是谨慎，自己修炼的地方，竟然布置了，这么多现陷阱，还养了一些可怕的妖兽。  不过，这都不是事，黑山，暗红神龙两大阵法高手，林轩的阵法造诣，也是出神入化。  所以他们三人一路之上，将所有的陷阱全部破除，  同时，那有恶魔之气，幻化出来的妖兽，全部被他们无情的灭杀，  最终，他们来到了前方。  在前方，有着一株神树，散发璀璨的光辉。  这是通天神树，林轩惊讶，他曾经不止一次的见过北妖，施展过，  只不过，此刻的通天神树，状况十分的不好。  神树的树干和叶子，有一部分都变成了黑色，漆黑无比，还有一些，也快被染黑了，  在通天神树树根处，有着一道人影，趴在那里，  是北妖！  暗红神龙惊呼一声，化成流光，瞬间冲了过去，  林轩也是快速赶到，他望着，地下，脸色变得无比的难看。  真的是北妖。  北妖趴在那里，仿佛虫子一般，脸色苍白，仿佛昏睡，而在他背部，则是长满了通天神树的根。