  “林轩，对方可是半步融灵武者，不如先退去。”冰雪仙子在一旁低声道。  “需要帮忙吗？”冷一刀则是战意昂扬。  “多谢两位，我可以应付。”林轩摇摇头，他不想问雪宗卷进来。  王蛇见林轩还敢抵抗，也不多说，三角眼中紫色花纹转动，一股股雄厚的灵魂波动传出。  咻！  目光所望，灵魂力形成一条紫色巨蟒，狰狞咬下。  “灵魂力实质化？”林轩心惊，这种手段有些恐怖，应该是三品铭文师才能施展出的手段。  “奔雷！”  身上雷纹涌向，林轩一拳轰出，与灵魂大蛇撞击在一起。  嘭！  两股力量消失，林轩退后几步，目光有些阴沉。  而王蛇眼中的寒芒更冷了：“不错，竟然能接下我的一击，难怪有狂妄的资本！”  “不过，就凭这点本事想要和紫极魔宫对抗，你还是太天真了！”  三角眼中，紫色花纹凝聚出三瓣花朵，快速的转动，潮水般的灵魂力奔向林轩。  “大龙剑意！”林轩目光变得凌厉，隐隐有剑光透出。  一股极其强悍的剑意从他的体内涌出，天空中的云朵被劈开，四周刮起了狂风。  王蛇的瞳术攻击也受到了阻隔，在林轩身前三丈的范围内，却是无论如何也无法前进了。  当！当！  不少武者的兵器颤动，想要飞出，引起一片慌乱。  “靠，竟然是剑意，这小子太恐怖了吧？”  “天才，剑道天才啊！”  除了冷一刀还能保持淡定，其他人都疯狂了。  就连王蛇都露出了诧异之色：“有点意思，不过还不够看。”  脚步一晃，紫芒闪烁，王蛇消失了身影。  “闪电风暴！”  林轩周围泛起雷电狂风，如同恐怖的雷海。  呼喇！  仿佛布匹被撕开一样，狂暴的雷海裂成两半，中间出现了真空地带。  咻！  紫色灵力涌动，化成数条毒蛇，形成一只巨大的手掌，猛然落下。  四周的雷海，碰触到紫色的手掌，竟然快速的融化，发出嗤嗤的声音。  “好强的毒性，竟然能够腐蚀！”  林轩不敢大意，脚踩逆龙步，腰间长剑刺出。  “斩云！”  剑光掠过，紫色手掌被切成数块，在空中爆开，锋利的剑气以更加凌厉的姿态涌向王蛇。  王蛇眼中三瓣紫色花转动，形成一道光幕，挡住林轩的剑气。  同时他手掌一握，四周的空气突然间凝结了，然后快速的涌向林轩。  “借助天地力量，好恐怖的手段！”四周武者惊叹。  融灵境武者之所以强大是因为他们能够借用天地力量，王蛇虽然只是半步融灵境，但是通过秘法还是可以借用的。  林轩身子绷紧，他感受到四周的空气如同十方大山，要将他压扁。  咔咔！  身上铜雷纹闪烁，林轩的身体强横无比。  有了大地灵液的滋养，他的身体强悍度比起半步融灵境武者都要强上三分！  “风雷剑波！”  一道融合了风雷之力的剑波快速的向着四周飞去，凝聚的空间被切开了，无形的压力瞬间消失。  看到王蛇的招式并没有困住林轩，周围人群再次发出惊呼之声。  两者之间可是差了一个半的境界啊！而且王蛇还是半步融灵境强者，远超灵海境武者。  “越级战斗，这才是真正的天才！”不少人眼中羡慕。  “你的本事似乎连紫心都不如啊！”林轩冷笑，“现在该我攻击了！”  “惊雷！”  剑光冲天，剑意涌动。  天空之上，云层翻滚，隐隐有雷声传出。  “这……是天地的力量，怎么可能，他只是灵海六重天啊！”  “剑技，一定是高级剑技！”  四周的武者疯狂了，恨不得抓住林轩研究个通透。  王蛇的三角眼中也是出现了凝重之色，他发现确实小看林轩了。  惊雷，青云剑法的第二招，引动九天之雷，灭杀敌手。  林轩本身就含有雷电属性，引起雷电更加容易。  “好狂暴的雷电之力啊，灵魂力也很强横啊！”  这声音如同春风，飘到众人耳中。  林轩和王蛇身子一震，他们自然能感知到来人的强横。  “打吧，打吧！到时候浮屠门的竞争对手又少了两个。”这声音带着一丝幸灾乐祸。  王蛇冷哼一声，身子向着后方飘去。  林轩也是中断了剑技，警惕的望向来人。  两道人影落下，完全不在意周围众人的目光。  “你就是林轩？听说你欺负过我妹妹？”来人声音中带着不满。  众人发愣，然后呆呆的望着林轩，这家伙到底招惹了多少人。  说话的是一个面带笑容的青年，在他身旁，还有着一个大眼睛少女，此时盯着林轩。  “这家伙，不会是做了什么对不起人家的是吧？”  “有可能，你看那少女幽怨的眼神！”  林轩一头黑线，这些人的想象力太丰富了。  手掌一番，林轩将雪白小猴提出，扔给了美少女。  “借你玩一个时辰。”  唔叽唔叽！  雪白小猴揉着惺忪睡眼，不满的哼唧道。  众人脸色发黑，这小猴的主人也太无良了吧！  抱着雪白小猴，江如月的眼睛眯成了月牙状。  “咦，似乎有血脉之力？”身旁的笑脸青年讶然，“难怪你会念念不忘。”  “小白乖，我给你灵果吃。”江如月掏出了一堆灵果。  “竟然是江家的兄妹，这浮屠门果然吸引了不少强者。”  “这小子什么来头，竟然能够请动江家的弟子！”  一群人低声交谈，似乎对江如月兄妹很是忌惮。  “多谢。”林轩抱拳道，他知道江家兄妹是怕他吃亏。  “灵海六重天能够抗衡半步融灵，难怪能让我妹妹吃亏。”笑脸青年道。  “哼，小子算你命大，不过下回就没有这样的运气了！”  王蛇冷哼一声，向着一旁走去。  新出现的笑脸青年让他很是忌惮，而且现在最重要的是等待浮屠门的开启，其他的事情都可以放下。  林轩面色从容，真要打起来，他是不会畏惧的。  虽然无法斩杀王蛇，但是对方也奈何不了他。  嗖嗖！  远处，又有破空声传来，七八道人影快速的接近。