  确实如此呀，众人叹息，他们虽然强大，可是整个归云星太大了，他们万草堂根本不算什么。  别说万草堂，他们背后的齐家，虽然是庞然大物，但是也不是最顶尖的。  比齐家强大的家族，还是有的。  而且，还有一种可能。这时，血刀王再次开口。  其他的长老疑惑万分，什么可能？  他有可能，不是我们归云星的人！  什么？  这话一出，那些长老一哆嗦，差点吓得跪在地上。  花夫人更是差点儿吓晕过去，不是归元星的人，难不成是其他星辰世界的人？  我只是猜测，不过最近归云星可是来了很多陌生的面孔。要知道，星空古路已经开启了，  我们归元星，可是非常重要的一站，其他星辰世界的天才来这里，不足为奇。  如果他真的是踏上星空古路的天才，该怎么对待，你们应该知道吧？  那些长老满头冷汗，他们当然知道了，踏上星空古路的天才，那可是走的大帝之路！  无一不是最顶尖的天骄！  他们要招惹这样的人，估计死都不知道怎么死的。  知道了林轩的可怕之后，血刀王等人更加的敬畏了。  所以他们赶紧去行动。  一来派人去暗中保护方浩，再者，他们要全力的搜集，林轩所留下来的那些灵药。  当然，血刀王还得启程去齐家一趟，去禀告这里发生的事情。  另外一边。  一个布置的古色古香，精美的包房里面，4人坐在那里。两男两女，正是林轩一行人。  此刻黑裙女子和青青两人，用好奇的目光打量着林轩。  通过一路上的聊天，林轩也知道了这个黑裙女子，叫做纳兰嫣然。  纳兰嫣然似乎对林轩非常的感兴趣，不停的旁敲侧击，不过最终也没弄明白，林轩到底来自于哪里？  林公子，接下来你有什么打算？纳兰嫣然轻声问道。青青、方浩同样紧张的关注。  林轩手指敲打桌子，发出有节律的声音，他淡淡的说道，接下来我还是要继续搜集灵药。  我需要的灵药比较多，大约有一千种左右，  而且，需要的年份也都比较老，所以必须全力地搜集。  当然了，还有一件事情，不过就要随缘了。那就是我想寻找一尊炉鼎。  炉鼎？难不成林公子你是炼丹师？青青娇呼一声，纳兰嫣然眼中也是浮现一抹光芒。  一旁的方浩，更是惊讶。  炼丹师，这个和武道关系极其密切的职业，一直以来就受到众多武者的追捧。  那些炼丹宗师，可是被各大家族奉为上宾。  毕竟，丹药对于武者来说，实在是太重要了。不论是恢复，治疗，突破还是保命，总之时刻都用的到。  没错，我确实是一名炼丹师。  林轩点点头，在他看来，这或许是一个很好的身份。而且能够有助于他更快的收集他所需要的灵药。  难怪如此。那兰嫣然等人心中惊讶，难怪林轩要搜集这么多灵药，原来对方是一个炼丹师。  对了林公子，你要想要丹炉的话，或许，我知道一个地方。纳兰嫣然突然说到。  哦，什么地方？林轩闻言，眉头一挑。  他确实需要炉鼎，之前他拥有万兽鼎，不过现在已经不够看的了。  他练的，大都是无敌王者所需要的丹药，甚至以后还要炼制半圣，以及圣人所需要的丹药。  所以，他必须再重新找一尊丹炉。  虚无神炉确实是好，不过以林轩现在的实力，还无法操控。  几个月之后，会有一场盛会，那场盛会上将会推出一些宝贝，其中有一尊丹炉，据说很是了得。  你说的是天方阁吗？我也知道。估计到时候会引得无数的炼丹师，强者，天骄去的。  那可是一场盛会！  一旁的青青，也是说到。  方浩同样点头，很显然，他们都知道。  天方阁吗？林轩眯起眼睛，看来到时候，少不了要去走一趟。  众人聊到很晚，第二天，林轩便和三人告别了。毕竟双方都有自己的事情要做，林轩也想逛一逛这归云星。  林兄，再会！方浩望着林轩，心中感慨万分。  而纳兰嫣然则是挥舞着小手，林公子，天方阁上再见了。  林轩挥挥手，化成一抹剑芒，消失在天空之中。  随后，他便召唤出来了雪白小猴，这家伙的寻宝能力，可是一绝的。  雪白小猴操控聚宝盆，然后指着一个方向。林轩加快了速度，几天之后，他停了下来。  下方是无尽的黑暗沼泽。  林轩施展天机神瞳，就能够感受到，下方传来的众多气息。其中有不少气息，让他精神为之一振。  看来，这还真是一个宝库！  身形一晃，他带着雪白小猴，进入下方的森林之中。  在下方的黑暗沼泽之中，有着无数到人影晃动。这些人都是无敌王者，足有几十个。  带头的是一名冷艳的女子，身穿白衣，在这黑暗沼泽之中，显得异常惹眼。  二小姐，我们已经走了好多天了，还没有找到，是不是消息有假？旁边的一个老者皱眉问道。  被称为二小姐的白衣女子，神情冷漠：继续找，就算十年八年，也要给我找到。  听到这话，后方，那些无敌王者的速度更快了。甚至天空中有着一个磅礴的阵法，伴随着他们的移动，朝着四面八方扩散。  那白衣女子头顶，更是顶着一枚古镜照耀四方，垂下万道气息。  很显然，他们在寻找什么东西。  白衣女子，名为齐思雨，是齐家的一位小公主，身份地位很高，这次他前来黑暗沼泽，是寻找名为天蚕果的一株天地灵药。  因为齐家的一个老祖宗，身受重伤，而且越来越严重，如果在治不好，估计用不了十年，恐怕就要陨落。  这是齐家不想看到的结果，不过齐家这些年寻找了无数的办法，都没能治好这位老祖。  最近，齐思雨在一个古籍上看到，天蚕果或许有希望。所以她多方打探，终于找到了一丝消息。  在这黑暗沼泽深处，有一株天蚕果。  所以，齐思雨便带着大量的无敌王者，前来寻找。  不过，她们已经寻找了一个月了，还没有找到。黑暗沼泽实在太广袤了，如果没头没脑的寻找，估计几年都找不完一圈儿。  还好，齐思雨毕竟是齐家的小公主，手中的宝贝众多。所以，她有信心，大幅的缩减搜寻的时间。  嗡嗡嗡！  突然，上方的古镜发出颤动声，周围的那阵法也是闪烁无尽的光华。(未完待续。)