  一道浑身黄金，如同太阳一般的身影，不过下一刻，他们眼睛一花，  漫天的太阳光芒消失，林轩的身影浮现出来，是那个小子，那小子竟然还活着！  他们发现，林轩的气息很正常，那云天超呢？  他们寻找四方，很快，他们也发现了。  只见白云之上，一道幻影掉了下来。  云天超浑身都是伤，有些地方都消失不见，身躯残破不堪，他倒在地上大口的吐血。  神情十分的萎靡，看样子受到了极重的伤，甚至都威胁到了生命。  此刻，他一双眼睛瞪得大大的，死死的盯住了林轩。  随后，他艰难的开口，是你，竟然是你！  我没想到，竟然是你。  说话间，她吐的血更多了，而且看样子，灵魂都要熄灭，  怎么回事？难不成云天超认识对方吗？  这一刻，众人更加的好奇啦，林轩到底是什么身份？  云天超眼中带着浓浓的惊恐，和一丝后悔，  之前，两人的自创神通碰撞在一起，形成的能量太可怕啦，他将身体白云化，彻底的融入虚空。  可是，也挡不住，  而且这一次，他受的伤更重，对方的毁灭火莲威力太强，破掉了他的自创神通，  那股毁灭的气息，将他大部分生机，都给破坏。  而这时，他看到了难以想象的一幕。  对方一声长啸，在这股能量狂流之中，突然爆发出无尽的光芒，对方的身躯，变成了黄金太阳神一般。  他一瞬间，变认出来啦，九阳神体！  这是九阳神体啊！  九阳传人和大魔一脉的战斗，他也看过记录幻影。  当时两人的可怕体魄，他都见过，如今再次见到，怎么可能认不出。  云天超瞬间就傻眼了，他竟然在和九阳神体战斗！还想杀对方！  想到这里，他满脸的绝望，  要知道，大魔和九阳神体，都打得难解难分，甚至最后，两人同归于尽了。  那一战，他也看过，他根本不是两人的对手。  果然，现在他重伤垂死。  看对方的样子，虽然受到了一点波及，但是根本没有什么大碍，伤不到根基。  我不甘心！我不甘心呐！  云天超仰天怒吼，用尽了所有的力量，发出愤怒的咆哮。  下一刻，他眼中失去了光彩，尸体掉在地上，灵魂都消散了。  死了。所有人都惊呆了，他们想不到，云天超竟然被杀了。  苍天呀，这可是惊天动地的大地震！  云家绝对要暴走的。  要知道，云鹤死了，云家虽然愤怒，但是恐怕不会太过疯狂。  可是，云天超死了，那就不一样了。  云天超，可以说是云家年轻一代中，最杰出的一个。  实力之强大，都已经自创神通了。  估计用不了多久，就会成为圣人，这是未来云家的希望。可是此刻，这样的绝世天才，竟然被人给斩杀在这里啦。  云家，绝对要暴走啊！  恐怕又有一场大风暴，将要来临了，所有人望着林轩，狂吞口水，  林轩则是神情凝重，他望着云天超的尸体，沉默了一会儿，然后转身大步的离开。  暗红神龙跟在身后。  所过之处，所有人分分的退让，没有人敢拦他们。  很快，林轩两人的身形，便消失在虚空之中，而后整个城内，彻底的疯狂。  所有人都疯了，他们快速的传递消息，因为他们知道，一场大风暴来袭，  云天超死啦，这个消息，从落霞城内迅速的传播，瞬间传遍了整个朱雀星。  当十二主城里，那些强者和绝世天骄，听到之后，都是震惊万分，  什么？云天超死了？  这不可能，谁乱传的消息？起初，这些人还不相信，  可是，越来越多的消息，传来，  甚至有人带着云天超的尸体，冲天而起，离开朱雀星，被无数人看到的时候。  所有人都相信啦，云天超，是真的死了。  是谁？是谁杀了云天超？所有人发疯一般的询问。  很快，他们了解到落霞城里面的消息，倒吸一口凉气，一个神秘人强势的斩杀了云天超。  最后，云天超似乎认出了对方，但具体是谁，除了云天超，恐怕谁也不知道啦！  查，给我查！一定要弄清楚，谁和云天超在战斗。  要查出他的来所。  有人疯狂的怒吼，太不简单啦，云天超可是这次朱雀榜大赛的一个热门人选，被无数人看好，  其他的那些顶尖天骄强者，也都非常有压力，可是现在，对方抄竟然被杀啦，  岂不是说，还有一个更加恐怖的存在，  而对方，很有可能就是冲着朱雀榜来了。  他们一定要弄清楚，到底是谁？  而与此同时，这些顶尖的天骄，强者，也在相互的试探，看看是不是他们认识的人出手。  可是很快，他们试探了一遍，发现根本不是他们认识的人出手。  这，让他们，沉下了脸色。  看来，有一个极其不得了的人，而从来没出现过的家伙，要出现啦。  归云星，云家。  云家是一个十分庞大的家族，非常的可怕。  此刻，一道消息传回了云家，使得云家，震动无比。  什么？云天超死啦，云鹤也死了！  这到底是怎么回事？  云家的人狰狞无比，云鹤死了，他们已经忽略了，可是云天超死了，他们，根本无法接受。  甚至，不相信！  当云天超的尸体被运了回来，当云家的人，看到云天超尸体的时候，才相信。  啊！  无尽的咆哮声响起，到底是谁，竟然敢杀超儿！  啊，我要教那人碎尸万段！疯狂声响起，  无数的长老疯狂的怒吼，云家家族也是脸色狰狞，快去，请回我族圣人！  他们要找到这个圣人，就是云鹤和云天超的叔叔，是一段很年年轻的圣人，实力和天赋都很强。  绝对是云家的支柱，  而云天超，原本也能成为这样的支柱，如果云天超成长下去，在成圣人，  云家，就有两大超强的支柱。  而云家的地位，也会水涨船高，甚至如果这两尊圣人，在进一步，那么他云家，那就真的发达啦！  可是现在呢，云天超被杀啦！他们根本无法承受。  他们要动用一切力量，来灭杀敌人！  (未完待续。。)