  “突然都点手痒，晚上可以来这里玩一下。”林轩笑道。  南宫圣有些诧异，他不知道为什么林轩突然会对着汪家斗武场感兴趣了。  他却不知道，在落日沙漠，林轩差点被汪家的小妞陷害。  一想起那个恶毒的女人，林轩现在还有三分怒气。  如今遇到汪家的斗武场，他自然不会放过。  “走吧，先去看看那座府邸，晚上再来这里玩两把。”  “好！”  南宫圣笑道，汪家的斗武场并不算太差，有着通灵境极限的强者坐镇，想来在晚上应该能够测试出林轩的战斗力。  望着眼前的沙岩庭院，林轩露出了微笑。  “怎么样林兄，还满意吗？”南宫圣问道。  “很好，宽敞幽静，居闹市而不扰，确实是一出好地方，南宫兄有心了。”  “当然要用心找啊，不然对不起那上品宝器的价格，岂不是显得我无用。”  两人说笑，后方的黑珍珠吃冷哼一声，不断的磨着小虎牙。  “你们的老巢已经被我发现了，以后等着倒霉吧！”  南宫晟耸耸肩，反正他也不住这里，根本不怕，林轩则是直接无视了。  以他的实力，只要不是老一辈出手，根本没有任何危险。  几人进去休息，很快傍晚降临。  夜晚的流沙城更加热闹。  整个巨城灯火通明，歌舞升平，比起白天还要热闹数倍。  各种斗武场，酒楼，烟花之地更是人声鼎沸。  整座城市像是活过来一般。  林轩和南宫圣朝着汪家的斗武场走去，黑珍珠还是跟在两人后面。  她要摸清楚林轩的实力，然后再找人动手。  今晚就是最好的机会！  此时的汪家斗武场热闹非凡，一片鼎盛。  为了不引起注意，南宫圣和黑珍珠都穿上了宽大衣袍，盖住真实面目。  原本两人不同意，以两人的身份，根本不需要这样，而且表明身份进去，绝对可以获得最高等的服务。  可是林轩却拒绝了，他来这里可不是为了享受的。  当林轩表示来砸场子的时候，两人一阵愕然，随后惊喜连连。  那黑珍珠似乎也忘记了先前的仇恨，兴奋的手舞足蹈。  南宫圣则是有些担忧。要知道汪家可是有着通灵境极限武者坐镇。  林轩虽然强，但是在他看来要和通灵境极限武者相比，还是勉强了许多。  “放心吧，我有分寸的，不回胡来。”  最终，南宫圣两人答应林轩的条件，穿上了宽大的衣袍。来到了汪家斗武场。  里面非常巨大，并不是只有一处了武台。  数十座擂台围成一道弧形，供众人欣赏。每一个擂台不但宽广坚实，上面还有着特殊的阵法防御。  既保证观赏性，又能让观众不受伤害。  由此可见，流沙城的斗武行业发展到十分完善的地步。  在参加斗武之前，林轩了解了斗武的规则。  最常见的有两种一种，是一对一的挑战。还有一种是车轮战，也就是说挑战者可以接连挑战，直到失败为止。  根据其获胜的场次获得相应的奖励。  这种奖励远比一对一的比赛要丰厚的多。  不过，难度也要大得多。  因为车轮战的对手可以是任意人，且庄家本身也留有大量的精英高手，准备随时狙击参赛者。  所以那些参赛者能赢的局数并不多，连胜十场的，并没有多少。  林轩报完名，坐回座位等待。  此刻，前方的那些武台上，都有武者在激烈战斗。  下方人群不断的疯狂呐喊。  林轩发现，一般参赛者的修为最低的都是通灵境中期武者，大部分则是后期。  毕竟这里武道昌盛，远不是天南域能够比较的。  彭！  一座擂台之上。空气剧烈震动，一道人影倒飞出去。  而他的对手则是一脸傲然，立在中央。  “夏河！夏河！”  无数人高声呐喊。  林轩也是抬头望去，只见胜出的那名男子负手而立，腰间挂着一柄细长直软剑。  在他身上，有一股凌厉气息弥漫。  “夏河太强悍了，轻轻一扫就将同阶对手轰飞了！”  “是啊，虽然他只有通灵境后期的实力，但是战力已然达到通灵境巅峰。”  “这在通灵境后期武者中已然是强悍的存在，恐怕通灵境巅峰武者也不一定能够胜出吧。”  众人惊叹，无比羡慕。  “依然是一对一，彩头不变，还有谁愿意上来？”夏河朗声喝道。  闻言，众人面面相觑，心头震惊。  一般一对一的战斗不会连续进行，而夏河竟然要连续战斗，很显然他对自己的实力很自信。  不然，没人敢冒这个险的。  “我来！”  洪亮的声音响起，如同黄钟大吕，传遍四方。  一些实力弱小的武者，被震的双耳发颤，浑身气血翻腾。  “这是谁？好像的力量！”  下一刻，一个古铜色肌肤的大汉来到舞台之上，每走一步都会让整个舞台发生颤动。  “这不是岩石手金程吗？”  “这家伙可是通灵境巅峰的强者啊！”  “肯定是刚才夏河太嚣张了，这金程看不过，这才上来的。”  想到这里，众人激动，仔细望去。  两人一个是战力堪比通灵境巅峰的剑客，另一个则是真正的通灵境巅峰武者，两者相遇绝对是一场激烈的战斗。  “出手吧，让我看看你到底有什么本事？”金程冷笑一声，浑身肌肤绽放光芒，快速的变化，最后形同如岩石一般的防御。  一瞬间，金程全身都岩石化，如同一个石人一般。  这金程果然和传闻一般，能够将身体石化，大大加强防御力和力量，实在是太强悍了！  这种手段，已经立于先天不败了，这还怎么打？  众人震惊，摇头惊叹。  “烈岩开天手！”  金程低喝一声，如同石人一般快速的冲上前方。  手长挥动，快速变大，那岩石手臂之上，浮现一层层奇特的纹路。  一股狂暴无比的力量从手臂中涌出，顿时将虚空撕裂。  空气裂开，化成滚滚波浪，恐怖的力道将前方的一切轰碎，如同一座巨山在快速移动。  “哼，只会使用蛮力的蠢货！”夏河冷笑一声，快速拔出软剑。