  那你想怎样？林轩转过头来，面对着几尊大妖，同样也依然不惧。  林轩的态度，彻底的惹怒了三尊大妖，  紫发女子不怕他们是，因为紫发少女身份非凡，他们都要忌惮三分，  可是这个人类少年，凭什么？  一个区区的三重天圣人，也敢在他们面前嚣张吗？  不知死活。  三尊大妖怒了，想要动手，身上的圣威涛天，  旁边，百眼妖圣说，对付这样一个废物，何必三位动手，我来吧，  他和这三尊大妖也是认识的，毕竟他也是这东灵界本土的妖兽，后来才去的万妖城。  也好，三尊大妖点点头。  百眼妖圣，也算他们的后辈，让百眼妖圣动手，再好不过了，  他们三个，还是想想，怎么对付这紫发少女吧？  小子，上次饶你一命，你竟然不知死活，还敢过来？  既然这样，你去死吧。  我说了，你的眼睛是我的。百眼妖圣走了过来，盯住了林轩。  你绕我一命？你也敢说，上次你在我手中，可没占到便宜。林轩同样不屑冷哼。  一提到这个事，百眼妖圣就气的咬牙切齿，  确实，之前他打出好几种瞳术，竟然没有奈何对方，反而自己伤了右眼。  这要是传出去，他脸上绝对无光。  该死的小子，给我去死，  天风眼跳动，化出蓝色的光芒，鬼眼弥漫，召唤出鬼物，另外几只瞳术，也是发出，  铺天盖地的神通，朝着林轩笼罩而去，  三尊大妖，见到这一抹，微微点头，不错，这百眼妖圣已经成长到这一步了，  而且更重要的是，对方也就不到两千岁。  可以说是，前途无量。  这小子没有问题吧，紫发少女，面带疑惑，这么多瞳术攻击，这个人类小子，能够挡得住吗？  嗡！  面对这么可怕的瞳术攻击，林轩根本没有闪躲。相反，他嘴角扬起一抹冷笑。  手掌结印，眼中金色光芒闪烁。  神瞳之万化瞳。  光芒不停的旋转，大龙剑魂的力量涌入到了眼睛之中，  金色的光刃飞了出来，和天风燕的光刃，迎击在一起，两者在天空之中交锋，  另外一边，林轩的左眼转动，开启，一个金色的漩涡，一头战马带着无头的骑士冲了出来。  这一次，无头奇士，身上都洒了金光，背后更是长了两对翅膀。上面带着龙道气息，  这是加强版的无头骑士，其威力比起之前更加的可怕。  他一出现，长枪震动，便将周围的鬼物，全部轰飞，  强大的力量，让人为之变色。  竟然挡住了，太不可思议了吧，三尊大妖惊讶，  百眼妖圣的瞳术多么厉害，他们也都是知道的，可是现在，这个三重天的人类少年，竟然能够挡住。  双方之间，可是差了两重天的境界。  他，到底是怎么做到的？  紫发的少女，同样满脸的惊讶。有点儿意思，既然这样，那我也不客气了。  呵！  她娇喝一声，就想离开。  想走，给我留下。三尊大妖怒了，出手疯狂的阻拦，  怕你们不成！紫发少女手掌挥动，打出七彩光芒，与之抗衡。  两者大战，爆发，天崩地裂，  林轩这边，挡着了百眼妖圣的攻击，  百眼妖圣震撼无比，怎么可能，这才几天不见，对方的瞳术，提升到这种地步了吗？  而且，对方施展的手段，怎么和他的这些瞳术，这么相似？  他是因为拥有多个眼睛，所以才可以施展多种瞳术，对方就一双眼睛，为什么，能够施展这么多瞳术？  太好了，威力比以前强了，林轩对此也是非常的满意，  他说道，你还有什么手段，都施展出来吧，如果没有，我可要反击了，  该死的小子，你少嚣张。  百眼妖圣彻底的怒了，一个三重天的蝼蚁，敢挑衅他，让他无法忍受。  一声咆哮，他的左眼之中，浮现熊熊的烈火，然后飘了出来，  给我去死吧！  这火焰一出，天地都剧烈的抖动，满天的虚空，也是被点燃了。  我就不信，烧不死你。  这可不是一般的火焰，是三位真火，威力无穷。  面对这种火焰，五重天的圣人都不敢轻易的尝试，更别说一个三重天的圣人了。  对方的瞳术虽然诡异，但是那防御，比他差远了，绝对挡不住三味真火。  火焰？  林轩大笑，虽然他感受到这股火焰，所携带的强大威力，但是他好不畏惧，反而迎了上去，  身躯沐浴在火焰之中，  来吧！  九阳神体最需要的就是各种奇特的火焰，这火焰能淬炼他的身体，让他的体魄更近一步，  这小子疯了吗？  之前，百眼妖圣认为对方是个白痴，主动来送死，  可是看了一会儿，他发现并不是这个样子，对方似乎在用他的三味真火修炼，  该死的，对方把他当什么了，陪练的机器吗？  给我燃烧。  左眼之中，瞳术旋转，三味真火，更多了，  铺天盖地，形成了一尊天的火炉，想要将林轩彻底的炼化。  林轩的神体的光芒，吸收运用这种力量。  发怒了？  他感觉他的神体微微颤抖，甚至有些地方，都出现了裂痕，鲜血流淌了出来，  不过他并不在意，也好，借此让神体再突破，  林轩眼中绽放光芒，手掌结印，全力的吸收。  同时，眼睛之中发出各种瞳术，用万化瞳模拟，来抵挡百眼妖圣，  百眼妖圣气的哇哇大叫。  该死的小子，你彻底惹怒我了。  他眉心之中，竖着的一颗眼睛，突然抖动起来，天地之间惊雷声响起，  林轩也是，走起眉头，他没有在锤炼身躯，而是从三味真火中退了出来，一副如临大敌的样子，  那只眼睛好恐怖，仅仅是跳动一下，就让他毛骨悚然。  小子，你彻底激怒我了，我让你死。百眼妖圣神情狰狞，  虽然他还有很多瞳术，但是他不打算施展了，他要用最厉害的一种，来干掉对方。  眉心的这颗眼睛，非常的厉害，一旦出现，五重天的圣人根本不是对手。  甚至他都能够威胁小圣。  他不信，这一次，对方还能够挡住。