  该死的，他的剑气怎么会这么强！胡一刀变了脸色，身形一晃不停的后退。  不过，那古剑太可怕了，直接碾碎了十八道魔刀，然后朝着胡一刀压来。  胡一刀怒吼，再次打出可怕的黑色刀光，在天空中形成一轮黑色的月亮，进行抵抗。  一个，两个，三个。  最后，九个月亮在天空中旋转，仿佛要磨灭整片天地。  轰轰轰！  然而，这一剑太恐怖了，  最终，9个月亮被斩碎，化成滚滚的魔气。  而胡一刀，再次被笼罩。  魔影步！  危机时刻，胡一刀身上黑气爆发，形成两个黑色的恶魔翅膀，划破虚空，  凭借着高超的速度，胡一刀终于险而又险的躲过了这一剑。  呼！  他大口的喘气，脸色有些苍白。  该死，到底什么人？竟然剑法如此恐怖！他脸色阴沉。他发现他遇到了一个强大的敌人。  不错，竟然能够躲过我这一剑。你的实力很强，得到了我的认可。  就在这时，胡一刀身后飘来一道，沉稳的声音。  嗡！  胡一刀身子一僵，眼中的瞳孔猛然缩成针状。  该死的，对方什么时候来到他身后！  呼！  他没有转头，反手就是一刀。  与此同时，背后的恶魔翅膀，带着他的前方飞去。  当！  圆月弯刀撞在龙渊古剑上面，发出惊雷声音。  随后，胡一刀身子朝着前方飞去。  不过，他的手臂都麻了，那股巨大的力量，让他体内气血僵固。  剑压诸天。  天空中，出现一个可怕的剑气，仿佛一条巨龙，不停地盘旋。  满天的剑气纵横，随后化成一幅剑图，从天空中压了下来。  给我滚！  胡一刀怒吼，疯狂的劈出刀光，将天空撕裂。  然而，却根本无法撼动那剑图。  灭魔掌。  怒吼一声，右手握刀，左手拍出一个漆黑的大手掌，逆天而上。  天地失色，黑色手掌上面，仿佛有鬼哭狼嚎，宛如从地狱般飞出。  轰！  这一掌轰在剑图上面，震荡虚空，  周围出现无数的裂痕，魔气滚滚，朝着四面八方扩散。  剑图也是颤抖起来，更多的剑光从垂落，洞穿了黑色的大手掌。  嗡！  嗡！  嗡！  不但如此，十八道剑光降落，如同十八道通天神剑，一瞬间将胡一刀围了起来。  该死！  胡一刀怒吼，身上刀光凌厉，一刀斩出。  他想要突围。  不过，却被可怕的剑气给挡了回来。  小子，这是你逼我的！被困在远处，胡一刀怒吼。  他身上无数的刀旗翻滚，眉心之处出现一道紫色的印记，而他身上的力量，也是快速的增长。  很显然，是动用了某种秘法。  恩？  见到这一幕，林轩皱起了眉头。  他并不打算和对方打持久战，所以下一刻，脚步一点，如同神龙摆尾，林轩瞬间冲了过去。  想阻止我，没有可能！  胡一刀冷笑，身上无数的刀光形成一个圆球，将他方圆十米的空间完全笼罩。  没有什么人能够打破。  嗡！  很快，胡一刀瞳孔猛缩。  因为他身前的刀光，所形成的防御，被一剑切开。  一柄古剑架在了他的脖子上。  呼！  他身上爆发的气息，也是瞬间凝固。  一滴冷汗，从他额头上流了下来。  刚才那一剑太快太恐怖了，恐怕如果不是对方收手，他的头颅，已经飞起来了。  你为什么不杀我？胡一刀皱眉问道。想让我投靠你，是不可能的！  有种你杀了我吧。  嗡！  林轩收回了龙渊古剑，沉声说道，我是林轩，是新任仙殿之主。  什么！  你是林轩！  新任殿主！  胡一刀震惊，仙殿的通告，他自然也看到了。他自然也知道老殿主退位，有一个年轻人继承了仙殿的殿主之位。  即位大典他没有去，因为他并不认为对方能够领导他。  在他眼里，能够让他佩服的，只有老殿主。  可是现在，对方的实力确实让他震惊。  看来他错了，对方和传闻中完全不一样，虽然年轻，但是这实力，在年轻一代中，无疑是最顶尖的存在。  跟着我吧，我现在非常缺人。林轩沉声说道。  好！  胡一刀，声音铿锵。  你的实力折服我了，我决定为你效力。不过，如果有一天我能够打败你，那么我将会从你身边离开。  可以。林轩点点头，自信的笑了。因为，他并不认为有这一天。  走！  林轩转身，身形一晃，冲向天空，  身后胡一刀收起了圆月弯刀，同样跟随。两人一前一后，消失在夜空中。  星辰殿里。  暗红神龙和刑天都在等待，刑天有些担心。  因为他也不知道，林轩真正的实力有多少。  能不能打得过胡一刀？  不过很快，他眉头一动，望向远方。  随后，震惊万分。  因为他看见天空中两道人影快速的回来，眨眼间便来到大殿。  少主！  见到林轩回来，刑天走了上去。当他看到林轩身后胡一刀的时候，也是一惊。  一刀，你。  刑天惊讶，  林轩笑道，一刀以后就是我们的人了。  闻言，刑天倒吸口凉气。看样子，少主应该是打败胡一刀了。  只是这才多长的时间呀，战斗就结束了，他不敢想象。  因为，从林轩离开到现在回来，再除掉路上赶路的时间，估计真正交手的时候，没有一柱香吧。  一柱香的时间，就打败了胡一刀。  这让刑天震惊。  毕竟，胡一刀可是顶尖的天骄，看来少主的实力，远远出乎他的预料。  行了，休息休息吧，明天我们还有正事要做。  林轩目光闪烁。  刑天给了他三个人，其中一个就是胡一刀。  现在被他收服了。  另外两个，林轩并没有着急动手。因为明天，确实还有其他的事情。  等解决了明天的事情，他在将其他的那两人收为麾下。  一夜过去。  第二天，太阳升起。  林轩站在虚空中，吞吐紫霞紫气，修炼。  当紫霞之气消失，他才返回，洗漱吃了早饭。  他吃的饭自然不是普通的早饭，那大米都是顶级的灵药。  在外面，一粒难求。  以前林轩也吃不上这种饭，因为太奢侈了。  不过现在他身份变了，他可是仙殿之主，着自然要享用最好的资源，