  他们觉得，不太可能。  万龙剿龙族，那可是传说中的存在呀。比太古王族，更加可怕的。  里面随便走出来一个人，就能够横扫一片，  可是现在呢，竟然被林轩干掉了！  他们满脸的不信，快速的朝着前方飞去，想要一探究竟。  当他们来到前方，望着那满目创伤的大地，以及可怕的血腥时，都惊呆了，  这大战，实在是太惨烈了，光是上面残留的那些气息，就让他们惊恐万分。  不过呢，他们看到一些血迹，大地裂开，但是没有看到尸体。  所以，他们不能够确定，龙族的人，有没有被杀？  他们也不能确定，是否是林轩被反杀了？  这一切都将成为你。  不过，这个消息还是快速的穿了出去，毕竟林轩和龙族武者大战，实在是太震惊了。  另外一边，林轩离开了山脉，来到了天空。他进入了黑土号，  袖袍一挥，那可怕的巨龙尸体，也是出现。  还好，黑土号可以变换，形成一艘巨大的灵舟，再加上林轩将巨龙尸体攀旋，形成一座小山，这才装得下。  暗红神龙望着紫色巨龙尸体，直流口水。  么的，吃了它！  林轩听到这话之后，嘴角抽搐，瞪大了眼睛。你要吃它？  它的是你的同类啊。  什么同类，我可是神龙一族，他只是普通的龙族，卑微的多。  我吃它，已经是很给他面子了。暗红神龙冷哼一声，再说，他都想杀我们了，吃了他又如何。  好吧。林轩点点头，还没尝过龙肉是怎样的滋味呢。  对了，你那个阵法再来一次，这次弄到的龙血可不少。  林轩有些期待，毕竟这东西，都能够提升他的九阳神体，和大龙剑魂的威力。  他自然不想错过。  暗红神龙说道，放心吧。  林轩望着庞大的巨龙尸体，眯起眼睛，我们两个人吃，多没意思。  叫上胡一刀他们，给倾城，秋儿他们传消息。  最好将叶无道，古三通他们都叫过来，大家一块儿吃，  好主意。暗红神龙眼睛一亮，露出一丝笑容，小子，我发现你太坏了。  怎么了？林轩撇嘴。  暗红神龙则是坏笑，你这是想将他们全都拉下水啊。  行了，不用说，我懂得。我这就用阵法给他们传递消息。暗红神龙嘿嘿一笑。  林轩目光闪烁，吃点龙肉嘛，当然大家要一起享受了，  很快，那些人都知道了消息，他们起开启域门，直接传送。  一片灵脉之中，暗红神龙布下绝世阵法，隔绝气息。  他在阵法外面等待。  很快，天空撕裂，一道又一道身影降临。  有的黄金如血，有得凤鸣呼啸，有的紫气东来。  正是叶无道，慕容倾城，沈静秋等人。  当然，不光他们三个，古三通，无花，胡一刀孔雀，也都来了。  胡一刀，他们是仙殿的人，林轩自然不会亏待他们。其他的那些人，都是最顶尖的绝世天骄了。  林轩哥哥。  轩哥。  沈静秋，慕容倾城走过来，林轩搂住了她们。  林兄，找我们来有什么事情？  听说有好东西？叶无道有些疑惑，古三通也是目光闪烁，不会是有宝贝给我们看吧？  一旁的无花，同样期待。  林轩笑着望向他们，肯定有好东西，不过，，，  他望向无花，挠了挠头，那个啊，我说你今天要不要破一次戒？  破戒？  无花一愣，林兄可别开玩笑呀，你不会要给我介绍一个绝世美人儿吧？  听到这话，古三通和叶无道，都哈哈大笑起来，胡一刀等人也是笑了。  慕容倾城，沈静秋更是好奇地问道，不是吧，林轩哥哥，你真的要给这个大和尚介绍一个绝世美人？  无花在那里赶紧摇头，林兄，算了，我可是出家人，这等好东西还是你自己享用吧，  要不你给叶兄或者古兄也行，  无花摇头，对于美女这种东西，他根本不在意，也不在乎。  林轩笑道，放心吧，不是美女。不过，是另外一种好东西。  你先别急，进去看看再说，林轩神秘一笑，这让其他人更加期待了。  进来吧。  林轩手中一挥，旁边的暗红神龙，撕开阵法，  顿时，一群人走了进去。  随后阵法愈合，形成云烟，遮盖天机，没有人知道，此刻最顶尖的几个天骄正在这里聚会。  林兄，到底是什么呀？  是呀？轩哥。  这些人进入里面，更加疑惑，这里是一处灵脉，周围灵气浓郁，可是他们根本没发现什么宝贝啊。  难不成，在下面？  他们仔细的探查。  林轩却是笑了笑，手掌一挥，前方出现一座紫色的小山，一股可怕的威压，从那小山中散发出来。  嗡～  这股威压一出，周围的虚空都崩坏了，大地更是裂开。  四周的灵气，疯狂汇聚，形成一股股龙卷风。  叶无道，古三通，无花等人，也是是惊呼。会议的，孔雀他们更是呼吸紧促，  就连慕容倾城，沈静秋，也是吓了一跳。  林轩哥哥，这是什么东西，妖怪吗？沈静秋更是小脸儿发白，一旁的慕容倾城，同样血脉轰鸣，抵挡这股威压。  下一刻，他们震惊万分。  这是？难道是？  他们惊呆了。因为他们已经发现了，前方的那座小山。  那并不是一座山，而是一头龙，盘旋在了那里。只不过，体积太过庞大，看样子像是一座山。  龙，是一条龙！  而且是龙的尸体！  这些顶尖天骄，呼吸急促，他们瞪大了眼睛，更是望向林轩。  林兄，这东西，你在哪里弄到的？  是呀，不会从万龙巢里面拽出来的吧？古三通，无花等人震惊万分，  林轩笑道，自然是啥的了。  什么，杀了？  你杀了一条龙！  他们更是震惊，慕容倾城，沈静秋，小脸紧张，林轩哥哥，你没有受伤吧？  林轩之前和龙族强者大战，他们根本不知道呀。现在他们非常紧张。  关心林轩，有没有受伤？  这家伙应该不是万龙巢里面的绝世天才，只是普通的龙族，实力比一般的太古天骄强，但是并没有强到逆天。  所以，还无法威胁到我。林轩简单的说了说，随后望向周围，怎么样，有没有兴趣，准备尝一尝？(未完待续。)