  问风城，下方的武者望向天空，一脸惊恐。  太可怕了，一个强大的神秘武者手持冷家的宝器，将黄家长老一锤打成肉泥，这景象，震住了所有人。  “他不是冷家高手，那人到底是谁？”众人抬头，惊异万分。  “到底发生了什么，冷家的宝器怎么会在别人手中？”  “那人，难道是那书生天才？”有人认出了林轩，惊呼道。  “听说他杀了冷家和黄家的天才武者，被两大家族通缉，想不到现在竟然有出现了。”  “是啊，不但出现了，而且还这么强势，一招就将黄家的长老打死！”  “这是**裸的挑衅啊，恐怕黄家和冷家不会善罢甘休的！”  众人议论，惊骇激动万分。  林轩收起撼天锤，向着下方降落，随后他走向万象拍卖会。  “对不起，拍卖会已经开始了，期间不准再进。”一名武者走出，拦住了林轩。  林轩没有说话，而是目光微沉。  周围的武者却是再次谈论起来：“难怪他急着出现，原来是要参加拍卖会！”  “可惜了，拍卖会一旦开始，就不可能在让你进入，这是规矩！”  “是啊，恐怕他要无功而返了。”  而这时，中午额那还残留的黄家和冷家弟子，承受不住林轩身上的气息，都快吓尿了，纷纷向远处逃窜。  林轩目光冰冷，望向四方。  而这时，虚空波动，无数道光芒冲起，将那些逃走的武者刺穿打爆。  “什么，还有人出手！”众人再次震惊，想不到除了林轩外，竟然还有人敢对黄家出手。  轰！  一个高大的青年降落，将大地震得发颤。  众人望去，只见这青年虎背熊腰，异常高大，如同铁塔一般。  “嘿嘿，轩少！”  “东方！”林轩一愣，随后露出微笑，看来，龙剑阁的人是来了。  看到两人谈话，众人惊呼，两人竟然认识，难怪敢对黄家出手。  而这时，于飞、王力也飞了过来。  “轩哥！”  “嗯，”林轩点点头，问道，“其他人呢？”  “都在庭院，不过由于时间紧，只来了一些，其他的还在后面赶路。”  飞虎城和问风城之间的距离并不近，这次时间短促，所以只有一些实力强悍的来到了，而大部分人都在赶来的路上。  “轩哥，不是拍卖会吗？怎么不进去？”王力问道。  “喂，我们要进去！”  “不行，拍卖会有规矩，中途不准进入！”那名拍卖会的武者态度坚定。  而这时，远处再次传来波动。  轰！轰！轰！  虚空颤动，仿佛万马奔腾，低沉的声音传遍四方。  天空中，出现几道黑点，起初很小，转眼间来到附近。  吼！吼！吼！  恐怖的吼叫声响起，震的众人脸色发白。  不少人惊恐的望向天空，而林轩也是眯起眼睛。  只见天空中，有着三道身影，那是三头异兽，浑身闪烁光芒。  中央一头，是一只浑身雪白的猛虎，身上有着淡黄色的虎纹，目光炯炯，散发可怕气息。  在它背上，坐着一名貌美如花的女子，目光转动中，带着不屑和傲慢。  两旁，是一只妖狼，另外一边是一头白玉魔象，体型如山，随意一击都能将空气踩碎。  两只妖兽身上，都坐着两名青年，神情冷漠，气息强大。  妖将，一星妖将！  众人倒吸一口凉气，这三头强大的妖将竟然是坐骑，实在太不可思议了！  要知道，妖将可是相当于人类的尊者啊，那都是一方的霸主。  其威严，不容侵犯！  而现在，竟然能为了坐骑，而且还是三头。  这三人，到底是谁，竟然有这么大的来头？  “咦？看来是来晚了？”左边的青年轻笑道。  “无妨，现在进去也不晚。”右边的青年冷声说道。  轰！轰！轰！  三头妖将朝着下方落下，那恐怖的气息形成无数狂风，席卷四方。  三人落地，让整个大地颤抖。  这三人并没有下来，而是驾驭着三头妖将，缓缓的朝着万象拍卖会走去。  “他们，也要进拍卖场吗？”众人震惊，而林轩则是眯起了眼睛。  “三位……”万象拍卖场的武者目光闪烁，有些犹豫。  能让三头妖将当坐骑，不用想肯定身份不凡，这样的人，他招惹不起。  “哼！”右边的青年冷哼一声，掏出一块令牌。  嘶！  那武者瞳孔猛缩，随后攻击说道：“三位，里面请！”  “嗯，算你识相！”左边的青年点点头，随后三人袖袍一挥，将妖将收了起来。  踏踏踏！  三人如同闲庭信步，走进了拍卖场。  “进，进去了！”众人震惊，想不到万象拍卖会竟然会让三人进入。  而林轩则是沉下了脸色，王力等人脸色同样不好看。  他们之前也想进去，但是别那武者拦住，告知拍卖会的规矩，中途不能进入。  但是现在，却有三人比他们来的还晚，但是却大摇大摆的进去了。  这明显是歧视啊！  “靠，什么意思，为什么我们不能进去？而他们能？”于飞怒了。  “对，看不起我们吗？”王力也是冷声说道。  “这件事，必须给我们一个交代！”东方熊也收起了笑容。  “交代？”万象拍卖会的武者嗤笑，“要什么交代？”  “你们是什么身份，人家是什么身份？告诉你，他们可是燕家弟子！身份尊贵的很！”  “燕家？很了不起吗？”  “原来是乡巴佬，什么都不懂！”那武者嗤笑，“告诉你，燕家可是凌风公子的下属势力，你说强不强！”  “凌风公子！”周围人群倒吸凉气，那可是天武四大公子之一啊，地位超然。  他们没想到，那三人有着这样的来头。  闻言，于飞等人的脸色也不好看，他们在血域，自然知道凌风公子的名头，那可是战神宫副宫主的孙子，也就是血尊榜上，排名第三的武尊的孩子。  其身份地位，绝对恐怖！  能成为他的下属势力，绝对是强悍势力。  看到于飞等人的惊讶神色，那拍卖会的武者冷笑：“我劝你们，赶紧滚蛋，不然别怪我们不客气！”  “以你们的身份，这辈子就别想进去了！”  “我要是不呢？”林轩突然开口，嘴角扬起一抹冷笑。