  他们的圣女带着一百名高手，两名大能，外加一个护道者，强势降临。  可是最后还是被斩杀了，甚至除了三个大能之外，那一百名圣地的高手也全部被杀了。  没有一个人逃出来。  这个脸，万初圣地可是丢到家了！  圣女被杀，绝对是今天的大事情，甚至就连万初圣主，也是从闭关中出来，坐镇万初圣地。  一道道命令颁布下去，整个万初圣地愤怒无比。他们快速的行动，降临北域，想要那凶手找出来。  这一次，万初圣地派出的全部是精英，最次的也是六星王者。  其中，更是有不少大能级别的人物，长老，纷纷出动。  一时间，天下哗然。将目光全部放在了北域！  整个北域，更是风云变动，人人自危。  一时之间，所有人都沉寂了。  不少武者纷纷回到各自的势力，不敢再乱出来了。  因为这些天，时常有万初圣地的高手，不停的巡视。凡是发现可疑之人，直接捉拿。  看样子，不将凶手作拿出来，这些人是不会善罢甘休的。  另一边，林轩、柳明月和暗红神龙，则是来到大山之中，找到一个安全的地方，闭关恢复。  这一次，他们三人都受了伤。  其中柳明月的伤最重，她生机消耗了大半，虽然有万年灵液，可是还是必须完全恢复过来。  不然，留下后遗症就糟糕了。  林轩和暗红神龙在和大能的战斗中，也都受了重伤，服用了一次万年灵液。  所以，经过万年灵液的修养，他们受的伤好的差不多了。  但是此刻，也都纷纷闭关，将身体调整到巅峰。  因为接下来，还有更多的事情需要他们去做。  三天之后，林轩和暗红神龙睁开了眼睛，而流明月仍然在闭关。  毕竟损耗的那些生机，不是这么轻松就能够恢复的。  而且，逆天魔刀的副作用也是非常可怕的。  所以，林轩让柳明月闭关，并没有打扰。  他和暗红神龙则是掏出一地的储物戒。  这些储物戒，有两枚是万初圣女的，其他的都是那些圣地武者的。  此刻他们灵魂探入，发现里面的东西十分丰富，足以弥补他们之前铭刻阵法，所消耗的那些材料。  尤其是万初圣女的那两个储物戒，里面的东西更是富有。  甚至有一些，林轩都十分炎热。  看来，这一次还真是大丰收啊。  稳赚不赔！  确实是一次大丰收，这一次他们只是消耗了一些精力，受了一点伤。  服用了三滴万年灵液。  可是，取多的后果确实十分惊人的。  除了这些，他们所消耗的那些天材地宝，几乎可以弥补过来了。  而且，恐怕当柳明月真正成为新的圣女的时候，他们得到的东西会更多。  “咦，这里竟然有万初秘法！”  林轩从万初圣女的储物戒中，发现了一些好东西。  万初圣女在万初圣地的地位非常高，相当于万初圣地的未来的主人。  所以，她手中有着一些万初圣地的秘法。  其中有一个，就是混沌分身。  这混沌分身可怕无比，比起林轩的六神剑法，所凝聚的六道剑神分身还要可怕。  而且，这些分身足以以假乱真，拥有强悍的战斗力。  所以，林轩对于这门功法十分心动。  他没有犹豫，进了黑土号里面的一间密室，开始参悟混沌分身。  现在正好外面危险，万初圣地的强者到处出没，疯狂搜寻，所以林轩干脆呆在这里，修炼混沌分身。  这混沌分身，和他的六神剑法有些相似，甚至可以看成是六神剑法的进阶版本。  所以说，林轩修炼起来也是非常的手。  甚至很快，他便凝聚出来的一道分身。  试了一下，威力竟然有候补圣子级别，林轩欣喜万分。  这种分身，比起六神剑法的好处，就是可以长时间的离开林轩身边，直到被斩杀为止。  当林轩凝聚出的二道分身的时候，便准备进行接下来的事情。  万初圣女被杀，万初圣地愤怒无比。  但是在愤怒，也要推出新的圣女。  柳明月有机会，可是万初圣地的其他的天骄，同样有机会。  而且，柳明月现在还有一个劣势，那就是之前的名声不好。  这也正是为什么，她会被整郑秀取代的原因。  如果不将这个名声去除，恐怕这次的圣女之位，也轮不到柳明月。  所以，林轩准备的第二步，就是帮柳明月正名。  当然，光凭他自己说，肯定没人相信的。  但是，当初在斜月玄界里面，东荒各大顶尖势力都有弟子之前去。  如果那些势力的弟子一起发表声明，表明柳明月被俘虏，当成女仆纯粹是诬陷。  是没有发生过的事情！  这样一来，柳明月不好的名声，也就去除了。  当然，那些大势力的弟子，是不会乖乖的发表这些声明的。  所以，林轩打算用武力解决。  先从这北域开始  四象圣地、古家，都参加了当初的斜月玄阶。  古家好说，林轩和古三通的关系可是非常好的，让古三通发个声明没有问题。  至于四象圣地吗，就必须动动解决了！  林轩不喜欢麻烦，他的手段简单粗暴，就是直接动手，打的对方承认为止。  这次要对付的是四象圣地武者，根本不用他亲自动手。  所以，他派出了一道分身，真身则是黑土号里修炼，准备凝聚更多的分身。  呼！  林轩分身楚了黑土号，冲天而起。  他先是打探四象圣地的消息，询问有哪些人去过斜月玄界。  随后，他便准备动手了。  枯木城。  那里有四象圣地的几个年轻天骄，都是参加过斜月玄界的。  林轩分身的速度很快，没多久便来到枯木城。  城内，一座行宫，气势辉煌。  正是林轩分身这次的目标，所以他整个人如同一道流星，冲了下去。  呼！  如同闪电一般，林轩分身划破苍空，来到行宫上方。  下方行宫中，一座大殿之内，几个年轻人一边欣赏歌舞，一边搂着怀中的美女。  其中有一个红发青年，体型强壮，如同魔王一般，浑身充满了力量。