  “大家千万要小心，不要被它碰到，不然绝对会中毒身亡的！”  一道道惊呼声响起，其中也不乏一些好心人，快速的提醒。  “什么？能够毒杀大能的血蜘蛛！”  听到这话，那些不明白状况的人，也是一脸惊恐，头皮发麻。  虽然他们之前不认识这血玉魔蜘蛛，可是单凭能毒杀大能这几个字，就足以表明这毒蜘蛛到底有多么强悍！  一时间，众人纷纷退后，留出了大片的空地。  就连成一刀也是一愣，不过随后，嘴角扬起一抹冷笑。  原本他还有些担心，怀疑这绿衣青年的实力不行不？能不能击杀对方？  可是，当他看到对方拿出血玉魔蜘蛛的时候，便放心下来。  有这种毒蜘蛛，在配合上绿衣青年的实力，连他都要小心的应付，估计杀对方足够了。  “小子，给你最后一次机会。”  “乖乖的跪下，给一刀兄磕头认错，我可以饶你一命。不然，被我的宝贝儿咬一口，你可就没命了。”  绿衣青年冷笑，整个人显得妖异无比。  林轩也是皱起眉头，他没想到对方手中竟然会有血玉魔蜘蛛，实在是让他意外。  不过，单凭一头头毒蜘蛛，就想打败他？还真是天真！  下一刻，他冷笑道：“你这毒蜘蛛还没成年吧，现在拿出来，不觉得有些早了吗？”  “万一被我杀了，你可不要哭啊！”  “果然是个不知死活的小子，竟然敢小看我的血玉魔蜘蛛！”  绿衣青年冷哼，既然你自己找死，那我就成全你！  “宝贝儿，上去吸干他的血！”  下一刻，绿衣青年手掌一挥，手中的血玉魔蜘化成一道血光，快速的冲出。  嗡！  它的速度很快，一瞬间便来到林轩前方。  哼！  林轩却是冷哼一声，随后手掌一拍，无数灵气凝聚，化成一张灵力大手，朝着前方拍去。  啪！  灵力光掌落下，将那血玉魔蜘蛛拍在地上。  “什么，难道这就结束了？”  众人见到这一幕，全部蒙了，因为他们不相信，这么轻易的就被拍死了？  那个是极其恐怖的毒蜘蛛，怎么可能这么容易被斩杀了。  果然下一刻，虚空颤动，撕裂般的声音响起。  随后，那灵力手掌快速的裂开，一道红色的光芒再次飞出。  “果然没有！”  众人惊呼，他们发现血玉魔蜘蛛完好无损，浑身晶莹剔透，血色光芒冲天，没有收到任何伤害。  而绿衣青年则是冷笑：“它不光毒素强大，防御率也是惊人，就算是地阶宝器，也不一定能够伤到它。”  绿衣青年十分自信，他的血玉魔蜘蛛确实可怕无比，这才是他敢站出来帮陈一刀的原因。  林轩也是惊讶。  他这一掌下去，六星王者也得重伤，没想到一个小小的毒蜘蛛，竟然安然无恙。  不得不说，确实出乎他的预料。  但是也仅此而已。  刚才的那一掌，是她的随意一击，算是试探性的攻击。  也没想这么轻易地轰杀对方。  不过接下来，他要使出真正的力量了。  嗡！  对面，血玉魔蜘蛛绽放光芒，鲜血般的光辉洒落四周。  一瞬间，天上地下，周围山脉全部被染成了血红色。  伴随而来的，还有一股浓浓的妖气。  甚至在那血色的光芒之中，带着让人惊恐的毒气。  “不好！”  见到这血色的光辉，周围的王者全部震惊，打出一片片防御，格挡那些血色光芒。  还有空气中的毒气。  林轩也是眉头微皱，下一刻体内中出无数道剑光，闪烁光辉，将他笼罩。  可怕的剑气光芒万丈，照耀四方，将虚空轻易地切碎。  此刻的林轩，浑身剑光闪耀，如同战神，强大无比，让人不敢直视。  指尖之上，剑芒吞吐，如同灵蛇一般的灵动。  噗！  手臂挥动，无数剑气涌出，形成漫天的剑光，化成一道道灵蛇。  一瞬间，无数灵蛇般的剑光，将血玉魔蜘蛛笼罩。  那些剑光十分凌厉，携带强悍气息。  即便众人隔的很远，甚至撑起了防御，但是也感到一阵颤抖。  甚至，有一股心惊肉跳的感觉。  轰！  下一刻，无数道剑气轰在了血玉魔蜘蛛上。  轰轰轰！  漫天的光芒闪烁，一边如同血海，不停的激荡。  另一边则是冲天，化成一道道剑风，席卷四周。  两股能量不停地冲撞，异常的可怕。  咔咔咔！  那漫天的红色光芒出现裂痕，如同镜面一般破碎。  而另一边，漫天剑光却是越来越凌厉，如同一道道九天银河，绽放滔天息。  横扫世间的一切。  见到这一幕，绿衣青年终于变了脸色。他没想到对方的剑气竟然如此凌厉，让他不禁为自己的血玉魔蛛担心起来。  他快速的掏出一根短笛，放在嘴边，吹起了一种奇异的音律。  呜呜！  古怪的声音响起，很明显是一种奇特的操控之法。  果然，前方血玉魔蜘听到这声音之后，身上红色光芒绽放，直冲天际。  它身上可怕的妖气更加浓郁了。  那滔天红色光芒在上方交织形成，化成血海，不停的激荡，散发滔天气息。  最后形成血色海浪，伴随浓浓的妖气快速的涌来。  这股力量太可怕了，虚空都承受不住，快速地坍塌。  而在这漫天的血海之中，那血玉魔蜘蛛却是吐出了三道白色的蜘蛛线。  晶莹剔透，仿佛透明，在其上面蕴含着可怕的毒素。  这种毒素，甚至连大能都不敢轻易的碰触。  三道近乎透明般的毒线，快速的杀向林轩。  无声无息，而且隐藏在漫天的血海之中，可以说非常难发现。  不过，林轩的灵魂力何其强大，比之大能也丝毫不差。  所以，他自然感受到了潜在的危机。  顿时他冷哼一声，眼中爆发出凌厉的光芒。  下一刻，他手指弯曲，无数的剑气快速的汇聚，形成可怕的杀气。  “破灭剑波！”  顿时，以他为中心，一道道剑波快速的朝着四面八方扩散。  哪些剑波异常的恐怖，瞬间破碎了虚空，所过之处，所有的一切被斩成两半。  咔咔咔！  满天的血海被一瞬间拦腰斩断，出现大片的真空地带。  可怕的能量消失在这剑波之下，化成灰烬。