  让她出来吧，我们询问一下，  如果是师妹的意见，我们不会阻拦的，  可是，如果你们背着师妹，自己擅自做主安排，  那就别怪我们无双城了。  这，，，  灵族的族长，犹豫了，其他人也是惊恐，  雷神城的人则是怒吼，傅红叶，你太嚣张了，  真当我们不存在吗？  就是啊，沈静秋即便是你无双城的人又如何？  怎么这也得听长辈的吧？  万剑阁，大荒府的人也都走了，出来，  这一次，他们设这个局，是为了引林轩出来的，  如果让付红叶破坏了，那么他们之前的部署，全部作废了！  怎么？你们真的想动手，  我父陪你们玩玩！付红叶身上，出现极其可怕的法则，  暗红神龙，蛤蟆，也是准备出手，  其他圣城的那些人，更是拿出了圣器，  一个个杀气凛然，  周围的人疯狂的后退，  大战要爆发了吗？  灵族的人都快崩溃了，这可是大喜的日子呀，  要血染灵族了吗？  师兄，对付这群垃圾，何必你亲自动手，我来就可以了。  就在这危急的时刻，一道笑声传了过来，  这是林无敌的声音！  无数人抬头望天，  来了！  哪些圣城的人，也是脸色大喜，  他们朝着远处望去，  之间远处，一道飞剑，快速飞来，上面站着两道人影，  其中之一，正是林轩。  两人的速度很快，眨眼之间，便来到了下方的府邸之中。  小子，你终于来了，暗红神龙和蛤蟆，都松了一口气，  小白也是跳到了，林轩肩头，咿呀的说着，  林轩一边揉着小白，一边点头，随后又望向傅红叶，  各位师兄，你们辛苦了，  师弟，你来了。  傅红叶，，也是露出了笑容。  小子，你终于出现了，我还以为你要一辈子当缩头乌龟呢，雷神城的人露出了狰狞冷笑，  其他圣城的人，也是眼睛放光，  太好了，这个祸害，今天终于能够干掉了！  彭！  林轩一步踏出，直接出手，  一巴掌将开口的那个圣人，直接拍飞。  那人的头颅被他，拍到了肚子里面，十分的凄惨，  今天就将你，打成缩头乌龟！  你敢！  雷神城怒吼，  那个小圣出手，  林轩速度何其之快，化成闪电疯狂出击，  很快，雷圣城的几个年轻天骄，全部惨叫起来，  他们被打得凄惨无比。  放肆！  几个长老，疯狂的咆哮，  小子，欺人太甚！  林轩，收回了手，冷声笑道，我今天就欺负你们了，  怎么着，你咬我啊？  灵族的人，气得说不出话来，他们还真的不能把对方怎么样。  林轩冷哼一声，他的目光又望向了周围，  很快她便望向了雷圣城的人，  你们之前很嚣张嘛！  大手一挥，他直接将几个累圣城的天才，给笼罩了，  该死的，你敢！  那几个人疯狂的反击，  可是他们的神通和法则，根本无法撼动着黄金手掌。  一瞬间，林轩便将他们给抓住了，然后抓了过来。  左手挥动，  啪啪的打这些人的脸，  很快，这些人的脸变肿成了猪头，  周围的人震撼，这几个也都是五重天的天骄，可是在林轩手中却没有任何还手之力，  将这些人的脸打碎，林轩一脚将几人踩在地上，封印起来，  随后再次出手。  万剑阁，很嚣张嘛！  他又拽过来几个万剑阁的天才弟子，同样打成了猪头，再次镇压。  接下来，  万妖城，大荒府，黄泉殿的这些天才，全部被林轩给打爆了。  啊！  那些圣城的长老疯狂的怒吼，  之前发生的太快，他们根本没反应过来，  他们反应过来的时候，林轩已经得手了，  该死的小子，敢当着我们的面行凶，跪下受死，  今天谁也不能救你。  你敢动我的师弟！傅红叶走了出来，身上散发强大的气息，他身边是个二代弟子，同样如此，  林轩面对这么多小圣，依然不惧，  他，望向了雷震，冷声说道，听说你突破了，成为小圣了，敢跟我叫板了，是不是啊？  小子，之前你让我受的苦，今天我都会百倍，万倍的还回来，  雷震走了出来，身上带着强大的自信，  他何止敢跟对方叫板呀，他今天就是要亲手干掉对方。  以解他心头之恨。  可以，今天我就成全你，来一场生死之战，如何？林轩的声音响了起来，  生死战，林无敌要和雷震打生死战吗？周围哪些强者，全部哗然。  雷震已经是小圣了呀，这个林无敌还是五重天中期的圣人吧，  双方之间的差距太大了。  是呀，就算林无敌，能够越级战斗，可是小圣这个境界，根本不是那么好跨越的，  这一次，林无敌真的是太自大了。  这家伙还是一如既往的嚣张呀，不过这次恐怕要栽了！  雷神城的人听后也都笑了，  看来这小子，长时间躲起来，根本不知道外界的变化，  雷震同样冷笑，要跟我打生死战，求之不得！  来吧，小子，我们既分高下，也分生死，  我也不欺负你，我让你三招，  雷震表现的十分的大度，看样子对于这场战斗，他信心十足。  其实不光雷震，这么想，几乎所有人都这么想。  小圣之下，想挑战小圣，简直是不可能的事情，  即便是林无敌，也做不到。  无双城，几个二代弟子皱眉想说什么，付红叶却是制止了，  他说，林师弟，我们想象的要厉害的多，  他既然敢出手，就有他的底牌，我们静静的看着就好，  几个二代弟子还不相信，不过既然付红叶都这么说了，他们也没有出手，  说实话，他们也很好奇，这个传说中的林师弟，究竟有着怎样的神奇呢。  这小子行不行呀，蛤蟆也是低估，  暗红神龙目光闪烁，看来这小子，应该突破了，我们看场好戏就行。  两位，可否去九天之上战斗，灵族的这些人，嘴角泛苦，  这两个人在这里战斗起来，他们的一切都得破碎，根本挡不住呀，  来吧，林轩直接冲天而起，  既然你急着想死，我便成全你，雷震背后，雷霆之翼煽动，同样化成流光，  两人来到了9天之上。