  啊！  风影王惨叫起来，该死的，你怎么也有灵魂攻击！  他实在疯了，对方这也太强悍了吧，体魄强悍，剑法超群，到现在，还拥有灵魂攻击。  对方到底是什么人？  他不知道，他满脸的惊恐，跪倒地上。  求你，求你放过我一命！我再也不敢对你出手了！  他真的害怕了，  饶过你？  那是佛祖的事情，我的任务，是送你见佛祖！  说着，林轩冷哼一声，灵魂之火瞬间将对方烧成虚无。  可怕无比，诡异万分的风影王，就这样被轻松地斩杀了。  如果有其他人在这里，见到，一定会尖叫起来的。  因为，就连无敌王者，也不一定能够斩杀风影王。  因为对方的手段实在太诡异了，想要逃脱，还是很容易的。  可是在林轩这里，根本没有任何逃跑的可能。  这家伙，不怎么富有呀，没多少惊人的宝贝。  暗红神龙抓着对方的储物戒，探查了一番，撇撇嘴，十分的不满。  像四大战王呀，那储物戒才叫丰厚。  他看的欣喜万分，不过这个风影王和四大战王一比身家差了许多。  听到这话，林轩番了番白眼儿。  还真不是风影王身家不丰厚，只不过，暗红神龙太贪心。  见识过四大战王，圣子这样的储物戒，在看其他的绝世大能，当然不满了，  其实，风影王的储物戒，在其他绝世大能眼里，绝对可以算得上宝库。  不过呢，这些林轩都不在意，这些资源，让暗红神龙清点就好了。  他真正兴奋的，是对方的那种手段身法。  要知道，他拥有大龙剑魂，而大龙剑魂除了攻击力强悍之外，最主要的一点就是模拟。  只要他见识过其他的神通绝学，便可以用大龙剑魂，将对方的神通绝学施展出来。  而且那威力，很有可能比原版的还要可怕。  除了，个别的血脉绝学神通，施展不出来之外，其他的被他看过之后，都可以施展出来。  所以现在，他闭目，脑海里面回忆之前的战斗。  他的嘴角扬起一抹笑容，因为他现在的身躯，也可以化成虚无，躲开攻击。  当然，凭借九阳神体，他可以不用这么做。  但是危急时刻，这东西还是可以用来救命的。  嗡～  这个时候，天空裂开，一只手抓探出，笼罩林轩。  这手掌出现的十分突然，根本没有半点征兆。  所以一出现，吓了暗红神龙一跳。  林轩也是皱起眉头。  下一刻，他立刻模拟出风之无形，身子化成疾风，从这些手指指中快速的逃窜。  在另外一边，凝聚出来。  所以这一掌，自然是抓空了。  咦！  竟然躲开了！  天空中，传出一道惊讶。紧接着，一个人影降临下来，携带漫天的刀光，举世无双。  他，正是万刀王。  不过，他此刻脸色不好看。因为他发现，风影王竟然被杀了。  而对方之前施展的那手段神通，和风影王的很相似。这小子，怎么这么邪门儿？  我靠，还真是阴魂不散！  见到又是对方，林轩脸色阴沉。  他没想到，这个万刀王，竟然又找来了。  不愧是无敌王者，这么快就能够发现他的踪迹。  不过他冷笑一声，之前的分身的滋味儿，怎么样呀？  再敢追杀小爷，就不会是阴你这么简单了。  该死的小子，你找死！  不提这件事情还好，一提起来，万刀王都快气炸了。  他的分身竟，然叫被别人控制了！  还炸的他浑身焦黑。  这让他气的抓狂。  小子，不要以为操控几个分身，就能够对我造成威胁。那这东西，根本无法伤到我分毫。  今天，就是你的死期。  说着，他又是一巴掌拍了过来。  见到这一幕，林轩也不硬抗，身子瞬间化成疾风，随风飘荡，出现在另外的方向。  不得不说，这一招还是很管用的，但是呢，风影王那诡异的速度，他却无法体现出来。  因为那是风影王血脉之力凝聚的。  但是，林轩拥有天龙八步，和逆乱阴阳步，这速度上，可是一点都不差的。  他身形，瞬间躲开了万刀王的十几道刀光。  难怪敢这么嚣张，原来速度也不错！  不过，你以为，你逃得掉吗？万刀王是真的怒了，他手掌一挥，万刀领域瞬间笼罩一方天地。  这一次，他是绝对不允许对方在逃走的。  轰～  凌冽的刀光闪烁，化成一道洪流，瞬间斩了过来。  苏辰快速的移动，不过这一次，对方的刀光，实在太惊人了。  劈在他身上，将他撞飞出去。  吐出一口鲜血。  太可怕了，这还是他拥有九阳神体，如果在之前，恐怕这一刀，能够将他劈成两半吧。  竟然没事！  小子，你体魄很强悍呀，不知道修炼了什么神通。  不过没关系，等你死了，你的这些神通绝学，都是我的。万刀王对于对方的体魄，也是十分的眼馋。  是你大爷！  林轩吐出一口鲜血，怒吼一声，身上剑光猛然爆发。  他拔出龙渊古剑，快速的杀了过去。  痞子龙，同一起动手。  嗡～  凛冽的剑光席卷天地，林轩开启了龙渊古剑的五道封印，威力那可是无与伦比。  见到这一幕，万刀王惊讶一声，还是一名剑客！  剑走偏锋，剑客根本就是诡道，根本不行。只有刀，才是王道！  说到这里，万刀王铿锵一声，拔出了背后蓝色的长刀，如同一抹星空，在天空中旋转。  只有刀，才是百兵之主！  一刀斩下，星河泛滥，漫天的刀光，斩开了整片天空。  当～  五道封印加上大龙剑魂的力量，林轩与之抗衡。  当的一声，他还是被震退了，不过这已经很可怕了。  一个大能，能够和无敌王者抗衡，这要是让其他人看到，眼珠子肯定会掉一地的。  这尼玛，也太逆天了吧。  要知道，别说大能了吧，8星后期的王者，估计连一刀也挡不住。  林轩能够挡住，实在是让万刀王惊讶。  该死的，这个小子必须除掉！  他发现对于方很邪门儿，似乎都不比叶无道弱了。  她自然知道，有人想除掉叶无道，是害怕叶无道的天赋。  一但对方成长起来，那是十分恐怖的。  所以，想在对方没有成长起来的时候，除掉对方。  他现在，终于体会到那些人的心情了。(未完待续。)