  有几个人，直接被传送到了一狼群里，瞬间被几百头妖狼吞没。  还有几个人，被传送到一头强大的熊王面前，被一巴掌拍成血雾。  连惨叫都没有来得及发出。  总之，妖兽那边十分惨烈，人族这边也是十分的惨烈。  一时间，战斗十分的激烈。  有人单打独斗，也有人联手。有人打出杀阵，有人还能够操控妖兽。  总之，各种手段层出不穷。不得不说，敢出来的，都是精英，没有弱者。  轰！  一团可怕的能量爆发，一个大汉赤着上身，双拳不停的挥动。  他的拳头如同一座座大山，轰开虚空，打碎了无数妖兽。  凡是靠近他的妖兽，没有一个能够存活的。  这人好强！  他是谁？  城内，观看的这些人震惊。  他你都不知道？铁手萧狂，你都不认得。  什么，他就是萧狂！  难怪如此，这么厉害，他的拳法果然不同寻常！  一道道惊叹声传来，很显然，不少人听说过得前方的那个刚猛的大汉。  人群里，之前被林轩救的那红衣女子，也在那里。  她身边也跟着几个人。  那红衣女子望着城外的景象，不停地拍手，太好了，萧大哥果然厉害。  那是自然！周围的那几个中年人也是带着自信的笑容。  这时，一个中年女子说道，不过，除了萧大将之外，没想到还有几个人，竟然也这么厉害。  那个老者，是神火门的人吧。  看他使用的功法神通，应该没错了。  远处，有着一名红袍老者，不停地喷火，可怕的烈火红莲蔓延遍地，燃烧不少妖兽。  咦，那个女子也很厉害！  不过，看不出来是哪个门派的？  就在这时，不少人轻咦一声。因为他们发现，在妖兽群里面，有着一道美丽的身影，如同天外仙子一般。  她带着面纱，浑身绽放霞光，脚下有着一莲台，旋转劈出一道道可怕的光芒，洞穿周围的妖兽。  手中更是有着一朵仙葩，轻轻一挥，万道光辉洒出，将周围的妖兽全部轰飞。  好强悍的女子！一时之间，不少人的目光都被吸引了。  轰！  轰！  就在这个时候，一道惊天的爆炸，无数的剑气遍布，一道道血色的剑光直冲云霄。  方圆百里，全部被淹没。  苍天，这是谁！  所有人都惊呆了，这么可怕的剑气，到底是谁发出来的？  一时间，所有人的目光全部望了过去。  然后，他们震惊万分。  是那个小子！  不少人惊呼，因为他们发现，这正是之前，他们认为不可能存活的那个小子。  我去，这小子的实力竟然这么强悍！  果然深藏不露！  没想到，他真的是一个年轻天骄！这些人惊叹万分。  没错，出手的正是林轩。  他施展破魔剑阵，一道道可怕的剑纹，直接冲了出去。  在这种地方，最适合使用这种杀戮剑阵。  果然，当漫天的血色剑气纵横的时候，那些被斩杀的妖兽鲜血，全部汇聚到破魔剑阵里面。  使得剑阵的威力再次增加。  轰！  就在这时，远处突然传来一道愤怒的声音。  大地裂开，一个紫色的蜈蚣足有千丈，从那裂痕中爬了出来。  他张牙舞爪，直接洞穿虚空，可怕的气息让所有人头皮发麻。  不好！又是一阵强大的妖王！  城池里面这些人，见到这一幕，都变了脸色。  哼，来的正好！  那铁手萧狂见到这一幕，大笑一声，身形一晃，如同流星一般冲了过去。  手中的拳头不停地挥动，可怕的拳影轰向了前方。  吼！  那千米长的大蜈蚣，则是愤怒的吼叫。  喷出一团团紫色的毒液，将那些可怕的拳影全部融化。  该死！好强的畜牲！  那大汉怒吼一声，身形猛然暴退，在空中划出一连串的残影。  他原来的虚空，则是被紫色的液体包裹，随后洞穿，形成黑洞。  好可怕的妖王！  城内，那些武者见到这一幕，惊呼万分。  红衣女子一行人，也为大汉担心起来。  铁云拳！  大汉狂怒吼一声，拳头猛然挥动，一团团金属般的光泽在他拳头上面浮现。（盗版必死）  随后，可怕的拳印撕裂虚空，带着无与伦比的力量，轰了出去。  大战爆发，一人一妖，打的惊天动地，十分的可怕。  不过这妖王实在太恐怖了，而且浑身剧毒。  只要碰到一点，恐怕就算是大能，也得受重伤，甚至有可能毙命。  可以说，这一战十分的凶险。  然而，让所有人震惊的是，最后的结果，是那个叫萧狂的大汉胜利了。  紫色蜈蚣可怕无比，长达千米的身躯，被洞穿了，出现无数的血洞。  最后，直接裂开，化成一团团紫色的液体，飘洒四方。  凡是沾染的，全部融化。  周围的那些妖兽，也是疯狂的惨叫，被紫色的液体包裹，化成一摊血水。  那大汉则是仰天长啸，黑发狂舞，仿佛战神，立在虚空中。  见到这一幕，城内的所有武者全部倒吸口凉气，满脸的震惊。  太震撼了！  那么恐怖的妖王，就这么轻易的被斩杀了！  足以表明，这大汉实力有多么可怕。  红衣女子那行人，也是松了一口气。  萧大哥果然厉害。  周围的人也是震惊万分，不愧是铁手萧狂，果然名不虚传！  是啊，那可是洪门的高手啊。  他的铁拳，恐怕无人能及。  远处，林轩望着这一目，也是目光闪烁，这个大汉果然厉害。  看来，这中州大陆果然人杰地灵，随处都可见绝世强者。  不过这个时候，他眉头一皱。  下一刻，他手臂一挥，一道剑气斩了出去。  那方向，正是这萧狂的方向。  什么！  见到这一幕，不少人全部愣住了。而那萧狂也是眉头一皱，怎么，有人敢对他动手？  真是不知死活！  不过下一刻，她却瞳孔猛缩。  不对劲，不是对他动手！  因为就在他身旁，虚空突然裂开，一根暗红色的毒刺，猛然刺向他的后心。  不好！  见到这一幕，萧狂头皮发麻，怒吼一声，体表出现无数钢铁般的纹路、  力量爆发，身子猛然横移。  然而，这跟暗红色的毒刺，实在是太突然，太快了。  以至，于牢牢的将他锁定。  眼看，就要将他刺中。