  而林轩这边，却遇到了一个熟人。  一个身穿金袍的胖子。  “兄弟，果然是你！我就知道，也只有你才敢这么胆大包天，惹出这样的风波。”  罗胖子见到林轩，十分激动。  林轩无奈苦笑，他望着眼前的罗胖子，疑惑问道：“你怎么也在这里？”  “当然，这天下只要有热闹的地方，就会有我罗胖子的身影！”  “对了林兄，给你介绍一下我兄弟。”罗胖子指着旁边一个青年说道。  “他姓杜，叫杜飞。”  “杜飞，这就是我给你说的那个林轩。”  “原来是杜兄，”林轩抱拳笑道。  “林兄，久仰久仰。”杜飞也是笑呵呵的说道，“我敢打赌，这战斗绝对惊心动魄！”  罗胖子听后，嘴角微微抽搐。  他对着林轩道：“兄弟，你和这家伙相处长了就知道，这家伙就是一个赌徒，什么事情都喜欢打赌。”  “好吧。”  林轩点点头，一脸无语，这俩还真是兄弟，一个喜欢凑热闹，一个喜欢打赌，确实够可以的。  不过，看着两人身手不凡，而且也没有什么坏心思，林轩也是打心里想交这两个朋友。  随后，一行人都朝着无法区走去。  另一边，拜月教的人也来到了无法区。  他们一个个面带冷笑，神色猖狂，完全没将这场战斗都放在心上。  尤其是那候补圣子牛浪，更是冷笑连连，在他看来，像林轩这样的人，他一只手指头就可以捏死对方。  林轩等人的到来，也引起了周围的轰动。  一旁，罗胖子看到拜月教的人，眼睛微眯，随后小声的说道：“林兄小心些，他们来了一个长老。”  果然，在拜月教的那些武者之中，站着一名老者，目光如电，浑身散发强大气息。  “无妨！”  林轩点点头，撇了对方一眼，心中无惧。  今天不管谁来了，都救不了拜月教这些人。  下一刻，他大步的走了上去。  “呵，无知的废物，还真敢来？看来你真是不知死活！”  拜月教的人冷笑，而周围人群也是议论纷纷，他们想不到，林轩真的来了。  林轩则是神色从容，冷声说道：“多说无妨，一决生死。”  彭！  林轩到来之后没多久，突然虚空颤动，一道庞大的人影出现在天空之上。  这是寒阳古城的人，他手掌一挥，顿时地面快速隆起，形成一个。巨大的擂台。  “是谁开启生死战？上来吧！”  冰冷的声音响起。  “哼，小子，看我一只手指就捏死你！”牛浪冷笑一声，随后一步踏出，来到擂台之上。  “小子，滚过来受死！”  一声怒吼，震动山河，周围围观的武者，都在这声音之中，气血翻腾，站立不稳。  “好强！不愧是拜月教的候补圣子。”  “既然你急着送死，我就成全你！”林轩冷哼一声，随后身形一晃，瞬间来到擂台之上。  见到这身法，众人震惊，不敢相信。甚至一些高手，都眯起了眼睛。  “好快！”  “这是什么身法？”  “看来，这小子也不简单。”  一道道惊呼声响起。  然而，拜月教的那些武者却是冷笑：“就算身法厉害又有什么，一个二星王者，实力根本不行！”  “估计，牛师兄一拳就能轰杀了他。”  “就是，他这点实力，根本不堪一击。”  而擂台之上，牛浪则是冷哼一声，手掌探出，巨大的手掌遮天蔽日，携带恐怖气息。  在那掌心之间，有着一轮圆月，沉浮不定。  这一景象太恐怖了，就仿佛握住了一轮真正的月亮，砸向林轩。  那余波，直接掀起无数狂风巨浪，吹得众人身体发凉，甚至不少实力弱的，直接被掀飞。  “好强悍！”  众人震惊，光是这余波，就已经这么强悍了。可想而知，那真正的掌中日月，有多么的恐怖！  “完了，那小子绝对抗衡不了！”  “别说二星王者了，就连四星王者，也无法阻挡这一击。”  众人摇头叹息，望向林轩。  然而下一刻，他们却脸色大变，心头狂跳。  因为林轩突然长啸一声，体内发出轰鸣之声，无尽的能量从他体内爆，发席卷四周。  “什么，好强悍！”  “这怎么可能！”  众人瞪大眼睛，不敢相信。他们发现，林轩展现出来的气息，一点都不比牛浪弱。  “哼，虚张声势而已，给我死！”牛浪见状，更加卖力的催动手掌，狠狠落下。  而林轩则是冷哼一声，手掌握拳，一拳轰出。体内气血如龙，发出轰鸣之声，强大的气息震动四方。  轰！  这一拳，直接将那轮圆月轰碎。  天地震颤，虚空中出现无数的裂痕。  随后，他并指如剑，快速挥出一道剑气。如同神红，携带锋利的光芒，快速的斩向前方。  对面，牛浪则是瞳孔猛缩，一脸震惊。  说实话，他根本不相信，对方能够挡住他的攻击。  因为在他看来，一个二星王者，他抬手间就可以镇压！  可是现在，对方的强势，出乎他的预料。  而当他看到，对方竟然敢主动攻击的时候，顿时勃然大怒。冷哼一声，他再次施展手段。  作为候补圣子，他强大无比，并且拥有无线的自信。  而且，他的实力，可不仅仅于此。  刚才那一击，仅仅是他的一点实力，现在，他就会让对方知道，什么叫做真正的天才！  “杀！”  一声怒吼，牛郎气息大变，十分狂暴。与此同时，在他身后，浮现出一轮巨大的月亮。  那是一轮红色的月亮，十分巨大，突兀的出现在他的背后，宛如真实一般。  与此而来的，还有无尽的能量狂潮，弥漫四方，天地为之颤抖。  这一刻，周围所有观战的武者，都感到一股澎湃的压力，压在他们身上。  甚至实力弱的，直接跪在地上，脸色苍白。  “血月领域！”  “这是牛郎的王者领域！”  众人惊呼，身子颤抖。  人群中，案红神龙一脸不屑，他是最了解林轩的人，所以根本不担心。  而罗胖子和杜飞，却是神情凝重。  因为他们两人，是知道牛浪实力的，而且从眼前的景象来看，对方也确实强大。  “血色月亮，这是拜月教的绝学，没想到这牛浪竟然能够练到如此地步，实在是让人意外。”