  哼！  天空中冰冷的声音传来，林轩一步踏出，站在了天空之中。  向你求饶？  你想多了，今天我就告诉你，人族，不可欺！  针锋相对。  虽然两人言语之间没有那种疯狂的怒吼，可是这火药味儿已经十分浓烈了。  一个高高在上，是王族天骄，要将人类踩在脚下，永不翻身。  另外一个是人族天骄，背负人族的名誉和希望。  两人一战，可以说意义和影响非常的深远。  所以这一刻，天空之中，无数双眼睛都在观望，甚至那些圣主教族，太上长老，和太古强者。  虽然没有亲到现场，但是他们已然通过阵法，和各种秘术，来远距离的观看了。  可以说这一战，整个世界为之关注。  不知死活的家伙，我会让你知道，敢和我对抗的下场。南海神鳄一族的天骄。露出狰狞的笑容。  多说无益。放手一战吧、林轩同样身上绽放出凛冽的光芒。九阳神体如同太阳，燃烧起来。  轰轰轰～  两人气势的对轰，引动天地八荒。  嗡～  天空中，南海神鳄终于忍不住要动手了，一只手掌探了出去，  这手掌，实在是太恐怖了，仿佛巨灵神的手掌一般，带着可怕的能量，贯穿了天地，将林轩彻底的笼罩。  林轩面容冰冷，立在虚空之中，此刻的他，仿佛化成了永恒。  身上的剑气，也是快速的奔涌出来，一道道剑光，直冲云霄。  当当当～  万剑齐鸣，迎击而上。  和巨灵手掌撞在一起，发出惊天般的声音。  光是气浪，就震碎了漫天的云朵。  彭彭彭～  无数的剑气被轰飞，散落四方。  不过那巨灵手掌，也被挡在了半空中，无法下降分毫。  这一幕，让所有人惊呼连连，势均力敌。  人族的武者松了一口气，那些太古生物，脸色阴沉。  该死的，他竟然真的能够和王族天骄抗衡，这怎么可能？  小子，有点儿本事，竟然能够挡住我这一掌。不过很可惜，刚才那一掌，我根本没有施展全部的力量。南海神鳄冷笑。  是嘛，不用笑，一会儿你就会发现，就算你施展出全部的力量，依然无法撼动我分毫。  林轩的声音平稳，但是他身上的剑光，却越发的凛冽了。  龙渊古剑也是被他拔了出来，可怕的剑气纵横四方，仿佛一头巨龙，苏醒了。  你找死！  对方这嚣张的态度，实在是惹怒了他。南海神鳄怒吼一声，大手掌再次拍出。  这一次，天崩地裂，仿佛一位神魔在发狂。  天地皆碎，发生了毁灭般的大破碎。  还好，周围依然被阵法笼罩，不然的话，光是这么恐怖的攻击，十几万里的山脉，早就被击沉了。  而下方的那些武者，除了最顶尖的那些之外，其他人都得被斩杀。  杀～  林轩怒吼一声，施展阴阳八步，携带可怕的古剑，杀了上去。  一剑又一剑，开天辟地，与那些大手掌碰撞在一起，爆发无与伦比的力量。  两人快速的交手，惊天动地。  天空中，庞大的身躯转动，每一击都能够灭杀强者。  就连无敌王者，也不敢靠近。  可是，林轩却从容的应对。  他的速度实在是太快了，快到了让人眼花缭乱，只有很少人能够捕捉到，林轩的轨迹。  其他人，根本看不清，只能看到一个又一个的大裂痕，产生。  南海神鳄发出疯狂的怒吼声，因为就在一瞬间，他身上出现了几千次的攻击，  每一道攻击都打在他身上，让他气血翻滚，骨头都颤抖起来。  该死！  一声怒吼，漫天的乌云翻滚，他那庞大的身躯，也是快速的缩小，最后形成一道人影。  人生鳄头，十分的狰狞恐怖，在他手上，更是拿着两柄巨斧，挥舞之间，气吞山河。  林轩身形晃动，退到几千里之外，冷笑一声。  不是南海神鳄吗？干嘛要幻化成人形？  你不是瞧不起我们人类吗？怎么，难不成是对自己的本体，没有信心？  既然这样，那你以后归顺人族，就好了。我可以传你几手神通。  该死！  南海神鳄都快气疯了，他头顶冒烟，火冒三丈。  没办法，之前他本体太大，对方的速度又太快，尤其是那些剑气，直接破开了他的威压，杀到他身前来。  打到他全身气血翻滚，骨头都快断了。  所以他这才缩小身躯，化成人形，这样一来，对方就算速度快，也不一定能够伤到他了。  可是，对方却抓住了这一点，对他进行冷嘲热讽，而他又无法反驳。  因为他现在，确实是人形。  所以呢，他只能红着眼睛，提着两柄巨斧，快速的杀了过来，  一斧落下，开天辟地。  满天的斧影纵横，让人绝望。与此同时，他那恐怖的鳄鱼头，也是不时的张开，吐出一团团能量风暴。  林轩则是挥动长剑，与之抗衡。  满天的斧影，全部被剑光斩灭，那些能量风暴，则是被他一拳轰飞。  拿出你的绝招吧，这点攻击可威胁不到我。林轩又劈出一剑，将对方的斧头震退，冷声说道。  南海神鳄冷哼。眼中爆发凛冽的光芒。  他知道，确实是时候该施展绝招了。不然的话，根本无法奈何到对方。  所有人屏住了呼吸，那些太古生物，也是震惊万分。  天空中，血夜一族的天骄，和蓝魔一族的天骄，同样神情凝重。  没想到，这个人族的林轩，果然如此的强悍。  不过，他们还没有在意。  因为从目前来看，南海神鳄，并没有施展出全部的力量，恐怕接下来施展绝招的时候，这个林轩，就抗衡不了了吧。  嗡～  伴随着南海神鳄身上的气息爆发，他背后的虚空裂开，形成一个可怕的大裂痕。  连通九霄和大地，仿佛要撕碎整片天空。  呼～  无尽的霞光，从那个里面喷了出来。  紧接着，一道模糊的身影，仿佛跨越了无尽的时光，从裂痕中走了出来。  浑身散发着的气息。  鳄祖虚影！  竟然是鳄祖虚影！  不少太古生物尖叫万分，就连血月和蓝魔在这两大天骄，也是一愣，  他们也没想到，南海神鳄一上来，就施展出这么恐怖的绝招。(未完待续。)