  林轩的话，可以说将五个强者的脸，打得生疼。  没办法，谁让这五个人不要脸呢？  小辈，去死！五人彻底的怒了！既然他们已经决定不要脸了，所以此刻出手，也没有什么顾忌。  嗡！  八荒殿那名强者，抬手便打出一枚古镜，那古镜，古朴无比，呈现青铜色，十分的恐怖。  这是八荒境，是一种十分可怕的武器。  八荒镜上面带着可怕的洪荒气息，流动之间，压的周围的虚空不停的破碎。  轰！  林轩二话没说，抬起拳头直接轰向了前方。  金色的拳头如同一轮太阳一般，和八荒境打出的光芒碰撞在一起，发出惊天动地的声音。  可怕的能量席卷四方。  这个时候，林轩背后再次传来一道，恐怖的冷喝之声，黑云压城！  出手的是司空家族的强者。  头顶上方出现了一片乌云，带着诡异的气息，能够笼罩一切，这同样也是天地之力。  林轩冷笑，传闻，司空家族修炼的乃是天地浩然之气，你竟然修炼如此阴冷的天地异象？  还真是辱没了你们司空家族的名声，  不如今天，我就替你们司空家族清理门户！  说话间，林轩一掌便噼了出去，化成一道凛冽的剑气，带着不可一世的气息，朝着那黑云斩去。  轰！  惊天动地的声音响起，黑云被噼成了两半，不过他的剑气，也是被吞没。  好强的体魄，不过你试试我的力量！  一道大喝声响起，天摇地动，随后一颗拳头如同龙头一般，朝着林轩杀来。  不用想，拥有如此可怕体魄的，绝对是，龙谷的强者。  怕你不成！  林轩双手一拍，又是一招轰了出去。  这一次，没有什么特别的光芒，是身体的力量，被他施展到了极致。  彭彭彭！  低沉的声音响了起来，仿佛闷雷在地面炸响一般，随后两道人影都退了出去。  林轩甩了甩手臂，身上的气息更加的强悍，而另外一边，龙谷的强者，确实难以相信。  他的手臂都有些颤抖，抬不起来。  实力很强，绝世天才，但是活下去的天才，才是天才。  死了，什么都不是。  就在这个时候，林轩身后，无声无息出现了一道阴影，仿佛死神一般，手中的匕首，划过林轩的后颈。  暗月神殿，出手必杀。  林轩也感受到一股毛骨悚然，不得不说，暗月神殿的这个强者非常擅长于暗杀。  不过，想杀他，还是不可能的。  冷哼一声，林轩头也没回，他身上，无与伦比的剑气，快速的冲出，密密麻麻。  尤其是在他后脑的地方，更是冲出来一道黄金色的光芒，凛冽万分，如同巨龙一般，咆哮。  轰的一声，便将那匕首，给轰飞。  暗月神殿那个强者，也是被剑气洞穿，洒下一片鲜血。  转眼之间，四大门派家族的高手，都出过手了。  但是并没有奈何到对方，反而甚至有人被对方给击伤。  这一幕，让朱雀宫的那个强者，目瞪口呆，他还没来得及出手呢，便看到了惊恐的一幕。  接下来，该轮到你了！  林轩主动出击，鲲鹏身法极限速度，瞬间杀向了朱雀宫的那个强者。  朱雀宫的那个强者，浑身一哆嗦，一股恐惧笼罩心头。  不过很快，他便咬牙怒吼。  赤血神掌！  他的手掌，变成了血色，那是朱雀血。  鲜血，无比的恐怖，一掌派出，化成了一个血色的小世界，直接将林轩给笼罩吞没啦！  这也是一种大神通。这赤血神掌，能够硬生生地将人的气血，给炼化。  可以说，无比的狠毒。  小子，我看你怎么挡？那名朱雀宫的强者，冷笑着，一掌挥出，就算是圣人也得受伤。  圣人之下的人，绝对会顷刻间化成血雾，无法逃离。  吼！  血色的世界，弥漫，然而在里面，却发出一道恐怖的龙吟之声。  顿时，整个血色世界，剧烈的摇晃。  上面出现了许多恐怖的裂痕。最后，轰的一声，裂开。  林轩手持一道剑光，杀了过来，一剑，便将对方的血色小世界，噼碎。  不但如此，对方的那双手掌，也是被噼成了两半。  啊！  朱雀宫的那名强者，惨叫一声，倒退出去，脸色苍白无比。  他死死的盯住了前方。  这怎么可能？对方竟然轻松地，破了他的赤血神掌？  下一刻，当他看到对方手中的武器的时候，便惊呆啦，大破灭之矛！  他，终于尖叫起来。  你们五人也不过如此，想杀我？还太嫩。  该死的，都给我出手，弄死他。朱雀宫的强者发狂一般地怒吼。  在他身边，又有着两道身影，站了出来，他们身上的气息息一点都不比前者弱。  不但是朱雀宫，龙谷，暗月神殿，八荒殿，司空家族的人，全都站了出来。  这一次，足足有十几个强者。  群战吗？暗红神龙，一声咆哮，身躯化成巨龙盘，旋在虚空之中。  北妖，开启万妖之体，通天神木，在他身后浮现。  另外一边，颜如玉眼中，也是爆发冰冷的光芒。  杀！  不知谁怒吼一声，大战瞬间爆发，十几个强者，和林轩他们四人打在一起。  声势，十分的可怕，甚至这其中，都有圣人暗中出手了。  很显然，他们主要的目标，都是抓林轩。  因为林轩身上的宝贝，最多，两大传承，让圣人不得不眼红。  恐怖的能量波动，从第三层传了下来，还好这里是大圣塔，一切都是大圣的遗迹。  所以，这些人即便全力开展，也不会损坏这里分毫。  只是，大圣塔里面的空间，却是四分五裂。  在第二层，甚至第一层的人，都感受到了上面传来可怕的波动。  那股波动让他们头皮都快裂开啦。  好可怕。  他们现在都有些庆幸，幸好没有上去。不然的话，这个能量余波就能够将他们给摧毁。  林轩，非常的强势，手持大破灭之矛，横扫四面八方。  凡是靠近的神通，全被他直接击碎。  然而这个时候，阴冷的法则，直接打在了他的手臂之上，使得他的手臂颤抖，  大破灭之矛，差点儿脱手而出。  该死的，有圣人出手，而且还是暗中出手。  林轩目光横扫四面八方，望向了剩余远处的那几个圣人。  那些圣人眼中都带着一抹冷笑。  这时，天空裂开，又是一个法则大手掌，直接正面，朝着大破灭之矛抓来。(未完待续。。)