  是魔圣，一尊大魔！  他十分的可怕。不过放心，我虽然被杀，但是他也活不了。  只不过，你要小心他的后代。  他们这一脉，很恐怖。  如果你以后要走大帝之路，肯定会遇上他们这一脉的，千万要小心。  大魔！  林轩震惊万分，随后握紧了拳头。师傅放心，他日我若遇到大魔一脉的人，必定将其灭杀，为师父报仇！  好！好！好！九阳剑圣光影大笑三声，随后他挥挥手，你可以走了。  师傅，保重！  林轩眼睛红了，他强忍着泪水，转身离开。  他知道，过多的感情用事，是没有用的。  九阳剑圣已经不复存在了，他要做的，就是练好九阳神体，让九阳神体，再现人间！  外面，暗红神龙焦急的等待。  他已经等待了好几个月了，如果不是前方光芒万丈，还在持续。他甚至都怀疑，林轩出了意外。  该死的，这小子不会真的出什么问题了吧？暗红神龙皱眉。  然而很快，他便摇头，不可能！  那小子的底牌众多，就算出问题，应该也能够逃出来。  而且，九阳神体那么可怕的东西，要传承，估计也很费时间的。  他毕竟是上古龙神一族，见多识广，自然知道一些强大的武学神通不，可能一两天就学会的。  这个时间到很正常。  于是呢，暗红神龙继续等下去。  又过了几天，突然前方的光芒裂开，一道人影冲天而起，朝着外面飞来。  出来了！  见到这一幕，暗红神龙露出了一丝笑容。  他彻底松了一口气。  因为出来的，正是林轩。  林轩出来之后，那漫天的光芒便消失了。  通天的石剑，也是缓缓的沉入大地。随后，整个山谷再次愈合。  此前的事情，仿佛没有发生过一般。  嗖～  林轩身形一晃，来到暗红神龙附近。  怎么样，得到传承了吗？暗红神龙急切的问道。  毕竟，九阳神体，可是传说中的体质呀。  林轩没有回答，而是露出一丝笑容。他伸出一只手指，勾了勾，来，攻击我试试。  哎呦呵，小子，挺自信的嘛！  那，就别怪我不客气了！  见到这一幕，暗红神龙也是来了兴趣。他龙爪一挥，顿时，一道可怕的红色爪子，飞了出去。  嗖～当！  虚空裂开，铿锵的声音响起。  随后，暗红神龙张大了嘴巴，因为他打出去的红色爪印，轰林轩身上，竟然直接破碎。  我了个苍天，怎么回事！  你体魄，怎么变得这么强悍？暗红神龙呆了。  你得到了九阳神体的传承了！  他惊讶万分，可是不对呀，刚得到传承，你的体魄怎么会变得这么强悍啊？  小子，你还得到什么防御性的宝贝？  没有，就是九阳神体，不过我已经提前修炼了一些，运转了两大周天。  再加上师傅的一些帮忙。所以现在，我的体魄，比之前强横了许多。  运转了两个周天？小子，你还真是疯狂！  暗红神龙无语了，这家伙还真是疯狂呀，得到九阳神体，竟然当场就修炼起来了。  不过，师傅是怎么回事？  你不会，拜九阳剑圣，为师了吧？  没错。  林轩点点头，这是我人生中的第二个师傅。我答应过他，以后，一定会让九阳神体，再次出现！  好了，先不说，我们先离开这里吧。林轩展动身形，朝着外面飞去。  暗红神龙也是跟随。  两人一边飞，一边谈论。  渐渐的，暗红神龙对此，也有个大概的了解。  看来，剩余的九阳神体，和九阳剑法，应该就在黑魔崖更深处。  不过，现在是去不到了。  至少得等你成为无敌王者的时候，再过来勘察吧。  行。林轩点点头，现在光是九阳神体前三层，就已经够他修炼了。  修炼到无敌王者境界，绝对没问题。  两人直接破空，利用黑土号，离开了黑魔崖。  他们也没有在外面闲逛，而是直接返回了先仙殿。因为现在，林轩需要大量的天材地宝，来修炼九阳神体。  而且，对于这种神通，他非常的期待。所以，他迫不及待的想回到仙殿。  当林轩回到仙殿的时候，6大护法，松了一口气。  他们已经回来了，当他们得知，林轩出去的时候，他们紧张万分。  因为现在外面乱的很，甚至会有圣人出没。  则让所有的天才都蛰伏不出。毕竟，这个时机，实在是太动乱了。  殿主，你回来了！  仙殿的人，迎了上去。  林轩点点头，6大护法，你们也回来了。  他望向6大护法，惊讶万分。难不成，羽化仙衣，已经有下落了？  最终，到底花落谁家？  暗红神龙也是惊讶连连，因为根据他的估算，要战胜两具圣人尸体，可不是简单的事情。  怎么这么快就有结果了？  这回，轮到6大护法意外了。  殿主，你们不是一直在外面吗，难道不知道现在外面的消息？  他们疑惑万分。  林轩说到，我这次出去，遇到了一个上古的遗迹，在里面寻找修炼了一番。  所以，并不知道外面发生了什么事情。  林轩并没有说九阳神体的事情，毕竟太过震惊，已经和羽化仙衣不上相下了。  万一要再暴露出去，估计各大圣地，会齐聚仙殿，攻打仙殿的！  所以这件事情，还是越少的人知道越好。  接下来呢，6大护法，便将外面的事情，说给了林轩和暗红神龙。  当他们两人听到，整个事情经过的时候，都惊呆了。  尤其是暗红神龙，更是直接跳了出来。  什么？完好无损的圣兵！  甚至，连圣人都出现了？  他实在太惊讶了。  他想到过，各大圣地会带圣兵，进行一番大战。  不过，那也仅仅是无敌王者级别的战斗吧。  可是没想到，最后来了一尊半圣！  甚至，还偷袭他们仙殿，差点得手。不过最后呢，被人一巴掌给拍死啦！  一尊半圣，被人当场拍死，这场面想想，就让人觉得惊恐！  林轩也是头皮发麻，到底是什么人出得手？是圣人吗？  没错，是圣人？  哪个圣地的圣人？羽化仙衣，就是被他取走的吗？  殿主，请跟我来。  6大护法没有再说，而是直接带着林轩和暗红神龙，降落到星辰殿里，随后开启阵法。(未完待续。)