  说实话，她有些不太相信，毕竟暗红神农现在只是五星王者，而大能可是极其强悍的存在。  甚至连圣子都不一定能够抗衡。  一个阵法，能击杀这么厉害的存在吗？  “击杀大能？你想什么呢！”  暗红神龙翻了翻白眼：“我这阵法是能够抗衡大能，可是并不是几杀大能。”  “这是一套传送阵法，能够强行将大能级别的存在瞬间转移。”  “而且距离足够远，一时半会绝对飞不回来。”  “你想想，只要将万初圣女身边的所有大能，全部转移走。就算那些大能还活着，对我们有什么影响？”  “原来是这样。”听到这话，柳明月松了一口气。  不过她还是震惊万分。  要知道，一般的阵法进行传送，如果大能不愿意，可以直接破碎虚空逃出来。  可是现在，这个阵法却能够完全将大能转移，绝对是震惊之举。  林轩也是欣喜，不过还是提醒道：“先别激动，我们还不知道到对方底会带多少高手和大能前来。”  “不过据我所知，万初圣女身边一定有一个护道人。”  “也就是说，除了另外的大能不算，一定要将对方身边的护道人得比出来。”  “那样才能击杀对方。”  “不然有护道人存在，我们根本无法得手。”  而这时，柳明月也是说到：“放心吧，不会有太多的大能，最多一两个。”  “一来大能不是大白菜，而且我们也都不是大能，用大能来对付我们，实在是太掉身份。”  “万初圣女为了面子，也不会调动那么多大能的。”  听到这话，林轩安心了不少。  一两个大能，那么还是可以能够应付的。  至于其他的王者，林轩和暗红神龙这边杀阵众多，完全可以应付。  随后，三人再次商量，准备布置杀局。  至于动手的地点，就选择在这北域。  反正林轩也不想再跑了，而且这北域远离万初圣地，万一真杀了万初圣女，到时候他们也方便逃跑。  这几天的北域很热闹，因为大家都在谈论一件事情，那就是万雷圣子。  按理说万雷圣子虽然是圣子，但是万雷圣地并不在北域。  众人要谈论，应该也谈论四象圣子或者是梁家大公子，以及荒古世家的天才等人。  可是为什么偏偏谈论万雷圣子？  因为万雷圣子很特殊，就在不久前的一战，竟然败了败给了一个散修。  堂堂的圣子，天骄人物，竟然败给了一个散修，绝对是惊天的大新闻！  所以，众人才议论纷纷。  幸好，万雷圣子已经离开了北域，不然他听到这些话，一定会吐血三升的。  不过没多久，这北域竟然又传来另外一条消息，引得众人哗然。  甚至那风头，盖过了万雷圣子战败的事情。  “你们听说了吗，我最近可是得到一个大消息，实在是太刺激了！”  “什么大消息，还能比万雷圣子战败的消息大？”  众人疑惑，因为在他们看来，圣子战败已经是天大的消息了，难道还有什么可怕的消息传来不成？  “你知道吗，有人在暗中拍卖万初圣女的肚兜。”  “什么？！”  酒楼内，那些武者听到这话，全都将口里的酒水喷了出来。  他们一个个瞪大了眼睛，一副见了鬼的表情。  “你说什么？再说一遍？”  说实话，这件事情实在是太震撼了。  然而有人却说道：“没错，你们没有听错，确实有人在拍卖万初圣女的肚兜。”  “万初圣女的肚兜？开什么玩笑！”  众人根本不相信。  先是万雷圣子战败，现在竟然有人开始拍卖万初圣女的肚兜，这是要将圣子圣女拉下神坛吗？  要知道，圣子圣女那可是年青一代最顶尖的天骄，甚至实力强过了老辈人物。  可以说再大能之下，是最强悍的存在。  甚至有一些强大的圣子，已经能够抗衡大能了！  可是最近一段时间，这么强悍的神圣般人物，接连传来负面消息。  先是万雷圣子战败，现在万初圣女的肚兜，竟然也被人拍卖了！  然而，却有人摇头否定。  “不可能，开什么玩笑，万初圣女那是什么身份，她的肚兜这么私密的东西，怎么可能流传出来？”  “一定是假的！”  “就是，肯定是有人制造了假，别有用心，想陷害万初圣女！”  “你们知道什么，我可是亲眼见到的！”然而，那个传消息的人却是气极了。  因为就在不久前，他参加了一个非常私密的小型聚会儿，在那间聚会上，他就看到了圣女的肚兜。  当时他震惊万分，所以这才将消息传了出来。  可是现在，酒楼里面的这些人竟然不相信，实在是气死他了！  “你亲眼看见的？那是什么样子？”  “还有，你怎么能够断定，那是万初圣女的肚兜，而不是别的什么其他人的！”  “因为我在那肚兜上，发现了非常精纯厚重的混沌之气。”  “这种混沌之气，只有万初圣地的武者才有，而且那上面残留的气息太可怕了，超越的一般的六星王者。”  “你说是哪个年轻女子，能够拥有这种混沌之气？”  “除了万初圣女，我想不到第二人！”  “什么？混沌之气！”  “难道真的是万初圣女？”  听到对方有声有色的回答，所有人都惊住了。  之前他们不相信，可是如果真的有人亲眼看到，而且上面蕴含浓浓的混沌之气，那么可能真是万初圣女的！  “可是，肚兜这么私密的东西，万初圣女怎么可能丢失呢？”  还是有人疑惑？  “这个我就不知道了，不过我听着了说了另外一则消息。”  “是说万初圣女曾经与人大战，被人逮到着了，甚至被扒光了衣服，所以才出现了那件肚兜。”  苍天！  众人头皮发麻，要是这件事是真的，那么乐子可就大了。  如果这件事情没人知道，那就算了。  如果被人传出来，恐怕这将是万初圣女和万初圣地的灾难。  对于万初圣地，众人之前也是经常议论。  因为原本预定的万初圣女柳明月，竟然被换掉了，取而代之的是另外一个杰出的天才弟子，郑秀。