  作为摇光圣地的武者，他见多识广，可是也没有认出那金色的眼睛，到底是什么？  是某种强大的功法？还是血脉之力？  他不知道，但是他已经决定，向宗门报告。  这样的天才，加上这样的瞳术，很有可能进入摇光圣地！  “没想到，这次的选拔赛，竟然出现了不少黑马。”  红袍男子望向洪宇，随后又望向林轩。  一个瞳术强悍，另一个战力超强。  这种人都是绝世的天才，应该进入我摇光圣地。  中年人望向林轩和洪宇，就像发现了两块宝玉一般。  接下来，比赛继续。  这个过程中，又有一些人展现出强大的实力，逆袭成功击，败了老牌的弟子。  使得整个山谷，异常的热闹沸腾。  不过，比起震撼，远远不如洪宇和沐风的那一战。  那一战的时间虽然短，但是造成的轰动，到现在还没有消除。  渐渐的，大多数人之间，都已经交过手了。  当然，这其中有胜也有负。  不过一直保持全胜的，却没有几个。  其中，三大天骄一只保持全胜。  而除此之外，能保持全胜的，也只有第三擂台的林轩，和第二擂台的洪宇了。  甚至第一擂台的楚玉，虽然拥有先天灵火，可是还是败在了丁鹏手下。  所以一时之间，林玄和洪宇，更是受到格外的关注。  而这时，三号擂台上，裁判的声音却是响起。  “下一战，林轩对战丹凤！”  林轩对战丹凤。  这消息如同炸弹，将众人炸晕。  短暂的沉寂之后，众人爆发出山洪般的惊呼声。  遇上了，两人终于遇上了！  两人都在第三擂台，都有惹眼的表现，所以两人迟早会遇上的。  众人激动万分。  一个是刚崛起的黑马，战力无双，至今没有败绩。  另一个是丹宗亲传大弟子，三大天骄之一。  可以说，是最顶尖的三人之一！  同样没有任何败绩。  现在，这两人终于遇到一块儿了。  这不但是精彩的一战，而且是新老天才之战。  究竟是黑马会赢，还是老牌天才强横？  所有人期待万分。  不过，说实话，虽然林轩表现的突出，但是距离三大天骄还有一段，距离。  所以，众人只是期待这一战的精彩，但是没有人会认为林轩会赢。  “你们猜，这场战斗多少招之后，丹凤会赢？”  “我猜一百招。”  “一百招太少了吧，林轩的战斗力那么强悍，怎么这也得二百招以后？”  “开玩笑，丹凤可是三大天骄之一，除了萧成和丁鹏能够与之抗衡，谁还能是他的敌手？”  “一百招已经不少了！”  “确实，不过我觉得150招左右，那林轩才会落败。”  众人议论纷纷，气氛十分火热。  而人群中，曹云则是脸色狰狞。  他曾经输给了林轩，现在自然不希望对方在出风头。  所以，他冷哼道：“什么一百招，两百招。”  “丹凤大师姐是何等人物，怎么可能是那小子能比的？”  “看着吧，五十招之内，那姓林的小子必败无疑！”  不光第三擂台讨论激烈，这一刻，就连第一擂台，第二擂台的武者，也全都望了过来。  这一战，可以说是万众期待。  丁鹏、萧成也是凝神关注。  人群中，楚玉紧张的握起了小手：“林轩，你可要多坚持一会呀。”  另一边，洪宇也是目光闪烁。  “没想到，这次新人之中，还有能够与我齐名的黑马。”  “只是不知道，你究竟能够走到哪一步？”  “千万别让我失望啊！”  林轩的战斗力，同样让洪宇震惊，所以他也非常想和对方一战。  第三擂台，丹凤身穿五彩丹袍，整个人带着高贵得气质。  她如同女王一般，来到擂台之上。  林轩神情从容，脸上平静无比，身形一晃，同样上了擂台。  “丹凤师姐。”  林轩微微拱手，毕竟对方是丹宗的大师姐，而他只是单中的一个核心弟子。  所以，这见面的礼数，还是要有的。  “林师弟，不要客气。”丹凤微微点头。  “说实话，林师弟的实力和现在的成绩，确实让我震惊万分。”  没想到，我丹宗竟然又出现了如此天才。  不过，这一战我是不会放水的，你要拿出全部的实力应战。  “让我看看，你的真正实力，究竟达到了什么地步！”  “好！”  林轩点点头，随后目光凝聚，身上的气息猛然变得锋利。  就仿佛一柄绝世神剑，正在缓缓的出鞘。  嗡！  虚空也为之颤抖，仿佛凝结了一般。  周围围观的弟子，身子一紧，心头有一抹剑光亮起。  “好可怕的剑道气息！”  众人震惊，仅仅是对方的一个眼神，就让他们颤抖无比。  “好锋利的气息！”  对面，丹凤也是微微点头。随后她娇喝一声，周围五彩的火焰快速浮现。在她身边环绕。  下一刻，一片火焰手掌涌出，快速的拍向前方。  可怕的热浪环绕，整个虚空都泛起了白烟。  仿佛要在这一掌之中，化成灰烬。  好可怕！这一掌太恐怖了，恐怕五星王者根本无人能够抗衡。  周围众人头皮发麻，快速的后退。  虽然擂台有阵法防御，但是那溢出来的气息，还是让他们震惊万分。  “来得好！”  林轩也是微微点头，随后并指如剑，快速的劈出。  剑气如龙，咆哮而出，连城一片，快速的杀向前方。  下一刻，两者碰撞在一起，绚烂无比的光芒爆发，恐怖的能量将虚空直接炸开。  一瞬间，整个擂台都剧烈的摇晃起来，仿佛承受不住这股力量。  “不好，擂台要坏了！”  “快跑！”  周围众人，脸色苍白，再次退走。  而这时，在三号擂台石四周，凭空出现了四个黑衣人。  身穿黑甲，冷俊无比。  四人一出现，快速的结印，打出一道道玄奥的符文，没入下方的阵法之中。  顿时，阵法光芒闪耀，第三擂台再次坚固万分。  见到这一幕，众人也是松了一口气。  “好可怕，两人都随意一击，竟然造成了如此可怕的声势，整个擂台差点都炸开。”  “是啊，之前从来没有发生这样的事情。”  “这阵法可是从摇光圣地来的，竟然无法承受着两人的力量，实在太不可思议了！”  众人震惊万分，单从这一点，就可以看出，林轩和丹凤的实力，究竟有多么可怕。