  三方联手？你太看得起你们自己了！林轩冷哼，如果是三大太古皇族联手，或许我会退出。  可是你们区区的三个王族，也想唬住我？真是可笑！  赶紧说你们聚在这里有什么阴谋，有什么发现？  通通得说出来！  不然，别怪我对你们不客气！  对于这些太古万族，林轩可从来没有好感。  两位，别和他废话了，我们一起动手吧。夜叉族的一个天骄走了出来。  他身形高大，头发碧绿，仿佛绿色的毒蛇，在空中舞动。手中的三角戟，绽放冰冷的光辉。  另外一边，血月族同样走出来一个人，他身上血光绽放，十分的耀眼，  眉心有着一轮血色的弯月，那是血脉之力，非常醇厚，所凝集形成的。  青鬼族走出来一名女子，身材火爆，但是那张脸，却让人不敢恭维。  青面獠牙，十分的狰狞，仿佛从地狱里面爬出来的恶魔一般。  这是三个顶尖的天骄，虽然单独，他们不如白千山，但是三人走在一起，联手之下，力量依然超过了白千山。  所以，这三人才会如此的自信。  在他们后面，3大王族的太古生物，也是冷笑起来。  小子，这一次，你可以安心的去死了。  死在天火城，你也算不冤。  这地方足够神奇，可以埋葬你了。  殿主！  孔雀，胡一刀等人有些担心，他们想一同出手帮忙。  暗红神龙却是挥挥手，别担心，毛毛雨啦，这三个家伙联手也不是，林小子对手的。  暗红神龙十分的放心，他可是最清楚林轩实力的。  动手！  血月一族的天骄怒喝一声，率先动手。  在他背后，一轮血色月亮快速的浮现，不停的晃动，化成了九轮血色的月亮。  在天空中，连成一排，镇压一方。  一股恐怖的气息弥漫开来，  快后退！  孔雀胡一刀带仙殿的武者，快速的后退。另外一边，太古三大王族，同样纷纷后退，拉开了距离。  一时之间，场中，只剩下了林轩，和和对面的三个太古天骄。  虚空中，可怕的大裂痕浮现，不过脚下的地面和周围的建筑，却没有受到一丝影响。  甚至连晃动都没有，  这太让人不可思议了，暗红神龙都是惊讶万分，  好诡异的城市，  以林轩这些人的力量，足以毁天灭地了  光这股气息就能够让巨城裂开，可是现在，周围的建筑却毫发无伤，  实在是让人难以置信。  见到这一幕，血月一族的天骄，笑了。  看来，这地方，足够我们全力出手。  不必留有后招，也不必担心这地方坍塌。  确实如此。青鬼族的那名女子，狞笑一声，她手上，脖子上和脚上，甚至耳朵上，都戴了首饰。  那是青铜打造的首饰，  造型奇特古朴，但是如果仔细看就会发现，上面画着一个个鬼脸，每一张鬼脸都不一样，  但是无一例外，都狰狞恐怖。  此刻，她浑身扭动，身上的这些首饰发出叮叮当当的声音，相互碰撞形成一股奇特的音律，能影响人们的神智。  不好，快封住听觉！  后方，孔雀等人惊呼一声，他们封闭听觉，同时开启王者领域，  暗红神龙身上，也是龙血激荡。  身后的那些太古万族，同样如此。  因为这青鬼一族，非常的诡异，神秘，杀人于无形。  这声波一出，林轩周围的空间，迅速的波动，一股诡异的音律，朝着他席卷而来。  哼！  林轩冷哼，身上万道光辉绽放，一道道剑气从身上奔涌而出，在周围旋转，  化成剑幕，将他笼罩。  区区的歪门邪道，也想伤我？真是不自量力！  是吗？不自量力的是你吧！  血月一族的天骄冷喝，天空中九个巨大的血色月亮，压了下来，  每一个，都仿佛真实的月亮，带着恐怖无比的力道，直接撞碎了虚空。  九个月亮相互连接，竟然还形成一种神秘的阵法。  使得这威力，再次暴涨。  轰！  面对血月一族的大神通，林轩也没有留手，九阳神拳，一拳轰出。  金色的拳头，和月亮在空中碰撞。  天崩地裂，恐怖的能量，风暴，席卷四方。  将不少人都给吹飞了。  太可怕了，这两人一击，就造成如此恐怖的声势。不过，周围的建筑，还是没有任何波动，甚至连晃动都没有。  咔咔咔～  天空中，九个血色的月亮，不停的转动，仿佛灭世的磨盘。  然而，他们上面，却出现了一道道裂痕，触目惊心。  并且，快速的蔓延。  不好！  血月一族的天骄变了脸色，该死的，这家伙的力量，太可怕了。  他转头，对着两人说道，两位，还不出手，更待何时！  呵呵。  青鬼族的，那名女天骄娇笑一声，她手腕上的青色手镯晃动，无尽的青烟弥漫，化成一名鬼剑士，瞬间冲了出去。  刺向林轩眉心。  旁边的夜叉天骄，更是直接手持三角戟，力劈而下。  这一击，能够辟天开地。  太强悍了，不愧是太古万族顶尖的天骄。此刻三大天骄联手，威力无与伦比的，让人绝望。  再退！  不管是仙殿，还是太古万族的生物，在这一刻，都是疯狂的后退。  前方的气息，太可怕了，他们再呆下去，估计会被击杀的。  怕你不成！  无尽的光芒之中，林轩冰冷的声音传了出来。  他会动九阳神拳，大开大合，和三大天骄，杀在一起。  四道人影不停的游走，变动，可怕的能量，以及轰鸣声，爆发出来。  小子，没用的，你根本抗衡不了。三大天骄冷喝，  可是渐渐的，他们却焦急起来。  怎么可能！  对方竟然能够和他们抗衡，而不落于下风！实在是让人难以置信。  该死的，动用底牌干掉，这小子！  血月当空照！  恶魔鬼剑！  力劈九天！  三人施展绝招神通，从三个方位杀向林轩。  林轩身上的光芒，都被压制了。不得不承认，这三大天骄联手，确实很强。  哈哈，小子，给我去死吧。三大天骄看到了希望，更加毫不留情的出手。  轰！  狂暴的力量，迸发。可怕的光芒，将林轩吞没。  然而下一刻，三大天骄却是如遭雷击，倒飞出去。(未完待续。)