  林轩也没想到这件事最后竟然会惊动长老，而这长老似乎还偏向自己。  “弟子林轩拜见方长老。”林轩恭声道。  “嗯。你们两个先回去，林轩你随我来。”方长老支开了唐玉和陈大正，带着林轩进入了小屋。  嗖！  方长老一挥手，在房中布下一层隔音禁制，然后望向了林轩。  林轩心里有些发毛，但是表面上却装作很平静的样子。  方长老眼中闪过一丝赞许，他问道：“那人级宝剑是你修好的？”  林轩听到这话，在回想方长老带着陈大正匆匆赶来，心中明白了大概，原来是这件事引起了长老的注意。  “是的，那人级宝器是我修好的。”林轩说道。  “你可是剑池府的人？”方长老突然厉声问道。  林轩一惊，瞳孔猛地一缩。  “他怎么知道我的身份？难道剑池府的人还想害我？”林轩怎么都想不通，他的呼吸变得有些急促，背后有冷汗流下。  方长老眼神如刀，紧盯着林轩：“怎么不说话？”  “回长老，弟子确实是剑池府之人。”林轩说道。  “那怎么会来云州玄天宗，这里离剑池府，可是很远呐！”方长老的声音依旧很冰冷。  “弟子是剑池府林氏家族的旁支，半年前随父亲来到云州，后来父亲去世了，我才加入玄天宗。”林轩撒谎道。  林轩说完后，发现方长老并没有说什么，而是就这样冷冷的看着他。而且从他的身上，林轩感觉到一股庞大的压力。  好在林轩体内有神秘小剑，它轻轻颤动，那股压力便消失的无影无踪了。  半响，方长老见到林轩在他的灵压感知下没有什么异常，这才满意的点了点头。  “我和剑池府有些交情，所以见到你会使用剑池府的养剑手法后，才想弄个明白。既然你是剑池府的弟子，那和老夫也算有些渊源，以后好好在门内修行，那些执法队不会在找你的麻烦了。”  “多谢方长老。”林轩松了一口气。  剩下的时间，方长老问了一些养器方面的问题，林轩对答如流。所以方长老决定以后兵器方面的事情就交给林轩来处理，贡献点照发，这让林轩又惊喜了半天。  能替门内的长老办事，那好处自然少不了，而且还能拉近关系，这可是一举多得的事情。  送走了方长老，林轩又去感谢了一番陈大正，这才再次返回居住小屋。  小屋内，唐玉正托着下巴坐着，无聊的踢着那小巧玲珑的秀足，看到林轩回来后，她顿时来了精神。  “你怎么又回来了？”林轩问道。  “你个小没良心的，姐姐我刚救完你，你就用这个态度对我？”唐玉气呼呼的说道。  “好了，大姐，我错了，您老前来有何贵干？”  “你才大姐，你们全家都是大姐，我有那么老吗？”唐玉不乐意。  林轩：“……”  看到林轩吃瘪的样子，唐玉眼睛一弯，笑了起来。  “嗯！我是来和你说正事的。”唐玉止住了笑声，“我想神威团一定不会善罢甘休，这么多年，除了和我们战组争斗外，他们还从来没有吃过亏。”  “是他们太霸道而已。”林轩说道，“有机会，我一定要端了神威团！”  “就你？”唐玉撇撇嘴，别说傻话了，“这次是你运气好，万一你惊动了内门弟子，有你哭的！不如你加入我们战组，那样他们就不敢动手了。”  林轩摇摇头：“算了吧，我这个时候加入战组，无疑是给战组树敌，恐怕你么战组内部也不会接受我的。”  看到唐玉一脸不高兴的样子，林轩说道：“你的好意我心领了，相信我，没事的。”  “不如我陪你练剑？”林轩一脸讨好道。  “算了，姐姐我最近要突破了，没空陪你练剑，哼！”唐玉白了他一眼，飞快的跑掉了。  “这雷动剑法的第一重刚练会，需要找人试试身手啊！”林轩感叹了一番，随后双手捏印，进入了修炼状态……  一夜无话。  第二天一早，林轩想去任务堂接几个任务，他手中的灵石早就花光了，贡献点也没剩下多少，可以说是穷人一个。  推开门，他向外望了一眼，顿时脸色变得十分怪异。  在他的门口坐了一排神威团的成员，这些人看到林轩出来后，顿时站了起来。  “想打架？昨天的事都忘了？”林轩眉头微皱。  “不是打架，是切磋，很合法的！”神威团的成员阴阳怪气的说道。  “对不起，没兴趣。”林轩才不会和他们纠缠，做任务挣贡献点才是王道。  “哼，别想跑，我们的任务就是看住你，所以你还是乖乖的接受挑战吧，不然你就只能永远呆在屋子里。”  “你们很闲？不用修炼？”林轩很无奈。  “哼！我们盯你一天就能得到三十贡献点，你不觉得比做任务好多了。”神威团的弟子面带讥笑，“只有你这种垃圾弟子才会为贡献点发愁！”  林轩看着眼前的一群神威团弟子，心中突然有了好主意。  “想和我打架也可以，不过干巴巴的打架有什么意思，不如我们赌点什么？”林轩嘴角勾起一丝微笑。  “就你？还想和我们赌点什么，脑子坏掉了吧！”神威团的弟子大笑，“不要以为能接下华队长的一招，就感觉自己天下无敌了，告诉你，在我们面前，你还差的远！”  “哦，是吗，那么你赌不赌？”林轩悠悠道。  “兄弟，别冲动，和这小子有什么好赌的，他有东西可赌吗？”有弟子劝道。  “哎呦，原来神威团的成员只是嘴上功夫厉害啊，连赌约都不敢接啊！”林轩故意大声说道。  “你说什么！”那弟子急了，“妈的，赌就赌，谁怕谁！”  神威团的弟子也有些自己的算计，上面给他们的条件是只要能在挑战中重伤林轩，奖300贡献点。  神威团的成员对于这个条件那是欣然接受，甚至许多人都来争抢这个名额。因为在挑战中，打伤对手是不会受到惩罚的，毕竟挑战是双方自愿的。  这些神威团的弟子看到林轩就像看到300贡献点一样，而林轩看他们也是一样。  在林轩看来，这些人既能陪他磨练剑法，又能让他赚取贡献点，简直和肥羊没什么区别。  双方都打着各自的小算盘，嘴角不由的都挂上了冷笑。