  你这小子，越来越聪明了，黑山也是在赞叹，虽然跟着林轩的时间不长。  但是，却可以明显的感觉出，这小子每天都在进步，不论是修为还是见识。  接下来，他就耐心的等待了。  前方那些小圣，准备开始冲击了，雨族的强者，也在做着准备，  帝陵，更是眼中爆发出凛冽的光，他黑发张扬，整个人如同神灵一般，竟然率先朝着通天古楼冲了过去。  周围的那些死亡迷雾，被他身上的战甲，给硬圣圣的切开了。  他化成了一道洪流，直接浸入了通天古楼。  周围那些人，无比的惊叹。  不愧是帝陵，传说中的天才，太强了。  连小圣，都不敢轻易近的地方，对方就敢进入。  那些小圣见到这一幕，也是冷哼一声，  他们神情凝重，知道不能够再等，纷纷行动。  另外一边，雨别鹤，也是催动雨竹法旨，包裹着他，还包裹了雨族的强者，同样进去了。  一道道流光，进入了通天古楼。  见到那些小圣强者都进去了，周围其他的圣人也是蠢蠢欲动，他们开始尝试着进入通天古楼。  有人，凭借着小心，或者其他的神通法则成功的进去了，当然也有人倒霉，惨叫着回来，  头发都变白了，也有人直接化成了白骨，  总之想要进去，那是万分的危险。  瞪了一会儿，林轩觉得差不多了，他说道，渊墨兄，要不要一块儿进去看看？  渊墨下了一跳，你要进去？我说别开玩笑了，你没看到那么多人陨落了吗？  就算实力好的出来，那也是的损耗几百年的寿命。  渊墨脸色铁青，他觉得林轩在开玩笑。  林轩说，看到了，不过，我倒是有办法进去，  这次多谢你了，有缘再见。林轩挥挥手，然后冲天而起，朝着通天古楼飞去。  哇靠！渊墨直接疯了，眼睛瞪的大大的，不敢相信，  他以为对方只是说说而已，哪里想得到对方真的感兴趣，这小子不要命了吗？  他实在难以想象，一个一重天的人，怎么敢如此的胆大包天？  要知道，就连他也不敢进入呀，他看到林轩真的进入通天古楼，消失了身影之后，更是感觉那么的不真实，  对方真的进去了，不过对方进去之后，能够找到宝贝吗？  还是说而被那些强大的小圣，给一招灭杀。  唉，可惜了一个天才，  渊墨摇头离开。  林轩并不知道对方的想法，他进来是因为他有着太极诀，可以无视，死亡迷雾，  甚至，可以利用死亡迷雾，  这才是他最大的底牌，  进来之后，林轩发现，通天塔里自成空间。比外面看到的，要大得多，简直就像一个独立的小世界。  应该是当年建造通天古楼的人，用绝世的神通阵法来打造成的吧！  不知道，这里面到底隐藏着什么？他看四面八方，发现通天古楼里面还有着死亡迷雾，  不过这些死亡迷雾一般都在比较高的地方，他们只要低空飞行，暂时不会遇到危险。  前方有着不少人影，在探查，林轩，跟在后面，  后方还有的人进入，这个时候有人尖叫起来，因为在头顶上方的死亡迷雾里面，有着血红色的眼眸睁了开来，  散发冰冷的光芒，带着一股滔天的杀机。  一双双红色的眼睛，极其的恐怖，让人头皮发麻。  该死的，怎么可能，死亡迷雾里面，竟然还有活在的东西！是怎样的存在，无惧于死亡的力量！  嗡嗡嗡！  那些血红色的眼睛走了出来，众人看到一个又一个黑色的人影，如同死亡武，  哪些红色的眼睛，是神晶打造而成的，  这些不是人，是傀儡。  傀儡吗？难怪如此，众人松了一口气，傀儡师打造而成的，没有生命，所以才不怕死亡的力量。  这些死亡傀儡一出来，盯住了入侵者，开始攻击。看来他们的职责就是守护，通天古楼，不允许任何人进来。  前方大战爆发，法则再次飞舞，浩瀚的力量奔涌，好在通天古楼里面的空间实在是大，  不然的话这么多圣人一块儿出手，估计早就将一方天地给打爆了，  而且，林轩还感知到，着里面的空间，自成一方规则，对外面的法则，有着一定的压制作用。  基本上压制一半儿的力量，  还真是恐怖的古楼，如果这个时候古楼的主人出现，要杀这些小圣，估计不费任何吹灰之力吧！  嗖！  三个死亡傀儡快速的朝着林轩杀来，他们手中拿着黑暗刀，闪烁着幽冷的光芒，想要将林轩的身子劈成两半。  好恐怖这些死亡傀儡，竟然也如此的强大，这比一般的圣人要强大的太多了！  而且，身上还带着一股死亡迷雾的气息，让人感觉毛骨悚然。  小子，我猜测制造着傀儡的人，应该是结合了死亡迷雾的力量，所以你施展你的太极诀试试。黑山传音。  林轩听后点点头，运转太极诀，体内太极图旋转，一股阴暗的太阴力量流转出来。  前方的三个黑暗傀儡停了下来，那红色的眼睛之中露出一丝疑惑之色，他们锁定不了目标。  前方的这个入侵者，此刻竟然散发出和他们一样的气息，  这是他们自己人，  这些傀儡瞬间变放弃了林轩，朝着旁边的人杀去，  在后方又有一些人赶来，他们一来变受到了攻击，顿时疯狂的反扑，  将三个傀儡给灭杀完了。  这些人目光横扫八方，其中有强者，看到了林轩，顿时皱起眉头。  一个一重天的圣人，竟然能够来，这里真是意外。  估计是一个年轻后辈，跟着家族或者门派的强者，来的吧。  不然单凭他自己的实力，怎么可能来这里？  呵呵，小子，给你个忠告，赶紧离开，不管你是哪个家族的，你太弱了，你的长辈，也保佑不了你。  那些人面带冷笑，直接将林轩给无视了，  因为在他们看来，这样的修为进入这样的地方，简直就是送死。  这时候，在这个地方，危险重重，有死亡傀儡，还有死亡迷雾，即便强如小圣，也是如临大敌，  谁还有功夫照看后辈？