  他根本不是林轩的对手，所以驾驭紫色的小旗，快速的逃遁。  轰！  这个人的逃跑速度非常的快，一瞬间，他便，逃到了远方，  他松了一口气，太好了，终于逃走了，  然而下一刻，惊天动静的能量，将他直接打爆，  这一击，太强了，甚至连灵魂都没有逃出来，  那紫色的小旗，则是撕破虚空自己逃跑了，  死了吗？  周围那些人震撼，是林无敌的出的手吗？  林轩也是一愣，并不是他出的手，  他望向了远方，  原来前方，已经发出了惊世大战，一个身具五彩光芒的孔雀男子和金鹏打在一起，  刚才那是恐怖的一击，是两人交手爆发的能量，直接将那逃跑的圣人，给笼罩，  所以，才将对方杀掉，  其他人，也是疯狂的后退，  太可怕了，现在不是抢多宝贝的问题了，而是能不能在这些强者的大战中头生。  快看，那名孔雀族的男子抓住了什么？  一些人尖叫，原来这两个人已经打到了深处，从阴阳二气里面抓出了一件宝贝。  那是一件血色的战袍，散发着恐怖的气息，让人一看就知道是绝世的宝贝，  有人惊恐，这该不会是用圣人的皮制造的吧？  而且还不是一尊圣人，是一堆圣人！  这些人头皮发麻。  如果将这战袍穿在身上，那防御力绝对能够成倍的提升，难怪孔雀族的人会出手，难怪金鹏会杀到眼红。  快，快去里面，那些阴阳二气里面说不定还有其他的宝贝，  周围那些人都疯了，快速的冲去，  林轩也是身形一晃，冲了过去，  他没有对那件战袍出手，他不需要，他相信只要他的神体再次进化，可以胜过一切的防御。  他要寻找的，是最纯正的阴阳二气，是能够让他凝聚太极的东西！  前方，人不是很多，但是每一个都异常的强大。  他们联手撕开了一方虚空冲了进去，  滚！  有人怒吼打出一片雷霆，另外一边鬼气森森，与之抗衡，还有漫天的刀光剑影，  前方的虚空，被打爆了。  那是什么丹药？苍天呀，难不成是阴阳丹？  有人尖叫起来。  他们发现，在前方虚宫中，漂浮着几枚丹药，成黑白色，十分的神秘。  这可是天地阴阳凝聚而生的丹药，绝对蕴含无上的力量。  快出手抢夺，这些圣城的强者，眼睛都红了。  一时之间，他们手中的神通法则，更加的玄妙了，看样子都打算拼命了！  给我滚，就凭你们也想抢夺阴阳丹吗，一道冷笑声传来，  紧接着一只大手拍了下去，  那是一支五彩光芒的大手，上面还长着羽毛，十分的恐怖，  一瞬间，便将几个强者拍飞，  他们的身躯都破碎了，  该死的，是谁？  谁敢这个时候，对他们出手？  这些人，愤怒的望去，  下一刻，他们看到一个老者踏空而来，身上的气息无比的澎湃，  孔雀族的强者。  一些人头皮发麻，  对方的五色神光，太可怕了！  他们根本抵挡不住，  当然，也有人冷笑，孔雀族又如何，在这里就算是天王老子，我们也不能退！  一个浑身包裹着黑雾的人，冲了过来。身上散发的气息，极其的可怕，  是他。  他之前和林无敌战斗过，虽然败了，但是却能够从容的离开。  有人尖叫。  孔雀族的那个老者，也是冷哼，你想死，我成全你。  他打出孔雀大神通，冲了上去，  那黑影冷笑，许多阴冷的法则，如同锁链一般冲了出来，  两者发生了大碰撞，恐怖的力量席卷四面八方，  那些阴阳丹，有阴阳二气笼罩，在天地间沉浮，不成受影响，  不过周围的那些圣人，却被这股力量掀飞出去，有些人半个身子都化成了血雾，  该死，给我滚，  哼，你别想独吞，  前方的两人，打出了真火。  然而这个时候，一道金色的光芒，却是凌空斩了下来，  有阴阳丹？那是我的，谁敢动我宰了他！  伴随而来的，还有着极其狂暴的声音，  周围那些人都疯了，这是谁呀，太强了吧，一刀斩向了两个强者。  是金鹏，  他来了！  有人尖叫，孔雀族的老者和那黑影人，同样头皮发麻，  这刀光，给他们一种致命的危机感，  他们两人没有再交手，而是疯狂的后退。  轰！  一刀斩下，天崩地裂，没有什么人能够阻挡，  下一刻，一个浑身散发滔天光芒的人影，走了出来，正是金鹏，  他睥睨八荒，如同神魔一般，来到附近，  都给我滚，不然让你们死无葬身之地，  该死，他太嚣张了，  凭什么，这里又不是万妖城的地盘儿。一些人不服，  他们单打独斗不是对手，那么连手，还拿不下对方吗？  不走是吧，那就去死吧，  金鹏手中的狂刀，绽放着无与伦比的光芒，  可怕的刀光纵横四周，  各种惨叫声瞬间，想了起来，此起彼伏，  哪些人根本不是对手，就算是五重天的强者，也是被一刀劈开，  没有人能挡住这一击，  甚至就连孔雀族的老者，也是毛骨悚然，疯狂的后悔，  来自天命心深处的黑影人，同样脸色阴冷，隐藏在了虚空之中。  哈哈哈哈，一群废物，敢打宝贝的主意！  见到周围那些人，被打的凄惨无比，金鹏却是仰天大笑。  他看上的东西，谁敢要呢？  他大步地，朝着前方走去，  同时，金色的利爪探出，朝着前方的阴阳丹抓去。  不好，要被他抢走了，  该死的，这可是天地造化，吃完之后说不定能够凝聚阴阳法则呢，  这些人嫉妒无比，  可是刚才那一刀，给他们的阴影，太大了，  他们现在，也不敢上前。  不急，这样的宝贝，肯定有强大的防御禁制，他不可能这么快就破解的，一些人心中还有期望，  然而很快他们便绝望了，因为那些阴阳气息，并没有太过阻拦，只是在天地间沉浮，任由那金色的利爪，将阴阳丹笼罩。  什么，没有禁制？  该死的，真的要被这头金鹏给的到吗？周围的那些人都绝望了，  孔雀老者也是尖叫，爷爷，你在哪里呀？