  震撼，确实震撼！  那种气息太强大了，仿佛对武者有天生的压制，让人忍不住想要跪拜。  还好他体内有着大龙剑魂，能够无视威压，不然恐怕现在他也不好受。  前方，那道朦胧的身影立在水中，散发出无上的威压。  在无数人火热的目光中，那朦胧的身影缓缓的抬起了手臂。  “动了，动了！”  无数人激动，全都紧张的关注着那朦胧身影的一举一动。  林轩也是紧张关注，只见前方那朦胧身影缓缓抬起手臂，掌心朝天，散发出一股睥睨天下的气势。  下一刻，黑色河水哗啦啦作响，快速的朝着那虚幻身影凝聚而去，不停翻滚，涌上那身影的掌心。  手掌上，快速的凝聚成一个黑色能量球，闪烁着恐怖的光芒，很快那黑色能量球没入掌心之中，快速的顺着手指游走。  五个手指的指尖上发出光芒，喷出五道光柱，如同五条真龙，快奔向五个方向。  低沉的龙吟声响起，五条真龙迅速变大，形成百丈长的身躯，将河水撕裂，咆哮着涌向四方。  众人屏住呼吸，全都看呆了。  恐怖的五条真龙狰狞，分站五个方位，随后那庞大的身躯盘旋，一头钻入河底之中。  轰轰轰！  恐怖的震动产生，河底仿佛要裂开，摇晃不止。  嘭！  五头黑色的光柱从地面涌出，奔向在天空，汇聚成一点。  林轩等人抬头，望向天空的黑点。只见那黑点迅速变大，形成一方漆黑的大门。  黑色大门泛着乌黑的光芒，上面有两条黑龙游走，栩栩如生，散发着恐怖气息，仿佛地狱之门一般。  “宝藏，王者宝藏，终于出现了！”  无数人仰头疯狂呼喊，目光中带着疯狂。  他们实在太激动了，埋藏了数千年之久的王者宝藏终于出现了，而且还让他们遇上了！  这绝对是幸运之极的事情，只要他们进入那扇漆黑大门，获得一两件宝物，就可以笑傲四方。  毕竟，那可是王者留下的宝藏！  想到这里，无数人腾空，向着天空中漆黑的大门奔去。  林轩望着天空中那漆黑的大门，也是深吸一口气。  王者留下的东西，他同样十分心动。  要知道，之前他就得到了一件王者传承，凭借着那王者传承，他能够越级斩杀强者。  而现在，他眼前的这个宝藏，竟然是王者宝藏！  尝到了王者传承的甜头，对于这王者宝藏林轩怎么能放弃。  其他人同样心动，没有人能够在王者宝藏面前还保持平静。  “保持队形，我们也冲上去！”冰凌沉声说道。  此刻，她那张平静的脸上也有了一丝潮红。  下一刻，秀足一跺，她如同一道流星，快速地冲向上方，林轩等人跟在她的身后，同样冲上去。  当林轩来到那扇黑色大门前方时，顿时深吸一口气，他能够明显的感觉出那黑色大门散发的恐怖压力。  同时，他还感知到一股和他玄玉台有些相似的气息。  “难道是传送阵？”  林轩心中一动，眼前的这个黑色大门，很有可能是一个特殊的传送阵，将众人传到真正的王者宝藏内。  果然，等他迈入那漆黑大门后，便感到一股极强的空间之力覆盖在他身上，强行将他带走。  当他再次出现时，发现来到一处陌生的地方。  周围已没有了漆黑的河水，冰凌等人也不在身旁。  看来这传送阵没有任何规律，属于随机传送，林轩虽然和冰凌等人一起进入的，但是他们传送出来的地方却截然不同。  林轩目光环绕，发现这地方除了他，还有其他的屋子，不过，他并不认识。  而且，他发现这个地方也极为奇特，空气十分寒冷，甚至肉眼都能看到一道道白色的寒冰气息再飘舞。  如果是冰凌来这个地方，肯定会欣喜万分，因为这种环境会让她的战斗力会有大幅的提升。  而林轩则是微微摇头，这种天气对他来说没有什么好处。  体内灵气运行，形成一道保护罩，将寒气挡在在体外。  身形一转，他准备离开。  然而这时，雪白小猴却是从妖兽袋中飞出，拉着他的头发，指着一个方向叫个不停。  “嗯？有东西！”  对于雪白小猴的举动，林轩并不陌生，只有当出现宝物时，它还才会有这种反应。  “去看看。”  林轩将雪白小猴放在肩上，随后脚步一跺，整个人如同一柄离弦之箭，快速的冲向远方。  飞行了没多久，他便看到一个冰雪山谷，散发着一股更加寒冷的气息。  在那山谷中央，有着一个磨盘大多的蓝色莲花，随风摇摆。  “冰雪妖莲！”  林轩微愣，随后低声惊呼。  他认出了那寒冰谷中央的雪莲。  冰霜雪莲，是一种极为稀少的冰属性灵宝，尤其是结出的莲子，更是聚集了极寒之力。  能够凝练武者灵力，熬打气血，对于武者有着极大的好处。  而且，这种东西极其稀少，一般只有极寒之地才会生长。  他没想到，在这里竟然长出了冰雪妖莲。  不愧是王者宝藏，果然大手笔，刚一进来就能遇到这种天材地宝。  雪白小猴兴奋的叫着，早就忍不住了，要不是林轩按着，恐怕早就冲出去了。  唔叽唔叽  雪白小猴不满。  “放心，这就带你去。”林轩安慰道。  这个地方很陌生，是否有危险他也不知道，所以他不放心雪白小猴单独前往。  他刚安慰完雪白小猴，突然旁边就传来一道极其张狂的笑声。  “哈哈哈！冰雪妖莲，竟然是冰雪妖莲！”  这声音中蕴含着浓浓的狂喜之色。  随后，林轩便看到一道声音如同流光，快速的朝着冰雪山谷奔去。  那道身影速度很快，一瞬间就进入了冰雪山谷，来到冰雪妖莲附近。  下一刻，他探出一方灵力大手，抓向下方。  “哈哈，这冰雪妖莲是我的了！”那道身影张狂大笑。  然而，光芒手掌还没落下，一道湛蓝色的光芒便刺破虚空，瞬间将那道身影洞穿。  那人影连惨叫声都没有发出，便在空中死去，落到下方。  这一幕直接惊住了四周武者，原本那些人很目光火热，恨不得立刻冲进山谷，此刻看到这一幕，纷纷停下了身形，脸色惊恐不定。