  万龙巢，真的有吗？  是呀，传闻那可是龙族之地啊。  龙，真的存在吗？  不少人惊呼。  如同，天空中再次出现了一道波动，众人再次抬起头来，还有人来！  确实，还有人来。  一个黑色的大船，在天空中快速的飞行。  无尽的乌光环绕，魔云滚滚，仿佛从冥界开过来一般。  这是什么势力的人？  众人皱起了眉头，对方只来了一艘黑色的大船，可以说比起之前的荒古世家和圣地，场面要小了许多。  但是，这黑色大船上面散发的气息，却又无比的可怕。  所以一时之间，让人摸不清头脑。  黑色大船再空中飞行，垂下万道光芒。  它的出现，引起了不少人的注意。  一时间，不少人指指点点，议论纷纷。  这艘船，正是林轩等人乘坐的黑魔船，此刻黑魔船的速度渐渐变慢。  上面的人影晃动，望向下方，也是发出一道道惊叹。  下方，竟然这么多人！  好可怕！那是九龙拉车！  苍天，那是叶家的人！  一道道声音响起。  刑天也是站了起来，来到林轩的门外，恭声说道，少主，到了。  知道了。屋里传来林轩的声音，下一刻，房门打开，林轩走了出来。  这是五行之力的气息！刑天感受到林轩身上残留的气息，心中惊讶。  看来，少主应该修炼五行剑，有所小成。  说实话，他太震惊了。  虽然他知道少主天赋好，可是这也太快了吧。毕竟，五行剑可是天阶功法。  要想练成，估计得需要个几十年。  可是，林轩竟然一两个月就练成了，实在是让人惊讶。  林轩出来之后，一旁的暗红神龙也是出来了。  它如同老妖怪似的大笑：哈哈，本皇终于又研究出来几个新的阵法！  小子，待会让你看看它们的威力！  我去，这是蛟龙！  还不等林轩回话，暗红神龙便惊呼起来。  不光是他，黑魔船上，不少人全都侧目望去。毕竟，九龙拉车，这景象实在是太壮观了。  九条巨大的蛟龙，身形盘旋在虚空中，鳞片绽放冰冷的光芒，仿佛神铁铸造而成。  这是哪个家族？林轩问道。  一旁，刑天说道，是叶家。那战车上的符文，是叶家专有的。  荒古世家，叶家！闻言，林轩眯起了眼睛。  之前，他曾经和叶家的人打过交道。还和叶家的一个天骄，有过交情。  那人叫叶无道，不知道这次来了没有？  除了叶无道，还有古家的古三通。  万初圣地的万初圣女，还是他帮忙让其上位的。  除此之外，还有几个敌人。  比如，万雷圣子，还有万初圣地其它几脉的人。  拓跋家族。等等。  想到这里，林轩嘴角扬起一抹笑容，不知道，这些老故人有没有来？  下一刻，他问道，都有什么人来了？  回少主，这次来的人，真不少。  除了叶家之外，摇光，瑶池等圣地都有来。不但如此，那些旷世大教，也都来到了。  可以说是，群雄汇集。  古家的人来了没有？  来了。  对了，紫霞圣地的人来了没有？林轩问道。因为他想起了沈静秋，对方就是进入了紫霞圣地。  算算，他已经好长时间没见过这个小丫头了。  目前没看到，不过想来应该也会来的。刑天说道。  恩。  林轩点点头，目光闪烁。  看来，这次圣人古墓，还真的引起了大动静。不过他知道，其中有一大部分是由于万龙巢而引发的。  毕竟，光一个圣人古墓，还不足以惊动整个世界。  他目光扫向下方，眼中的光芒越来越凌厉。  看来，这一次的古墓之行，恐怕不会太简单。因为，下方的强者，实在是太多了。  甚至，有的不比仙殿弱。  林轩目光闪烁，黑魔船沉浮在虚空中，没有下来。  下方那些人，则是疑惑万分。  怎么回事，这人在干什么？  确实，他们很疑惑。因为，他们到现在为止，也没认出对方是什么身份。  而对方，既没有派人出来，也没有降落，反而悬浮在天空中。  就在这时，一个身形高大的男子，冲了上去，冷声问道，敢为各位来自何门何派？  仙殿。  林轩望向下方，淡淡的说道。  什么？仙殿！  听到这话，所有人都愣住了，仙殿，这是什么组织？没有听说过呀！  以仙为名，看样子来头不简单。  他们议论纷纷。  没办法，仙殿之前非常低调，虽然实力强大，但是真正知道的人并不多。  所以此刻，这个名字一出，不少人疑惑万分。  原本，他们以为会是什么旷世大教，或者绝世圣地。可是没想到，对方并不是。  而是一个，他们从来没听说过的组织。  什么仙殿！  就在这时，有人冷笑，连荒古世家都不敢以仙为名，你们算什么东西，也敢称为仙殿？  就是呀，这个世界上有没有仙，都不知道。你们用仙殿为名，是不是太张狂了些！  一时间，不少人冷笑。  来这里的可都是世界顶尖的势力，他们自然不服气。  凭什么对方敢用仙殿这个名字，连荒古世家都不敢这么做！  嗡！  噗！  听到这些话，黑魔船上，仙殿的人都皱起了眉头。  林轩更是冷哼一声，下一刻，他身后鬼厉，身子突然消失。  而下方人群中，却传来几道惨叫声。  啊！  啊啊啊！  噗！  几颗头颅飞起，鲜血喷洒。  这景象，引起了下方的恐慌。  哼！这时，鬼厉的声音也是响起，敢挑衅仙殿者，杀无赦。  什么，有杀手！  见到这一幕，周围众人震惊。其他人则是纷纷怒喝，该死的，你想和我们开战吗？  这一景象，引起了周围所有人的注意。  一时之间，各大圣地，旷世大教，以及那些世家大族，全部朝着这边望来。  其中那，些圣子圣女望着这一幕，更是皱起了眉头，仙殿到底什么来头，竟然敢直接动手？  而且，对方的实力竟然还不错，瞬间击杀了几个天才。恐怕，这应该是一个可怕无比的杀手。  然而，被杀的那几个家族，则是怒了。  开什么玩笑，对方竟然敢对他们动手？真是找死！  而且更可恶的是，这是当众打他们的脸！