  它探出头，同样在那莲花瓣上咬了一口，随后快速的将花瓣吐出。  不但如此，它还不停的吐口水，一脸嫌弃的样子。  随后，雪白小狐非常鄙视的望向林轩，哼唧了两声，再次蜷成一个球，眯起了眼睛。  “靠！被一个猴子鄙视了！”  林轩嘴角抽搐，不过他并没有放弃，因为他体内冰之意境再次提升。  “果然有效！”林轩惊喜，不由得加快了吞噬的速度。  要是有人在这里，看到这一幕，一定会惊掉下巴的，你吃莲子也就算了，现在莲花也吃了，这是有点疯狂啊！  林轩却不管那，他现在正感悟体内的冰之意境，就这一会儿，他的冰之意境已经达到了大成，而他刚刚吃下两个花瓣而已。  “不管了，全吃了！”林轩望着剩下的莲花，莲台，还有莲花根，眼中浮现一抹火热。  ……  冰霜谷深处，大地龟裂，恐怖的裂痕纵横四方。  这是之前的战斗造成的。  然而，在这废墟之中，却盘坐着一个人。  这人一身黑袍，面容冷峻，身后背着一杆黑色大旗，猎猎发响。  这武者正是萧媚队伍中的一人，此刻他被留下来，继续监视此地。  萧媚给他命令，在这里监视一天，如果一天后还没有发现异常，那就返回。  有此可见，萧媚的执念有多大，她实在太想得到阳气了！  不过，这黑袍武者却不以为然，他只是盘坐在一旁，闭眼修炼，根本不管四周的事情。  因为在他看来，二重天的尊者进入下方寒冰世界，根本没有生还的可能。  要知道，就算是三重尊者下去，这么长时间，恐怕也早被冻死在下面了。  但是碍于命令，他只能在这个地方呆上一天。  时间流淌，半天过去了，黑衣武者显得有些不耐烦。  “该死的小子，死了也不让人省心！”那名黑袍武者冷声哼道，他恨不得立刻将对方的尸体找来，抽上几鞭子。  然而，下一刻，前方的冰面却微微颤动起来，本来已经裂开的大地，再次变得狰狞。  “什么？有情况？”那黑袍武者愣住了，随后快速站起身子，目光凝重的望向前方。  下一刻，一道剑芒从底下飞出，直冲云霄。  黑袍武者凝聚目光，望向天空，同时身子一震，脸上露出不可思议的神情。  “什么？那小子还活着！这怎么可能？”  他实在太震惊了，要知道那冰面之下可是非常寒冷，就算三重尊者待这么长时间，也早就被冻死了。  然而现在，一个尊者二重天的小子，竟然安然无恙的出来了，这实在是太震撼了。  “不可能，难道这小子一直隐藏起来，并没有进入冰面之下。”  黑衣武者惊疑，他根本不相信对方是从冰面之下冲上来的，想来对方一定是隐藏起来，现在出来根本就是想逃走。  林轩同样也看见了下方的黑袍武者，顿时脸色阴沉下来。  他想不到，对方仍然不死心，竟然还派武者留在这里。  “既然来了，那就留在这里吧！”他嘴角浮现一抹冷笑。  “小子，还敢逃走，今天就是你的死！”  黑袍武者冷哼一声，反手抽出背后的黑色大旗，快速挥动。  轰！  黑雾弥漫，快速散开，仿佛一片乌云，将整片天地笼罩。  低沉的吼叫声响起，在那云层之中，一个巨大的黑色蛟龙若隐若现，恐怖的气息浩荡四方。  “小子，给我死！”  黑袍武者狞笑一声，全力挥动黑色大旗，顿时天空中那庞大的蛟龙探出龙爪，抓向林轩。  “想动手，也好，正好试一下我的新武魂。”  林轩冷笑一声，手臂微抬，运转灵力，随后，他身后虚空模糊，一道蓝色莲花快速凝聚。  那道莲花通体晶莹，一出现就散发出一股寒冷的气息，将周围的空气全部冻结了。  林轩仰望虚空，望着那拍来的黑色蛟龙，手掌探出，抓向前方。  咔咔咔！  下一刻，蓝色冰莲虚影与巨大的黑色龙爪相撞，仿佛恐怖的声音。  一团团寒气涌出，将黑蛟龙爪包裹，将其冻住。  随后，恐怖的寒气顺着那龙爪，快速的游走，很快就遍布蛟龙全身。  “冰封！”  林轩冷声说道。  他身后的蓝色莲花转动，释放出极寒之力，瞬间将整条蛟龙冰封住。  “什么？这怎么可能！”  那名黑衣武者震惊，他想不到对方竟然一瞬间就能将黑蛟龙冻住，这实在是太震撼了！  “此子，实力好恐怖。”  黑袍武者心头震惊，他艰难地吞了吞口水，望向天空，突然瞳孔再次猛缩，死死的盯住那朵莲花。  “冰雪妖莲！”  “该死的，这小子得到了冰雪妖莲！”  一瞬间，他就明白了，对方肯定是有奇遇，得到了冰霜妖莲，这才让实力大增，能够冰封住黑蛟龙。  “必须禀报给小姐，一定要除掉这小子！”黑袍武者心头震动，他决定一定要将这重要的消息传回去。  手握黑色大旗，黑袍武者化成一道黑烟，冲向远方。  “想走，不觉得晚了吗？”  林轩冷笑，踏空而来，在他背后，一朵蓝色妖莲，快速旋转。  “冰封天下。”  他手臂挥动，声音冰冷，传遍四方。  蓝色妖莲飞向天空，垂下万道寒冰气息，将方圆百里冰封。  “给我开！”  黑袍武者怒吼，一拳轰向那蓝色冰封结界。  然而，他还是小看了寒冰气息，恐怖的拳力并没有轰开冰封结界，反而那寒气让他行动变得迟钝，整个身体仿佛要冻结一般。  他还想反抗，然而下一刻，那朵蓝色莲花已然来到他的头顶，轻轻转动，瞬间将他冰封。  林轩脚步一晃，来到黑衣武者身旁，将对方的黑色大旗收走。  他手指轻轻的敲了敲冰雕，那冰雕裂出无数裂痕，轰然破碎。  黑衣武者的身体的也是裂开，，散落一地。  “不愧是冰莲武魂，果然强大，妙用无穷。”林轩满意的笑了。  没错，他身后那朵蓝色冰莲虚影，就是他的第二武魂，冰莲武魂。  在地下冰层，林轩境整个冰霜妖莲全部吞食，让他震惊的是，在吞食后，他竟然凝结出了冰莲武魂。  原本他只是想升冰之意境，但是没想到竟然凝结出了冰莲武魂，这实在是意外惊喜。