  甚至他们推测，对方这是有可能连门，都进不去。  当然，他们不会让对方真的进不去，他们只是好好的折磨，羞，辱对方，给对方一个下马威  可是现在，他们发现，他们错了。  这种庞大的霸主，即便变虚弱，也不是他们能够招惹的，  还是放进去，让里面的另外两大霸主，和五大一流家族，与之对抗吧，  他们在外面，或许能够坐收渔翁之利。  所有人全部退开，  花非语带着众人，强势的走了进去，不过，他们心情更加的凝重，  因为他们知道，这外面的，都是一些小角色，雷山古地里面，才是恐怖的存在。  他们面对的，将是另外两大霸主，和五大一流家族。  到时候，如果实力弱，就会被吞的连骨头都不剩。  雷山古地，此刻，坐在南北两方的是两大霸主。  流火宫和吞天殿。  剩余的五大一流家族，则是分站东西。  虽然弱了两大霸主一头，但是他们的实力，也是非常可怕的。  五大一流家族，合在一起，就连两大霸主，也不得不凝重对待。  此刻他们都在谈笑，因为他们知道，无影家族来了。  而且就在外面，只不过，被挡住啦。  天合家族的一个长老笑道，不知道无影家族，什么时候能够到？  四方阁的一个人，却是冷笑一声，已经来了，在外面呢，不过被人给挡住了。  估计要遭受一番折磨。  外面那些人动手，可不会留情的。  谁能想的到，堂堂的一个霸主，竟然沦落到这种地步，他要是连着雷山古地都进不来。  那么，待会儿我们也没有必要留手。  众人哈哈大笑，在他们看来，无影一族已经成为他们的囊中之物。接下来，就是怎么分配啦？  无影一族到！  就在这个时候，一道洪亮的声音，从外面传了出来。  哦，来了吗？  这么快。  雷山古地里面这些顶尖的家族，强者，也是一愣，没想到无影一族，竟然这么快就打进来了。  还真是出乎他们的预料。  果然下一刻，他们便看到了一直队伍，从远处快速的赶来，  很快，便来到了雷山古地。  两大霸主和五大一流家族，这一刻所有人的目光，全部望向前方。  也就是无影家族的这些人，很快，他们便露出了一抹冷笑，  来的这些人数虽然不少，但是真正有实力，能够入得了他们法眼的，却没有几个。  看来，无影家族是真的没落啦！  能进来，有点儿实力，但是却不足为惧，  原来是无影一族的道友，我们已经等你好久了。  来，快座吧。  吞天殿的一个长老，坐在那里，笑呵呵的说道。  花非雨皱起眉头，旁边的古三通和林轩也是，眯起眼睛。  往哪里坐？  山谷的地方，已经被五大家族给瓜分了，根本没有留他们的位置，  也就是说，对方一开始，就没打算请他们入座。现在说这样的话，纯粹是为了挑衅和羞，辱他们。  花飞雨的脸色瞬间就苍白了，她握紧了秀拳，气的颤抖。  该死，要是他们家族鼎盛的时候，这些人绝对不敢对他们这个态度。  这个时候，林轩在她身旁，却是淡淡的说道，没什么好生气的，你们无影家族之前，和谁不对付，谁最想吞并你们。  就直接朝着他那个方向走去。  既然没有座位，那就打出一个座位。  这话一出，花非语身子一震，随后眼中浮现一抹坚决，她深吸一口气，望向了一个方向。  那个方向是，天合家族。  之前，他们无影家族和天合家族就有冲突，前两天，天合家族出手最快。而且，冲突最为激烈，  所以现在，必须找一个家族开刀，那么她就选定，天合家族。  花飞雨带头，带着众人朝着前方走去，周围的人，露出戏嚯的表情。  突然他们一愣，没想到花非语，真的敢动。  顿时，他们脸上的表情更加的精彩了。  他们都要看看，无影一族到底能选谁？  不管选谁都一样，一样的不知死活。  咿，竟然是天合族！  两大霸主以及五大一流家族的人，都愣住了。  天合家族的人脸色，黑了起来，该死的，竟然敢选他们这个方向，几个意，思看不起他们天和家族吗？  天合家族，让个地方。花飞雨冷笑道。  天合家族的人，气的吐血，他们竟然被鄙视了。其中一个长老，冷哼一声。  就凭你，也想让我们让地方？  不好意思，这地方我们天合家族座了，你们还是找别的地方吧。  天合家族的人坐在那里，冷笑连连，丝毫没有离开的意思。  怎么，不让？那就别怪我们动一些手段了！花非语沉下了脸色。  天合家族的人哈哈大笑，动手段？你敢动什么手段？  你们无影一族还真是不知死活，你真的以为你还是霸主吗？  想要我们让出位置，可以，拿实力来说话。  打得过我们，就让给你，  不然的话，你就乖乖的站在那里吧！  其他人也都笑啦，他们要的就是这个场面，  只有狠狠的打压无影一族，将他们最后的一点信心彻底的打散。  那么接下来瓜分的时候，就会顺利得多。  看来只有一战了！  花非语身形一口气，她派出了无影家族的几个高手，不过却被很快打了回来。  天合家族的一个长老哈哈大笑，你们无影一族还真是垃圾啊，已经没人了吗？  其他人也是纷纷的摇头，真是让人失望呀。  真不知道这些人，之前是怎么进来的？难不成外面的那些人放水啦吗？  就在这个时候，一道声音响了起来，我来。  之前出手的那个古家中年人，又走了出来。  他一出手，直接打败了，天合家族的一个长老，引起了无数人的惊唿。  这人是谁？  他们的目光，死死的盯住了那道人影。  这个时候，天合家族的另外一个强者有出手了。  不过，还是败落。  这一幕，就让人动容啦。  无影家族，还有这么可怕的圣人吗？  不过这个时候，吞天殿的一个强者，皱眉，你不是无影家族的人，你使用的并，不是无用家族的神通！  你，到底是何人？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)