  在林轩多种神通的强势攻击之下，四个五重天的圣人，再次身躯裂开，  其中有一人，被直接锁春秋，灵魂锁住，  被林轩杀的粉碎，  一个人死了。他们不敢相信，他们四人联手，竟然奈何不了对方！  接下来，他们便惊恐，因为，又有一个人受到重伤，死了。  另外两人也是浑身是伤，他们头皮发麻，  太上长老，请救我们！他们发疯一般的求救，  两个小圣也是怒了，你敢！  一人怒喝一声，大手掌拍了出来。  小圣的威力太可怕了，这一张，就比起四个五重天的圣人联手，还要恐怖。  圣人六重天，也就是小圣境界，是一个分水岭，  小圣的实力，比五重天的圣人，强了太多了。可以说，是一道不可跨越的鸿沟。  所以，这也是为什么，之前两个小圣，不想出手的原因，  他们确实看不上眼，  可是现在他们怒了，对方竟然如此之强，超出了他们的预料，  但是也仅此而已，  他们并不认为，这小子能够和他们抗衡。  林轩没有硬抗，化成流光，快速的后退，躲开这一击。  不得不说，小圣非常的厉害！林轩脸色阴冷，他在想要怎么着，干掉对方？  小子，你跑不掉的，在我面前你就是蝼蚁，没有任何逃跑的可能。那尊小圣冷笑连连。  对方，遇见他只能闪躲，这就是差距，  可是对方能逃到哪里去呢？所以今天，对方必死无疑。  他又是几次出击。每一次都带起滔天法则，使得林轩，不停的闪躲，  林轩快速后退，而那尊小圣已经一只手，扣住了黑土号，将黑土号封印了起来，  小子，你的这艘圣器灵舟，就是我的了，  不但如此，你身上所有的东西，和秘密，都是我们雨族的。  两尊小圣，仰天大笑，另外两个还存活的雨族圣人，也是露出了狰狞的笑容。  太好了，他们一会儿，一定要好好的折磨死对方。  林轩再次后退，脸色阴冷，那尊小圣闲庭信步，杀了过来。  这个小圣，虽然是几千年的老妖怪，但是容貌是三十岁左右的样子，十分的英武不凡，举手抬足之间，便可蹦碎一切。  他打出几道法则，形成一方牢笼，林轩的退路彻底的封死了，  别逃了，游戏结束了。现在，我就会让你乖乖地跪下的。  远处的三个雨族圣人同样冷笑，林轩脸色阴冷，心中却是浮现一抹杀意。  他这么后退，其实是诱敌深入，拉开两个小圣的距离。  现在看来，已经差不多了。  好了，你是选择自己下跪，还是被我打断双腿按在地上，你自己想清楚。年轻模样的小圣，再次开口，  他一副高高在上的样子，完全没将林轩放在眼里，  因为这几击，林轩根本不敢抗衡，他可是小圣，对方估计连他的防御都破不开。  林轩没有说话，但是却突然出手，大龙剑魂飞出来，化成一道流光，在空中闪烁。  这一幕真的是太强了，九天十地在这一刻都消失了光彩，这可是功法圣术，此刻被林轩，全力施展出来，更是狂暴到了极致。  还敢出手，真是不知死活。雨族的那种小圣，也是沉下了脸色。  对方一个蝼蚁，还敢跟他抗衡吗？也好，今天就让对方知道什么叫做绝望。  他再次抬起一只大手掌，朝着前方拍了过去，想要击碎那道光芒，  然而，当那道流光靠近的时候，他却变了脸色，  什么这是？  他实在是太震惊了，因为他发现这道光芒的气息，无与伦比，似乎超出了他的想象。  该死，那小圣脸色阴冷，快速的缩回手掌，同时想要后方退去，  可是他发现，已经晚了，  这剑光的，速度太快了，一瞬间便来到他面前，然后狠狠的刺了下去。  滚！  年轻模样的小圣怒吼，双掌齐出，打出惊天一击。  同时，无尽的海水，配合水之法则，形成一套真水战甲，覆盖在他的身上。  不好，那小子似乎有底牌。远处的那些人也是惊呼，  另外一个小圣，冷哼，无妨，就算有底牌又如何，不就是圣器嘛，以我们的实力，那小子就算拿圣器，也抗衡不了我们。  他眼中带着自信，  两个五重天的圣人，松了一口气，如果是这样，那就真的太好了。  他们根本不惧一切，  然而这时，却突然传来一道轰鸣的声音，无尽的火光冲天，可怕的剑气咆哮，  那片地方完全沉沦。  好狂暴的气息。两个5重天的圣人震惊，就连之前说话的那个小圣，也是变了脸色。  他皱起眉头，该死的，怎么会这么强的威力？  虽然之前，他毫不在意，可知此刻感受到前方恐怖的形象，他的眼皮，也是狂跳，  他的同伴，应该没有问题吧？  啊！  前方，混沌之中，传来了凄惨的声音，让人头皮发麻，  雨族的小圣，双手被击碎，不但如此，他身上更是刺入了一柄青色的龙剑，直接贯穿了他的身躯。  那似乎，是我们太上长老的声音。两个五重天的圣人，头皮发麻。  另外那尊老者模样的小圣，同样脸色狂变，不可能，他的同伴受伤了吗？  前方，狂风刮起，迷雾吹散，他们看到了不可思议的一幕，  他们的一个太上长老，双掌被打碎，身子被剑气贯穿，圣雪染红了海域。  怎么可能！他们惊呆了，  那可是一尊小圣啊，被一个三重天的蝼蚁，给打伤了？这太逆天了！  青年模样的小圣，也是满脸的震撼。  该死的，我不信！  他真的是太震撼了，他刚才施展全力一击，小圣之下的任何人，都能被打爆，  而且，他已经施展出了真水战甲，就算对方手持圣器，他都能够抗衡，  这就是小圣的实力，  可是现在呢，真水战甲，竟然被一瞬间贯穿。他的身躯更是遭受到了重创。  哼，小圣也不过如此，你以为你能够杀得了我？林轩快速飞来，来到对方面前，握住了龙形剑气。  噗嗤，  这一剑，砍在对方身上，使得对方身上的裂痕，更大了！