  “小子，你运气很好，不过等会比试的时候，你就没有这样的运气了！”  “我会当众，将你掉废掉！”  “这是你敢招惹我们的下场！”  “小子，你死定了，你等着吧！”  几道威胁的声音传来，随后三人不在理会林轩，同样望向天空。  林轩冷笑一声，微微摇头，对于这三个嚣张的家伙，他根本没有放在心上。  对方再强也，只比那方离强上一些，可是比起刘超那种真正的核心弟子，却是要差远了。  连刘超他都能斩杀，更何况这三个内门弟子。  嘴角微扬，他同样抬头望向天空。  天空中，有五六道长虹，速度很快，眨眼间就来到白云山上方。  随后，他们身形一晃，出现在广场之上。  这其中有两个长老，身穿丹袍，须发皆白，浑身上下充满着强悍的力量。  除此之外，另外三个，则是年轻人，两男一女。  其中那女子，正是楚玉。  而另外两个青年，也是英俊不凡，浑身上下环绕着璀璨光芒。  无疑，他们的身份都是核心弟子。  “拜见长老！”  所有的内门弟子，朝着前方山呼海喝。  随后，他们快速议论起来，大部分的目光，都落在了楚玉三人身上。  内门前十的天才弟子，见到楚玉等人，也都是双眼通红，激动得颤抖。  偶像啊，这才是他们的偶像！  同时，他们心中激动万分，因为过了今天，他们之中就会有一个人，鲤鱼跃龙门，成为核心弟子！  直接凌驾于所有内门弟子之上。  想到这里，他们一阵激动。  楚玉则是朝着林轩这边望来，随后露出一个迷人的笑容。  顿时，那些内门弟子全都疯狂了，因为他们从来没有见到过，这么美的笑容。  “好美啊，”所有人惊叹。  “不知道，那仙子在对谁微笑？”  “不用想，肯定是内门前十的那些天才，其他人根本没有戏了。”  而内门前十的那些天才，也是心情激动，双眼通红。他们认为楚玉那是在对自己微笑。  然而，只有林轩明白，楚玉这是在朝他微笑，所以他也是嘴角微扬，含笑点头回应。  当然，没有人注意林轩，不然他的这个举动，会再次引起众人疯狂的。  随后，在两个长老的指示下，所有人朝着后方退去，留出了足够的空地。  而在那广场中心，出现了一个长达百丈的阵法擂台，闪耀着无数的光芒。  顿时，四周的灵力剧烈的翻滚起来，朝着这边汇聚。  这是一个防御型阵法，自然是为了保护白云山。  不然以这些天才弟子的手段，恐怕抬手间就能将这山峰毁灭。  比赛的规则很简单，循环战斗。连输三场以上者，会直接淘汰。  直到选出最后的三人，在进行决战。  “现在，核心弟子选拔赛，开始！”  威严的声音响起，如同惊雷，传遍四方。  顿时，整个广场全部安静下来，所有人瞪大了眼睛，仔细朝着前方望去。  而那些内门天才弟子，也都是屏住了呼吸，他们知道，考验他们的时候到了。  前方，白云广场上，阵法擂台赛闪烁，在林轩等十一人脚下，也有得一个个圆形的光圈，明灭不定。  当其中两个光芒亮起的时候，就是两人对决的时候。  这是一种随机的选择，谁也无法做手脚。  很快，光芒闪烁，有两人脚下的光芒亮起，随后两人身形一晃，来到前方的阵法擂台之上。  两个青年，一个是排名第九名，名叫丁力，另一个排名第七名，正事之前嚣张的那个吴坤。  “哼，丁力，你不是我的对手，赶紧退下吧，省得自取其辱！”  “哼，能不能打过，比过才知！”  排名第九的丁力咬牙，虽然他的排名不如对方，可是他是不会认输的。  “哼，还真是冥顽不灵！既然如此，那就给你点教训。”  吴坤冷笑，随后快速出手。  两人交战五十招，排名第九的丁力，被吴坤一拳击中，吐血倒飞出去。  “哼，我都说了，你不是我的对手。”吴坤战胜对手，神情十分张狂。  同时，他目光转动，盯住了林轩：“小子，等会上来你的下场，比他更惨！”  感受到那股气息，周围的弟子全都打哆嗦，而林轩则是直接将对方给无视了。  当然，这只是一个小插曲，接下来，比赛快速的进行。  这些弟子都是内门最顶尖的天才，每一个都恐怖无比，他们的交手十分精彩。  接下来，是那个叫杨凡的青年上场了  他的实力比起吴坤更加强悍，所以仅仅用了三十招，就打败了对方。  而排名前三的赤月，罗元和安洛夕，更是强悍，与人交手，都是十招之间解决胜负。  他们三个组成了第一梯队，凌驾于其他几人之上。  然而就在这时，林轩脚下的光芒闪烁。  “到我了吗。”林轩低语，随后身形晃动，来到了前方擂台之上。  “哈哈，我的运气实在是太好了，竟然遇上了一个蝼蚁！”  这一场，将不费任何吹灰之力。  于此同时，一道张狂的大笑响起，随后一道身影同样向着前方飞去。  和林轩对战的，是之前嚣张的青年之一，青峰。  他排名第十，原本他紧张万分，怕过不了第一轮。  可是现在看来，他的运气实在是太好了，第一次竟然遇到了一个刚刚进入内门的新人，这对他来说无疑是天大的好消息。  见状，其他人也是惊呼连连，而几个内门天才，都是窃窃低语。  着青风还真是好运气，看来能够挺过第一轮了。  是啊，那小子那么弱，估计一巴掌就能够拍飞吧。  还真是可惜，看来用不着我动手了。吴坤神色冷笑，不过也好，有清风动手，对付那小子就足够了。  同时，他还不忘嘱咐一句：“清风，千万别手软，好好的教育一下这小子。”  “放心吧吴哥，我知道该怎么做。：  擂台上，青风回应，随后望向林轩，冷声说道。  ”小子，怎么样，没想到你有今天吧！遇到我，是你天大的不幸！“  “不过现在，你想求饶也晚了，我会当着所有人的面，好好的教训你一顿！”  “让你知道，蝼蚁是不能来这里的！”  说吧，他露出狰狞的笑容。