  青衣老者身后出现一具青色骷髅，恐怖的气息威压四方。  轰！  整片天空顿时沸腾了，仿佛汪洋大海，汹涌澎湃。  “武魂，这是武魂！”  众人惊呼，他们想不到，青衣老者竟然使出了武魂，看来是要动真格的了！  青色骷髅，十分惹人注目，青色的骨架十分高大，上面还有着一道道玄奥的纹路，散发着恐怖气息。  他立在虚空中，宛如妖魔一般，骇人心魄。  “我说，今天一定斩杀你！”  青衣老者声音狰狞，眼中犀利如刀，盯住了林轩。  另外方向，那些长老也是祭出武魂，神威浩荡，恐怖无比。  嗖！  青色骷髅动身，化成一道光芒，快速的冲向林轩。  唰！  一瞬间，他便来到林轩身旁，骷髅手掌无情拍下。  那手掌泛着青光，如同青金一般，铿锵有声，仿佛宝器，斩向林轩。  林轩握拳，拳头上，红色火焰跳动，将他拳头包裹，如同流星一般，快速轰出。  当！  两者相撞，发出惊天的轰鸣声，整个天空都颤抖不止，一道道肉眼可见的能量波纹向着四周扩散。  青衣老者祭出武魂，与林轩大战。  然而，让人震惊的是，林轩并没有祭出武魂，而是直接用拳头和对抗的武魂抗衡。  这是得有多么自信啊！  青衣老者冷笑，他操控着骷髅武魂，施展出强大的武技，轰杀对方。  轰！  光芒四射，如同烟花般绚烂，但是这光芒之中，却隐藏着致命的杀机。  “朱雀印！”  林轩手掌挥动，打出一片火焰。  一只巨大的朱雀，在火焰中沐浴而生，快速的冲向天际。  朱雀一出，整个天空被染成红色，炙热的气息弥漫开来，仿佛要将人蒸干。  这热量不仅让人难受，而且还能蒸发灵力。  青色骷髅受到影响，那如青铜般的身体开始褪色，仿佛要融化一般。  “哼！”  青衣老者冷哼，操控青色骷髅，吐出一片青色云雾。  这云雾一处，那天空中的火焰都变得暗淡，仿佛被腐蚀了一般。  好恐怖的毒素！众人惊恐，快速逃离。  这种毒素太恐怖了，就算是三重尊者，也不敢硬接。  “哈哈，小子，我看你怎么般！在我的毒素下化成血水吧！”青衣老者面容狰狞，他心中感到一股报复的快感。  但是，下一刻，这股快感却突然间消失。  “什么，不可能！”  他瞳孔猛缩，惊声呼喊，不敢相信眼前的事情。  因为林轩已经脱离了那毒素范围，瞬间来到他身前。  “好快的速度，这速度……怎么可能！”  青衣老者尖叫，就算是三重尊者，恐怕也没有这种速度吧！  那些围观武者更是震惊，他们根本没看清。  红无忌则是眉头紧皱，这速度身法，难道是地阶武学？  他心中猜测，不能肯定，不过那身法太快了，让他都心惊，能有这种速度的，肯定是绝世武学！  其实他猜的没错，林轩使用的正是地阶身法，虚灵幻魔步。  这地阶身法早就被他练到小成，此刻施展出来，那是极速无比，鬼神难撤。  就算是三重尊者，都不一定能有这种速度！  轰！  下一刻，林轩挥剑，斩向面前的青衣老者。  “不好！”  青衣老者头皮发麻，别说剑气了，就是那溢出的杀气，已经让他心头狂跳了。  这还是人吗，这么强大的杀气，他从来没见过，简直和杀神一般！  手掌挥动，青衣老者在慌忙中打出一片光影，用来防御。  噗！  可是并没有什么用，那些掌影在一瞬间被林轩的血色长剑斩碎，根本挡不住！  “什么！”  青衣老者震惊，他没想到对方的攻击竟然这么凌厉，瞬间就将他打出的掌影全部斩裂。  下一刻，血色剑气快速的向他斩来。  “退！”  青衣老者不敢硬抗，身形爆退，同时他双手挥舞，召唤他的武魂回来防御。  虽然他退的奇快，可是还是低估了林轩的速度。这一剑，快若惊雷，红色剑气化成血色闪电，迅速的斩中她的手臂。  噗！  鲜血飞溅，青衣老者的半截右臂被斩落。  “啊！”  青衣头皮发麻，眼中惊恐尖叫，化成青光快速离去。  下方众人震惊，陷入无声中，就连那些黄家长老也是脸色大变。  那青衣老者在他们之中也是强悍的存在，然而仅仅片刻就受伤逃走。  这场景变化的太快，让他们一时之间根本难以接受。  “废物！不光年轻人一代是废物，老一辈同样是废物！”  林轩声音如雷，无情嘲讽。  “找死！敢侮辱黄家，今天我就灭了你！”  其他的黄家长老听不下去了，虽然对方强大，但是他们也不是弱者，而且他们人多，联手攻击绝对能够镇压对方。  两名黄家长老走了上来，其中一人一头白发，面容苍老，但是那眼神却比刀锋还要凌厉。  很显然，这是一名二重尊者，而且还是二重尊者中的强者！  另外一人，同样是一名老者，只不过，他身上穿着一件冰冷的黑色战甲，将他的身体全部防御住。  那黑色战衣绽放冰冷的光芒，在其上面有着一道道繁奥的纹路闪烁。  “这是……灵阶顶级宝器！”众人震惊。  这种级别的战衣可谓十分坚硬，根本难以破防。  没想到黄家长老竟然有这种战衣，看来这场战斗没有什么悬念了。对方恐怕根本破不开那战衣的防御。  不少人倒吸凉气，微微摇头，为林萱惋惜。  灵阶顶级的宝器，那可是十分强悍的，绝对是一大助力，此时那名黄家长老身穿黑色战衣，相当于多了一条命。  同阶之中，恐怕没人会是他的敌手。  “哼，小贼，受死吧！”  这名身穿黑色战甲的黄家长老，只有眼睛露在外面，其他地方完全被黑色战衣覆盖。  他如同一尊魔王，缓缓的在空中走来，每一步踏下都让空气发生大爆炸，无数的波浪倒卷四方。  另外一边，那名白发老者同样走来，在他手中拿着一柄紫色长剑。  长剑闪烁，上面还露着紫芒，如同霞光一般，满天飞舞，将他衬托的如同一尊剑神。  显然，这紫色长剑同样是一柄灵阶顶级宝器。紫色长剑之上，同样铭刻着繁奥的铭文，其中蕴含拥有巨大的攻击。