  轰轰轰！  这些混沌之光和漫天的剑气碰撞，发出震天般的声音。  可怕的能量撕裂虚空，化成虚无。  施展出来王者领域，曹云身上的气势再次攀升，他眼中爆发出骇人的光芒，化成混沌之光，横扫四方。  不但如此，他双拳挥动，轰击前方，想要离开对方的领域。  激烈的碰撞爆发，而周围的王者则是惊呼连连。  这场战斗实在是太激烈了，一上来就有如此的声势，可想而知，两人都是极其强悍的存在。  只不过万雷圣子、四象圣子以及拜月圣女和其他的高手，却是神情凝重。  因为他们能够透过漫天的光辉，看到真实的战况。  而真实的战况是，曹云被压制了。  从一上来交手的时候，就被压制了。  这实在让他们意外万分！  要知道，曹云可是候补圣子，实力比起他们也仅仅只差了一分！  可以说，是极其强大的存在！  可是即便这样，他还无法打败林轩，甚至被对方给压制了。  这实在是让人意外。  “给我滚开！”  曹云疯狂的挥动拳头，施展了一门可怕的武学。  漫天的混沌之光与混沌之气翻滚，形成一道道可怕的光芒，撕裂虚空。  下一刻，他身形一晃，直接透过漫天的剑气，逃了出来。  “哼！”  曹云冷哼一声，心中松了一口气，刚想反击。  可是很快，他周围的景象再次变成漫天的剑气。  他再一次被龙剑灵域给笼罩了。  剑气纵横，虚空破碎，可怕的剑光笼罩一切，快速的朝着曹云凌空斩下。  这龙剑领域实在是太可怕了，每一道剑气都能斩天灭地，可想而知那股威力。  面对着候补圣子，林轩没有任何留手，疯狂的催动龙剑灵域。  曹云则是脸色异常的难看，他刚刚逃出生天，没想到竟然又回到了对方的领域之中。  这让他无法相信。  “不可能！这小子只是一个五星王者，一个普通的散修！实力怎么可能这么强悍？”  感受到周围那些可怕的剑气，曹云整个人都快疯掉了。  这王者领域实在是太可怕了，甚至比他的领域还要可怕。  很难想象，这只是一个散修的领域。  “混沌之火，给我出来！”  曹云脸色阴沉，他催动自己的王者领域，顿时一道道红色的火焰在他周围快速的闪烁，朝着四周席卷而去。  轰轰轰！  一时间，这些混沌之火掀起满天火海，发出可怕的气息，席卷四方，对抗那些漫天的剑光。  “吼！”  不但如此，这些火海凝聚形成一头火麒麟，咆哮万分，发出风雷之势。  彭！  火麒麟十分强势，可怕的火焰兽爪挥出，拍飞了不少剑气。  毫无疑问，这是一门强大的神通。  此刻曹云不惜任何代价施展出来，威力超强，连那些剑气都被拍飞了。  暂时拍飞了周围的那些剑气，曹云脸色阴沉的可怕，他目光像是野兽一般，横扫四方，寻找林轩。  轰！  下一刻，他站在火麒麟之上，手掌捏印。  顿时，火麒麟吐出一个如同太阳般的火球，冲向前方，硬生生的轰开了无数的剑气。  使得前方出现了一片真空地带。  这一次，他终于看清了林轩所在的方向。  “小子，你给我去死！”  曹云乱发飞扬，整个人冰冷无比。  他骑着火麒麟，疯狂的朝着前方跑去。  于此同时，漫天的火焰在他手中凝聚，形成一个赤火如火的长枪。  那长枪闪耀无比，带着滔天的热量，轻轻挥动，发出一道道惊天的长虹，洞穿虚空。  伴随来的，还有一股震动天地的可怕杀气。  这是一件地阶中品宝器，是曹云的本命武器。  此刻被他握住，横扫十方，朝着林轩杀去。  轰！  见到对方从来，林轩冷哼一声，没有任何闪躲。  他从虚空中拔出九幽魔剑，大开大合，朝着前方力劈而下。  当！  可怕的剑光无坚不摧，横扫四方，与满天的火红枪撞在一起。  顿时，整个虚空快速的颤抖，发生大爆炸，最后形成一个又一个可怕的黑洞。  “什么？他的战力怎么能够这么强悍！”  交手之后，曹云脸色震惊。  因为他原本认为，他之所以现在收到了压制，是因为对方突然出手，使得他措手不及。  这才被压制的。  可是现在正面交锋，他竟然还无法压制住对方，甚至对方那可怕的剑气，震的他手臂发麻，体内灵力翻滚。  这绝对不是一般人，甚至是偷袭能够做到的。  这也就是说，对方的力量绝对强悍，至少不比他弱。  甚至，还在他之上！  不过，这场战斗他可是赌上了三滴万年灵液，以及对万雷圣子的承诺。  所以，他不能失败，不然他什么就都没有了。  吼！  驾驶着火麒麟，曹云如同闪电一般，朝着前方冲去。  他手中的长枪大开大合，洞穿虚空。  不但如此，那火麒麟更是张开血盆大嘴，吐出一道道火光，弥漫前方。  可怕的能量奔涌，让周围观战的人脸色大变。  哼！  林轩冷哼一声，剑锋之上，无数黑色火焰凝聚，随后化成一头地狱火焰凤凰，对抗火麒麟。  而九幽魔剑则是横扫，可怕的黑色光芒劈向前方。  轰轰轰！  满天的枪芒被斩断，可怕的火球被从中间劈成两半。  没有什么能量能够波及到林轩，在半途中就被剑光给斩灭了。  “混沌神抢！”  然而，曹云却是怒吼一声，整个人突然爆发，如同一道闪电，快速的朝着前方刺去。  漫天的红色光芒闪烁，天空中出现了一道道神秘的符文，将整个空间染成了血红色。  这一枪强势到了极致，刺破了黑色凤凰和漫天的剑气，快速地杀到林轩面前。  “给我去死吧！”  来到林轩面前，曹云脸色狰狞，挥动长枪，狠狠地刺下。  周围众人惊呼一声，难道战斗要结束了吗？  柳明月的一个心也是提了起来，她没想到，曹云竟然能够来到林轩身前。  而且，那可怕的一枪，让她都有种心惊肉跳的感觉  万雷圣子也是眯起眼睛，嘴角扬起一抹胜利的笑容。  果然和他预料的一样，曹云的实力远远超过了对方。  想来这次胜利绝对没有任何问题，到时候，他就可以得到先天紫灵石了。