  从这股气息判断，那绝对是上古空间，里面很有可能有绝世珍宝。  如果能够进去，那绝对是天大的造化。  说不定能够得到一两件传承之物，到那时候就发了！  想到这里，几位尊者更加激动了。  赤火尊者性子最急，他大笑一声，快速的朝着真龙漩涡冲去。  尊者威压浩荡，笼罩四方，瞬间让所有人心神一颤。  “不好！”  林轩看到这一幕，脸色剧变。  他不知道如果赤火尊者进去会发生什么事情，他想阻止，但是以他的修为，目前根本无法和尊者抗衡。  轰！  然而这时，上方传来一道惊雷声。  赤火尊者以更快的速度倒飞出去。  他竟然被弹开了！  这一幕直接让所有人愣住了，堂堂的尊者竟然被震飞了。  那漩涡里面到底有什么。  呼！  赤火尊者止住身子，脸色阴晴不定。  刚才那一刻，仿佛有种神秘力量撞在他身上，那气息让他心中发毛。  “难道有修为限制？”其他尊者也是皱眉。  因为有些空间为了自我保护，会产生修为限制，这种情况很常见。  看来，上方的那漩涡之中的空间也有着修为限制。  “无道，你去看看。”赤火尊者疾呼。  “好！”  天火太子一脸兴奋，他腾升而起，向着上方奔去。  随之而去的还有数十名武者。  “哼！”  林轩冷哼，这是他召唤出来的，怎么允许别人进入。  下一刻，他展动身形，朝着漩涡飞去。  同时，风影剑凌厉出击，打出真龙剑气，劈向下方。  轰！  天火太子等数十人全被劈飞。  “你敢！”  赤火尊者大怒，探出手掌抓去。  林轩冷笑，再次劈出真龙剑气。  刚才面对神鸟宫时，没有一人出来帮他，现在想要分享这神秘空间。  世上哪有这么好的事情。  嘭！  真龙之气撞在苍天大手之上，坚持片刻，随后轰然破开。  面对尊者，就算有真龙之气也不行。  不过这点时间已经足够了，林轩早就进入了真龙漩涡。  随后，那漩涡逐渐变小，最后消失不见。  天空再次恢复清明，仿佛刚才什么都没有发生过。  “该死的小子！”  赤火尊者气的大叫，天火太子也是脸色阴沉。  不过，他们在愤怒也无济于事，那空间已经消失了。  “哼！出来在教训你！”  最后，他们只能冷哼一声。  ……  周身是无尽的黑暗，林轩不知道经历了多久，好像亿万年的时间。  突然，刺目的白光传来，随后他感到身子往下落。  一瞬间，他就开启金雷体，形成最强防御。  噗！  无数浪花溅起，林轩被湖水包围。  他运气比较好，落到了水中。  身子一晃，他窜出水面，谨慎的打量四方。  四周寂静，没有人影。  “这是哪，遗失之地？”林轩疑惑。  唔叽唔叽  雪白小猴也是跳出，黑宝石般的大眼睛打量四方。  “大龙剑的气息！”林轩感知到那股莫名的感应，喜出望外。  看来他来对地方了，大龙剑就在此地。  “嗯？妖兽！”  林轩突然脸色一变，他感知到下方水流变得急促，有数十股庞大气息从来。  唰！  脚踩虚灵幻魔步，林轩如同鬼魅般离开。  咔咔咔！  几十头狰狞怪鱼突然跳起，将他原先战力的地方围住。  这些怪鱼都有着化灵境般的实力，其中一头深蓝色的大鱼，更是有着通灵境的实力。  这还只是跳出来的怪鱼，林轩感知到下方还有黑压压的鱼群接近。  “靠，什么鬼地方！”  他身形一晃，快速离开。  太恐怖了，一群化灵境级别的妖兽，还有着通灵境妖兽指挥，这股战力绝对强悍到极致。  别说是他，尊者境之下，恐怕无人能挡。  这遗失之地，实在是太恐怖了！  林轩越走越惊心，没多久他再次看到一片狼群，浑身妖气迎野，一点都不必刚才的鱼群弱。  他不敢大意，收起了身上的五彩战衣。  一来那战衣太显眼，在这山林之中很容易引起妖兽注意。  再者战衣里面存有真龙之气，是他感应大龙剑的关键物品，还是小心保存的好。  将战衣收入神秘小剑内，林轩凭借着那一丝联系赶路。  这遗失之地内自成一界，灵气比外界浓郁了许多倍，导致这里的妖兽也比外面强大。  周围的植物更是茂盛，到处可见参天大树，一眼望不到头。  那些树很大，十几人都抱不过来，足有上百米高，遮天蔽日，充满着原始的气息。  林轩赶路，在森林中穿梭。  没多久，他再次皱起眉头。  因为他察觉到地面在微微颤动，虽然很轻微，但是却无法逃过他的感知。  随后，这股震动越来越强烈，仿佛发生地震一般。  林轩心中警戒，探查四方。  突然，他看到前方森林中，升起一大片紫气，浩浩荡荡，如同紫色烟雾。  “这是……妖气！”  他瞳孔猛缩，他从未见过这么浓郁的妖气。  下一刻，他运转瞳术，朝着远方望去。  只见那极远处，有着无数道黑影，黑压压一片，如同一股洪流。  “妖兽群！”  林轩深吸一口气，转身快速离开。  那些妖兽足有上万只，每一只都强大异常，根本不是他能够抗衡的。  嗖嗖！  后方有破空声传来，如同利剑穿空。  “有人！”林轩更是震惊，他想不到这遗失之地除了他还有别人！  “难道这个地方还有别的入口？”他想不明白。  他一边急速飞奔，一边用灵魂力感知。  后方有四道人影，两男两女，四人中，三人是化灵境后期的修为，一人是化灵境巅峰修为。  但是那气息波动却是很强，看似不比通灵境武者差。  林轩估摸，这四人都有着天骄级的实力。  对此，他对这些人的身份更加好奇了。  后方四人虽然也在逃，但是脸上并未有什么惊慌之色，反倒是一副很从容的样子。  “咦，前方有人！”  四人中，一名身背黑铁剑的青年望向前方，皱起眉头。  “化灵境中期修为？”  随后，他露出狐疑神色。  “这么弱的修为，怎么进来的？”  “难道是那些垃圾的四星宗门弟子？”几人面露不屑。