  “该死！”  银狐冷喝一声，一掌拍出。  这一刻，她可不敢有丝毫的大意。对方的这一拳，太可怕了。  “你到底是谁？”  出掌的同时，她疯狂地尖叫。  没有人回答她，只有一颗金色的拳头，携带黄金圣光，冲了过来。  哄的一声，两者在天空中碰撞，天崩地裂，仿佛发生了大毁灭。  一股可怕的气浪，朝着四面八方扩散。  “不好，快防御！”  这些人瞬间冲开王者领域，战甲也是绽放光芒，更多的人，是朝着后方退去。  等了好长时间，天空中那股能量，才缓缓的消散。  林轩收回拳头，负手而立，天空中展现绽放银色的光辉，  这战舰也是一尊古宝，上面哪些白银一族的天骄，站立不稳，不少人直接趴在了地上。  有几个虽然站着，但是脸色却无比的苍白，在他们前方，是银狐，  此刻的银狐，身子颤抖，右手无力地垂了下来。  她秀美的容颜，也不带一丝的颜色。  “你到底是谁？”  她的睫毛都在颤动，刚才这一掌，直接将她的右臂，给打碎了。  他根本施展不出来任何力量。  如果她不是白银一族的天才，估计现在，早就被打爆了吧。  可是，对方的体魄，怎么会这么强悍？  对方到底是什么人呀？竟然能够压制住他们白银一族的体魄！  她都快疯了。  看到周围，众人惊呆的脸庞，以及银狐那难看的笑脸，林轩嘴角扬起一抹笑容。  你还没有资格知道我是谁，滚吧，今天我不想杀你。  这话虽然让白银族的天骄气愤，可是，他们也不敢坐多说什么。  银狐深吸一口气，努力的控制自己的怒火。不过最终，她也没有出手。  好小子，我记住你了，下次在见面，我不会轻易的放过你的。  我们走！  银狐冷喝一声，巨大的战舰，化成一道光芒，消失在虚空中。  走了，银狐竟然这样走了。  云少这边的人，大脑发呆，银狐多么强势的女人，即便他们遇上都得小心的对待。  而不敢有丝毫放肆。  可是现在呢？银狐竟然被对方挑衅，甚至打了一拳之后，什么也没做，就离开了。  这实在让他们觉得不可思议。  只有一种可能，那就是，银狐怕眼前的这个小子。  可是，这个结果，更加让他们不敢相信。  已经走了一个，你们呢？死，还是走？林轩望向对方。  被林轩的目光笼罩，天空中的那些天骄，身子颤抖。  之前，他们对于这样的人，不屑一顾，可是现在，林轩硬生生地接住了银狐的三掌，并且一拳将对方打伤。  这样的实力，已然让他们震惊，甚至惊恐了。  云少！  不少天骄脸色难看，询问那白衣青年的意思。  云少脸色阴沉，哼，一群废物，我自己动手。  银狐虽然走了，可是他不会走。下面的剑星草，对他有很大的诱，惑。  他如果能够得到，他的剑道，会再次提升。  对方就算打伤了银狐，又如何，在他看来，银狐那个白痴女人，就是大意了。  如果一开始，银狐就展现出全部的力量，认真对待，恐怕就不会输的。  而他，绝对不会犯这样的错误。  小子，我承认，你也出乎我的预料。你很强，但是你仍然不是我的对手。  既然你找死，那我便成全你！  死在我白云剑之下，你也可以自傲了。  云少走了出来，拔出一柄长剑，长剑洁白无比，仿佛天使的羽毛凝聚而成的，散发一股缥缈无端的气息。  这一刻，云少的身影也是变了，他仿佛与融入了云端一般，虚无缥缈。  瞬间，天上地下，四面八方，出现上万道云少的身影，每一个都虚幻。  但，每一个却都真实无比，让人根本分不清楚，真身在哪里。  小子，进入我白云剑中，还没有人能够活着离开。  你很不幸，现在，给我去下地狱吧！  万道飘渺的虚影，一起开口，每一个，都宛如真实。  嘿嘿，没想到这小子这么傻，这么轻易的就进入了云少的白云剑中。  那是肯定的，他应该不知道，云少的厉害。  不管怎么样，进入了云少的白云剑阵，他就相当于一只脚踏入了阎王殿，再想出来可就难了。  远处，那些人冷笑，  林轩皱起眉头，望着身边环绕着无数幻影，他冷哼一声，白云剑阵吗？  跟我比剑法，你还真是找死。  嗡！  他十指扣住，指尖之上，一道道剑波闪烁。随后，一指弹出，  剑波以他为中心，朝着天地四方横扫而去。  彭彭彭！  满天的剑波，割碎虚空，击中了这些幻影。  使得这些幻影，快速的破碎。  剑波，对方是剑修吗？  远处那些天骄惊呼，这小子不是体修吗？  他们之前见识过林轩强悍的体魄，所以都以为，林轩是一个体修。  可是现在，林轩竟然发出了如此凛冽的剑波！  让他们意外万分。  这小子，到底是什么人？  天空中，万千道幻影消失，不过这时，一道声音从天而降。  小子，你猜错了，给我去死吧！  凌空而降的这人，正是云少。  虽然他也震惊于，对方为什么会这么凛冽的剑波，不过，现在都已经不重要了。  这一剑，他就可以要了对方的命。  早就防着你呢！  林轩大手一挥，抓向前方。黄金大手如山，冲了上去。  当的一声，白云剑，斩在黄金大手上面，碰撞出无数的火花。  什么？没有击碎？  云少瞳孔猛缩，快速的后退。  他没想到，对方的体魄，竟然如此的强悍！  竟然挡住了他的，这一剑！  这实在太不可思议了，对方还是人吗？  不过，他可是一个绝顶的高手，后退的同时，后续的剑法就已经施展出来。  密密麻麻，刺向林轩。  他可不相信，对方体魄，能够这么强悍。能够一直防御的住。  嗡！  轩轩也没有硬抗，他拔出了火麟剑，长剑挥动，发出龙吟。  当！  火焰剑光横扫而出，幻化万千，白云剑碰撞在一起。  出现了！  这小子，果然是一名剑修，那些天骄惊呼。  云少也是瞳孔猛缩，他感受到对方长剑之上，传来凛冽而浩瀚的力量。  打了他的白云剑，都嗡嗡的发颤。  天地飘渺。  云少的身影，更加的虚幻了。剑法更是神出鬼没。  不可思议的攻击，来杀林轩。(未完待续。)