  “而且，不止一个组织，恐怕今晚会和之前一样，发生大洗牌。”  “到时候，会有不少人陨落。”古三通沉声道。  “怎么会这样？”  林轩皱眉，他没想到竟然有人在这个时候再次挑起争斗。  “想来应该是那骨海惊变之后，不少人突破了，”  “所以原本的平衡被打破，肯定有人不满当前的利益，想要重新分配。”  “果然，都是一群贪婪的家伙！”不过林轩嘴角扬起一抹冷笑，“这样更好，正好合适我们行动。”  原本他还在想，如果他袭击明月组织，恐怕有其他的组织帮忙，可是现在看来，这个担忧完全可以扔掉了。  因为恐怕现在，每个组织都会自顾不暇，引来别人的攻击。  嗡！  前方光芒冲天，无数的金光环绕，照亮了大半个天空，可怕的气息贯通天地。  “好强悍的能量波动！”  见到这一幕，林轩也是震惊万分，而古三通则是神色无比凝重：“摇光圣子出手了。”  “看样子，这次的事情，恐怕他是暗中主导者之一。”  摇光圣子！  林轩眯起眼睛，之前他就听说摇光圣子十分恐怖，不过一直没有见过对方出手。  现在感受这股气息，他知道传闻并没有假，摇光圣子异常强大。  光是这股气息，就让人震惊。  他不得不重视，因为他和摇光圣地之间可是有着不小的仇恨，想来有一天，双方终会有一战。  不过，即便对方再强，他也不会有任何畏惧。  以他的实力和潜力，绝对不会输于对方。  两人一路疾奔，终于他们来到了明月组织附近。  不过，林轩却是皱起眉头，因为此刻的明月组织，已然发生了惊天的大战。  周围的建筑、山林，全部被摧毁。  “不知道是谁对明月组织出手了？”  林轩目光闪烁，在四周扫视，并没有发现柳明月的踪迹。  不过，此刻前方还有着几名王者，但是他们都受到了重伤，掩掩一息。  见到这几个人，古三通低声说道，这些人，有几个就是几天前成功突破，实力大增的王者。  没想到，他们现在竟然受到如此重的伤，恐怕已经活不了了。  说实话，他也震惊万分。  这几个人联手之下，六星王者都无法斩杀，然而现在，几人重伤垂死。  可想而知，出手的人有多么的恐怖。  那几个人望着林轩和古三通，也是身子不停的颤抖，其中一个人艰难的喊出：“摇光圣子，他居然对我们动手！”  话未说完，这名王者脖子一歪，直接倒在地上。  竟然是摇光圣子动的手！  林轩大为意外，他没想到，这个恐怖的人物，竟然也对明月组织动手了。  其实仔细想想也不奇怪，之前的柳明月虽然强悍，但是恐怕还无法与摇光圣子和叶无道这样的顶尖天骄抗衡。  可是这一次，柳明月却再次突破，恐怕威胁到了摇光圣子的地位和利益。  所以摇光圣子才会趁机出手，要除掉柳明月和明月组织，以保证自己在森林中的超然地位。  还真是一场无情的战斗，林轩本来是为报仇而来的，没想到竟然又卷入到了这争名夺利的斗争之中。  林轩和古三通离开没多久，就遇上了混战，  前方数十名王者，打得天崩地裂。  鲜血流淌，每个人都杀红了眼。  当他们看到林轩和古三通的时候，竟然也不顾一切的冲了过来。  呼！  七名强大的王者，风一般的朝着林轩和古三通扑来。  那些人身上光芒闪耀，散发出魔云，滚滚而来。  可怕的气息滔天。  “哼！”  古三通冷哼一声，对方竟然不开眼，敢对他们动手？还真是找死！  下一刻，空间领域浮现，如同牢笼一般，将七个人定住。  “林兄，快动手！”他急声喝道，因为一下子定住七大王者，即便是他也支撑不了多长时间。  但是没关系，对于林轩来说，只要一瞬间便足够了  长剑挥动，化成七道长虹，瞬间洞穿七名王者。  “什么！”  见到这一幕，远处观战的那些人震惊，望着林轩和古三通，一个个如临大敌。  “这是什么手段？太恐怖了！一瞬间灭杀了七名王者，这等实力堪称逆天！”  这一刻，那些人都不再相互战斗，而是死死的盯着林轩等人。  片刻之后，他们仿佛认出了两人，随后发疯一般的逃向四方。  没办法，两人的手段太强大了，而且刚才的那一幕，确实震惊住了他们。  这些人根本不敢和林轩动手。  见到那些人逃走，林轩冷哼，和古三通以及暗红神龙，再次上路。  没多久，前方再次传来剧烈的能量波动，伴随而来的还有一股恐怖滔天的混沌之气。  可怕的气息让整片空间都在颤抖。  “这是混沌之气！”林轩眯起眼睛，眼中光芒绽放  拥有混沌之气的，肯定是万初圣地的人。  而看这混沌之气的威力，恐怕也只有柳明月才能够发出。  想到这里，林轩不由得加快了速度，果然下一刻，他看到前方有十多人在大战。  他一瞬间便找到了柳明月的身影。  确实是柳明月的人，在和其他的王者大战。  其中，除了柳明月之外，还有三个可怕无比的王者在他身旁，每一个都气势雄厚，比起之前的燕轻和孙杨还要强大。  想来，这就是那几个实力大增的王者。  和柳明月等人战斗的，也是一个团体组织他，们的实力也不弱。  其中一名大汉，身形高大，有力拔山兮之势，双手开天，脚掌一跺，恐怖的裂痕从脚下蔓延千里。  他的力量，比起之前的欧阳锋还要可怕。  不但如此，他手掌开合之间，一头金色的大雕快速的浮现。  伴随而来的，还有一股极其凶悍的气息。  神雕掌！  一掌会出，金色的大雕俯冲而下，双爪一回，抓列虚空。  金色的翅膀更是如同两把天刀，瞬间切开两名王者的身体。  这金色的大雕一出现，就连柳明月身后的三大强者，也是不停的后退，对根本不敢硬抗。  柳明月则是轻哼一声，身上混沌之光快速的闪耀。  可怕的混沌之气，更是将她的身躯包裹，使得她神圣无比。