  无影族，祖地。  这里是无影族的禁地，只有极少数的人能够进来，其他的人擅自过界者，直接杀无赦，  所以这里平日里根本没有什么人。  此刻，在这祖地里面，突然传来一道愤怒的声音，似乎有某种庞然大物，复活了一般。  这一刻，无影族的人，全部感觉瑟瑟发抖，似乎灵魂里面，有什么东西让他们惊恐。  无影一族的家主，以及几个太上长老，瞬间就变了脸色，怎么回事？看样子应该是祖地，发生了变化。  而在负责看守祖地的几个人，也是回来，吓得脸色苍白，  报告家主，大事不好。  无影族的家族，脸色一沉，随我到密室。  他们进入了密室，然后问，怎么回事？  那人说道，不知道，看样子老祖，似乎发怒啦！  老祖，发怒了？  这到底是怎么个情况？  家主和哪些太上长老一脸的愕然，不应该，老祖平日里一直在沉睡，怎么会发怒呢？  难不成出现了什么事情？  其中一个太上长老神情凝重，事情太过重要，我们还是亲自去一趟吧！  好吧，他们赶紧前往。  随后，无影家族的族长，亲自走了进去，别看平日里在家族，他是至高的主宰，可是在这主的里面，他却恭敬的像个小孩。  颤颤抖抖的，进去之后，他躬身问道，拜见老祖，不知有何事惊扰老祖？  前方有着一个巨大的祭坛，而在那祭坛里面，摆着一个黑色的棺。  那黑色的棺，上面全是到道纹，周围更是有着无数的阵法，  此刻，黑色棺里面，出现一个神秘的影子。  那影子，用沙哑的声音说道，该死的，我种下的灵魂，用来复活的种子，竟然被人给灭掉了。  是谁？  找出来，将他碎尸万段。同时将祭品给我带回来，不能出任何意外。  什么？种子被灭了吗？无影家主震惊万分，难怪老祖，会变的如此的愤怒。  他说道，老祖放心，我这就去办。  他化成一道鬼魅，瞬间冲出了。  外面那些太上长老，都在等待，此刻见到家主来了之后，他们都围了上去，  到底发生了什么事情，老祖为什么愤怒？  无影家主皱眉说道，老祖宗下的一枚种子，被灭掉啦  怎么可能！  难不成是花非鱼体内的那个种子吗？  可是不应该呀？在我们大衍星，谁能够威胁到花飞语。  不知道，难不成是古家吗？有人皱眉。  然而也有人冷笑，古家？  如果是真正的古家，或许十分的强大，可以发现秘密，  可是现在的古家，仅仅只是一个分支，连我们都不如，怎么可能发现我们们老祖的秘密？  那么就只有另外一种可能了，有宇宙中的绝世强者，降临到我们大衍星，  或许正好遇到了花非雨，  不行，我们现在得赶紧找到他，将花非语，安全的带回来。  商量完之后，无影家族冷声问道，花飞雨在哪里？  顿时，旁边出现一道影子，单膝跪在地上，  在临仙阁。  派人去临仙阁，打探到底发生了什么事情？另外，将花非语给我召唤回来。  是。  无影族的人出动啦，毕竟这件事情关乎到他们老祖，他们不能够不紧张。  与此同时，那些太上长老也是目光闪烁，究竟是什么人，竟然能够，发现他们老祖的秘密。  不管这人是谁？肯定要将其除掉，  不然的话，恐怕他们无影一族，将有大祸临头啊！  另外一边，林轩和花非雨，离开了灵仙阁，便快速的朝着无影家族飞去。  一路上，花非雨在前面带路，林轩在后面一言不发，其实他是在和黑山，用灵魂交流。  小子啊，你小心点儿，我们干掉了他的一缕分神，说不定那个存在，应该已经知道了。  林轩说道，其他的倒不担心，我可以应付，只是如果真的是个老家伙复活，恐怕还真的应付不了，  到时候就，得看你的了。  放心，只要他不是大帝，其他的我还真没放在眼里。黑山冷笑一声。  确实，他生前都已经是大圣了，仅次于大帝的存在，所以说，就算无影族真的有一个老不死的存在，他也不会畏惧。  而且，根据黑山的分析，那个人，应该早已经是死了，只不过通过某种方式，竟然又活了回来。  所以，黑山和林轩，这次就是要试探他一下，对方到底是用的什么方法，竟然能够从轮回中逃脱。  无影族，虽然说一个家族，但是在大衍星，那可是霸主一般的存在。  所以整个无影家族，简直就是一个浩瀚的国度。  一路飞行，他们终于来到了无影家族的边缘。  花非语转身说道，公子，我们已经来到家族边缘了，不过我们家族的势力范围，比较大。  要想达到核心地域，还需要非常一段儿时间，我要不要动用一下家族的阵法，我们直接传送过去。  不用。林轩淡淡的说道。  花非语一愣，以为林轩要飞过去呢，可是林轩却说，已经有人找到我们了。  什么？  花非语探出灵魂力，果然下一刻，她便眉头一皱，  因为她发现，远处有几道人影，快速的飞来，而那人，他竟然熟悉。  哎呦，这不是非语姐姐吗？你不是在临仙阁吗？怎么到这里啦？正好，家族里的人都在找你呢，跟我回去吧。  这是一道女子的声音，  声音还没有完全的消失，那道人影就已经出现了，这同样是一个貌美的女子，  模样和花非语，有些相似，不过更加的妖娆。  她并不是自己来的，在她身后，还跟着九道人影，  9道人影十分的强大，此刻的神情都无比凝重。  不过前方，那名妖娆的女子，脸上却挂着一抹冷笑。  是吗？我正好也要回去，来人，将我的圣兽和战车，给我拿来。花非语道。  她的身份地位，在无影一族，可不一般，所以她出行或者回家，那排场可都是非常大的。  她座的灵舟，战车，品级都非常的高。  甚至，有可能超越了半圣器的存在，而且每一次，都会有一些强大的半圣妖兽，来给她拉车。  这能够表明，他们无影一族的强大，同时也能表明她无上的身份。  听到花非语的话，那名妖娆的女子，却是笑了起来。