  他们不知道，但是他们不敢再停留下来了.  他们惊异不定地望向四方，生怕那神秘的高人，还隐藏在周围。  甚至有几个，直接逃走了。  开玩笑，虽然他们也是绝世大能，可是比起大魔二魔，还是要差了一些。  然而，像大魔那么恐怖的魔王，都被杀了。  如果那人对他们出手，他们根本没有任何活命的可能。  虽然他们逃走了，但是消息却传了出去。  一时间，整个九黎皇朝震惊万分。  因为九黎四魔，在九黎皇朝里面，可是凶名赫赫，基本上无人敢惹。  然而，这么可怕的四个人，竟然被宰杀了。  这实在是一件惊天的大消息！  一时之间，所有人都在谈论，到底是谁？  千山域，千山城。  当城内的武者，得知这个消息的时候，也是一片哗然。  九黎四魔，那么强大的魔王都被杀了，到底是谁做的？  四魔，是藤家的吧。  滕家的少爷，之前和那个神秘的青年有冲突。  你说，是不是那小子做的？  什么？你们是说那个逆天的小子吗？  不少人惊呼，他们想起了林轩。  然而，有老辈人物却是摇头：不可能，那小子虽然厉害，但是绝对不可能斩杀四魔，  他没有那个本事是呀，  那么可怕的魔王，存在了几千年，实力十分的恐怖，除非无敌王者出手。  不然，没人能杀得了他们吧。  或许，不是那小子做的。但是，是那小子背后的高手做到的。  那家伙这么强，不可能出生无名的。  有可能。  众人议论纷纷。  城主府，听到这个消息，也是沉默不已。  因为千山公子被杀，他们原本愤怒无比，想积聚高手，前去捉拿凶手，  可是现在，当他们听到这个消息的时候，确实迟疑了。  因为按照他们的猜测，九黎四魔很有可能是腾坤等人派来，击杀那小子的。  可是现在，竟然被杀了。  不用想，那小子背后，一定有可怕的高人。  那等人物，连四魔都能杀，何况是他们！  所以，城主府的这些强者，满脸的惊恐，根本不敢在寻找凶手了。  而另外一边，腾家，却是陷入了异常的愤怒中。  说实话，腾家刚接到这个消息的时候，他们是蒙的。  什么鬼？  九黎4魔被灭了？  开什么玩笑！  那可是九黎4魔啊！  皇朝内赫赫凶名的存在，而且更重要的是，他们什么时候派出过九黎4魔？  所以一开始，他们认为这是谣传，是有人想借意打压他们腾家。  可是后来，他们发现整个皇朝都在议论这件事情。  这让他们觉得有些不对劲。  腾家的人试图联系九黎4魔，可是发现对方根本没有任何反应。  对方就仿佛消失了一般。  要知道，就算他们联系不到，可是现在全国都在议论。  以九黎四魔的性格，肯定会第一时间跳出来，打破这种谣言。  可是这么长的时间过去了，九黎4魔根本没有出来  这让他们有种不好的预感。  怎么回事？腾家的族长终于坐不住了，开始询问。  很快，他们便发现，九黎4魔被人调走了。不但如此，滕家的不少高手，长老，也被人调走。  什么！  你说滕坤他们调走的？  该死的，这群家伙干了什么？  滕家的族长和长老得知这个消息之后，脸立刻阴沉下来。  九黎4魔被调走了，难不成，传言是真的？  他们赶紧跑到千山城询问，收取各种证据。  最终得到结论，也许九黎4魔真的被人灭了。  不但是九黎4魔。腾坤等三个工资，以及腾家的精英高手，长老，全部被灭。  没有一个人回来。  这个消息，使得整个腾家发生了大地震。  开什么玩笑，几千年了，他们腾家从来没遭受过这样的创伤？  到底是谁，敢跟他们腾家作对？  很快，他们千山城那里得到了信息，原来是一个神秘的青年。  他们的影像已经被滕家的人捕捉到了，此刻放在大厅里面。  这些影像，正是林轩等人的。  整个大殿，坐着腾家的族长，以及众多长老，还有精英武者。  密密麻麻的，挤满了人。  几个手下则是快速的禀报。  他们讲的，自然是之前在闭月羞花宫发生的事情。  你说什么，这个小子不但当众杀了三公子？还杀了千山公子？  听到这话的时候，所有人立刻尖叫起来。  他们不敢相信，这到底是谁呀，竟然敢在千山城，做这么大的事情！  而且，还是在闭月羞花宫里。  该死的，闭月羞花宫的那群人，难道没有出手吗？  有长老咆哮。  因为他们可是知道，闭月羞花宫的规矩。没有人敢在那里动手，即便绝世大能也不行、  然而，那小子竟然堂而皇之的动手。更加诡异的是，闭月羞花宫的人，根本没管。  当他们听到，那小子竟然被闭月羞花宫的主人，请走的时候，这些长老全部傻眼了。  怎么回事，这小子到底什么来历？  竟然能够和闭月羞花宫的人有联系？  而且看样子，关系不浅。  再到后来，当一件件事情报出来的时候，这些长老完全惊呆了。  因为他们发现，对方实在太强势了，根本不像一个年轻人。  看样子，应该就是这小子做的。  不知道他背后站着什么家族势力，竟然能够灭掉九黎4魔！  不管他是谁，敢招惹我们滕家，一定不会放过他的！  那是肯定的！  一定要捉住那小子，将他碎尸万段。  滕家的那些长老怒吼连连，藤家族长也是脸色阴沉，他开始发布命令。  集合所有的力量，给我追查那小子的下落！  去千山城和城主府联手，他们的千山公子被杀了，我就不信他们不愤怒。  我们两大势力连手，那小子在强，也抗衡不了。  真的以为我藤家，只有九黎4魔吗？  说到这里，腾家族长眼中绽放冰冷的光芒。  确实，他们腾家可不是一般的家族，而是无敌王者家族。  家族内有无敌王者坐镇，可以说可怕无比。  对方在强悍，能够和无敌王者抗衡吗？  很快，腾家的这些武者出动，不少人赶往千山城，准备和城主府联手。  然而，他们还没到，另外一队人马，却提前来到了千山城。