  他之所以敢站在这里叫嚣，就是因为他赌准了，林无敌不敢出来。  这么多小圣这么多强者，对方出来就是一个死，  可是他哪里想得到，对方竟然真的敢出来，而且要对他下手。  快跑。  别看追电剑之前嚣张无比，可是此刻真的面对林无敌，他连战斗的勇气都没有，  转身化成一道剑光就想逃走，  林轩怎么会让对方逃走？双拳挥动，打出无与伦比的气息，  那股力量直接将追电剑的身子，斯的粉碎，。  甚至，灵魂都在九阳神火之中，被燃烧。  啊！  一声惨叫，追电剑被打爆。  这突然的一幕，使得所有人都惊呆了，  其他圣城的人，愣住了，远处的那些人，也是惊呆了，是谁动的手？  他们纷纷转头望去，下一刻惊呼声此起彼伏。  林无敌，竟然是你！  苍天，他竟然还敢出来。  不是吧，太强了吧？当着雷神城强者的面，直接打爆了雷神城的天才。  众人倒吸凉气，  林轩则是踩着追电剑的尸体，冷声笑道，怎么，之前不是很嚣张吗？要杀我，还想杀我身边的朋友，  你倒是杀一个试试。  说话的时候，他身上的杀气，无与伦比。  该死的小子，你找死，雷神城这边的人都疯了，  他们这边又有一个天才陨落了，而且还是林无敌干的，  一顺间，这些人全部冲了上来，身上散发无与伦比的杀气，  可怕的雷电，在天地之间交织，一副灭世的景象，  林轩则是怒吼一声，我看谁敢动。  雷神城的人，原本还不屑，一个林无敌他们今天必杀无疑，可是很快，他们发现有些不对劲，  下方府邸之中，突然涌现出一股极其可怕的气息，虽然并不明显，但是却让小圣毛骨悚然，  等等，雷神城的小圣一挥手，直接制止了队伍，  那些天骄不明所以，可是他们望向下方府邸的时候，也是感受到，毛骨悚然，  没有什么原因，他们就是觉得惊恐，该死的，下方的府邸的，到底有什么？  万妖城的人，金乌族，新月族的人，也都愣住了，一个个惊疑不定，  远处，那些人同样惊呆了，  雷神城的人，竟然没动手，他们怎么突然变得这么小心了？  有高手冷哼，没感觉出来吗，林轩的府邸不一样，有一股极其可怕的气息，  难不成无双城的顶尖高手，已经来到了林无敌身边。  很有可能，是这个样子。  恩，要不然林无敌，怎么可能赶出来？  雷神城的人，惊疑不定，其中一个长老，咬牙切齿的说道，难不成，无双城的长老来了吗？  下方的气息，自然是黑山释放的，林轩，就是要唱一出空城计，来拖延时间，  只要他们无双城这边的强者到了，接下来，他就可以放松了，  在此之前，他要一个人，托住这么多强者。  没有，这次只有我们这些年轻一代来，怎么，你们不想动手嘛，尽管来吧，  我一个人接着便是，  我要是后退一步，我就不叫林无敌，  林轩大手一挥，十分的霸气。  该死的，有诈！雷神城这边的强者，皱起眉头，  没有人会不怕死的，即便林无敌，也不可能，对方这么做，一定有问题。  他们动手，然后给下方，无双城强者出手的机会，  这次来的这个强者很不一般，在小圣中，或许，都是极其可怕的存在，  如果真的要是让那样的存在动手，他们这边，那就惨了。  小子，你以为你布置陷阱，想让我们跳，我们就跳嘛，  真是白痴，  就是，我们怎么可能中你的计？  雷神城，万妖城的人，冷笑连连。  哦，不动手吗？林轩也是笑了，那你们来这里干什么？  之前不是很嚣张，让我跪下来收回吗，  还有人想杀我，我现在来了，你们怎么不出手了，  林轩目光横扫四方，盯住了万妖城人，既然你不动手，那我可动手了，  刚才是你，想要杀我了吧。  说着，林轩再次化成一道流光，冲了出去。  太突然了，众人没想到，林轩，又要打开杀戒，  该死的，你敢。  这一次，万妖城那边的人怒吼，快动手。  那些人，疯狂的出手。  然而，他们发现，已经晚了。  林轩躲开了所有的攻击，退到了原来的地方，而他们万妖城这边，一个强大的妖圣，瞳孔瞪得大大的，  啊！  他裂成了两半，灵魂也被瞬间浇灭。  断裂的尸体，掉在了下方大地，直接让一方天地，沉沦，化成了地狱深渊。  又死了一个！这些人都疯了。  万妖城的人，眼睛瞬间都红了，该死的，杀了他！  瞬间就有两人杀了过来，其中一人张嘴，吐出了一个舌头，那舌头非常的鲜红，带着滔天的血煞气息。  并且可怕无比，如同一道剑光一般，在天地之间，让人不由自主的颤抖。  这是一头蟾蜍，修炼成精了，达到了五重天的妖圣，  另外一边，是一头藏獒，十分的恐怖，可怕的大爪子，铺天盖地的杀来，让人毛骨悚然。  林轩冷笑，强势出手，  双拳之上，带着凛冽的剑光，斩了出去。  一击，将两人的攻击，打爆，然后两人的身子，被这股狂暴的能量，撕开。  怎么可能？两人临死的时候，也不相信，他们两个联手，竟然也挡不住对方。  你们新月族，刚才也有人叫对我喊打喊杀吧。  杀了万妖城的人，林轩并没有停止，而是转头，盯住了新月族的那个人。  新月族的那名女子，吓得尖叫，脸色苍白，快速的后退。  新月族的那些人，也是冲了上来，牢牢地将那名女子保护，  该死的小子，动一个试试。  这一次全方位的守护，对方总不敢在动了吧？  林轩冷笑，我今天就动了，你奈我何！  他眼中，突然爆发出无与伦比的金色光芒。  啊！  被无数人保护的那名女子，突然抱头惨叫，在空中打滚。下一刻，他身子一挺，没有了气息。  死了，又死了一个强者！  这怎么可能，他没有动手啊，  新月一族，那边的人也都惊呆了，他们早就防备着林无敌动手了，可是对方根本没动，似乎只看了一眼，就杀了他们这边的一个五重天强者，  眼神也能杀人吗？