  “那个，大殿主，林轩有什么丹炉？”丹王殿的长老们询问。  地缺老头摇摇头，没有说话。  “您别说他今天还想徒手炼丹？”那些长老身子哆嗦。  就连三殿主和二殿主也是露出了好奇的表情。  现在林轩可是他们的希望，林轩的一切代表着丹王殿的荣辱。  “我曾想给他一尊丹炉，但是他拒绝了，想来他应该有自己的丹炉。”  在天山国，每个铭丹师都有一个丹炉，而且他们是不会轻易换丹炉的，毕竟长时间使用的丹炉手感好。  众人望向石台，心中期待。  “哼，我倒要看看你能拿出什么！”段飞摸着身前的赤霞灵炉，不断冷笑。  远处，贺念也是闪动着阴寒的眸子。  林轩却是不慌，他手指轻弹，一尊丹炉快速出现。  众人迫不及待的望去，不少人都僵在那里。  在林轩身前，有着一尊丹炉，不过这丹炉太怪异了。  它通体乌黄，没有一丝光芒，像是用泥巴糊成的一样，有的地方还有着裂痕，怎么看都不想是炼丹用的丹炉。  “哈哈哈哈！笑死我了！”段飞疯狂大笑，“林轩，这就是你的丹炉？”  “果然和你很配！”  他的赤霞灵炉通体霞光环绕，如同神物一样，完爆林轩的泥巴丹炉。  就连远处的贺念也是面带不屑：“如果只有这点水平，这一关我赢定了。”  下方，众人傻眼了。  丹王殿众人蒙了，他们大脑都出现了空白。  地缺老头也是愕然，他以为林轩会有上好丹炉，可是没想到竟然会是这么奇葩的东西。  “这东西能炼丹吗？”地缺老头不断摇头。  “算了，林小友神秘无比，他拿出的东西肯定不是凡品。”  虽然地缺老头一时间不能接受，但是他还是无条件的选择相信林轩。  “哼，什么神秘无比，明明就是个装神弄鬼的小混蛋！”宋云星冷笑。  他可不认为林轩拿着泥巴丹炉能够获胜。  “宋院长，我们还是多加小心贺念为好。”黑心长老在一旁提醒，他对林轩的泥巴炉子也是不屑一顾。  “这家伙，不是说好要全力以赴的吗！”孟川会长有些坐不住了。  “孟会长，时间差不多了，可以开始了吧？”远处，贺明自信的问道。  “好了！”孟川会长脸色微沉，双手下压，声音在广场回荡。  顿时，风月广场上的所有人都安静下来。  “我宣布，第三轮比赛开始，希望大家能够全力以赴！”孟川会长朗声说道。  他还特意把全力以赴四个字说的特别重，那样子是生怕林轩望了。  随着孟川会长的话音落下，石台上的参赛者开始忙碌出来。  这一关，他们都会拿出自己最拿手的丹药，全力一搏。  段飞袖袍舞动，挥出数十道草药，在空中形成一个圆弧。  “咦，竟然有一株六阶草药。看来药皇院这次要下血本了。”孟川有些诧异。  远处，贺念同样拿出了六阶灵药，浓郁的药香在空中飘荡。  “还真是大手笔。”林轩耸耸肩，开始准备要炼制的丹药。  他的丹药材料地缺老头早就提供好了，一共三份，这材料是连夜准备的。  因为林轩以前准备的丹药品级虽然不错，但是还是有些低。  现在他突破三品铭丹师，可以炼制更加高级的丹药，而且这次的丹药是他专门向酒爷求的丹方。  雄黄古灵丹，四品丹药。  武者吞服能解百毒，强筋骨，如果拿着一枚雄黄古灵丹进入山林，能够轻松的降服一头五阶妖兽。  最重要的是，这丹药能将蛇类妖兽克制的死死的。  这种丹药就算是四品铭丹师炼制，成功率也不足五成。  如果四品以下的丹师炼制，那成功率更小了，连一成都打不到。  但是林轩灵魂力雄厚，再加上他有着酒爷专门为他炼制的丹炉，倒是能够试上一试。  拿出灵药，林轩开始仔细的推演，这是四品丹药，他可不能大意。  就在他推演丹方时，下方人群突然传来一阵惊呼。  林轩也是感应到什么，他蓦然回头，脸色浮现出诧异的表情。  “这是组合铭文！”他惊讶，目光闪动，仔细望去。  只见在段飞前方，环绕着一圈铭文，将赤霞丹炉包裹，形成奇妙的组合。  组合铭文，能够大幅提高炼丹的效率，可以说是铭丹师吃饭的宝贝。  “看来之前倒是小看他了。”林轩摸了摸下巴。  有了组合铭文的段飞，实力能够提升一大截，就算是比起一些老辈的三品铭丹师，都不会差上多少。  在加上他有着灵阶宝炉，几乎能够横扫普通的三品铭丹师了。  “竟然是组合铭文，看来药皇院没少下功夫啊。”地缺老头惊讶。  嗡！  空气颤动，贺念身边同样浮现出大量的丹纹，形成莫测图案。  “又是组合铭文，贺念也开始发威了！”下方人群惊呼。  看台上，贺明望着石台，心中安定。  目前的形式大好，除了一个段飞，能够在装备上抗衡贺念，其他人根本不行。  就连林轩，都差的远！  “看来这一轮赢定了。”贺明露出奸笑，“在加上前两轮的成绩，贺念能够夺得第二关的第一！”  望着一个个使出看家本事的参赛者，林轩微微惊叹，不愧是丹王争霸赛，果然都留有后手。  不过，他也不是吃素的。  安定心情，林轩开始炼制雄黄古灵丹。  “组合铭文吗，我也有！”他微微一笑，手指弹跳，一道道繁奥的铭文浮现，在他身边形成古朴的图案。  这套铭文一出现，整个广场上的灵气都变得动荡不安。  段飞和贺念的组合铭文快速的颤动，差点解散。  “该死的，给我稳住！”段飞大喝。  贺念同样脸色阴沉，她手掌连续挥动，灵魂力疯狂涌出，终于稳住了身旁的铭文。  “发生了什么？”下方武者不解，全都抬头张望。  “快看，林轩身旁的铭文！”有人惊叫起来。  在林轩周围，有着无数铭文，此刻正在吸收着天地灵气，不停的变换着形状。  而段飞和贺念的组合铭文，光芒则是暗淡了许多。