  其他人都快麻木啦，他们觉得林轩实在是太张狂啦根，本是不知死活。  哼，你懂什么，我师尊的七火连天，多么可怕的神通，用这种神通练丹，那成功率可是大幅的提升！  在整个炼丹界都赫赫有名！  你小子不知死活，还敢如此挑衅？等着吧！  河图丹王冷声说道，小子别怪我没给你提醒，赶紧拿出你最强的本领。不然的话，我出手，你可一点机会也没有！  我已经给过你机会了，不好好把握，就别怪我了。  河图南王活了将近两千多岁，更是九品丹王，面对一个毛头小子，他怎么会主动出手。  让我先出手？好吧，那我就不客气了。林轩微微摇头，看来对方才是不知死活。  他伸出手指，指尖之上，一团金色的火焰腾腾的跳动，随后轻轻地弹了出去。  这小子在搞什么？  见到这一幕，所有人都惊呆了？  你不拿出最强的神通，仅仅弹出一点黄豆大小的小火苗，你这是在和九品丹王比赛？  你这是在搞笑吧！  河图丹王的弟子，嘴角抽搐，完了，他师尊绝对怒了。  哼！  河图丹王沉下脸色，身上的气息勐然爆发，席卷九天。  他确实怒了，就算对方是一个蝼蚁，他也不会留手的。  然而下一刻，他却变了脸色。  等等！这股火焰？  他面色变得无比的惊恐，身子都哆嗦起来了，体内原本冲出的滔天火海，也是一瞬间变得黯淡，甚至都快被熄灭了。  那样子，就仿佛臣子在膜拜帝王一般。  怎么回事？该死的！给我攻击啊！  河图胆王，直接惊呆了。  他引以为傲的七火连天，根本施展不出来。  该死！最后怒吼一声，他催动身上的战甲，形成强悍的防御，想要硬抗这一击。  彭！  唿！  黄豆大小的金色火焰，撞在了战甲上面，随后勐然爆发，化成漫天的金色海洋，将河图丹王笼罩。  下一刻，河图丹王惨叫一声，倒飞出去。他浑身漆黑，头发都立了起来，样子无比的狼狈。  周围那些丹王，张大了嘴巴，眼珠子差点儿掉下来。  怎么回事？河图丹王败了？  这不可能！师尊怎么会败呢？河图丹王的弟子，惊呆啦！  另外，黑羽丹王和红莲丹王，同样愣住了。  搞什么鬼？河图怎么会败？  天方阁的阁主，愣住了，一众长老愣住了。  齐思雨，同样惊呆了。  远处那些大家族的天骄弟子，也是惊呆了。  一时之间，整个大殿寂静无声。  你到底是什么人？河图丹王声音颤抖。没人知道，现在他的战甲已经破碎啦。  这可是最顶级的战甲！而且对于防御火系攻击，那是最为在行的。  可是现在，一团小火苗，却让它破碎。  更加惊恐的是，在那团火苗面前，他根本连一丝火系力量，都发挥不出来。  这到底是什么火焰？  该死的小子，你竟然敢使用卑鄙手段，偷袭是我师尊？我跟你拼啦！  河图丹王的徒弟，怒吼一声，冲了上来。  不过半空中，就被一巴掌拍飞在地。  河图丹王出手，他将那弟子，拍在地上，冷声说道，愚蠢的东西，给我滚！  师尊？  那名青年惊呆了。  河图丹王冷哼，跪下道歉！  噗通！  青年跪在地上，瑟瑟发抖，他可是知道他师尊的脾气有多么的火爆。  其他人同样惊呆啦，黑鱼丹王和红莲丹王，也是蒙了。  河图，到底是怎么个情况？你怎么会败的？  河图丹王脸色无比的难看，他没有回答，而是死死的盯住了林轩，似乎在求证什么。  林轩负手而立，淡淡的说道，记住，一株七千年的断天涯。  你不是怀疑，我能不能治好齐家老祖的伤吗？到时候，你去齐家，同时带着这灵药。  不然，我取你项上人头！  说到这里，林轩的气息突然变得凌厉，整个大殿仿佛一柄绝世神剑在出壳，压的所有人喘不过气来。  好可怕的人！  这些人全部变了脸色，这青年的气息，怎么会如此的恐怖？  河图丹王的弟子，更是差点儿晕过去  太强悍了！对方的一缕气息，他都承受不住。现在他有些感激他师尊了。  因为要是师尊不出手救他，他现在恐怕已经是一个死人了吧。  顶尖高手！  黑鱼丹王和红莲丹王，瞳孔勐缩。没想到这青年的战力，竟然这么强。  不过同时，他们也是皱眉，战斗力强，并不代表会炼丹呀。不然，还要他们这些炼丹师干什么？  怎么，你们两个不服气？可以，给你们一次出手的机会。  不过输了，要给我一株浣西沙，一枚沉梦果。  这同样是两株，极其珍贵的灵药。以至于一些丹王都没有听说。  红莲，你怎么看？黑鱼丹王冷声问道。  不就是沉梦果吗，虽然难弄，但是我还是能够弄得到的。而且，我也想见识一下，河图为什么会败！红莲娇声说道。  好吧，那浣溪沙，就交给我啦！  他们两人先后出手，不过很快，他们便体会到河图丹王的绝望了。  他们也知道，河图为什么会那么震惊了。  在对方的火焰之中，他们全身的火系神通，根本无法施展，被压制的死死的。  你到底是何方神圣？  两个丹王，放声尖叫，仿佛见了鬼一般。  这让其他的丹王，都蒙了。  怎么回事？连黑羽丹王和红莲丹王，也败了。  而且败得如此的彻底。  一个金色的小火苗，就能够让三个九品丹王如此惊恐！  这到底是什么人？  现在，没有人敢再小看林轩啦，因为，林轩真的是太神秘啦！  我是谁，你们还不配知道！林轩傲然说到。  记住，三株灵药，到时候去齐家的时，候给我带上。  如果之前林轩说这样的话，估计周围那些炼丹师，绝对能笑弯了腰。  可是现在，他们不敢了。  甚至他们惊恐颤抖，三个丹王如此轻易落败，这说明对方绝对可怕无比，完全超越了他们的认知。  这样的人，是神话一般的传说，不是他们能够招惹的！  三个九品丹王，也是苦笑一声，没想到他们花了将近两千年，在丹道上自认为是顶峰，没有对手。  现在，竟然遇到一个如此年轻的人，轻松的将他们打败！  (未完待续。。)