  太好了！  暗红神龙激动，刑天也是震惊万分。  没想到，这么凶险的三关，对方竟然全部通过了！  看来，老殿主的决定，果然英明神武。  难道冥冥之中，这个少年，就应该成为仙殿之主吗？  下方，那些长老天骄，也是完全惊呆了。  一个个不敢相信。  该死的！  他坐上了！他竟然坐上了！  他竟然相安无时！  不！这不可能！我在做梦！  他们疯狂的尖叫。因为他们实在不相信，一个从来没加入仙殿的人，第一次来这里，竟然就成为了仙殿之主！  开什么玩笑！这让他们情何以堪！  六大护法也是面面相觑，眼皮狂跳。  随后，  他们相视一眼，任何朝着前方拜贺：拜见殿主。  拜见殿主！  六人礼拜。  这一幕，着实让周围的人惊呆了。  刑天见到，也是快速的呼和，拜见殿主。  其他人见状，震惊万分，他们咬牙，不甘心。  然而这时，一道冰冷的声音响起，怎么着，难道你们想反出仙殿吗？  这些长老身子一颤，虽然对方只是一个年轻人，虽然对方的实力不如他们。  可是，对方一来有老殿主亲自让位。  再者，对方确实通过了三关考验，按理说，就是仙殿之主。  所以虽然他们心中不甘心，但是此刻，还得按照规矩来。  一个个长老，一个个天骄，全部恭敬的喊到，拜见殿主。  该死！  灵虚长老气得咬牙切齿，但是没办法，他也只能双手抱拳。  极其不情愿地喊到，拜见殿主。  见到所有人朝拜，林轩坐在黑色的仙座上，有种气吞山河的雄心壮志，  他手掌一挥，朗声说道，  各位长老多礼了，不必客气。  我初来咋到，虽然继承了殿主之位，但是有许多事情还不明白。  仙殿的事情，以前怎么做，现在还怎么做，你们不用担心。  林轩这么说，自然是为了让这些人放心。  毕竟，这些长老天骄之前都反对过他，不如果他不向这些人保证些什么，恐怕这些人会心里不安的。  那一来，反而影响了仙殿。  既然林轩现在已经成为了仙殿之主，那么他的一切事情，都得为仙殿考虑。  多谢殿主！  下方那些长老天骄，也明白。听到林轩的话，他们也是松了一口气。  还好，对方不计较。  不然，恐怕他们以后的日子，也不好过。  好了，大家不必多礼。  林轩说道，六大护法，接下来还有什么事情？  6大护法则是说道，回禀殿主，接下来就是宴会了，殿主这边请。  好，林轩点点头。  从黑色的仙座上站了起来，朝着前方走去。  前方，有一片恢宏的殿宇。  众人走向了殿宇。  而当所有人消失之后，虚宫中，出现一道苍老的人影，正是夏九幽。  他望着远方，目光闪烁。  果然，这小子命中注定，就要成为仙殿之主。  没想到，除了大龙剑魂之外，他竟然还拥有天机神瞳！  天意如此呀！  身形一晃，夏九幽再次消失。  整个过程没有人知道，另外一边，巨大的殿宇中，进行宴会。  直到很久，众人才散去。  望着众人离去的背影，林轩来到了殿外。他背负双手，目光闪烁，不知道在想什么。  刑天！林轩冷声喊道。  少主，你找我。刑天出现。  将仙殿的资料给我拿过来，包括成员信息，我们的势力范围，以及仙殿的各种规矩。  都给我。  是。  刑天早就准备好啦，他的出了一个储物戒，少主，都在里面。  林轩接过储物戒，微微点头，行了，你去休息吧，有事我会在叫你的。  是。刑天离开了。  林轩也是回到了房间，随后，他灵魂探入储物戒，拿出了一堆玉简，快速的阅读起来。  当他了解了大致的信息之后，震惊万分。  不得不说，这仙殿的实力，实在是太可怕了。  虽然不像以前，拥有广阔的疆土。  但是，却分散到了中州各地。  九大皇朝之中，都有他们的人。  甚至，九大皇朝，每一皇朝之中，都堂口，有绝世强者在那镇压，组织运行各种任务。  可以说，那些人都掌握实权，手下拥有无数的强者，十分的强悍。  之前，夏九幽盖世无双，能够震住这些强者。只不过，林轩不知道，现在能不能够震慑住他们。  林轩揉了揉头，吐了一口气。  想来这些人虽然不服气，但是不会造反的。毕竟，夏九幽只是让位，并不是死去，  这些人就算不畏惧他，也会畏惧夏九幽的。  对于这些老家伙，林轩不打算动他们。  毕竟这些人动辄就是绝世强者，甚至还有无敌王者，目前来说，对他太过遥远。  林轩打算，先从年轻人入手。  这些老人他根本指使不动，他必须建立起自己的根基。  那么最好的目标，就是挑新人。  从外面招收，是不太可能。所以，林轩只能将目光，放在仙殿里的这些年轻人。  虽然这些年轻人也都是年轻的天骄，桀骜不驯。  但是比起那些老辈人物来，还是比较好收拾的。  至少林轩有信心。  同价之中，他可不会畏惧谁。  一夜过去。  第二天清晨，林轩从修炼中醒来，他先是喝了一口灵茶，然后才站起身来，朝着外面走去。  洗漱一番之后，林轩来到了外面。  仙殿这么庞大的组织，平日里肯定不会太闲。毕竟人多，虽然强大。  但是，所需要的资源也多。  而且，这些人没事，也不会乱逛的  他们宁愿修炼，也不愿浪费时间。  少主，你起来了。刑天依然在外面等待。  林轩点点头，然后说道。  给我下个命令，让仙殿中，所有年青一代，除非有特殊情况，剩余的三天之内，全部给我到达。  年青一代！  闻言，刑天眉头一动，看来少主是有所行动了。  他说道，我这就去下命令。  不过，他并没走，反而说道，少主，除了我之外，六大护法也可以值得相信。  6大护法吗，我知道了。有困难，我会找他们帮忙的。林轩点点头。  刑天大步的离开，去传达命令了。  哎。  林轩叹息一声。  一旁，暗红神龙说道，小子，叹息什么，