  所有人感到一股寒意，比这天地间的风雪更加寒冷。  其余的苍家的弟子更是身形哆嗦，不少人都晕了过去。  不过，林二爷并未对普通灵海境弟子动手。  他只是盯住了重伤的苍家大长老。  苍家大长老心中疯狂，有些哀求的望着天空。  他不想死，他现在才一百多岁，按照融灵境的寿命，刚刚活过一半。  还有更加悠长的岁月等着他去享受，他怎么能够死在这里。  可是，面对空中的林二爷，他却没有任何把握。  “这次是我苍家的错，我苍家愿意用一切来赔偿！”苍家大长老低声下气的说道。  “林二爷，消消气，不如……”  旁边的人开始劝解。  林铮并没有理会众人，而是落到地面之上。  “二叔！”林轩呐呐道。  “你长大了！”林铮眼中光芒绽放，“你终于能够修炼了！”  “当年是二叔无能，没能保护好你，不过今后，没人敢动你一根汗毛！”  林轩望着眼前的雄伟男子，心中激动。  “他的生死，交给你了！”  林铮指着重伤的大长老说道。  所有人都望向了林轩，苍家大长老更是羞愤交加。  他想不到，他的命运竟然会掌握在一个少年的手中。  他可是堂堂的融灵境强者啊！  不过，现在的情况，他只能低头认错。  “林少侠，我有眼不识泰山，还望林少侠不要记恨！”  众人恍惚，都不敢相信眼前的这一幕。  “二叔，放了他吧。”林轩淡淡的说道。  所有人都大感意外，不知道林轩在打什么主意。  难道他心软了？  苍家大长老心中也是一阵火热，只要他能逃过这一劫，以后他想暗杀林轩，有的是机会！  “他的命，我想亲自解决！”  林轩的声音仿佛利刃，穿破云霄，一股无形的霸气冲天而起。  嚣张，太嚣张了！  一个灵海三重的武者，竟然扬言要屠杀融灵境强者，这几乎就是在做梦。  所有人都不相信林轩的话，不过林铮则是放声笑了起来。  “不愧是我林家男儿，果然有魄力！”  “这老狗的性命就交给你了，我相信用不了多久，你就能做到！”  众人一阵无语，这爷俩也太自信了吧。  苍家大长老的一张老脸，都胀成了猪肝色，他心中暗自发誓，等有一会，一定要林轩碎尸万段！  就在这时，一道冷声声传来。  “林铮，你似乎忘了什么吧！这小子可是被逐出家门了！”  众人再次凛然，他们都感觉自己的大脑不够用了。  “你说逐出就逐出？”林铮望向前方，“剑池府的家主还不是你林业吧！”  “这是长老团的决定，难道你想反抗？”林业冷笑，并不畏惧林铮。  林轩望向那名中年男子，心中有一团怒火在燃烧。  那中年男子就是林枫的父亲，也正是他暗中动手脚将林轩逐出了家门。  压抑住心中的怒火，林轩沉声说道：“二叔，放心吧。”  “一年后的族会，我会风风光光的返回家族！”  “原本属于我的东西，我会全部拿回来！”这句话林轩没有说出，但是这却是他的目标。  “二叔相信你！”林铮拍了拍林轩的肩膀，露出一丝欣慰的笑容。  原本，林轩不能修炼，让他们这一脉出现了危机。  但是现在，一切都会好起来的！  林铮并没有立刻离去，而是向着四方说道：“江湖规矩，小辈切磋，受伤甚至死掉，我林铮不会说什么。”  “但是，如果有人不顾身份对后辈出手，就别怪我不客气的！”  这是一种警告，给林轩免去了许多潜在的危险。  “好了，事情解决了，我们继续商议事情吧。”问雪宗的长老说道。  一群老者纷纷离开，再次去大殿。  林铮嘱咐了两句，也是起身离开了。  苍家大长老深深的望了一眼林轩，然后在众人的搀扶下离开了。  林轩也没有停留，快速的想住所赶去。  在他走后，刚才的消失向飞一样传遍四方，几乎所有人都知道了林轩的身份。  林枫听到后，脸色阴沉到了极点。  “虽然不知道你为什么能修炼，但废物就是废物，我会亲手解决掉你的！”  其他人听到这个消息后，一阵恍惚。  他们知道林轩不平凡，但没想到竟然是剑池府的弟子。  林轩回到房中，闭门不出。  现在的他非常紧迫，还有一年，他就要回到剑池府，夺回属于他的一切。  而在这之前，他还要提防各种暗算。  苍家的人不会善摆甘休，林枫一脉恐怕也会暗中出手。  只有强大的实力，才能让他应付一切。  现在他的风之传承领悟四成左右，勉强能够施展出风帝一剑。  雷电方面，也是四成左右，暂时无法提升。  灵魂力方面，也是循序渐进，不过要到达二品铭文师的境界，并不是短时间内能够完成的。  剑意的提升更是艰难。  他现在能做的就是全面融合风雷两种力量，只要能够融合风雷之力，他的实力会立刻得到提升。  有着酒爷的指导，林轩开始融合风雷力量……  转眼间，五天已过。  林轩的小屋十分平静，没有一丝动静。  这几天，曾有不少人来拜访，不过都被屋内的阵法挡回去了。  只有刘阳和薇薇还在外面等待。  这一天，平静的小屋内突然涌出一股气息。  风起云涌，雷电交加，恐怖的气息在空中弥漫。  不过这种气息紧紧存在了片刻，便快似的消失了。  刘阳和薇薇相视一眼，纷纷起身。  没多久，防御阵法撤除，一个清秀的少年走了出来。  在他的肩上，一只雪白小猴子欢快的跳着。  “林师弟，你终于出来了！”薇薇脸上露出笑容。  “你们不会在这里等了很久吧？”林轩摸着鼻子说道。  薇薇白了他一眼：“你现在可是大名人了，你不知道前两天你门前有多少人！”  林轩：“……”  “好了，我们来找你是告诉你明天有一个庆典大会，希望你能和我们一起参加。”  “庆典大会？”林轩明显没有多少兴趣。  “听说年轻一辈的英杰都来了，到时候肯定是少不了一番切磋比试。”刘阳说道。  “切磋吗？”林轩突然有了一丝兴趣。