  而黑土则是飞了过来，快速说道：“这有什么，一起去就好了。”  这两人血脉非凡，在这个小地方实在是可惜了。  “放心吧，以他两人的血脉，就算到了真灵世界，也会得到重用的。”  闻言，林轩一喜。  如果真的是这样，那么带慕容倾城和沈静秋离开，也不是不可能。  两女来战神宫的时候，已经和家族里说好了，也得到了家族的同意。  所以，她们根本不用再回去了。  她们只需要跟在林轩身边就好。  而林轩则是快速的准备一些资源，毕竟按照黑土所说，整个路程也是十分遥远的。  又等了一个月，林轩还是没有找到赵雪。  顿时，他叹息一声，知道再等下去也是没有用了  所以，他准备离开。  这次，和他一起离开的，有暗红神龙、慕容曾、沈静秋和落冰山。  对于洛冰山要跟着，林轩也是意外。因为之前他已经解开了洛冰山身上的兽奴印，恢复了她的自由。  按理说，对方应该离开了。  可是，洛冰山没有离开，反而依旧跟随林轩，甚至这次还要执意前往那真灵世界。  最后，林轩点点头，也同意了。  一行人登上了黑土号，林轩和林老爷子、林二叔、九长老等人告别。  再见了爷爷、二叔、九长老，再见了战神宫，再见了天武大陆。  林轩站在高空，默默的望着下方，随后深吸一口气，转身进入黑土号。  林轩知道，这次进入真灵世界，不知道下次再回来会是什么时候。  当林轩的身影进入之后，黑土号彻底关闭，随后绽放出璀璨的光芒，如同一道流星，瞬间消失在天空中。  一天的时间，黑土号就离开了天武大陆，来到了无尽的大海之上。  按照黑土所说，现在看才是真正加速的时候。  黑土号上面有着无数的阵法机关，林轩操控之下，便可以看到外面的情形。  后方，天武大陆越变越小，最后形成一个小黑点儿，而四周则是无尽的蓝色大海，一望无迹。  下一刻，黑土号突然颤抖起来，仿佛一个巨大的黑洞，开始吞噬周围的灵气。  全力加速之下，天幽雀的尸体根本无法支撑。  不过还好，利用天幽雀的尸体，已经开启了整个黑土号，接下来只需要吸收天地间的灵气，就可以了。  黑土十分兴奋，随后在他的操控下，黑土号绽放出无尽的光芒，瞬间加速，化成一道流光，快速的在整个大海之间奔驰。  这速度太快了，就算林轩和暗红神龙，此刻也无法看到外面的情形。  林轩估计，这速度绝对不是一般的王者能够施展出来的。  幸好有黑土号的防御，不然如果让他们直接承受这种速度，恐怕身子会裂开的。  既然无法看清外面的情况，林轩等人也不在看了。  按照黑土的说法，这次高速飞行，应该一年左右的时间，就能达到真正的真灵大陆。  这个时间看似挺长，但是已经非常快了。  因为如果换成其他人，根本无法到达。  尊者以下，恐怕一辈子都到不了，就算是王者，没有个几十上百年，恐怕也到达不了。  可以想象，这无尽的大海有多么的宽广。  幸好有黑土号，不然恐怕林轩真的一辈子都无法离开天武大陆。  既然有一年的时间，林轩也不能浪费了。  除了和慕容倾城以及沈静秋在一起之外，他剩余的时间都用来修炼。  慕容倾城和沈静秋都很乖，她们知道林轩有很多红颜知己，也没打算独自占有。  所以，两人之间关系相处的非常好，慕容倾城把沈静秋当成了妹妹一样的对待。  对于两女的关系，林轩也松了一口气。幸好关系融洽，不然恐怕他头都会大的。  “我靠，小子，两个角色美女都被你收了，是不是感觉很爽？”  暗红神龙在一旁怪笑。  “呵呵。”林轩白了他一眼。  “我记得还有个叫赵雪的小妞，看样子到时候她加入进来，也不是问题。”  “哎呀呀呀呀，三个绝色美女，想想让人很羡慕呀！”暗红神龙摇头晃脑，  而林轩则是踹了他一脚：“皮痒了是不是？”  “我靠，小子，你敢暗算我？”  “来来来，本皇教教你怎么做人！”  其实暗红神龙实在太无聊了，所以隔三差五的就找林轩练练。  当然，他俩只是切磋。  这座黑土号上，资源很丰厚，足够众人修炼。  其中，慕容倾城、沈静秋和洛冰山三人的修炼，都有黑土指导。  按照黑土的说法，让她们一年之内成为王者，也不是不可能。  而暗红神龙最主要的就是恢复全部力量。  林轩进入王者境后，怒龙决和天衍观想诀都练到了大成。  现在他在修炼这种功法，已然没有什么效果了。  而且，根据黑土所说，他修炼的这些虽然都是地阶功法，但是都是地阶功法中的下品功法。  地阶功法也分为上中下，顶级四个品级。  下品是最常见的，其威力对于王者之下的武者来说，可以说是神技。  但是对于王者境的武者来说，地阶下品平武学功法实在是太平常了。  一般有实力的，都修炼地阶中品或者地阶上品武学。  至于地阶极品功法，则极为少见。只有一些最顶尖的家族实力才有  在天武大陆上，最顶尖的家族势力是王者家族，而在那真灵世界，则不是王者。  虽然也算强悍，但是却排不上号。  真灵世界中最顶尖的实力是各大圣地，还有荒古世家。  这些圣地和世家非常强大，其中有不少都出过大帝。  其余的就算没有出过，也是传承了数十万年的，底蕴无比恐怖！  绝对不是林轩能够想象。  真灵世界分为五个大陆，每个大陆都有荒古世家和绝世圣地。  他们才是真灵世界的主宰。  而林轩此次要去的丹宗，并不是绝世圣地，而是绝世圣地下面的一个附属宗门。  不过，其实力也恐怖无比，难以想象，绝非天武大陆上这些王者家族能够比的。  听着这一个个消息，林轩心中激动无比。  他知道，那里才是真正的大世界，天才辈出，强者无数！  功法秘籍天才地宝，更是让人疯狂。  而他则是要在这大世界之中，闯出一片属于自己的天地。