  天空破碎，大地沉沦，不知道多少大峡谷，由此而产生，周围更是出现了无数深渊。  林轩依旧简单的抗衡，利用最纯正的力量，打飞了的一箭，  挡住了第二箭，不过第三箭的时候，他被震退了出去，  整个身子，被雷霆包裹，仿佛要被击穿一般。  轰！  神体威力再次爆发，上面流转神秘的符文，仿佛一轮太阳。  同时，黑麒麟出现，仰天咆哮，  林轩撞飞了无数的山头，踩碎了无数的虚空，他停了下来，嘴角浮现一抹鲜血。  三转神雷。  林轩心中思量，虽然这三转神雷，将他轰飞，但是仅仅是轻伤，并没有受到严重的创伤，  也就是说，他能够挡得住。  他想打飞三转神雷，以他现在体魄的力量，有些勉强，  如果接下来，对方还有四转神雷的话，他应该用力量挡不住了，或许，体魄也会受伤。  也就是说，对方施展前三转神雷，对他无效，  想到这里，林轩点点头，体魄之强悍，比想象中的要强，不过还有提升的空间。  小子，你已经受伤了，连三转都挡不住，  我可是会5转神雷的，你拿什么跟我比斗？  雷震大步走来，如同神魔一般，乱发狂舞。  另外九个观战的雷神成的圣人，也是欣喜若狂，  太好了，林无敌受伤了，  还是他们的雷震师兄技高一筹，这场胜利最终会是属于他们的。  你高兴的太早了，只是一些小伤，根本影响不了我，  而且，告诉你，之前的抗衡，我根本没施展无双城的秘法，  你觉得你有资格，在我面前露出胜利的笑容吗？林轩站了起来，冷哼一声，  他身上光芒玉闪烁，那点儿伤早就愈合了。  不是吧，九个观战的雷神成圣人，惊呆了，  对方没施展无双城的秘法吗？  这不可能！  他们实在是不相信，  雷震也是冷哼，小子，你就不要自欺欺人了，没施展无双城的秘法，你能够跟我抗衡？  开什么玩笑！  他眼中带着一抹冰冷，他根本不相信的，  在他看来，对方这是心理战术，想动摇他的武道意志，  可是怎么可能？他的道心何其的坚定。  真是愚蠢，林轩摇头，他可没撒什么谎，他说得确实是实话，  之前全是他力量，现在他就会施展无双秘术了！  小子，不用抵挡了，你根本就是螳臂挡车，挡不住。  你施展了无双秘法，也仅仅能挡住我三转而已，导致接下来我会施展四转神雷的力量，  我看你怎么抵挡？  雷震再次抬起了手掌，，他手中出现了雷羽箭，雷神之力在上面环绕，散发璀璨夺目的光芒。  不知所谓，你真的以为，你的想法就是真相吗？  我会告诉你，真相有多么的残酷！  林轩一步踏出，身上力量爆发，  一剑斩下，他不停地触发无双秘术。  轰！  另外一边，雷震也是出手了，4道神雷的箭矢，在天地之间穿梭。  死吧！  轰轰轰！  天地之间一片光芒，九个雷神成的圣人再次被掀飞出去，大口的吐血。  好可怕，这个林无敌即便死了，也可以自傲了！  他再厉害，不依然败在了雷震师兄的手中吗？  这些人弄出来冷笑，他们想欢呼，可是他们的脖子，一瞬间就仿佛被人给抓住了，一点声音也发不出来，  前方漫天的雷光之中，一剑撕开了裂痕，漆黑的空间裂痕不停的蔓延，将整片天地被成了两半。  雷震也是倒飞出去，他身上出现一道剑痕，似乎想要将他的身躯撕成两半。  怎么可能？我的4转生雷被破灭了吗？  雷震，不敢相信，他满脸的震惊，  那股疼痛，让他难以忍受，  该死一声咆哮，他身上无尽的雷霆旋转，形成了五转神雷，  给我挡住！  一股恐怖的力量，从他体内冲了出来，将这股可怕的剑气，给轰飞了出去。  轰轰轰！  他停了下来，大口喘气，他身上鲜血滴落，不过很快伤口便愈合了。  他那英俊的脸，异常的苍白，猛然抬头，一双狭长的眼眸，如同闪电，盯住了前方，  该死的小子，我要你死。  5转神雷。  带着破灭一切的气息，简直是神挡杀神，佛挡杀佛，没有什么能够抵挡。  嗡！  另外一边，林轩也没有说什么，现在只有一个字，那就是杀。  他手持无双剑，大开大合，不停的出动无双秘秘。  之前是触发了三倍的无双秘术，挡住了对方的4转神雷，  现在，他再次出击。  很快，他出发了五倍的无双秘术。  一道剑光，惊天裂地，照耀四方，  这一刻，所有人都失去了光彩。  雷震也是瞳孔猛缩，他脸色变的无比的难看，因为这一剑，让他毛骨悚然。  崩的一声，他被震飞出去，大口的吐血，身上不停地破碎，四分五裂。  啊！  疯狂的咆哮声，在天地之间响起。  远处，九个观战的人头皮发麻，怎么可能，雷神师兄竟然受伤了？  不，我不相信，他们都疯了，  五转神雷，多么可怕，  神通一出，没有什么人能够抵挡，  可是现在，竟然被林无敌给打成了重伤，甚至连身躯都给打爆了。  这个林无敌，强到了什么地步？  难不成没有人能够制服得了对方？  5转神雷，也不过如此，你能够施展的六转吗？林轩望向前方，如同天神一般，带着俯视的目光。  啊！  天地之间，那些尸体的碎片快速的愈合，重新组合成了雷震的身躯。  雷神，无比的难看，竟然被对方地打败了吗？他不敢相信。  他疯了。  他一定要施展出六转神雷来，  可是，他刚刚愈合的身子，却是，猛然崩裂，  不行，  6转神雷，不是那么好凝聚的，  以他现在的体魄，根本承受不住这股雷霆的力量。  说不定，还没杀人，他就会被这股力量崩溃，  雷震师兄，不可！  是呀，不可贸然转动秘法，  远处那九人，也是惊呼，虽然雷神是雷灵之体，可是，雷神城的密法，真的是太恐怖了，  如果强行的使用，恐怕会有灭顶之灾，  师兄，他肯定进入过青铜门，到了里面的造化，所以才能够这么强大，  是呀师兄，先推走，寻找其他的青铜门进去之后，你一定能够打败对方，  有人在远处惊呼，