  不过，虽然他们心中不爽，但是也不能动手，只是狠狠的瞪了林轩几眼。  林轩身后的龙剑阁的弟子却不干了，虽然对方是老生，虽然对方是玄尊榜第二的实力，可是他们也不是软柿子，当即东方熊带人狠狠的瞪了回去。  双方都有些火气，以至于气氛有些紧张。  不过李云飞和林轩很快便控制住了场面，他们可不想在这个关头让两方人火拼。  深深地望了林轩一眼，李云飞带着人离开，走向另一边。  在李云飞到来后，越来越多的武者来到真武湖附近。  冰凌、叶言等玄尊榜上强者也是纷纷赶来。  当然，除了轩尊榜上这些有名的强者，还看到一些陌生的面孔，不过他们身上的气息同样强大，丝毫不比冰凌等人弱。  想来，这些人应该就是那些隐藏的高手。  这些强者中，不少目光望向林轩，其中有些则是带着很明显的挑衅之意。  没办法，最林轩的风头太盛了，先是强势斩杀燕轻锋，登上玄尊榜第三十名，最近又传出他进入火焰山第七层的消息，每一个都让人震惊，然而林轩还仅仅是一个新生。  获得强大名声的同时，就会遇到很多麻烦，比如现在，就有不少人盯上了林轩，因为现在谁打败林轩，都会立刻成名！  对于那些挑衅的目光，林轩全部忽视了，不过如果有人真的不开眼，敢找他的麻烦，他不介意给对方一个深刻的教训。  咚咚咚！  低沉的声音响起，如同闷雷一般，在四周回荡。  听到这声音，下方的弟子全部安静下来，个个神情激动的等待。  这一刻，无数人抬头往向天空，在那天空之中，有着一片火红色的光芒，快速的向着这边飞来。  林轩眯起眼睛，仔细望去，随后露出惊讶神色，他发现那光芒是一根巨大的羽毛，大约百米，上面红光缭绕，带着一股恐怖的气息。  此刻，在那火红羽毛之上，站着数道人影，那些人影大都是头发银白的老人。  但是，没有人敢小看他们，因为这些老人都是学院内的长老人物，每一个都恐怖无比。  他们虽然收敛了气息，但是下方众人还是感到一股难言的压抑。  而林轩也是心头震撼，强者，绝对是真正的强者！  他在水晶骷髅头内见过那些绝世尊者，此刻天空中的几名老人气息和那些绝世尊者相差无几。  “不愧是仙武学院，果然够强大！”林群惊叹！  随后，他目光转移，望向那些长老前方，在那里，有着一道伟岸的身影。  那是一名中年人，身穿玄色长袍。他就那么站着，但是却仿佛一座太古巨山，让人只能仰望。  随着那中年人越来越近，众人心中的震撼越越来越强烈，他们就仿佛面对天神一般，忍不住想要膜拜。  那玄衣中年人也是望向下方，带着一丝笑容。  “好强！想不到仙武学院竟然还有这等人物！”  暗红神龙也是惊叹不已。  林轩震惊，能够让暗红神农赞叹的人，那绝对不得了！  “这中年人是谁？”林轩问道。  听到这话，旁边的慕容倾城也是神色凝重：“他是仙武学院的副院长，人称玄院长。”  “副院长，难怪这么恐怖！”林轩点头，能够成为副院长的人，绝对是最顶尖的存在。  不过他没想到，这斩妖会竟然让副院长都出来了。  玄院长望着下方，微微一笑，随后，他脚下的红色羽毛绽放光芒，形成无数红色光雨，洒向下方，覆盖了所有弟子。  顿时，下方众人感到精神一振，体内的灵力变得更加精纯了。  “多谢院长！”下方众人惊喜。  林轩也是讶然，他想不到对方一挥手就能让他们的灵力变得精纯，这种手段太恐怖了。  怎么看，这都超出了尊者的手段。  “确实，这是一名王者！”暗红神龙说道。  “王者？难怪！”林轩释然。  虽然他丹羽王也是王者，但是毕竟陨落了，而且当初只是留下的一道灵魂印记，并不是真实的王者，可以说这一次才是林轩真正的见到王者。  那种气息并不凌厉，但是十分伟岸，仿佛天地一般，让人只能仰望。  “关于斩妖会，想来大家应该都不陌生，所以说我也不用多说了，不过有一点我要提醒大家，这次的斩妖会，或许有些困难。”  玄院长缓缓道，他袖袍一挥，顿时天空云雾翻转，变得透明起来，如同镜面一般，映出一片画面。  无数高山大河出现在画面中，众人知道，那是院长用特殊手段弄出的。  在那画面中有着无数高山延绵，其中有三座山峰最为醒目，因为他们被强大的妖气笼罩，异常恐怖。  “恐好怖的妖气！”  看到这一幕，众人震惊，随后快速议论。  因为只有打败最后的守关者，他们才能进入妖血池，进行随后的淬炼。  从这画面中可以看出，这次的守关者绝对恐怖无比，而且看样子似乎并不止一位。  只是不知道这最后的守关者有着什么样的实力？  “这次的守关者有三人，其实力大约相当于尊者四重天。”玄院长道。  “三人！尊者四重天！”  听到这话，周围的弟子全都愣了，随后爆发出一片哗然之声。  “尼玛，真的是四重尊者？要不要这么难啊！”  要知道，玄尊榜前十名才只是尊者三重天的修为，尊者四重天绝对是强悍的存在！  恐怕就算在玄尊榜前三人对上，也不一定能胜吧。  而且，以前只是一人，而这次竟然有三人，其难度可谓是成倍增加！  这次最后一关，恐怕想很难过去。  可是如果过不去，他们就得不到妖血池，那一切都是徒劳的。  林轩也是眉头微皱，望向天空中那倒影出来的景象，目光闪烁。  “守关人……”  他低声自语，虽然感受不到对方的气息，但是单从画面上，对方的实力绝对不弱。  甚至不比黑水城的城主萧厉弱！  不光是林轩，就连李云飞也是皱起眉头。  虽然他实力强悍，不畏惧四重尊者，但是三名四重尊者联手的话他可是抗衡不了。  就算是独孤傲天也不行，必需找人联手才能破除最后的守关人。