  接下来，众人便在这山谷中休息，等待即将到来的第一关。  通过玉简，林轩已经知道这第一关的内容了，是一个团队比赛。  所有人会形成不同的队伍，共同进入幽月森林。  每个小团体，最多只能三人，最少可单人行动。  一般情况下，没人会单人行动，因为这种情况很容易被淘汰。  当然也有例外，像丹凤以及丁鹏这样的，恐怕不屑与别人组队。  而其他人，估计都会组成三人小队，最差的也都是双人小队。  每个队伍，会分给半块玉佩。  而这些队伍要做的，就是在森林中抢夺其他人的玉佩，从而组成完整的一块。  只有在规定的时间内，组合成完整的玉佩，并且交到指定的地点，才算通过。  这就是第一关的内容，看起来很简单。  但是这其中，却有着一些隐藏的陷阱。  其中一个，就是除了队伍本身，没有人知道其他队伍得到了是哪半块玉佩？  这个，需要武者自己去寻找打探。  而且，更重要的一点就是，这第一关是非常容易淘汰人。  因为会有高手，在里面进行大清扫。  那些人实力强大，而且也组合完成了完整的玉佩，但是他们并不会收手。  反而会疯狂的攻击其他人，将其他人淘汰。  可以说，十分残酷。  接下来，就是组合队伍了。  基本上就是各自宗门内的地弟子行组合，很少有宗门之间组合的。  “林轩，我们组合成一个队伍吧。”就在这时，楚玉笑着走来。  然而，还不等林轩说什么，旁边就有几个英俊的青年，朝着楚玉走来。  并且笑着说道：“楚师妹，我们一起吧？”  “是啊师妹，我们可以保你。”  “小子，你可以走了，这里没有你的事。”  几个人冷冷的望了林轩一眼。  而周围的武者，也是窃窃私语，不由得拉开了距离。  因为敢和楚玉组队的，肯定是亲传弟子。  普通的核心弟子，根本没有任何机会。  而这种亲传弟子，普通人根本不敢招惹。  “两位师兄，别这么说，林师弟很厉害的。楚玉赶紧打圆场。”  “厉害？”  那两个亲传弟子听后，嘴角浮现一抹不屑。  一个二星王者后期，能厉害到哪里？  林轩则是眯起了眼睛。  不过，他并没有动手，而是对着楚玉说到：“你和他们组队吧，我还有别的选择。”  说吧，林轩转身离开了。  他之前确实是想和楚玉组队，因为整个丹宗，他只认识楚玉。  不过现在，他会选择单独行动。  因为独自一人，更适合他！  见到林轩离开，楚玉也是叹息一声。  不过这样也好，这样就避免了林轩和亲传弟子起冲突。  她可是知道，身边的这几个亲传弟子，实力十分恐怖。  如果林轩在这里，到时候双方肯定会冲突的，而那时吃亏的还是林。  这不是楚玉想看到的结果。  “好吧，两位师兄，我们组队吧。”楚玉叹息一声。  而与此同时，其他人也是快速组队。  大多是三人队伍，也有一些两人队伍。  这个时候，林轩就显得十分怪异。  因为他身边，并没有其他的弟子，而是单独一人。  这种单独行动，顿时引起了周围武者的关注，甚至不少弟子，都露出不屑冷笑。  “就他这点实力，还想单独行动？真是不知道死字怎么写。”  “这样的进去就是炮灰的存在，不用理他。”  一个个弟子冷笑，根本没把林轩放在眼里。  林轩却是神色从容，因为他对自己很有信心。  单独行动的，除了林轩之外，丹宗这边还有一人，那就是亲传大弟子，丹凤。  她同样也没有找人组队。  而凌虚宗的萧成，以及紫阳中的丁鹏，都是单独行动。  很快，每个团体便开始上前，去领取半块玉佩。  林轩也得到半块玉佩，足有巴掌大，上面雕刻着精致的铭文。  他将玉佩握在手中，眯起了眼睛。  因为从他的到玉佩之后，顿时周围便传来无数不怀好意的目光。  很显然，这些人在打他的主意。  顿时，林轩心中冷笑一声。  如果这些人不开眼，他不介意送这些人出局。  不过，这第一关的比赛还算公平，并不是这些人直接进入幽月森林。  而是由一个巨大的传送阵法，随机传送。  这样，就避免了一上来被人盯着的下场。  所有弟子站在了巨大的阵法之上，脚下光芒闪烁。  而前方，摇光圣地的红袍中年，则是朗声说道。  “这第一关的时间，一共有七天。”  “这七天内，你们不但要成功的夺取别人的令牌，形成一对儿完整的玉佩。”  “而且还要在第七天规定的时间，将玉佩送到那座山脉。”  说吧，他指向远方。  在那茫茫森林之中，有着一座十分高大的山脉。  如同天柱一般，高达千丈，十分瞩目。  想来，那就是最终的地点。  好了，规则你们已经明白了，现在第一关测试开始。  随着一声令下，整个山谷内，亮起阵法的光芒。  随后，所有的弟子被传送走，进入了幽月森林。  光芒一黯，林轩出现在幽月森林里。  长生诀运转，很快因为传送产生的眩晕感，瞬间消失。  随后，他开始打量四方。  周围一片原始林，草木葱郁，周围更是有不少妖兽，  也就是说，除了在这里要小心其他的武者之外，还要小心妖兽。  而透过茂密的森林，林轩发现，在极远处，有着一道模糊的山影。  那就是最终的地点。  看来，要先集齐整块玉佩，才能做其他的事情。  林轩看了看手中的半块玉佩，然后准备出发。  吼！  就在这时，一头青色的猎豹，从树上猛然蹿出。  它只有两米多长，样子不大，但是身上的力量却是恐怖无比。  滔天的杀气，让整个虚空扭曲。  双爪挥动，更是轻易的撕裂虚空。  这竟然是一头妖王，而且十分强大！  哼！  林轩冷哼一声，一拳挥出。  拳头之上，带着冰冷的黑龙气息。  轰彭！  低沉的声音响起，狂风席卷四方，周围的树木被拦腰截断。  而那头妖王，也是惨叫一声，倒飞出去。