  “怒龙枪法！”  一上来，柳枪便使出了柳家的绝学，怒龙枪法。  火红色的长枪绽放炽烈的光，芒化成无数枪芒，快速的飞出。  每一道枪芒都化成一道蛟龙，仰天怒吼，声音震动四方。  整个天空完全被蛟龙虚影充斥，虚空猎猎颤抖，仿佛承受不住。  望着这恐怖景象，林轩也是微微皱眉，怒龙枪法他曾经见过，之前在斩妖界内，柳枪就用过怒龙将法。  可是现在，柳烈使出来的威力，比柳枪要强大了数倍。  这已经不是枪芒了，而是实实在在的蛟龙，一道道巨大的身躯携带着恐怖的力量，向着前方涌来。  下方无数群山被碾压成碎石。  不得不说，柳枪确实很强大，有傲视群雄的资本。  而林轩也是长啸一声，拔出背后的孤星剑。  一道铿锵的剑鸣声想起，如同闪电划过虚空，下一道，恐怖的裂痕快速的向着四周荡去。  一剑横扫，剑芒滔天，剑气涌动，化成一片血海无涯，散发着嗜血涛天的恐怖气息。  见到林轩出手，众人同样震惊，张大了嘴巴。  因为每一道剑气都血红无比，骇人声势，上面散发出来的滔天杀戮气息让众人心颤，甚至身子都颤抖不已。  这血色剑气太恐怖了，甚至能够影响他们体内的气血，仿佛全身的血液夺体而出，融入那血色剑气之中。  血色剑气激荡，能够引动人体内的气血。让众人人惊恐万分。  这还怎么打，恐怕还没出手，全身气血就夺体而出了。  无数道血色剑气奔涌，恐怖的剑芒凌厉无比，仿佛能够斩开天地。  下一刻，血色剑芒与满天的蛟龙撞在一起，发出震天的轰鸣声。  无尽火焰奔腾，恐怖的闪电降落，轰击四方，整个天地一片灭世景象。  柳烈仰天长啸，浑身灵力燃烧，如同神一般，凌厉无比。他催动全部的力量，快速的向着下方杀来。  此外，柳枪整个人狰狞无比，仿佛神魔一般。他如同嗜血魔王，带着万千蛟龙枪芒一同奔下，  “小子，给我去死！”  声音如雷，轰击下方，柳烈手持火红长枪，一剑刺下。  群山摇动，灵力奔腾，那狂暴的枪芒将整片山峦全部笼罩。  远处，众人看到这一幕，眼皮狂跳。  这柳烈太强势了，仿佛要将整片天地打爆。  这一战，他是下了杀心。  这么恐怖的一击，恐怕除了沈玉，龙慕容清书等极少数天骄之外，其他人根本无法抗衡。  甚至，那一出的一缕气息，就能将他们完全灭杀。  然而，林轩却没有任何畏惧，他抬头望向天空，神情冷冽到了极致。  下一刻，他再次挥动孤星剑。  一道道剑气众横，冲向云霄，斩向上方。  每一剑，都将一头蛟龙虚影斩杀，劈成两半。  一时间，天空中剑气纵横，一头头蛟龙虚影裂开，化成灵气消散于天空。  看到这一幕，众人再次震惊，难道柳烈又要被压制了吗？  而柳烈再次爆喝一声：“武魂，出！”  随着他的怒吼声，身后的灵力疯狂涌动，一道火红色的光芒冲天，撕裂天空，仿佛妖王重生一般。  那是一头巨大的蛟龙，浑身鳞甲绽放光芒，如同真实的蛟龙一般，耀耀生辉。  这条蛟龙足有百丈，庞大的身躯充斥天空，巨爪挥舞，轻易的将虚空撕裂。  蛟龙武魂，这是柳烈的武魂。  祭出武魂之后，六二烈强势到了极致，他的实力再次攀升，达到一个新的高峰。  下一刻，他挥动手中的火红长枪，发动了凌厉强悍的攻击。  身后，巨大的蛟龙武魂涌动，伴随着柳烈的动作快速的展动身形，仰天咆哮。  那全身的光芒凝聚，化成一道道光芒，垂落下方。  这一景象十分恐怖，可以震杀普通的四重尊者。  然而，林轩立在虚空中，像是一个绝世杀神，浑身血色剑气环绕。  孤星剑挥动，一道道剑气挥出，仿佛开天辟地一般，奔向四方。  这一刻，林轩将大龙剑魂的力量施展到极致。  同时，他手掌一挥，一朵冰莲快速的在他身前形成。  “冰莲武魂！”  面对强势的柳烈，林轩同样祭出了第二武魂。  寒冰之气涌动，无边的寒气蔓延四周，顿时将下方三河树木全部冻结，一片雪冰霜世界迅速形成。  不但如此，就连空中冲来的那些光芒也被冻结，速度变得很慢，甚至有一些被冻成冰块，落在地上。  林轩手臂挥动，让所有的攻击都难以靠近。  好恐怖，那寒气太惊人了，竟然能够将枪忙冻结！众人见到前方的一幕，震惊万分。  林轩的强悍出乎他们的预料。  沈玉龙眉头紧皱，他没想到林轩竟然有如此厉害的武魂，甚至能够压制柳烈。  另一方，慕容青书虽然没说什么，但是他的眼眸却是闪烁着不定的光芒，很显然，眼前的这一幕也让他吃惊万分，  慕容倾城则是如同仙子一般，嘴角挂着绝美的笑容。  而其他武者则是全部惊呆了。  远处，柳烈屹立苍穹，黑发飘扬，眼眸如同利剑，洞穿虚空，全身灵力熊熊燃烧，  “想不到你竟然是冰灵武魂，竟然能够抗衡我的怒龙枪法。”  “不过，你以为这样就能胜吗？真是太天真了！”柳烈声音冰冷，如同锋利的刀片。  “还有什么手段，都使出来吧。我会让你知道，你的一切手段在我面前都没有用。”  林轩声音铿锵。  柳烈冷哼一声，他站在巨大的蛟龙身上，手持长枪，如同战神一般，神情异常冷漠。  下一刻，他手掌翻动。一柄黑色的大弓出现在他手中。  那是一柄黑色的弯弓，如同满月，漆黑无比，在上面有着一道道繁奥的纹路，遍布其间。  黑色大弓重如泰山，垂下一道道黑色气息，让整个虚空都嗡嗡发颤。  不但如此，伴随着它的出现，天空中还多了一股让人心颤的杀机。  这股杀意太恐怖了，如同灭天的神剑，让人心中发毛。  一时间，整片天地充斥着一股肃杀之气。  感受到这股气息，众人身子颤抖，而沈玉龙，慕容青书等人则是皱起了眉头，神情变得无比凝重。  “难道是黑蛟弓？”  沈玉龙神情中充满了惊讶。