  ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！  而三皇子也是咬牙，不行，再这么下去，也不是办法。  八皇子那边也发现了这个状况，他们发现三皇子就在边缘，并没有深入。  这样一来，对3皇子无法形成致命的打击.  所以，八皇子咬牙，叫醒了所有的大能强者，快速的杀了进去。  他们也要进入黑暗峡谷。  当然，他们的目的，是为了让三皇子进入黑暗峡谷更深处。  这样，能够对其造成，更加致命的打击。  果然，三皇子见到这一幕，咬牙切齿。  没办法，只能再次后退。  所以，当他们来到更深处的时候，周围刮起了黑色的狂风。  将三皇子所有队伍包括。  8皇子见到这一幕，则是带着人，快速的退了出来。  他们不敢再深入冒险了，而且看样子，现在三皇子那边，应该是遇到了什么危险。  所以，他们只需要在外面耐心的等待即可。  因为就在刚刚这段时间，他们体内都刮进了不少黑色的狂风，来侵蚀他们的身体。  他们现在，必须好好的将这些黑色狂风清理出去，不然会对身体造成影响。  会影响战斗力的。  一天之后，8皇子等人睁开了眼睛，他们体内的黑色狂风已经去除了。  不过，还是让他们心有余悸。  这个时候，8皇子再次凑起了眉头，虽然三皇子被狂风给包围了，但是最终结果如何，他们还真不知。  不如这样吧，我带几个人进去查探一下。  龙道人沉声说道。  听到这话，众人都是一愣。  进去？  开什么玩笑！  那么危险的地方，进去这不是送死吗？  所以，很多人拒绝，而8皇子则是叹息一声.  如果林兄在这里，就好了。  他口中的林兄，自然是林轩。  林轩那么艺高人胆大，估计这种地方，应该是不会畏惧的。  不过很可惜，林轩现在并没有这里。  而8皇子不死心，他说道，我们有几次联系的机会，看来现在要使用一次了。  说到这里，八皇子开始给林轩，段青青、刘飞三人传递消息。  两天之后，刘飞和段青青降临在黑暗峡谷附近。  他们和八皇子汇合。  你们来了！  八皇子见到两人，顿时笑了，随后他说到，林兄呢？他没和你再一起吗？  还是说，你们遇到了什么危险？  很快，段青青将北斗遗迹中发生的事情，大致说了一遍。  当众人听到，林轩抢夺得一个黄金宝箱，并且被三皇子的人追杀时，都是倒吸一口凉气。  所以说，他们现在也不知道林轩到底在哪里。  不过，8皇子却是沉声说道，放心吧，他应该没有事情，我们再等等，  确实，8皇子相信林轩的实力。  而当段青青和刘飞得知，八皇子他们将三皇子给逼入到黑暗峡谷的时候，也是震惊万分。  随后，一个个兴奋起来。  他们之前遭受到三皇子手下的强力打击，此刻看到三皇子吃亏，他们自然高兴了。  于是，两人也盘膝坐下，静静的等待。  另一边，一片群山。  山洞里面。  林轩睁开了眼睛，他自然也接受到了八皇子的传递消息，不过他并没有急着动身。  身前，漂浮着一个古色古香的卷轴，正是混沌灭天剑。  这混沌灭天剑，他已经看完了，大致分为三层。  三个境界。  而且，这剑法，是通过凝聚混沌剑气，来增加战斗力的。  剑法一共有24招，其中有四个杀招。  二十四招剑法，林轩已经大致的了解，现在也勉强能够施展出来前3招。  不过，这四个杀招，他一时之间还无法施展。  毕竟，这可是天阶功法，虽然只是天阶初级功法，可是也不是地阶功法能够相提并论的。  那难度，超出人的想象。  他在这么短的时间，能够掌握3招，已经是极其不容易了。  这还要归功于，他的逆天的剑道天赋。  当然，三层境界，他现在连第一层小成境界，也没有跨入。  只是相当于掌握了而已。  但是，光是掌握，他就已经感觉到，他的战力比以前提升了不少。  如果等他彻底施展出混沌灭天剑的时候，想来那威力将会逆天！  现在内容已经了解了，接下来，就是要练习了。  这需要实战进行，所以想到这里，林轩深吸一口气，将一旁的暗神神龙叫醒。  随后，暗红神农进入黑土号。  而他则是身形一晃，离开这山洞，准备去和八皇子汇合。  这个途中，他直接拿出一个灵舟飞行，而他自己则是仍然默默的参悟混沌灭天剑。  3天之后，林轩睁开了眼睛，手掌一挥，将灵舟收起。  随后，他身形朝着下方降落。  没多久，他便看见下方有的一个巨大的峡谷，仿佛将大地劈成两半。  一股阴冷而疯狂的气息，从大峡谷里面弥漫出来。  即便隔得老远，林轩还能感受到一股心惊肉跳。  八皇子怎么在这么危险的地方？  林轩皱起了眉头，因为按照感，8皇子就在附近。  可是，这里的气息实在太危险了，难不成8皇子受到什么危险？  想到这里，林轩不由得加快了速度。  嗡！  很快，他朝着大地将落。  没多久，他发现了8皇子等人。  所以，朝着那里飞去。  下方，8皇子等人也是睁开了眼睛，一个个目光如电，洞穿虚空。  什么人？！一个大能冷喝。  那声音如同雷霆，传遍四方。  而林轩则是显化出身形，朗声说道，是我。  是你！  那大能认出来，而其他人闻言，也是睁开的眼睛，望向远方。  他们发现是林轩的时候，也是一个个震惊万分。  林轩，你没有事，实在太好了！  段青青和刘飞，看到林轩，也是松了一口气。  8皇子则是说到，林兄，听说你被三皇子的人追杀，我很是担心，现在看到你没事，实在是太好了。  多谢8皇子和各位关心，我没事。林轩说道，  随后，他望向远方的巨大峡谷，不过你们在这里干什么，难不成是想进入这峡谷吗？  是这样的，8皇子将事情说了一遍。  什么？三皇子竟然被逼进入这峡谷？  林轩一愣，随后露出了笑容。  他没想到，那么强势的三皇子，竟然会有这么憋屈的时候。  想来，内心一定会气炸了吧。  【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】