  因为他刚刚得到的半地阶宝器不见了。  确实不见了，就仿佛凭空消失了一般。  “这怎么可能？”无影神色震惊，快速的探查四方，却发现身边根本没有任何人。  “到底是谁？给我滚出来！”  无影神情冰冷，他那面无表情的脸上，终于出现了一丝狰狞。浑身杀气激荡，瞬间洞穿四方。  感受到这股杀气，周围的武者全部惊呼，发疯一般的时候退，他们想不到无影竟然也发疯了，发出这样的杀气。  “疯啦，真是疯啦！”  先是南宫昊，现在是无影，他们到底在发什么疯？  所有人想不明白，为什么顶尖的天骄都发疯了。  另一边，血手和鬼厉也是冷哼一声。  两人的心情都很不好，他们都没有得到血魂石，虽然拍到了其它的宝物，但是还是十分不爽。  此刻见到无影和南宫昊发疯，更是冷笑。  不过下一刻，两人也是一起变了脸色。  因为他们发现，他们刚刚拍到的几个宝物也是消失不见了。  现在，他们终于知道为什么南宫昊和血手会发疯了，想来应该是发生了同样的事情。  怪异，实在是太怪异了！  明明没有人出手，可是他们的宝物却凭空消失了。  “有绝世高手！”  血手脸色阴沉的可怕，实质化的杀气凝聚，眼看就要爆发。  鬼厉也是神情狰狞，碧绿的眼眸中绽放出骇人的光芒。  “不可能，在强大的武者也逃不过我们的探查！”  “可是我们什么都没有发现，这说明根本不是我们想的那样！”  “可是，到底是什么方法？”  他们这些天骄实在想不明白。  而下一刻，又是一道道惊呼声响起，看来那些人的宝物都莫名其妙的消失了。  这其中，有一道声音最为尖锐。  那是一个女子的声音，十分凄厉，仿佛要刺破整个天空。  “啊！该死！是谁？”  “谁敢夺走我的血魂石！”  “不要让我找到你，否则我一定让你碎尸万段！”  “什么？血魂石丢了？”听到这话，周围众人震惊万分。  再联想到之前那些天骄发疯的事情，他们终于知道发生了什么。  难道，有人将他们拍得的宝贝全部抢走了？  看样子有可能，不然这些人也不会如此发狂。  可是这怎么可能，他们都是最顶尖的高手！有谁能够在他们面前抢走宝物？  而且看他们的样子，似乎并没有发现敌人是谁。  所有人都蒙了，他们仿佛见了鬼一般。  因为这件事情实在是太怪异了。  拍卖会的人自然也知道了，于是他们决定快速的封锁整个拍卖会，仔细探查。  可是，查来查去，也没有任何结果。  只有一群脸色黑得可怕的天骄。  而另一边，林轩望着地上一堆的宝物，则是放声大笑。  雪白小猴却是连打哈欠，不停的揉着眼睛，看样子应该是十分疲劳，想来这次夺取这么多宝物，对他的消耗也是非常大的。  林轩很大方的给了他一堆极品灵果，就赶紧让这个小伙去休息了。  雪白小猴抱着一堆灵果，化成一道白光，进入了妖兽袋。  而林轩则是从地上的宝物之中，取出了那几株灵药，还有一个血红色的石头。  这几个灵药还算不错，对他有些用处。而这血红色的石头，则是最为珍贵。  它就是那血魂石，能够增加气血和灵魂力。  至于其它的东西，虽然也是宝物，但是林轩还看不上眼，他只是随意的收了起来。  “这是血魂石！”暗红神龙惊讶，想不到在拍卖会上果然又出现宝贝了。  慕容倾城也是惊呼一声，随后缓缓说道：“这血魂石确实珍贵，即便有慕容家族也不是很多。”  “我只有在以前过生日的时候，才得到一点。”  “没想到你这家伙竟然运气这么好。”  林轩也是十分兴奋，有了血魂石，他的怒龙决和天衍观想图绝对能够更进一层。  “走吧，回去吧，想来那些家伙已经抓狂无比了。”  暗红神龙也是兴奋：“嘿嘿，要不要给他们发点消息？”  “当然要！我正等着他们找上门来，不放消息他们怎么知道是我做的？”  于是一路上，林轩不停的大声笑道，什么拍卖会的东西真是好啊，这次真是大丰收啊！  反正都是一些极其嚣张的话。  很快，这些话就传到了那些天骄的耳中。  拍卖会内，南宫昊、血手、鬼厉、无影、紫阳以及粉红世家，还有不少精英武者，全都神情狰狞，咬牙切齿。  虽然没有亲眼看见，但是从属下汇报的情况来看，这件事情绝对和那个花无风有关。  甚至有可能就是对方动的手。  因为对方根本没有来拍卖会，他怎么可能知道拍卖会的情形，还说出那样的话？  这不是明摆着在向他们挑衅吗？  “花无风，你敢抢我的东西，我要让你碎尸万段！”南宫昊神请阴冷，他从来没有吃过这样的亏。  血手神情狰狞，身上血海激荡，散发着滔天的血腥味。  鬼厉也是一脸狞笑，碧绿的眼睛绽放出十分诡异的光芒。  他和血手一样，对那血魂石自在必得，原本以为落在粉红世家中，他们两人没有希望了。  可是没想到，现在事情又发生了转折。  虽然他们掉了不少宝物，可是那血魂石也掉了，而且从现在的情况来看，就是那个花无风抢走了。  这对他们来说无疑是一个好消息。  如果他们能够从花无风手上再次抢夺过血魂石，那么这东西就是他们的了，根本不用还给粉红世家。  想到这里，鬼厉阴冷的笑了起来，那样子就仿佛恶鬼一般。  而其人却根本笑不出来，一个个脸色阴沉，仿佛要杀人一般。  尤其是粉红世家，更是气的跺脚。  想她们地位超然，整个黑龙教内无人敢惹的，然而现在竟然有人敢从她们手中抢东西，实在是胆大包天，不可忍受！  “花无风是吧，不管你有多大的能耐，不管你是什么身份，敢找我粉红世家的麻烦，这一次你死定啦！”  “我会让你知道，在我粉红世家面前，什么九重尊者，什么第三护法的弟子，一切都不管用！”