  如果全力开启状态，我差不多有两万的太古之力，你也差不多，比我多点儿。  暗红神龙在一旁说道，当然，你的大龙剑魂要是爆发，肯定还要增长。  我们两个都是两万多，加起来四万多，绝对可以干掉他了。林轩一脸疑惑。  对方怎么这么自信？  暗红神龙则是摇头，不是这么简单的一加一，不然的话，一群八星王者都可以逆天了。  要知道，一万太古之力，相当于差了一个境界呀，是很难弥补的。  当然，这只是我的估算，鬼知道你的大龙结剑魂全力爆发，会恐怖到什么地步？  暗红神龙传音说道。  林轩点点头，他明白了，这太古之力，应该就是对实力的一种推测，  但是也仅仅是推测而已，并不是百分百地确定。  比如他的大龙剑魂，如果无限的力量灌注，当时都可以劈杀圣人了。  想到这里，他眼中爆发出一股凛冽的光芒，  你太相信这种太古之力了，今天我就让你看看，现在的世界，已经不属于你们了！林轩身上，剑气越来越凌冽。  蝼蚁，找死！  周围，七个太古生物也是怒了，竟然有人敢对它们的主人如此说话，真是不知死活！  他们快速的杀了过去，一瞬间，三人来到了林轩周围。  这三个太古生物，都有着一万左右的太古之力，他们打出的攻击，当真是可怕无比。  一颗，拳头化成黑色的山岳，从天空中压了下来，另外一人吐出可怕的火焰，化成一头头火鸦，在天空中飞舞，散发着恐怖的热量。  最后一人，则是拔出一柄乌黑的古刀，一刀斩下，将虚空斩成两半。  轰～  林轩出手了，  先是一拳将那太古魔山轰飞，又是一掌，将乌黑的长刀拍成两半。  他浑身沐浴在漫天的火海之中，根本无所畏惧，轻松的三拳，将三个太古生物轰飞。  哪三个太古生物不停地倒退，撞碎虚空，四分五裂，化成血雾。  什么，他竟然这么强悍！  剩余的那四个太古生物，惊呆了，那可是三个九星初期级别的强者呀，  每个人都拥有一万左右的太古之力，三人联手，竟然被如此轻易的轰杀。  这小子，也太可怕了吧！  这还只是一个年轻人啊？  人族，已经恐怖到这种地步了吗？他们一脸发蒙。  天空中，银花声音冰冷，你们四个退下，不要出手，这小子应该有两万左右的太古之力。  除非是你们合力，一击必杀。不然的话，根本不是他的对手。  说得没错，相差一千的太古之力，就有着很可怕的差距，更别说差一万的太古之力了！  这绝对是无情的碾压呀！  所以剩下的四个太古生物，就算出手也没有用，  不过，银花并不担心。因为她比对方，也多了一万太古之力。  她同样，可以轻松的碾压对方！  轰～  果然下一刻，银花出手了。  天空中的雷云压了下来，在林轩头顶凝聚。那可怕的雷霆之力，充满了整个空间。  无数的空间大裂痕，朝着四周遍布。  轰！  林轩同样挥动龙渊古剑，长剑之中，迸发出惊天无比的光芒，将漫天的雷霆切开。  不过，这一次的雷霆，实在太多了，密密麻麻，无穷无尽。  即便被切开了，四周有着更多的涌入。  一瞬间，便将林轩完全的笼罩。  小子，你小心点啊，暗红神龙一声咆哮，张嘴喷出一团团火焰，与剩下的雷电抗衡，  他们两人一起出手，共同杀向这名神秘女子。  没用的，你们两人就算联手，也不是我的对手。  银花操控着漫天的雷云，与之抗衡。  可是很快，她便变了脸色。  因为她发现，在下的雷海之中，一声咆哮传来，仿佛巨龙的吼叫，让她神色一僵。  紧接着，雷海被切开，一道人影持着杀剑，快速的冲了过来。  什么，他竟然冲出来了！  银花意外万分，另外四个太古生物，更是尖叫连连，  它们的主人多么可怕，他们可是知道的，  这小子在强悍，也不能够和他们的主人抗衡。可是现在，对方竟然杀出来了，  实在是超出他们的预料。  区区的雷海，就想将我困住吗？林轩冷哼，快速的挥动长剑，杀向银花。  天空中的剑光闪烁，将银花周围的空间击碎。  银花脸色阴沉，身形轻飘飘的躲开了。另外一边，暗红神龙也是冲了出来，化成百丈长的神龙，不停的咆哮。  此刻，他身上也冲出无尽的雷电，与周围的雷海抗衡。  作为龙族，行云布雨，喷火放雷，是最基本的了，所以暗红神龙，怎么会畏惧这些了雷电。  你就这点实力吗，拿出你的真正本事，让我看一下吧！林轩望向对方冷声说道。  此刻，他身上九阳神体绽放光芒，外面更是环绕着无尽的剑气，如同绝世的战神。  不知死活的东西，既然你找死，我就成全你！银花冷哼一声，玉手一挥，可怕的雷霆降落。  这一次的雷霆更加可怕，变化成了五种光芒的雷霆，五色神雷。  恐怖的力量，足以轰杀九星后期的无敌王者了。  怕你不成！  林轩将九阳神体施展到极致，同时体内冲出一道道龙形剑气，冲了上去，  暗红神龙也是一声咆哮，施展龙族大神通，与之抗衡。  一时之间，天崩地裂，三人出手，方圆几百万里，没有一处地方是完好的。  哼～  林轩身上，神秘的符文闪烁，可怕的光芒跳动，一团团九阳神火爆发出来，如同黄金战神一般，抗衡五色神雷，  不得不说，5色神雷十分的恐怖。打在林轩身上，也是焦黑一片。  但是，九阳神体，还是硬生生的给抗衡住了。  五色狂雷斩！  银花喝一声，玉手一挥，顿时漫天的五色雷电在他手中凝聚，形成一柄五色雷刀，斩了下去。  一刀斩出，暗红神龙吓了一跳，林轩更是瞳孔猛缩，  九阳神体，也是裂开出现了可怕的裂痕，露出了深深的白骨，鲜血更是滴落。  染红了虚空。  哈哈，那小子受伤了！  我就说了，他根本不是我们主人的对手！远处，那些太古生物冷笑连连。(未完待续。)