  还不如现在远远的躲开。  不然的话，万一再受刺激，他们的老心脏可受不了呀。  于是，两个人相视一眼，随后乘坐妖兽，冲天而起，消失在天空中。  剩下的中年人和那个红衣女子，这两人却是有些担心的说道，林小友，我们三人，会不会有些危险？  说实话，他们这五人中，修为最高深的就是那两个老者了，可是现在，两人竟然离开了。  而先剩下的三人，林轩只是一个六星王者，虽然实力有大能级别，可是遇上后期的那些大能，恐怕根本打不过。  这两个中年人，也只是大能中期。  所以，他们十分担心。  而林轩则是笑道，放心吧，相信我，跟着我绝，对不会有危险的。  随后，他收起了地图。  我们去左边的，你们两个先乘坐这个妖兽，一会儿我在驯服一个。  说着，他展动身形，快速地腾空而起。  另外，那红衣女子和中年人相似一眼，只能耸耸肩，坐在了妖兽上，快速的腾空。  没多久，林轩又逮到了一个双头鹰，随后他盘膝坐在上面。  一行人，朝着目的地飞去。  大约过了半天的时间，那个中年女子皱起了眉头，林小友，这路线有些不太对呀。  中年人看了看地图，然后看了看四周，是呀，去目的地应该是去那个方向。  我知道。  林轩也是睁开了眼睛，从修炼中醒来。随后他说，我们现在先不去那个目的地。  先不去目的地？  那去哪里?  两人发愣，他们搞不明白林轩在搞什么？  而林轩则是说道，我已经感知到了，这附近有其他王者的气息。  想来，应该是某个皇子的手下。  既然遇上了，那么不出手，是不可能的了。  就是不知道，他们身上有几块儿玉佛王牌了。  什么？你想打劫他们！  听到这话，中年人和红衣女子直接愣住了。  我去，这小子没问题吧。  开什么玩笑，他们现在只有三人，遇见其他的团体，逃跑还来不及呢。  这小子，竟然想打劫他？  有没有搞错呀？  而且，让他们疑惑的是，周围有其他的王者？  他们怎么没有感应到！  要知道，这两人也都是七星王者中期呀，在大能中也是十分强悍的存在。  可是，他们感应了一圈，并没有发现。  难不成，这小子的灵魂力，比他们两个还要恐怖？  想到这里，他们嘴角抽搐。  不过，大约等了半柱香的时间，远处突然传来几股强大的波动，顿时，让这中年人和红衣女子震惊。  果然有人来了！  看来，，这小子的灵魂力，还真是强悍。  他们震惊万分，随后一个个站了起来，如临大敌的样子。  那红衣女子说道，不如，我们趁现在，赶紧离开吧。  万一被他们包围，情况恐怕会不妙。  离开，为什么要离开？  我还想打劫他们呢。  林轩嘴角扬起一抹笑容。  说话间，远处的那几道气息快速的赶来，随后化成一道道人影。  他们望向林轩的时候，也是一愣，随后一个个露出了笑容。  哈哈，竟然有人，还是一个三人的小团体。  看来，这次真的要发达了。  嗯，不知道是哪个皇子手下的，竟然这么大胆，敢三人组成一个小团体。  难不成，是不想活了？  谁知道呢，估计是白痴，脑子进水了吧？  几道冷笑声传来，他们完全没将林轩三人放在眼里。  确实，因为他们这边，可是来了五人。  而且，五人之中，没有年青一代，五个都是大能，实力十分的强悍。  那一道道气息，贯通天地，镇压四方  不好，是二皇子的人！  林轩这边，红衣女子皱起了眉头。  她望着前方，快速说道。  而一旁的中年男子，也是邹起了眉头。  该死的，妖刀王也在这里！  他望着前方一个高大的人影，顿时头皮发麻。  那是一名男子，身穿黑色的长袍，整个人凌厉万分。  在他腰间，挂着一柄绿色的长刀，散发一股妖异的气息。  妖刀王！  那妖刀王望着林轩三人，嘴角扬起一抹不屑。  随后，他冷声说道，你们三个，乖乖交出身上的玉符王牌和储物戒。  我可以放你们一条生路。  不然，别怪我大开杀戒。  听到这话，中年男人和红衣女子头皮发麻，他们眼中浮现一抹绝望完了。  妖刀王可是非常恐怖的存在，实力远远超过了他们。  再加上对方的人数那么多，他们这边根本打不过呀。  看来，这次不但要丢了一身的宝贝，还要搭上三块儿玉佛王牌。  想到这里，他们十分的后悔。  当初就不该同意让，那两名老者离开。不然现在，五对五，即便对方妖刀王厉害，他们还是有一餐吃力的。  实在不行，逃跑也行呀。  可是现在，他们面对五人，跟本没有任何的反抗之力。  然而，林轩却是笑了。  对方那名妖刀王实力确实强大，不过看样子，也只是和第一刀实力差不多。  第一刀都被他打败了，对方虽然是老牌人物，可是那又如何？  所以，他根本不畏惧。  自于其他的那些大能，他更是没有放在眼里了。  所以下一刻，他笑着说道，很好，你们就将储物戒和玉符王牌交出来，我就放你们一命。  不然，别怪我大开杀戒。  林轩的话很简单，就是将之前这些人的意思，还了回去。  而对面，妖刀王那些人听后，则是一阵发愣。  甚至，不敢相信自己的耳朵。  其中，一个老者冷笑，他说什么，他竟然想打劫我们？  哈哈哈哈，还真是笑死我了！  这小娃娃哪里来的，脑子进水了吧？  也不看看这是什么场景？  对面，一个紫玉女子掩嘴轻笑，眼中满是轻蔑。  他们根本不认识林轩，因为第一关的战斗，只是年青一代，和那些皇子参加的。  这些老辈人物都没有参加，自然不会认识林轩。  而且，就算认识又如何。  在他们看来，他们都是活了几百年几千年的老辈人物了，面对一个毛头小子，还能让对方翻起浪花来不成？  所以，这些人根本没有放在眼里。