  在天泽城的一处广场上，放着许多奇怪的仪器阵法等。  旁边是仙武学院的正是弟子，中央是几名老者。  他们是这次的主考官。  几人望着广场中黑压压的人群，一副满意的神态。  “这次的人，比想象中要多啊！”  “是啊，希望能出现几个好苗子，最好是拥有血脉之力的那种！”  几个长老低声交谈，对于这次的考核十分期待。  那些负责仪器阵法的正是弟子则是下巴轻样，一脸傲气的望向四方。  顿时，那些年轻的男弟子皱眉不满，但是碍于身份，只能忍着。  倒是那些女弟子，一个个花痴状的盯着那些正式弟子，有些还不停的抛媚眼。  “阳哥，听说这次慕容天女也来了，是不是真的？”  正式弟子中，不少人的目光在人群中扫视。  他们年轻不大，正是动春心的时候，在加上慕容倾城名声太大，所以这些人都非常好奇。  “嗯。”被称为阳哥的青年微微点头，他目光扫视，覆盖大半个人群，随后在一个地方停下。  嘴角扬起，燕轻阳露出了一个自认为潇洒的笑容。  那个就是慕容倾城！  闻言，周围的那些弟子激动，纷纷望去，只见人群中，有一个道白色丽影，如同仙子降临，美到极致。  “好美，传闻是真的！”  “人间绝色啊！”  “谁能够得到她的青睐，绝对是三生之福啊！”  “嘿，有阳哥在，一定能够拿下的！”周围弟子恭维。  “你小子，我就喜欢你这甜嘴！”燕轻阳笑道。  他望着慕容倾城，一脸爱慕。  这种极品女子，他第一眼就看上，同时心中发誓，一定要将他弄到手！  林轩也看到了慕容倾城，不过他并没有走过去，而是隔着老远点头打了个招呼。  现在这个场合，走过去绝对会成为公众敌人的，林轩可不愿招惹这个麻烦。  同时，他还看到了萧离和沈耀天。  对于前者，林轩同样打了招呼，至于后者，直接被他忽视了。  沈耀天气的牙痒，他目光阴沉，盯着林轩，杀机浮现。  如今他已经成功的进入尊者境，他有着绝对的信心干掉林轩！  “小子，先让你在嚣张一会，等进入学院后，看我怎么弄死你！”  咚——  钟声响起，众人安静。  这时，仙武学院的长老站出，朗声说道：“考核测试开始，第一项资质测试，开始！”  随后，众人按照顺序开始测试。  测试分了十组，每组都有三个光柱，分别测试天赋，体质，血脉。  每个测试项分为一到九分，介于大部分人没有血脉之力，所以十二分以上就通过。  但是，得分越高，就会越受到学院的重视。  “天赋五分，体质六分，血脉0分，不合格！下一个！”测试弟子冷声说道。  闻言，那名测试者垂头丧气的离开了。  “天赋七分，体质六分，血脉0分，合格！”  ……  “天赋九分，体质九分！”  林轩将手掌放到前两个光柱上，顿时引起了测试弟子的惊呼。  他们还没见过双九分的人，而这声音也是引起了所有人的注意。  不少测试者都朝着林轩这边望来，同时那几名长老也是好奇的看了过来。  “天赋、体质，双九分，这种武者还真是少见，看来又出了一个天骄！”  “不知道他血脉怎么样？”另外一个长老关心道。  众人也想知道，纷纷关注。  其中，慕容倾城白衣飘飘，神情中带着一丝期待，沈耀天则是目光阴沉，心中不停诅咒。  在众人关注的目光中，林轩将手放到了第三个光柱上。  然而下一刻，那测试弟子便愣住了，因为林轩显示的血脉这一项，是0分。  “血脉，0分！”  “什么？0分，原来没有血脉之力。”不少人松了一口气。  几个长老露出一丝失望表情，似乎他们非常看重血脉之力。  沈耀天则是冷笑：“果然没有血脉之力，哼，废物一个，到时候看你怎么和我比！”  燕轻阳也是摇头，神色恢复正常。  说实话，刚才林轩展现出双九分的实力，让他心中大为紧张。  不过，现在看到对方血脉为0，他才松了口气。  是个天才，但永远成不了绝顶天才。  这是他给林轩的评价。  血脉之力非常重要，拥有逆天的效果，尤其是随着修为提升，血脉之力的作用更加突出。  一个天赋普通的武者，如果觉醒了血脉之力，那么他会一跃成为绝世天才！  因为血脉之力，乃是一种变相的传承，只有家族中出现过王者或者更高级别的武者，才能将血脉传下去。  那股力量，一旦觉醒，十分强大！  林轩天赋悟性超强，能和他相比的，还真没有几个。  但是，这第一关还涉及血脉，所以综合起来，林轩并不突出。  反倒是另外几个家伙，拥有血脉之力，十分惹眼。  仙武学院的人似乎非常看重血脉，所以在比例上，偏重于血脉。  而且，他们对于拥有血脉之力的那几个人，也是格外的关注。  其中，慕容倾城，沈耀天等人都展现出了血脉之力，引起了学院长老的关注。  甚至林轩发现，连萧离都有血脉之力。  “小子，现在什么心情？”暗红神龙在妖兽袋中传声问道。  “没什么，在我看来，血脉之力是先祖的恩赐，有了更好，没有也无所谓。”  林轩神情从容，眼中光芒闪烁：“没有血脉之力又如何，等我到达王者境后，一样可是产生属于自己的血脉之力！”  他十分自信，并没有受到什么打击。  “还行，没受到多少打击。”暗红神龙点头，“小轩子，你记住，你拥有大龙剑魂，已经超越了无数血脉之力了！”  “只要你不陨落，以后绝对是超级强者！”  对于这一点，林轩还是非常赞同的，因为大龙剑魂的威力他已经见识过了，那种战斗力实数逆天！  血脉之力又如何，拥有神鸟血脉的神鸟宫武者，他杀了可不止一个了！  所以，这次的测试，林轩还真没放在心上。  半日之后，第一关测试结束。  其中有一大半武者被淘汰，他们都是自己家乡的天才，但是到了这里，却只能接受残酷的现实。  “好了，现在进行第二关测试，意志！”