  那可是力王呀，以力量强大著称，可以说这一拳能够击碎山河，打爆一切。  然而，林轩竟然挡下了，他使用的到底是什么拳法？  所有人都懵了，八皇子惊呆了，大皇子脸色阴沉。  而力王更是皱起了眉头。  说实话，当他看到对方和他比拼拳法的时候，他内心是不屑的。  他知道对方厉害，可是对方厉害是在剑法上。  拳法上，他有自信。  所以在他看来，刚才那一拳，他甚至能够打碎对方的胳膊。  可是，当他和对方接触的时候，却发现他的想法错了。  而且是大错特错。  对方拳头之上，带着一股极其狂暴的气息，仿佛怒龙一般，撕裂天地。  即便他力量强大，施展蛮荒诀，也仅仅是和对方打平而已。  该死的，你这是什么拳法？  力王脸色阴沉。  他不知道，林轩使用的是灭世黑龙拳，而且是已经练到大成境界，炉火纯青的灭世黑龙拳。  这拳法一出，灭世的气息滔天。  就这么硬生生地，挡下了力王的拳法。  该死的，我不信！  蛮荒决，蛮龙出世！  力王怒吼一声，身上气息猛然暴涨，散发出一股蛮荒般的气息。  仿佛上古战神苏醒一般。  他的拳法大开大合，相互交织，如同蛮龙出世，横少四方。  哼！  怒龙四天。  林轩也是施展灭世黑龙拳里面的杀招，顿时，漫天的狂暴气息，化成两个黑色的龙爪。  相互的交织，撕裂一片天地。  轰咔咔！  这一次碰撞，激烈的能量爆发。  力王怡然不惧，他拥有天狼体，不怕这种风暴。  而林轩，则是抬手哈出冰之守护，巨大的寒冰女神将他牢牢地守护。  将四周的狂暴能量，全部吹飞，  扛住了，他竟然又抗衡住了！  苍天，他到底是怎么做到的？  众人都惊呆了，原本他们的想法，是林轩利用超高的剑法，和力王打得难解难分。  至于能不能破开防御，就看造化了。  可是现在，林玄根本没有使用剑法，直接使用拳法，和力王打的天崩地裂。  甚至，林轩身上，那强悍的防御，也让众人头皮发麻。  林轩用灭世黑龙拳，和力王两人打得天崩地裂，让所有人震惊万分。  而力王更是咬牙切齿，他想不到，对方竟然能够和他近战。  实在是让他震惊！  下一刻，他怒吼一声。  体内蛮荒的力量再次提升，直接打爆了天地，将林轩所有的拳法崩碎。  感受到对方又强悍的拳法，林轩瞳孔猛缩，施展天龙八步，快速的拉开了距离。  呼！  见到这一幕，众人松了一口气。  还好，还是力王强大一些。  如果这个情况，是林轩压制力王，那么他们会疯的。  要知道，力王近战，可是被称为无双的存在。  见到震退对方，力王也是冷哼一声，小子，拔剑吧，近战你不是我的对手！  再打下去，你没有任何胜算。  好，如你所愿。  林轩点点头，他已经测试过了，对方近战确实强悍。  他现在的灭世黑龙拳，和对方打，根本打不赢。  所以，他准备把剑。  下一刻，他手掌凝握，从虚空中出了一柄黑色的魔剑，散发一股冰凉的杀意。  随后，林轩身上的气息，也变了。  从狂暴，变成凌厉的剑气，直冲云霄。那可怕的气息，直接将周围的虚空完全洞穿。  他体内的大龙剑魂，更是在这一刻疯狂地运转出来。  嗡！  一时间，远处那些天骄，他们的配剑武器，都快速的颤抖，仿佛要离体而出。  怎么会这样！  好可怕的剑意！  这就是第一剑客的威力吗？  不少人死死的按住自己的武器，防止他们飞出。  剑十三也是皱起了眉头，因为他发现，他腰间的剑，也开始轻轻地颤抖起来。  嗡！  下一刻，他伸出一只苍劲有力的手，缓缓的放在了剑柄上。  顿时，使得他的长剑，再次安静下来。  不过，他的神情，却无比的凝重。  有兵器的那些人，唯一没有受影响的，就是第一刀了。  他手中的宝刀，异常的安静，散发幽冷的光芒。  不过，他内心却没有表面上这么平静。  因为在对方拔剑的那一刻，他也运转了内力，压制住了他手中的宝刀。  要不然，现在他的宝刀，也会受到影响的。  这家伙，果然不简单！  第一刀目光凛冽，死死地的盯住了林轩。  对方是一个强大的敌人，对他的威胁很大。而且，他有预感，两人之间必定有一战。  就让我看看，你能强悍到什么程度吧？  深吸一口气，第一刀望向前方的战场。  通过和力王的战斗，他能够很清楚的分析出林轩的战力，有多么强悍。  感受到林轩身上散发出来的强烈剑意，就连力王，也是变了脸色。  他嘴角的笑容消失了，取而代之的，是一抹凝重。  因为他发现，对方的剑气，真的很强。  那气息，就让他感到浑身冰凉。  下一刻，他冷哼一声，一道道蓝色的纹路，在他身上快速凝聚，形成天狼体。  两人要全力出手了吗？  众人望到这一幕，都屏住了呼吸。  而这时，林轩右手握紧，左手伸出，并且伸出三根手指。  三招，我就能胜过你。  什么？  听到这话，所有人都疯了，仿佛不敢相信自己的耳朵。  他在说什么，他想三剑打败力王？  他有没有搞错！  是呀，虽然他是第一剑客，战力无双，这里力王也不简单呀！  天狼体强悍无比，到现在为止，还没有人能够破他的防御。  这样的人，怎么可能三招打败？  估计三百招，也打不败吧！  我敢说，这小子一定是在吹牛！  等着吧，很快他就会被打脸的。  一道道议论声响起。  八皇子这边，也是愕然。他身边的刘飞，段青青等人，嘴角微微抽搐。  说实话，他们越来越看不懂林轩了。  8皇子也看不懂，所以他只能苦笑一声，静静的等待结果。  而大皇子那边，却是不屑冷笑起来，这小子，果然是个白痴，根本不知道力王的可怕。  力王也是冷笑一声  不得不说，你真是猖狂的可以。  想三招胜过我？  告诉你吧，三百招，你也打不破我的防御！