  这个女人不简单，而且，是极其的不简单。  想到这里，他们脸色发苦。  同行的几个人，一个是林无敌，名震第一星界的绝世天骄，另外一个神秘女子，身份如此的尊贵。  而他呢，他之前也是骄傲无比，不将一切放在眼里的。  可是，短短的几天，他的信心，完全被打碎了。  所以一时之间，他站在了银河号面前，脸色无比的变换。  这一次，他还有必要去吗？  ，，，  蓝月星，一间幽暗的大殿一，神秘男子依旧摇晃着手中的酒杯。  在他面前，那个离去的武者，再次回来，单膝跪在地上，  公子，他们已经上船了。  哦？上的哪一个？  银河号。  银河号？看来他的运气还不错，不过，依然没什么用，即便上了银河号，也拯救不了她的命运。  那神秘男子将手中的灵酒喝光，然后站了起来，人已经入网了，是时候动手了。  雨施妾，你逃不出我们的手掌心。  ，，，  银河号，船上的人越来越多，已经过了两百万，这时，之前那个脸色苍白，仿佛生病的男子也来了，  他感受了一番，眼中，再次浮现一抹火焰，来这里了吗？看样子是想离开的。  也好，就在途中将你解决吧。  他同样交了一万斤神晶，然后登上岛屿。  当到达300万人的时候，银河号四周起了阵法，已经不允许任何人登船了。  接下来，巨大的岛屿便缓缓地飞行，朝着远处飞去。没多久，彻底的离开了蓝月星，进入了宇宙之中。  唿！  岛屿上，众人好奇的望向四周，因为这里面绝大部分人，都是第一次登上银河号，也是第一次前往第二星界，  所以他们十分好奇，传说中的乱星海，到底是怎么样的，  乱星海，他们还没看到，不过他们率先便感受到一股巨大的风暴，从四面八方刮来。  吹在他们身上，发出惊雷般的声音，  很快，四周阵法完全闪烁，将这些风暴给抵挡了，不过并没有完全消除，  感受一下乱星海的海风，也别有一番风味。  好可怕的海风，  那就是乱星海吗？  苍天，这乱星海也太大了吧，那些世界星辰，竟然仿佛岛屿一般。  一道道惊唿声响起，  周围那些人全部看到啦，他们现在已经进入了乱星海。  周围，都有的光芒闪烁，那是一个个星辰世界，有大有小，不过和乱星海一比，真的仿佛海中的岛屿。  乱星海，真的是太大，单独一个人的力量飞行，简直就是找死的。  人和天地比起来，真的是太渺小。望着这奇异的海景，北妖也是感慨万分。  旁边，暗红神龙说道，何止是人啊，一个世界和宇宙比起来，也是渺小的多。  两位，不要灰心嘛，虽然我们现在看起来还很渺小，但是我没未来却可以绽放耀眼光芒。  古之大帝，一人之力就可以镇压整片宇宙，  那种境界，什么乱星海，只不过是他手掌里的一滩水而已。  林轩眼中绽放着璀璨的光芒，  说得没错，我们一定要朝着大帝之路前进，北妖，暗红神龙，也是深吸一口气，  哎呦喂，三个一重天的人，在这里竟然幻想古之大帝，还真是异想天开。  可笑之极！不知死活！  就在这时，一道不屑的声音响起，  林轩皱眉，转头看见一行人，傲然走来，说话的是一名男子。  他坐在一只威武不凡的妖狼身上，妖狼，竟然达到了圣人境。  那是啸月妖狼，非常的可怕，实力很强，寻常一重天的圣人，根本不是他的对手。  此刻，竟然被人当成了坐骑，这男子身份不一般呐。  那人露出一抹鄙视的笑容，随后便扬长而去。  么的，真想动手弄死他们。骑着个破狼有什么好嚣张的。暗虹神龙不满，  北妖说，算了，燕雀安知鸿鹄之志，没必要和他们起冲突，  接下来的日子呢，他们便开始熟悉这座岛屿，不得不说，这座岛屿很神奇。  他们也看到，穿梭在岛屿中的那道银河，感受到了那银河水，带着强盛气息，感慨万分。  夜晚，林轩站在银河号上，眺望远处的乱星海，望着那一幕幕夜景，感慨更多。  这对他感悟天地大道，非常的有用。尤其是在领略到了乱星海的广阔之后。  银河号虽然非常的大，但是速度可一点儿不慢，比林轩他们乘坐灵舟，快了将近一倍，  即便这样，要到第二星界，也得需要一年的时间。  这一年，看来是要在这岛上度过了，  不过，刚刚过去十天，就发生了一件事情，  这天夜晚，突然，银河号剧烈的摇晃起来，所有人全部被惊醒了。  他们从殿宇楼阁中走了出来，满脸的疑惑，怎么回事，银河号受到了攻击吗？  原本在外面，参悟天地的那些圣人，也是纷纷睁开了眼睛，面露疑惑，  他们根本不知道发生了什么？只看到远处有着滔天的巨浪掀起，那巨浪足以将一个世界吞没。  在岛屿最中心，也就是银河环绕的地方，有着一片殿宇，那里是银河好的操控大殿。  也就是船上负责的人，在这里居住。  此刻一间大殿里面，哪些强者圣人，也是纷纷惊醒。  他们通过阵法，望向外面的景象，很快眉头紧皱。  不应该呀，我们推演过，这些天应该没有这么强大的风暴。  而且我们的路线是设计好的，不会出现这么勐烈的风暴，  两个老者拿着八卦盘，脸色阴晴不定。  其他人也是议论纷纷，到底发生了什么，有人攻击我们吗？  不可能，没感受到其他人的气息。  有人也拿着光球，皱起眉头，突然一人惊唿，指着那阵法光幕，脸色变得无比的苍白。  看，那是什么？  所有人转头望去，下一刻，他们倒吸一口凉气，  因为他们从那光幕上面，看到一只巨大的黑色触角，拍打在海水之中，激起了海浪能够吞没世界，  灭世章鱼！  苍天呀，这东西怎么会在这里？  银河号里，那些人完全惊呆了，赶紧开启全部的阵法，让所有人都进去，  并且，改变航线，一定要避开灭世章鱼。  他应该不是在攻击我们，只是在这里路过，我们还有生还的希望。这些人快速的行动。  而在岛屿之上，所有人完全惊呆啦，就连林轩他们，也是满脸的震撼，  (未完待续。。)