  倾城姐姐加油，沈静秋在一旁打气，颜如玉一目光望来，望向沈静秋，  早就听闻紫霞圣地的紫霞圣女，是东方明珠之一，如今一见，果然真人比传闻的还要漂亮。  有吗？哪有！听到这话，沈静秋小脸儿一红，十分开心，  林轩望着这一幕，嘴角微扬，看来这小丫头的战斗力，还是差了一些，  行了，大家都座吧，林轩站了起来，挥手说道，再比下去，指不定还出现什么事情了。  不过呢，他担心的还真的来了。因为慕容倾城没有座回去，而是继续说道。  颜仙子，不如我们先来切磋一把吧。  好啊，我也想领教一下瑶池绝学。  这话一出，所有人先是一愣，随后轰动了。  他们一个个，如同打了鸡血一般，激动万分。  怎么个情况，两大绝世美女，竟然要交手！  苍天呀，我怎么感觉，她们在争风吃醋？  不可能，那小子绝对没有这种魅力！  肯定是，这两大绝世美女之间的战斗，跟那小子，没有关系！  众人疯狂的呐喊，  不过，不管怎么样，他们能够看到顶尖的绝色美女战斗，这绝对是不枉此行。  一时之间，越来越多的武者，出现在周围，  颜仙子，请。  慕容倾城伸出玉手，摆了个请的姿势。  颜如玉点点头，身形一晃，来到了场中央。  林轩愕然，两个人几个情况？怎么三人两语，就要切磋起来了？  他无奈的叹了口气，揉了，揉脸。  一旁的暗红神龙，却是一脸坏笑，小子，现在知道女人多的下场了吧。  闻言，林轩一阵无语，一旁的沈静秋，则是握紧了拳头，倾城姐姐加油。  其他的圣子圣女，也是目光闪烁，那些圣地武者，更是激动万分。  远处的假山亭台中，妖皇殿的人，同样凝神望去。  众人都在谈论梁女，谁更加强大一些？  不过讨论来讨论去，他们发现，不到结局，他们真的还猜测不出。  倾城妹妹，我可要出手了。  颜如玉挽了挽三千青丝，随后她轻轻地吹了一口气。  顿时，一股青色的光芒，在天空中化成一个神秘的符文，朝着前方压去。  青色的符文越来越大，最后化成一座青色的大山，瞬间来到慕容倾城面前，想要将其镇压。  好可怕！  好强悍的神通！  见到这一幕，众人震惊。  一缕气息，都能造成如此恐怖的景象，这颜如玉比他们想象的要强大的多。  绝对是顶尖圣女级别的。  姐姐真是好手段，既然这样，那我也不客气了。慕容倾城玉手挥动。  在了身旁，无数的花瓣飞舞，形成一道飞花斩，直接斩向了青色的大山。  铿锵一声，两者碰撞，天崩地裂。  无数大裂痕蔓延，周围假山亭台，大地，闪烁符文，挡住了所有的能量攻击。  这让众人安心了不少。  不然，光这场战斗的能量余波，就能让不少人丧命。  没有了生命危险，众人仔细的观察。  他们越看越心惊，两女言语之间虽然客气，可是出手，一点也不含糊呀。  每一击，都让众人震惊万分，  林轩除了无语之外，同样也是心惊。  因为他还没见过颜如玉出手，此刻见到之后，他惊讶万分。  对方绝对掌握恐怖的大神通，而且根本看不出来，是何门何派的，  更让他震惊的事，对方根本看不出，一点之前赵雪的影子。  之前的赵雪，可是擅长使用瞳术的，尤其是那虚天之眸，更是神秘无比。  可是现在，颜如玉使用的功法神通，和之前截然不同，似乎另成一脉。  这到底发生了什么事情？她真的是之前的赵雪吗？林轩现在都有些怀疑了。  叶无道，无花，古三通等人，也是惊叹。  远处，阴阳圣子，四象圣子，大衍圣子，摇光圣女等人，同样目光闪烁，一脸震惊。  因为，前方两大绝世美女施展的手段，神通，太惊人了。  一道道璀璨的光芒，一个个神秘的符文，在天空中纵横，每一道都能够轻易的洞穿绝世大能。  两人交手上百招，势均力敌，难分胜负。  好了，差不多，两位先休息一会儿吧。  见到这一幕，林轩赶紧站起来，探出两只大手。  顿时，空气灵动，化成两片海浪，将两人包裹。  并且将两人分开。  见到这一幕，慕容倾城身形一退，没有再出手。一旁的颜如玉，也是停下了身形。  打了这么久，姐姐累了吧，来，过来品尝一下灵茶吧。  慕容倾城轻声说道。  好，那就恭敬不如从命了。颜如玉也是露出笑容，  她们两人的样子，仿佛好久未见的好友，哪里有之前拼命的神情。  这一幕，让所有人震惊。  女人心海底针呀，真的是太可怕了，  远处，霍天都望着这一幕，冷哼一声。他想不到，瑶池圣女竟然能够和颜如玉打平，实在是让他意外。  不过，旁边的那几个天骄，却是笑道，颜仙子肯定没施展全力。  没施展底牌。  不然的话，怎么可能是平手。  对，颜仙子什么身份，她的底牌一出，瑶池圣女再厉害，再天才，也挡不住的。  闻言，霍天都也是点点头，  确实，如果颜如玉底牌全出，恐怕在场的，除了叶家圣体，叶无道能够抗衡一二。  其他人，根本抗衡不了吧，  想到这里，霍天都安心不少，  不过他还是有遗憾，如果颜如玉能够对林轩出手，那就太好了。  当然他知道，这是根本不可能的。所以，他只能将希望，放到天人族的小天王身上。  接下来呢，众人又有切磋，也有请教。  甚至一些普通的弟子的请教，那些圣子圣女，也是破天荒的开口指导。  这让所有人激动万分。  没多久，四象圣子站了出来，挑战叶无道，想要和叶无道切磋一下体魄和近战。  叶无道欣然同意  两人交手一百招，四象圣子被震退。  圣体果然举世无双！  四象圣子并没有多沮丧，因为他可是知道，圣体有多么的恐怖。  其他人更是震惊，四象圣子虽然被震退了，但是他们可没有任何轻视。  能够和圣体对抗这么多招，而且是凭借体魄近战，这绝对是恐怖到极点的。  恐怕，除了圣体之外，没有几个人能够抗衡的住四象圣子。  哎呦，真热闹！  远方，再次传来一道冷笑声。  众人纷纷回头望去，只见后方，一行人走来。(未完待续。)