  而远处，绿衣青年则是目光闪烁。  这血海本不是他的杀手锏，他的杀手锏是那三道透明的毒线。  只要那东西击中对方，对方绝对无法活命。  所以，现在血海被破，他根本不在乎。  “小子，我看你怎么可能躲得过我的毒线！”  “等着吧，很快你就会被毒杀！”  “到时候，你就会知道我血玉魔蜘的厉害了。”  绿衣青年冷笑。  然而下一刻，他便愣住了，甚至眼中浮现一抹。  因为那三道毒线，在漫天可怕的剑波之中，化成和粉末，不复存在。  “该死的！这怎么可能？”  绿衣青年脸色异常的阴沉，对方怎么可能发现那三道毒线的？  要知道，那可是无声无息，而且近乎透明，隐藏在漫天的血海之中啊。  甚至大能都不一定能够发现。  可是，对方却做到了，甚至精准无比，将三道毒线全部摧毁。  “该死的，这小子一定是运气好，才误打误撞，破坏了我的毒线！”  绿衣青年冷哼，心中想到。  下一刻，他准备再次施展强大的手段。可是很快，他便尖叫起来。  因为可怕的剑波仍然在持续，而且越来越恐怖，仿佛一条真龙摆尾，横扫四方。  很快，漫天的剑波变轰在了血玉魔蜘蛛上。  血玉魔珠根本承受不住，直接被斩成两半。  “不！”  绿衣青年疯狂的尖叫，神情狰狞。  他想不到，他的宝贝竟然被斩杀了，这是在让他无法接受，更不敢相信。  要知道，那可是天地异种，不但毒素强大，而且防御极强的。  地阶宝器都无法斩杀！  可是，对方只打出一道剑波，就切开了它的血玉魔蜘蛛，这让他根本无法预料。  远处围观的那些人，也是震惊万分。  “这到底是什么剑气，竟然如此强悍？连血玉魔蜘也能击杀？”  “是啊，太恐怖了，从来没见过这么强悍的剑气！”  “这小子，难不成是传说中的剑神之体？”  甚至有人发出了这样的疑惑。  不是吧，那种体质很特殊，连万剑山庄也没有吧。  剑神之体，东荒可怕的一种体质，只存在于传说中。  这种体质和荒古世家的圣体、神体、混沌之体等逆天体质并存，可怕无比。  但是却非常少见。  只有在上古年间出现过一次，掀起了可怕的风波。  在那个时代，属于最耀眼的人物之一。  而今，众人见到林轩那凌厉的剑气。顿时想到了剑神之体，只不过没有人敢确定。  “小子，我要杀了你！”  见到自己的血玉蜘蛛被杀了，绿衣男子怒吼连连。  随后他抽出一柄匕首，快速的冲了过去。  嗡！  寒冷的匕首在空中划过，蓝色的光波朝着前方奔涌。  如同海浪一般，轰击虚空。  林轩却是不屑冷笑，一拳轰出。  可怕的拳头闪烁，立刻将那刀锋轰碎。随后他五指成爪，形成一座五指山，朝着下方排去。  在他的手掌之中，有座一座石碑浮现。那是由灵力凝聚而成，十分巨大。  仿佛通天神碑，要将绿衣男子镇压。  “该死的，给我挡着！”  绿衣青年怒喝，快速的反击。手中的匕首不停地刺出，形成一道道凌厉的刀锋。  当当当！  可是，他这可怕的力道轰在那石碑之上，根本无法掀起任何的风浪。  甚至他的手臂，都被震的发麻。  而上方巨大的手掌，携带通天神碑，快速的镇压。  见到这一幕，绿衣青年头皮发麻，转身就逃。  他知道对方的实力太强，出乎他的预料。  这一次他是栽了，不过他一定会回来报仇的。  但是很快，他的脸就绿了。  因为他发现，五指山周围环绕无数道凌厉的剑波，封锁了四方，他根本逃不走。  那些剑波的威力，他可是见识过了。  他可不敢抗衡，而上方的五指山和强大的通天神碑，他一样无法抵抗。  一时间，天上地下四面八方全都是绝境，绿衣男子根本无处可逃。  “不！”  “一刀兄，救我！”  这一刻，绿衣男子再也没有了之前的嚣张，反而十分惊恐，快速的向陈一刀求救。  哼！  见到这一幕，陈一刀脸色一沉。  他没想到，这绿衣男子竟然失手了，让他心中十分不爽。  不过，毕竟对方是为他出手的，所以此刻他不能不救。  “放心吧，有我在，他杀不了你！”  陈一刀相当的自信。  他一步踏出，身上涌起璀璨的刀芒，快速的交织，形成一道天刀虚影。  随后在他的操控之下，朝着前方狠狠的斩落。  轰彭！  这一刀势大力沉，空气被无情地切开，气浪向着两旁翻滚。  可怕的刀影如同天刀，瞬间来到五指山和通天神碑的上方。  随后无情的斩落。  “小子，给我滚！”  “你敢动他，我饶不了你。”  伴随而来的，还有陈一刀那冰冷而充满杀意的声音。  “你算什么东西，也敢在我面前出手救人？”  林轩十分的强势，这一刻，他身上大龙剑魂运转，发出强势无比的气息。  随后手掌快速的拍洛。  轰！  通天神碑落下，将绿衣青年笼罩，随后增压在大地之上。  鲜血流淌，染红了大地。  而天空中，那可怕的刀影则是轰在五指山上。  两者碰撞，发生大震动。  “什么？”  众人震惊，头皮发麻。  他们想不到，最后林轩竟然还是得手了，连陈一刀出手，都没有救下那绿衣青年。  实在是让人不敢相信。  陈一刀则是脸色阴沉的可怕，他想不到对方竟然得手了。  而绿衣青年在他面前被杀，这绝对是当众扇了他一个耳光。  再加上之前那个范恒飞，他也没有来的及救下。  前后两次，他都被对方狠狠的扇了耳光，这，让他无法忍受。  “小子，我要杀了你！”  陈一刀终于怒了。  当！  下一刻，他拔出腰间的蓝色长刀，朝着前方劈去。  惊天的刀光闪耀，如同一道天痕，在虚空激荡。  那可怕的气势竟然，锋利无比，能够切开时间的一切  所有人望着这一幕，全部颤抖起来。  因为在这刀光之下，他们根本无法抵抗，  只有少数的高手，还能死死的抗衡，不过也是脸色苍