  不用，痞子龙，你和小白赶紧将那个护花铃给我封印起来  听到林轩的话，暗红神龙眼睛一亮，对呀，他精通阵法，再加上雪白小猴的聚宝盆，可以说比任何人都能够轻松的封印护花铃、  想到这里。他们两个，快速的行动。  刑天和李长老也没有出手。不到生命威胁的时候，他们是不会轻易出手的。  除非林轩下命令。  现在，林轩并没有让他们出手的意思，所以，两人也只是默默的观战。  该死的，给我滚下来！见到暗红神龙和雪白小猴，朝着上方的护花铃飞去。  五行圣子怒吼一声，万雷圣子更是手握一柄雷刀，直接斩了出去。  轰！  彭！  不过，两人的攻击都被拦住了。只见林轩手中的龙渊古剑，绽放可怕的光芒。  你们两个人的对手，可是我！  找死！  滚！  五行圣子和万雷圣子真的怒了，对方竟然想以一敌二？  开什么玩笑！  他们可是圣子！年轻一代中最强悍的存在！  对方竟然敢如此小看他们？  下一刻，五行圣子狰，狞既然你找死，那我就成全你！  万雷圣子也是笑了，他发现现在是杀对方的最好时机。而且，他可不认为，护花铃会这么轻松的就被封印。  果然，上方的护花铃发出了反击，暗红神龙和雪白小猴不停的闪躲。  见到这一幕，万雷圣子彻底放心下来。下一刻，他盯住了林轩。  今天，就是你的死期！  说着，他身上的雷电之力直接洞穿了天空，可怕的雷霆震动，仿佛绝世的雷神一般，浩荡整个山洞。  这一刻，周围潜伏的那些强者，都愣住了。  远处，交手的叶无道，摇光圣子等人，也是朝着这边望来。  他们都没想到，林轩竟然要一打二！  还是对战两个圣子！  周围的那些强者，更是议论纷纷，这小子太张狂了，他以为他是谁？  就是呀，估计老辈人物也不敢这么自大，对抗两个圣子吧。  看着吧，他绝对死定了。  他手里的那柄剑，可是绝世宝剑啊！他死了之后，一定要出手抢过来。  这些人，已经开始打林轩身上的注意了。  林轩冷哼一声，无数的剑芒冲击四方。  他右手握住了龙源古剑，左手之上，一道龙形剑影浮现，散发可怕的气息。  这剑影一出现，顿时众人心头狂跳，感到一股毛骨悚然的感觉。  不好，这小子要是施展底牌，赶紧制服他！  五行圣子和万雷圣子相视一眼，随后快速的飞出。  哼！  林轩冷哼，左手龙形剑影施展五行剑法，右手龙渊古剑，施展混沌灭天剑。  两大天阶剑法，配合绝世的剑气，杀了出去。  轰轰轰！  激烈的碰撞，随后两道人影倒飞出去。  周围武者见到这一幕，都疯了，差点咬掉自己的舌头。  一个个惊呼起来，该死的！这不可能！  他是怎么做到的！  因为他们发现，倒飞出去的，竟然是五行圣子和万雷圣子。  可是，这怎么可能！  两个圣子，竟然打不过对方？开什么玩笑！  这一幕实在是太让人震惊了，就连五行圣子和，万雷身子也是震惊。  虽然他们没有施展出全部的底牌，可是两人出手，要干掉对方也是很容易的。  然而，情况却大大的出乎他们的预料。  该死的！他那柄剑有问题！五行圣子脸色阴沉。  万雷圣子也是咬牙说道，不光是剑，他左手的那道剑影更是恐怖。这应该是对方的底牌吧。  肯定是的，不然他无法将我们两个击飞！五行圣子冷笑一声，这么早就施展出底牌，看来这小子也不怎么样。  确实不怎么样。我们身为圣地的圣子，底蕴不是他能够想象的。  动手吧，这次一定要将他击杀。  万雷圣子站了起来，他冷哼一声，身上的雷电快速的爆发，。  在他眉心，飞出了一个蓝色的小锤。这蓝色的小锤在他身前旋转，散发可怕的气息，上面全是雷电。  雷神锤！  万雷圣地一种可怕无比的神通。甚至比地阶顶级宝器都要恐怖的多。  另外一边，五行圣子也是张嘴吐出了一座五行山。  这同样是一个可怕的底牌，此刻五行山一出，周围的空间瞬间坍塌。  小子，让你看看我们的绝招！万雷圣子冷喝一声，挥动雷神锤。  轰轰轰！  整个山洞都在颤抖，可怕的雷电蔓延四方，让暗中躲藏的强者也都纷纷逃走了。  没办法，这气息实在是太恐怖了。  雷神锤压碎虚空，直接将林轩笼罩，想要将他轰杀。  林轩冷哼，挥动龙渊古剑，狠狠的斩在了雷神锤上。  当！激烈的碰撞声响起，裂痕蔓延四面八方。  当当当！  声音阵得众人气血翻滚，甚至实力弱一些的，直接大口吐血。  不好！快退！  那些还想坐收渔翁之利的武者，疯狂的退走。  他们发现两人交手实在是太恐怖了，达不到圣子级别，根本无法在这里停留。  所以，越来越多的人退走。  留在这里的，都是到达了圣子级别的，其中有年轻的圣子，也有老辈的高手。  这些人一个个气息强，如同神魔。  该死，又挡住了！万雷圣子震惊，他没想到对方还能够挡住他的雷神锤。实在是出乎他的预料。  不过这个时候，五行圣子也是动手了。  他催动五行山朝着前方压来。  五行山绽放光芒，如同一座太古魔山，从天而降，天空都在颤抖，可怕的气浪滚滚四方。  这是由金木水火土五种力量融合而成的，五行合一，十分的恐怖。  呼呼呼！  林轩挥动龙形剑影，一连劈出几道剑光，斩向虚空。  咔！  虚空破碎，这些龙形剑气轰在了五行山上，发出惊天的碰撞。  轰！  五行山被轰飞出去，甚至在上面，出现了一道可怕的剑痕。  什么！  见到这一幕，五行圣子瞳孔猛缩，不敢相信。  对方竟然能够伤到他的五行山，这实在是太让他震惊了。  要知道，可是一个极其恐怖的法宝啊！而且是五行合一，威力十分的恐怖。  其他的圣子也不敢硬抗吧，竟然被对方这么随意的就劈飞了。  该死的，他手中的剑影，到底是什么？