  玄院长也是一脸好奇，他快速问道：“林轩，这到底是怎么事？你怎么这么快就进入王者境了？”  他们自然不知道天南域发生的事情，所以十分疑惑。  林轩只是简单的说了一下，至于次神晶的事情，他可不会说出去。  接下来，他让九长老等人回仙武学院，将战神宫剩余的武者长老，全部接回来。  因为从这以后，战神宫还是他们的。并且没有人敢再打战神宫的主意！  接下来，玄院长等人也离开了。  林轩转身，对着慕容倾城说道：“你也离家好几年了，回去看看吧。”  “好吧。”慕容倾城点点头，“那我想你了，就来找你。”  慕容倾城抱着九尾，同样离开。  洛冰山没有走，留在这里。  林轩让她和几个战神宫的长老，开始清理战场，打扫战神宫，准备迎接其他的武者回归。  接下来的几天，都是很平静，战神宫恢复如初，而林轩则是开始休养生息，继续修炼。  现在段家被他除掉，接下来他就开始着手，准备离开天武大陆，前往真正的真灵世界。  当然，这其中最主要的一个关键点，就是找到足够的能源，来运行黑土号。  不然，他肯定无法离开的。  这个事情，他打算等战神宫的武者回归以后，让他们去寻找。  毕竟，这种东西肯定不是一两天能够找到的，所以他必须借用战神宫的力量。  不过在这期间，林轩也没有闲着。  他除了修炼之外，更是前往战神宫深处，确切的说，是林战闭关的地方。  他想看看，他父亲有没有出关？  万灵谷，依旧钟灵秀丽，一片寂静。  一道身影如同剑芒，快速的在万灵谷外围降落。  这道人影，自然是林轩。  这已经是他第三次来了，不过三次都没有见到他父亲。  这让他有些失望。  不过，他还是每隔几天就来一次，并且在万灵谷外围修炼。  原本，他以为会和以前一样，没有什么动静。不过这一次，却出乎他的意外。  在他来到没多久，突然一道声音从万灵谷内传出。  “小轩，你来了。”  这道声音异常沉稳。  “父亲！”  原本林轩还在闭幕盘坐，此刻听到这声音，立刻站了起来，一脸激动地喊道。  “你出关了？”  “还没有，还需要一段时间。不过刚刚从修炼中醒来，正好发现你也在这里。”  林战沉声道。  接下来，父子两人进行了长谈，林轩将之前的经历全都详细的告诉了林战。  林战听后，也是讶然。  “那魔坑我也探寻过，没想到，里面竟然是第四代龙剑传人的埋葬地。”  “你有这样的机遇，确实难得。”  “父亲，我手中还有一些次神晶，怎么样才能给你？”  “次神晶吗？”  “这样吧，还是进入你体内的那个世界，这样你通过那个给我。”  说罢，这道声音之中，带着无限的玄奥，随后林轩只觉心神一晃，周围的景象再次变化。  当他恢复过来的时候，发现再次来到了体内的神秘世界。  一旁生长着紫雷神竹，遍地的灵药，旁边还有着万兽鼎。  前方，则是一棵枯死的神树。  而在神树的另一边，就是林战。  只见对面的林战手臂挥动，随后在他身前，出现一个金色的漩涡。  “小轩，将次神晶放入这漩涡内，就能传给我。”  “不用太多，给我十块就行。”  “哦。”林轩点点头。  他手中有三十块，原本想都给他父亲，不过林战只要十块，他也没有办法。  很快，他将十块次神晶，打入那到金色的漩涡之中。  随后，金色漩涡旋转，将十块次神晶包裹，然后渐渐消失。  “这样就可以了。”林战点点头，“我还有一段时间才能出关。”  “你也不用失望，我们总有相见团聚的一天。”  然后，他再次望向林轩，缓缓说道：“你能这么早就凝聚出王者领域，确实出乎我的预料。”  “你既然见到了四代龙剑传人，想来手中应该也有修炼王者领域的功法吧。”  “嗯，修炼功法倒是有。”林轩点点头。  虽然四代龙剑传人不在了，但是黑土还在，他手中可是掌握着不少功法，都是当年是四代传人修炼使用的。  所以，林轩现在不缺修炼领域的功法。  “这样就好，修炼四代传人的功法就好，不过有一点，长生诀要一直修炼下去，千万不能中断。”  “这个功法比你想象的神奇，完全可以支撑你度过整个王者境。”  还有，当你的肉身也进入王者境的时候，你可以尝试进入你体内的世界。  在这里，你会得到你意想不到的收获。  闻言，林轩的疑惑更多了，似乎他父亲知道长生诀，和那神秘小剑的来历。  “父亲，这长生诀到底是什么品级？还有那神秘的小剑和体内世界，究竟是怎么回事？”  “现在说了你也不明白，总有一天你会知道的。”林战微微摇头，“不过，上次那个十年的误差，我可以告诉你。”  闻言，林轩心神一动。  这个问题确实困扰他好久了，因为他父亲离开家只有五年多的时间，而在天武大陆，似乎却已经有十五年的历史。  这中间相差了十年，林轩一直不知道，现在听他父亲要解开谜题，他自然激动万分。  “其实很简单，我确实只离开了五年，也就是说和你一块儿离开的剑池府。”  林战沉声说道。  “什么？和我一起离开的？那这边的十五年又是怎么回事？”  林轩疑惑：“这两个大陆，可没有时间差啊！”  “我来到天武大陆的时间，也只有五年，不过算上现在，应该是八年了。”  “那多出来的十年，其实是幻觉。”  “幻觉？什么意思？”林轩越听越疑惑。  “确切的说，是天武大陆上的人中了幻术，他们以为过去了十五年，其实只有五年的时间。”  “什么？中了幻术！”林轩震惊，“你是说，所有人都中了幻术？这怎么可能！”  “他实在太震惊了，天武大陆上有多少人？数十亿吧！”  “这么多人，竟然全部中了幻术？”  这听上去怎么和神话一般！