  轰轰轰！  林轩在这一刻，全力的催动太阳法则，  他施展单一的法则，威力无双，  身上的九阳神火跳动，太阳之剑，降落下来，惊天动地，  满天的寒冰被撕碎，  天山老大也是快速的后退，不过，他退不开。  这一剑，太长了，他只能施展天山剑法，进行抵挡，  满天的剑之法则，配合着雪花，冲了过去，  两者碰撞，寒冰与火焰，截然相反的力量，在天地之间交锋，  可是，半边天突然破碎了，满天的冰之法则，也是轰然倒塌，  天山老大倒退出去，身上焦黑一片，  在他身上，更是有着一道剑痕，差点儿将他劈成两。  远处，哪些人惊呆，天山老大不是林轩的对手吗，  天山七剑另外六人也是尖叫，大哥，  他们实在无法相信，他们的大哥会败，  天山老大，浑身哆嗦，眼中带着浓浓的惊恐，  现在，他终于知道，对方为什么能够杀的了火风了！  因为对方很强，强到离谱，  单打独斗，他竟然不是对手，  他深吸一口气，身上的，天山剑气快速的恢复，被点燃的身躯也是恢复过来。  诸位兄弟，不用担心，这点儿伤，还杀不了我。天山老大站了起来，冷声说到。  对方的实力，确实很强，单打独斗我不是对手，恐怕没人是对手。  不过那又如何，  别忘了，咱们可是天山七剑，我们一直以来，都是一起行动的，谁也无法阻挡我们兄弟联手。  对，没错，我们联手，  他在强也打不过我们七个人，  其他的剑圣，眼中也是爆发出凛冽的杀意，他们再次结合形成阵法。  林轩冷哼一声，说的好听，什么兄弟情义，只不过是卑鄙无耻，以多胜少罢了。  你们真的以为，你们七个人联手，就能够打得过我吗？  今天，我就让你们知道，什么叫做真正的剑法。  林轩手中的，大太阳之剑，更加的璀璨了！  杀！  双方再次杀到了一起，林轩被天山七剑包围。  此刻，他前后左右，每一处地方，都受到了攻击，  还好，他体魄强大，不用刻意的防御，  不然的话，早就被撕成碎片了，  这是一场非常惨烈的战斗，林轩的非常艰难，受了伤，  不过，对方也受了伤，  其中，天山老五老六，被林轩差点被成两半，天山老七，被林轩一脚踢飞，  全身的骨头都碎了，  而天山老三，被他可怕的剑气点燃，差点烤熟，  这几个人也不好受，  林轩身上受了伤，同样也是很重，触目惊心，  不过还好，他体魄超强，再加上恢复力惊人，所以。看着危险，但并没有什么大碍。  嗡！  就在这个时候，天山老大和天山老二，两人突然出现在了林轩的左右，杀向了林轩。  林轩冷哼，双掌齐出，掌心之中，无数的剑光飞舞，  这个时候，另外几尊剑圣，则是相互配合，施展强大的阵法，形成可怕的寒冰，来牵制林轩，  林轩的速度，竟然再一瞬间慢了下来，  这是一种致命的危机，  果然，天山老大和天山老二，抓住了机会，手中的剑之法则，爆发出无尽的光芒，  这一击，他们没有任何留手，  两柄长剑，贯穿了林轩的身躯。  噗！  黄金圣血，滴落下来，触目惊心，  远处那些人惊呼，不是吧，林无敌受伤了，  而且，还是重伤，  完了，这次林无敌，真的要落败了！  要结束了吗？  一些圣城的强者，同样心惊，  天山七剑，嘴角却是扬起了一抹冷笑，终于要落幕吧！  林轩身上黄金鲜血滴落，眼神异常的凌厉，  他双手如刀，斩了出去。  噗哧一声，天山老大和天山老二的头颅，直接飞了起来。  周围那些人，全都惊呆了，  苍天呀，他们看到了什么，  天山七剑中的两个强者，被人斩下了头颅，  林无敌不是已经必死无疑了吗？  该死的，他这是陷阱！有人尖叫起来，  以自身为诱，饵，引得两大高手出击，在重伤之后，两大高手心中的警惕，到了最弱。  这个时候，林无敌强势出手，  苍天呀，这个林无敌的心机，真的是太深了，  大哥！二哥！  剩余的几个剑圣，也是疯狂的尖叫起来，  他们根本不敢相信。  身躯贯穿和头颅被斩掉，这可是不一样的，后者绝对是重伤，  即便能恢复，但是也得消耗他们很多力量，  该死，  虽然头颅被斩掉了，但是天山老大和天山老二，何其的可怕。  无头的尸体，仍然能够发动攻击，  他们手中的长剑，爆发出无与伦比的杀意，想要继续的出手，  林轩体内，爆发出一股可怕的剑光，  大龙剑魂的气息爆发，将对方的剑之法则，直接推了出来，  不但如此，两个无头的尸体，更是倒飞出去，身上被很多龙形剑气贯穿。  轰轰轰！  林轩出击，又是大出几道剑气，将这两个无头的尸体被开，鲜血横飞，  四分五裂，  住手！  周围的那几个剑圣，见到这一幕，都疯了，  他们，无法忍受，  他们快速的出击，想要救助，  有人去追那无头的尸体和身躯，有人去杀向林无敌，场面一时之间，无比的混乱。  天山老大和天山老二，也是快速的恢复，  他们脸色变得苍白，而身上的杀气，则是无与伦比，  该死，实在是太该死了，  给我杀！  七剑下天山，  七个人，快速的组合，一起从天空中撒了下来，  这威力，当真是可怕到了极点。  林轩施展极限速度，快速的闪躲，  与此同时，他将小白放了出来，  小白在虚空中，穿梭，很快来到天山老大面前，一巴掌，将天山老大拍晕。  轰，  九阳开天。  天山老大，再次被劈成了两半。  不！  怎么会这个样子？  天山七剑都快疯了，他们更别不敢相信，眼前的事情。  他们的老大，又被人劈开了，  这到底是怎么回事？对方怎么会这么强悍？  周围那些人，同样惊呆了，  原本必死的局面，竟然硬生生地化解了，  反而，能够强势的反杀，  这个林无敌，太不可思议了吧？