  “我草你祖宗，敢骂轩哥，我和你拼了！”郝大怒喝。  他反手抽出背上的长刀，力劈而下。  嗡！  璀璨刀芒如同一道银河，卷向青袍人。  “哼，不自量力！”  青袍人冷笑一声，一拳轰出。  这一拳并没有调动灵力，而是纯肉身的力量，仿佛一条怒蛟，咆哮而出。  下一刻，那璀璨的刀芒破碎，化成无数碎片。  然而，那拳头并没有停止，仍然快速的轰向郝大。  “不好，快退！”  王力疾呼，对方能一拳打碎郝大的攻击，说明两人的实力根本不在同一个境界，这样打下去，绝对会吃亏。  他快速腾空，随后手掌一挥，抛出一枚古黄色的小盾。  古黄色小盾起初只有巴掌大，但是在飞驰的过程中迅速变大，最后如同房屋一般，挡在郝大身前。  灵阶中品宝器，土甲盾！  轰！  恐怖的拳头轰在古黄色盾牌上，发出轰鸣声，像是一座大山，无情砸来，恐怖的力道让整个虚空都沸腾了。  那土甲盾虽然没有破，但是却倒飞出去，撞在郝大身上，将其震退。  噗！  郝大受到冲击，双臂发麻，嘴角更是鲜血流下。  幸好有灵阶中品防具，不然这一拳，就能让他受到重伤。  “哼，你虽然是老生，但是在公开场合欺负新生，不觉得太过分吗！”  王力扶住郝大，将土甲盾收起，冷声说道。  其他几人也是奔来，聚在一起，盯着天空。  “怎么，不服？”那青袍人冷笑，“新生就要有新生的样子，我作为前辈，自然有义务好好教育你们！”  “今天我就给你们好好上一课！”  说罢，他再次挥拳，恐怖拳头如同一方魔山，快速落下。  这一拳，将王力等人全部包裹在内，可谓是嚣张至极。  “哼！欺人太甚！”  王力等人脸色变得十分难看。  他们虽然是新生，但是也是一方天才，内心骄傲的很，如今这青袍人咄咄逼人，他们早就忍不住了。  “上！干死他！”  浩大暴喝一声，顿时郝二、郝三应和。  三兄弟一起出手，打出恐怖的攻击，轰向上方。  轰！  惊天的声音传出，滚滚灵力如同海浪拍向四方。  郝氏三兄弟神色狼狈，不停的后退，将大地踩裂。  天空中，两道攻击消失，化成狂风呼啸。  “能够挡住我一拳，有点本事。”青袍人冷笑，“不过，刚才那一拳我只用了三成力量。”  “接下来，我会用五成的力量，我看你们怎么挡！”  “什么，三成的力量！”  下方，那些新生震惊，三成力量就将郝氏三兄弟震退了！  要知道，他们可是一重尊者啊！竟然不敌青袍人一拳。  看来，那青袍人的实力，绝对达到了尊者二重天，不然不可能这么强。  “三成力量，很吊吗？”龙剑阁的几人大叫，“有本事去争夺玄尊榜啊，在这里欺负新生，算什么本事！”  “就是，轩哥不在，不然一剑灭杀你！”  “你也就是趁轩哥不在的时候赶来，前些天你怎么不来，估计是不敢把！”  几人气极，冷嘲热讽。  他们打不过，还说不过吗！  “我怕他？”青袍人笑了，“我看你们脑子都进水了，竟然那么相信那个林轩。”  “告诉你，我可是堂堂二重尊者！你那个什么林轩，我一指头就能戳死他！”  “这次算他跑的快，不过你们就没有这么好的命了！”  青袍人身上散发恐怖气息：“敢得罪贪狼会，你绝对我会放过你们吗？”  “嚣张什么，不就是多修炼了几年吗？”郝大冷笑，“我要是有你的年纪，一巴掌能拍死你！”  “我们虽然是新生，但是龙剑阁也不是谁都能欺负的！”王力沉声道，“你想打，我们奉陪！”  “所有龙剑阁成员，准备出手！”  一声令下，十一人怒喝一声，全部爆发出强悍气息，身上灵力如同神焰，腾腾跳动。  众人一同出手，声势十分恐怖。  天空中，那青袍人却是皱起眉头，虽然他是二重尊者，但是对方也不容小觑。  而且，十一人联手，其中有五名一重尊者，六名半步尊者，这些武者聚在一起，绝对是一股强悍的力量。  就算是他，也不一定能够完全接下。  “想拼命，没这么容易，这些天，我会让你们一直活在恐惧中！”  青袍人冷笑一声，随后化成一道流光消失。  望着那离开的青袍人，王力等人松了一口气。  刚才的心中十分紧张，毕竟对方是二重尊者，而且还是贪狼的人，如果真的打起来，他们没有一点胜算。  还好，对方也没有把握，不然不会离开的。  “在轩哥回来前，我们还是不要分开了。”王力说道，“不然我们会被各个击破。”  “哼，什么贪狼，等轩哥回来后，他们屁都不是！”  几人怒骂，随后进入庭院。  对于贪狼会挑衅的事情，林轩自然不知道，他现在已经来到了火焰山附近。  一座火红色巨山，屹立在远方，散发着滔天的热量，将虚空都考得扭曲。  赤红色的熔浆流淌，仿佛神魔血液，恐怖无比。  林轩望着那传说中的火焰山，也是惊叹一声，从那传出的能量波动来看，这里十分凶险，就算是尊者在此，也不够看。  不过，这真是一个修炼的好地方。  林轩深吸一口气，随后身形晃动，向着火焰山飞去。  越靠近火焰山，空气越炙热，随之而来的还有浓郁磅礴的灵力。  “这下面应该有一条火属性灵脉！”暗红神龙也是飞出，望向下方说道。  “没想到还有这种地方，正好我也借此突破！”  它嚎叫一声，十分兴奋。  “那就快走吧！”林轩低喝一声，随后加快了速度。  一人一龙，快速的朝着火焰山冲去。  呼！嗤嗤！  当林轩降落到火焰山上时，顿时那漫天的热量如同凶兽一般，向着他扑来。  同时，脚下的赤色石头更是滚烫，仿佛能够融化一切。  林轩运转灵力，形成一道凌厉光环，笼罩全身。  灵力形成的光罩与地面接触，发出嗤嗤的声音。  “好恐怖的热量！”林轩惊叹，竟然能够烤化他的灵力！