  “他不是炼制出来紫灵丹吗，有那种神奇的丹药，还怕与人比斗？”  “你知道什么，我听说那紫灵丹根本不是他炼制的，是仙武学院的长老炼制的，只不过放在他名头上而已！”  “真的？原来还有这种事！”  “有可能，毕竟那紫灵丹太过神奇了，一个年轻人怎么可能练的出来。”  “要知道，那沈天宇恐怕都无法炼制出这种丹药。”  “是啊，原本我也不太相信，可是现在林轩好多天都没露面了，这事情还有可能是真的。”  问风城内，无数武者都在谈论。  丹药是武者离不开的资源，所以现在每个武者都在关注。  所以，一时间，各种消息满天飞。  “虽然不知道紫灵丹是不是林轩炼制的，但是我听闻，在赤月城的时候，林轩可是被七品丹药师邀请过，这足以说明他的实力天赋。”  “不然，那七品丹药师是不会邀请的。”  “然而，这么天才的丹道少年竟然不敢应战，那沈天宇要强悍到什么程度！”  有人惊呼。  “当然了，沈天宇可是沈家的天才，是实实在在的的七品丹药师。你知道七品丹药师是什么概念吗！看看现在的那些七品丹药师你就明白了！”  “没个几百年，根本不可能达成！”  “然而，那沈天宇年纪轻轻，却成为了七品丹药师，这实在太逆天了！”  不少人惊叹道。  问风城内，不少人都在谈论沈天宇，没办法，虽然沈天宇没有出手几次，但是在却深深的折服了众人。  一时间，他的名头响彻整个问风城。  林轩自然不知道这些事情，他一直在闭关准备秘境的事情。  不过，他也没有忘记和沈天宇的比试，毕竟那可是好几棵六千年的灵药啊！  这种好东西，他是不会错过的！  所以，当他觉得时间差不多的时候，他就睁开了眼睛，从闭关中退出。  可是，这一出来，他就不高兴了。  因为，他听到大街小巷都在说他的坏话。  顿时，林轩就将王力等人找来，询问是怎么回事。  自己刚闭关几天，怎么世界就大变了呢！  王力也是十分气愤，他快速的说道：“轩哥，你闭关的这几天，整个问风城都在谈论你和沈天宇比试的事情。”  “不但如此，沈家和神鸟宫的弟子在暗中推波助澜，专门抹黑，所以成了现在这个状况。”  “我们早就想动手了，可是没得到你的同意，我们不敢。”王力气的咬牙。  听后，林轩则是摸了摸下巴。  原来是这么回事，难怪整个问风城会出现这种情况。  不过，他到不担心，因为他的紫灵丹可不是造假的，而是自己炼制的，所以不管外面的人怎么说，都改变不了这个事实！  但是，对方的这种做法却让他气愤。  他可不是一个受气的主！  “动手就不用了，不过既然对方挑衅，我们不能不回应。”林轩沉声说道，“王力，你跟着我出去吧。”  “轩哥，去哪？王力问道。”  “应战！”  林轩声音铿锵。  闻言，王力一阵激动，他早就看那些人不顺眼了，可惜之前没有林轩的命令，他不能动手。  但是现在，林轩却要主动出击了，他怎能不兴奋。  “轩哥，我早就忍不住了！”王力兴奋大叫。  随后，他跟着林轩出去了。  当林轩出现在问风城时，所有人都愣住了，一个个脸色震惊，仿佛遇见鬼一般。  因为经过这几天的抹黑，所有人都认为林轩是个胆小鬼，不敢应战。  但是现在，林轩却出现了！  “什么情况，他不是不敢出来吗，怎么现在出来了？”不少人发蒙。  “谁知道，难道他是来应战的？”  “不可能吧，不是说他只有六品丹药师的水平吗，这个水平，对上沈天宇，那就是送死啊！”  “可是他是朝着天丹阁的方向走啊，天丹阁就是他和沈天宇比斗的地方！”  众人议论纷纷，异常激动。  没办法，这实在太震惊了，原本他们以为事情要结束了，可没想到又出现了这样的事情！  而这时，王力却是冷哼起来：“我说你们在怀疑什么？难道在怀疑我们轩哥？”  “告诉你们，这几天我们轩哥之所以闭关，是因为在研究心得丹方，根本不是什么破传闻！”  “现在我们出来，就是要应战的！”  “你，就是你，刚才叫的那么欢，我劝你最好去告诉那什么沈天宇，让他保护好膝盖！”  “保护好膝盖？”众人不解。  “哼，因为在轩哥面前，他始终是要跪的！”  王力声音洪亮，十分解气。  哗——  听到这话，所有人都轰动了，一个个震惊不已，仿佛不敢相信自己的耳朵。  “我听到了什么，林轩竟然还击了！”  “靠，这是要战的节奏啊！”  “大事件，大事件啊！”  “我就说了，林轩不可能害怕，你们还不信，现在信了吧！”  “看他这么自信，难道真的研究出了新的丹方？”  众人激动了，沸腾了，彻底混乱了。  而之前关于抹黑林轩的传闻，也是不攻自破。  你不是说人家胆小吗，不敢应战吗？可是现在，人家出来了，而且直接高调应战！十分自信！  顿时，这个消息像是狂风一样，快速的传遍问风城。  “快去看啊，林轩出来了！”  “什么，林轩出来了？你不是在做梦吧？他怎么敢出来。”  “你知道什么？现在人家正在前往天丹阁，准备比试了！”  “真的？靠！我一定要去看看！”  一时间，整个问风城震动，无数武者纷纷动身，准备观看。  这也就是造成了一个奇特的景观，那就是林轩想王者家族的长老一般，被众人围在中心，众星拱月一般！  “林兄，你真的是要参战吗？”有人不信，快速问道。  “我说你怎么还问这个问题！”王力不耐烦的说道，“你看不出来吗？我们轩哥当然是要应战啊！”  “而且，赶紧告诉那个沈天宇，让他准备好六千年的灵药，少一片叶子，我们可是不要的！”  王力的话让众人震惊，他们在看看林轩那自信的样子，根本就不像是假的。  现在，所有人都相信了，林轩真的是来应战的！  想到这里，他们万分激动，快速的跟在林轩身后，朝着天丹阁走去。