  “甚至当年，我曾亲眼见到一个圣地的活化石长老，和人全力一战。”  “虽然最终胜了，但是他也耗尽了寿元，无法再活过来。”  “确实是这样，这些活化石一般不会出手，他们只是作为震慑力量存在。”  罗胖子和杜飞，也是低声解释。  “原来是这样。”林轩点点头，表示明白了。  看来，这次出手的人，应该也是算准了这一点，所以才跟在圣殿中动手抢劫。  不过，这圣殿背后，毕竟是圣地和荒古世家。所以即便这些活化石长老不出手，剩余的人，实力也是恐怖无比。  就比如那身穿黑甲的执法队队长。  此刻他就一步站出，身上绽放出乌黑的光芒，他的手中一杆黑色长枪，如同魔界之枪，充满了恐怖无比的能量。  一枪刺出，满天黑色枪芒抖动，如同无数道黑色的流光，将整片天空完全笼罩。  “六星王者？我来陪你玩玩！”  对面，那嚣张的声音响起，随后一道人影浮现。  那人影高大无比，但是全身被黑袍笼罩，看不清虚实。  甚至，林轩用武道天眼观察，都发现对方身上，有着一层神秘的力量，阻隔了一切的探查。  那高大的身影立在虚空之中，如同神魔一般。  面对铺天盖地的黑色枪芒，他依然不动，仿佛一棵苍松。  不过，当那些黑色枪芒，来到他前方不足一百米的时候，那道高大的身影，终于行动了。  他手掌一挥，顿时天空之上，一个紫色的兽爪快速形成。  黑压压的，像是一团紫色的雾影，彻底笼罩天空，伴随而来的，还有雷鸣闪电和狂风。  轰！  伴随着高大男子的动作，那巨大的紫色手爪快速的降落，顿时四周的雷电交织，形成一片可怕景象。  这场面太恐怖了，整个天空一瞬间被撕裂。狂暴的气息席卷四方，吹得众人身子发颤。  兽爪横空，铺天盖地，与漫天的黑色枪影撞在一起。  轰彭！  一瞬间，紫色兽爪变拍碎了大片的黑色枪芒。  不但如此，那兽爪以更加凌厉的速度，快速的朝着那执法队长杀去。  “横扫天下！”  执法队长瞳孔猛缩，他想不到，那紫色兽爪竟然如此恐怖，能够拍碎他的枪芒。  怒吼一声，他双手握着黑色长枪，在身前横扫而出。  此刻，那黑色长枪仿佛化成了一条黑龙，迅速的翻滚。  强大的气息，让所有人都感到颤抖。  “好恐怖！”  人群中，林轩也是惊叹一声，他眼中武道天眼，符文闪烁。  快速的盯住了每一个细节。  这等程度的战斗，对他来说非常有价值。  远方，黑色长枪翻滚，产生一股极其恐怖的黑色光芒。  下一刻，猛然爆发，朝着前方扫去。  顿时，前方的空间彻底变成了黑色。  每一寸虚空，都充满了黑色枪芒的力量。  这是六星王者的全力一击，恐怖到了极点。  轰！  又是一阵惊天动地的响声，但是那结果，却出乎所有人的预料。  那紫色的兽爪，无情的拍下，瞬间轰水了黑色的洪流。  不但如此，那恐怖的紫色兽爪，带有无与伦比的破坏力，仿佛无坚不摧。  一下子将那执法队队长拍飞。  噗！  执法队长整个身子都在颤抖，他身上的黑色铠甲，布满了裂纹。  鲜血顿时飘洒长空。  众人惊呆，不敢相信。尤其是圣殿的成员，更是一脸惊恐。  执法队长的实力，他们可是知道的，哪是六星王者，强悍无比，大能之下难寻敌手。  然而现在，竟然被人一爪拍成了重伤。很难想象，那紫色的兽爪，到底拥有多么庞大的力量。  “不可能，你到底是谁？”  圣殿这边，无数高手冷喝。  而远方人群中，众人也是惊呼：“该死，这股力量？难道他是大能？”  “什么？大能！”  林轩听后，也是震惊万分。  大能的威力，他可是见识过。  之前，他曾经在丰山，就遇到过五位大能。那种人物的能量，可谓滔天！  抬手间便可毁灭一切。  前方，那高大的神秘人，虽然看不清真实的修为气息，但是一掌便将六星王者拍成重伤。  恐怕也只有大能，能够做到了。  “哼，我说了，你们不够看的！赶紧松开封印，大家相安无事。”  “不然，别怪我大开杀戒。”  那高大的神秘身影，冷声说道。  此刻，他立在虚空之中，周围散发可怕气息，头顶更是悬浮一只紫色的兽爪。  整个人如同神魔一般，恐怖至极。  “哼，就算大能有怎样，敢动我圣殿的东西，今天没有人能救的了你。”  圣殿这边，众人怒吼。  确实，就算大能又如何，他们圣殿，可是由摇光圣地和荒古世家联合组成。  那底蕴，不是一般人能够想象的。  所以很快，就有高手走出。  刚在圣殿撒野，今天你就留在这里吧。  这次走出来一名老者，虚发皆白，整个人身上气血滔天。  他并不是活化石级别的老者，不过也是一名长老。  此刻，随着他的脚步，整个虚空都诡异的扭曲了，似乎承受不住这股力量。  “大能！”  众人惊呼，头皮发麻。只有大能，才拥有这种可怕的力量。  不愧是圣殿，果然恐怖无比！这么快就派出了大能级别的强者了。  “大能吗？”  然而，那神秘人影却是冷笑一声，继续催动头顶的紫色兽爪，快速拍下。  虚空撕裂，魔气翻滚，紫色的兽爪如同一片乌云，铺天盖地，无情落下。  “雕虫小技，看我破了你！”  那名大能级别的老者，冷哼一声，顿时一股狂暴的风雷之力，从他背后展现。  顿时，方圆数十里，瞬间变成了一个风雷空间。  狂暴的雷电之力，在空中肆虐，形成强悍的能量，让人震惊万分。  那巨大的风雷空间，彻底的将神秘人包裹。  风雷领域。  没错，这就是那大能的领域。  此刻，他施展出风雷凌领域，声势滔天至极。仿佛雷神一，般能够主宰整片空间。  后方，林轩等人虽然没有被风雷领域笼罩，但是那散发出来的余波，就让他们震惊万分。  可以想象，正面处在风雷领域中的神秘人，将会遭到多么恐怖的力量？