  五行圣子，以及五星门的武者，全部更是脸色阴沉。  说实话，他们不相信请来的寻灵师，竟然会输给一个少年。  这实在是太让人意外了。  “怎么会这样！”五行圣子脸色发黑。  而他请来的那寻灵师，也是太息一声：“老夫无能，那少年的瞳术实在太奇特了，这次输的不冤。”  “什么？你是说，这次对方胜利不是侥幸？”  五行圣子更加惊讶了，他原本以为，这次是对方运气好，胜了他们而已。  可是没想到，现在看来事实并不是如此。  难道那少年，真的有一双神瞳？能够看穿一切吗？  另一边，林轩也是震惊万分。  这个结果也是出乎他的预料，他没想到，那个叫洪宇的少年，竟然如此厉害。  看样子，不比他弱了。  同时，让他更加疑惑的是，宗门门到底要对这少年做什么？  因为他现在知道，丹宗隐藏着一股十分巨大的秘密，不知道那些人在图谋什么？  现在这奇特的少年，竟然和丹宗产生的联系，让林轩心中更加不安。  他隐隐觉得，在不久的将来，丹宗可能会做出一些疯狂的举动。  不过具体是什么，他现在还无法参透，只能耐心的等待。  至少，如果丹宗的秘密被公布于世，那么他对丹羽王，也算有了一个交代。  而只有这样，万兽鼎才能真正的成为他的武器，为他所用。  不然，丹宗的秘密一直隐藏，恐怕有一天，万兽鼎也会离他而去。  后方，英俊青年和高大的中年男子，见到这一幕，也是都笑了。  随后，两人相视一眼。  “表演已经看完了，看来给我们动手了。”  英俊青年露出一抹冷笑。  “呵呵，我的大刀早已饥渴难耐了。”那高大的中年男子，眼中更是浮现一抹疯狂。  下一刻，两人的身形如同鬼魅，消失在原地。  这一幕，同样没有人注意到。  因为，他们还处在那洪宇取得胜利的震惊之中。  不过很快，所有人都震惊了。  就连林轩，也是震撼万分。因为在这圣殿第十区，突然传了一阵暴动。  恐怖的能量浩荡，朝着四周席卷。  “什么人，竟然敢在圣殿出手？真是找死！”  一声愤怒的咆哮传来，蕴含恐怖之极的力量。  甚至，那些活化石都是眉头紧皱。  而周围众人，更是震惊万分，不敢相信。  “竟然有人敢在这里动手，难道不想活了吗？”  “就是啊，这圣殿乃是上古遗迹，而且这里更是有着无数高手，甚至还有活化石般的存在，那些人怎么敢动手？”  “哼，不管是谁动手，肯定死定了！这圣殿背后，可是有摇光圣地，和古家。”  这两个，一个是绝世圣地，另一个是荒古世。  实力可怕的吓人，谁敢招惹？  众人快速地谈论，都认为不管是谁出手，都必死无疑。  可是结果，却出乎所有人的预料。  因为那阵能量暴动，没有立刻被压制下去，反而越来越烈。甚至他们站在第六区，都感受到了。  “什么？到底是谁，现在拥有如此可怕的能量！敢在这圣殿动手？”  “完了，恐怕要有大事情发生！”  众人震惊，而林轩也是眉头紧皱，他运转武道天眼，目光如电，直接望向前方。  在武道天眼的作用下，林轩可以看到，第十区正处在恐怖的能量狂潮之中。  不但如此，让他更震惊的是，他看到一只虚幻的大手，铺天盖地，朝着第十区中，最珍贵的几个奇石抓去。  这让他更加震撼，第十区是这圣殿中最后一个区域。  其中所包含的奇石，绝对珍贵无比。甚至有从太初古矿，这种生命禁地中运来的石头。  一块，足以抵得上其他区域所有的石头！  然而现在，竟然有人对这种石头动手，实在是太让人震惊！  “我靠，这才是真正的猛人啊！竟然敢在这里动手。”  罗胖子也是一脸震惊，  “我敢打赌，动手的人不管是谁，定会震惊整个东荒大陆。”  杜飞也是张大的嘴巴。  暗红神龙则是一脸狐疑，盯着两人说道：“我靠，不会是你们的长辈动手了吧？”  “你是说十大恶人？”林轩听后，也是眼皮狂跳。  说实话，这东荒大陆，有如此实力而又胆大包天的，恐怕也只有十大恶人了。  闻言，罗胖子和杜飞都是身子一颤，赶紧摇头：“开什么玩笑，肯定不是我爷爷他们动的手？”  “确实不是，林兄你不知道。如果是我爷爷他们，不会这么动手的，会直接将这个圣殿给砸了，然后明抢。”  杜飞也是摇头。  林轩：……  暗红神龙：，，，，  两人无语，好吧，看来他们还是小看了十大恶人了。  但是，不是十大恶人，又是谁？  就在这思量之间，前方的战况依然发生变化。  那只虚幻大手，恐怖无比，直接拍飞了周围强悍的护卫，将其中三块奇石，抓在手中。  这三块，都是从太初古矿运来的。  “该死，拦住他！”  一道道怒吼声响起。  周围的那些护卫高手，实在是太憋屈了。  因为这第十区，布满了奇石，每一个都珍贵无比。  他们根本不敢全力出手。  不然，那能量会将整个第十区摧毁的，而那些奇石也将不复存在。  他们可担不起这个后果，所以只能在可控的范围内出手。  但这样一来，他们的力量就弱了许多。可是那张虚幻的大手，却根本不管，这些爆发出全部的力量。  所以才将他们震退。  这一幕，直接让众人震惊。  而那些活化石级别的老者，也有人出手了。  那力量十分恐怖，但是又控制得精准无比，没有损伤一个石头，  惊天能量如同海浪一般，朝着前方卷去。  不过，那只虚幻了大手更快，抓住了三块太初古矿运来的奇石，瞬间退走。  根本不做过多的纠缠。  看来，对方的目的很明显，就是这些有太初古矿运来的石头。  “该死！”  “第一小队，封印第十区！”  “第二小队，第三小队，第五小队，追击敌人。”  “其他的队伍，留在圣殿内维持秩序，有谁敢乱动，杀无赦！”  就在这时，一道苍老且冰冷的声音响起，瞬间笼罩整个圣殿。