  叶天便怒吼一声，浑身散发光芒，发出噼里啪啦的声音。  他脚下的虚空瞬间崩开，这一幕，让所有人震惊。  这青年好强，看样子，不比圣子弱。  杀！  叶天路吼一声，如同神魔一般，快速的杀了过去。  一拳轰出，光芒绽放，龙吟虎啸声响起，震的天地都在颤抖。  彭！  这一拳是对着对方心脏去的，不过，那阴将快速的闪躲，最终他的头颅被打爆。  不过，没有用。  破碎的头颅，缓缓的凝聚，战甲再次完好如初。  见到这一幕，摇光圣子，慕容倾城，大夏皇子，三人目光闪烁，  果然，要害不在头颅。  看样子，应该就是在心脏了。想到这里，他们也不在迟疑，快速的杀了过去。  叶天同样再次出手。  林轩也是握住了龙渊古剑，身上散发可怕的剑道气息。  对面五个阴将，明显被激怒了。  他们发出凌厉的攻击，漫天的鬼气环绕，无尽的怨灵伴随其间。  嗖！  黑色的光芒撕裂虚空，随后一个鬼阴将来到了林轩面前。  手中的黑色长枪，如同天刀一般，斩下。  虚空破碎，裂成两半。  林轩全身冰冷，感受到一股死亡的危机。  这阴将的实力，竟然比之前更加强悍了。  不过，那又如何!  林轩冷哼一声，身上万道剑气冲出，挡住了黑色的长枪。  同时，他的眼神如同绝世的神剑，洞穿虚空，刺向前方。  卡卡卡！  两道剑光，洞穿了阴将的身子。  将它轰飞。  吼！  这阴将发出怒吼之声，十分的愤怒。  漫天的鬼气环绕，想要修补。  不过这一次，他竟然没有成功。  两柄剑光就这样插在他身上，根本无法磨灭。不但如此，这剑光，反而在磨灭他身上的阴气。  好可怕的剑气！这到底是什么剑法！  周围众人震惊，就连大夏皇子和摇光圣子，见到这一幕，同样惊叹。  林轩则是深吸一口气，目光闪烁。  一般人遇到他这两道剑光，早就被斩杀了。  对方竟然没有事！  果然，因为不是活物，没有痛觉，受了伤，身体战斗力也不会下降。  确实比较麻烦。  嗡。  龙渊古剑上面，一个神秘的符文解开，剑气的威力再次爆发。  封魔！  战歌！  逆乱！崩天！  四大绝招发出，前方的一切被瞬间打爆。  那阴将被打得死去活来，身上破碎了数十次。  不过，他心脏的地方，仍然完好无损。  所以，十几次之后，他的身子再次完好，  不过，他身上的阴气，却减少了大半。  很显然，他并不是不可杀死的。  每一次死亡，都会消耗他的阴气。即便周围有着更多的阴气补充，但是一时之间，也无法回到巅峰。  吼！  阴将怒吼，眼眸之中绽放冰冷的光芒，身上阴气环绕，  他发疯一般的杀了上来，又是一番激烈的大战。  诛神！  林轩冷喝一声，发动混沌灭天剑的的五大绝招。  天地之间，有着神秘的剑光闪落，瞬间将这名阴将包裹。  下一刻，这阴将的身子四分五裂，被斩成了上百块。他那最重要的心脏部分，也是被一剑洞穿。  吼！  这名阴将发出不甘的怒吼，他身上的黑色战甲开始消失，仿佛轻烟一般，快速的融化。  当！  一个黑色的珠子，从天空中掉了下来。  没有尸体，只有一个黑色的珠子。  林轩皱眉，手掌一挥，将那名黑色的珠子招到身前。他目光闪烁，仔细的观看。  只见的黑色的珠子上面，布满了神秘的纹路，仿佛一个又一个奇形怪状的古文字。  根本看不明白是什么意思。  林轩施展大龙剑魂，打出无数道剑气，直接将黑色的珠子包裹，随后他收了起来。  等到以后再研究吧，反正有大龙剑魂，磨灭一切，想来着黑色的珠子也翻不起什么浪花。  做完这一切，林轩望向四方。  另外四场战斗，也差不多了。  摇光圣子头顶仿制龙纹鼎，大开大合，可怕的力量轰的阴将连连败退、  大厦皇子手中，有一柄黄金宝剑，锋利无比。  叶天如同战神一般，拳法无双。  慕容倾城则如同谪仙，她脚下一朵莲花，身边无数花瓣环绕，异常的绝美。  但是同样，可怕无比。  最后，另外四个阴将，同样被干掉。  太好了！  见到这一幕，周围各大圣地的武者，全部松了一口气，他们轰飞周围的阴兵，快速的前进。  轰！  他们刚前进一千米，前方突然出来一个黑色的拳头，压塌了虚空，朝着这边撞来。  叶家等人走在前方，所以这拳头直接将他们笼罩。叶天怒吼一声，一拳挥出。  彭彭！  两者碰撞，发出惊天动地的声音。随后，叶天倒飞出去，他嘴角有一丝鲜血流下。  受伤了！这怎么可能！  叶家的武者震惊，不敢相信。  周围人也是倒吸一口凉气，纷纷停下了脚步，惊疑不定地望着前方。  叶天天虽然不是圣子，也不是圣体，可是却是叶家的一个年轻天骄呀。  他的实力，绝对可怕无比，不比圣子弱呀。  再加上叶家的血脉，还有这种恐怖的炼体术，估计在近战方面，没人能够和对方抗衡。  可是，前方的一个黑色拳头，却直接将叶天打伤、  这到底是什么人？他们不敢想象！  林轩，大夏皇子，摇光圣子等天骄，同样皱起了眉头。  呼！  他们的目光如同神红一般，望向前方。  前方虚空被一双黑色的大手撕开，随后，一道人影走了出来。  这身影有着无尽的黑色符文环绕，脚下甚至有着一条冥河流淌。  阴王！  叶家的一个长老瞳孔猛缩，没想到这里除了阴兵阴将之外，竟然还出现了一名阴王。  阴将都已经这么可怕了，这阴王的实力，达到什么地步，他们不敢想象？  不用想，绝对超出了圣子，不然，不可能一拳轰飞叶天的。  这阴王身上并没有穿战甲，他穿着一身古老的衣袍，也是上古之物，有些地方破碎不堪。  他的肌肤干枯的黑色，十分的坚固，仿佛黑金。  这个有身体！  林轩皱眉，他发现这和之前的阴兵阴将不太相同，之前的只是用盔甲包裹，但没有身体。  而眼前的这个，明显有躯体。