  那股强烈的威胁，更加的浓烈了。  不少人直接跪拜在了地上，瑟瑟发抖，根本不能反抗。  哼！  眼看那巨大的死神，伸出双手，就要将林轩笼罩。  林轩冷哼一声，他眼中浮现出金色的光芒。  燃魂。  呼！  可怕的瞳术攻击，神秘的火焰从右眼中飞出，将周围那两个死神大手包裹。  呼呼！  两个死神大手，呼的一下子烧起来，可怕的死亡之力瞬间消失。  噗！  与此同时，大魔猛然喷出一口鲜血，脸色瞬间苍白。  该死的！怎么可能！  你怎么可能破得掉我的死神召唤？  他实在疯了。  这死神召唤，可以说是一种灵魂攻击，十分的可怕，能够召唤出死神虚影。  瞬间拉住敌人的灵魂。  只要灵魂灭了，就算肉身没有伤，那么这个武者也算死了。  可以说，这是非常可怕的攻击手段，防不胜防。  绝世大能也抗衡不了。  然而没想到，现在竟然失效了！  他引以为傲的神通，死神召唤，竟然被对方给破掉了。  周围，第二魔，第三魔，第四魔，更是惊呆了，满脸的不信。他们原本以为，这一招能够直接斩掉对方。  可，是事情却大大的出乎他们的预料。  然而，就在他们惊讶意外的时候，林轩的眼睛，再次绽放更多的神秘火焰。  呼呼呼！  那火焰顺着死神虚影的手臂，朝着前方蔓延。  吼！  下一刻，痛苦的吼叫声传来，在天地间响起，如同古老的梵音，那死神虚影变得扭曲疯狂。  该死。  见到这一幕，大魔怒吼，他挥动黑色镰刀。  嗡！  死神虚影手中，同样浮现死亡镰刀，用力一挥，截断了神秘的火焰，这才保证他没有被燃烧。  不过做完这一些，大魔的脸色已经十分苍白了。显然，他也受到了冲击和波及。  而且，受伤不轻。  该死的小子，我杀了你！一声怒吼，他挥动镰刀再次杀来。  浮光。  金色符文跳动，林轩左眼之中再次有神秘的光芒飞出，瞬间大魔身子一颤，眼中浮现一抹空白。  封魔！  逆乱。  两大杀招快速的杀向前方。  彭彭彭！  大魔被击飞出去。  他大口的吐血，身子撞翻了十几个山峰，掀起无数的尘土。  大哥！  远处，第三魔等人疯狂的尖叫。腾坤等人更是头皮发麻。  什么！连大魔都被击飞了，难不成，这小子已经无敌了吗？  轰！  无数的魔气从起，大魔瞬间从地下腾空，仰天咆哮，如同魔王一般，十分的狰狞。  在他身上，浮现一件黑色的盔甲，身前更是有着一个鬼脸形成的盾牌，那鬼脸盾牌上面布满了裂痕，但是并没有破碎。  看样子，应该是盾牌救了大魔一面。  唰～  几步踏出，大魔瞬间飞了回来，他脸色异常的阴冷。  灵魂攻击，该死的，你竟然是灵魂高手！  他实在太震惊了。  原本他想用灵魂攻击，来灭杀对方，达到出其不意的效果。可是没想到，对方的灵魂，比他更加强悍，攻击比他更加的诡异。  不过，你以为灵魂攻击，就能奈何得了我？  大魔手掌快速的结印。  死灵咒！  冰冷的声音响起，随后，他的额头出现无数黑色的符文，如同魔纹一般，形成一个可怕的印记。  伴随着魔文出现，周围浮现无数的冤魂。狰狞的鬼脸，嘶吼咆哮。它们形成一片神秘的防御，护着了大魔的额头。  小子，我会让你知道，打伤我的代价！  施展死灵咒之后，大魔不在担心被灵魂攻击。他身上再次散发可怕的杀气。  手中的黑色镰刀，夹杂着无尽的魔气，如同黑色月亮，直接压落下来。  黑色的魔气遮蔽了天机，满天的杀气洞穿四方，天空中划过一道道黑色的闪电。  此刻的大魔，如同魔神一般，爆发出无与伦比的威力。  嗡！  林轩左眼之中，浮光在此施展。  而大魔那边，身子一停，眼中浮现一抹狰狞，不过很快便恢复如常。  唯一的变化，就是他身边的那些怨灵，更加的凄惨了，仿佛如雷击过一般，疯狂的尖叫。  甚至，有不少直接消散。  转移了！  见到这一幕，林轩皱起了眉头。  他身形一晃，躲开对方攻击。  他发现，他的浮光失效了，确切的说，并不是消失，而是被大魔转移了。  对方施展了一种十分神奇的神通，将灵魂攻击转移到周围那些怨灵身上。  这也是为什么，周围的那些怨灵惨叫的原因。  远处，暗红神龙见到这一幕，也是皱起了眉头。  死灵咒，这可是上古的功法呀，看来这大魔还真不简单，竟然会这种上古失传的申通。  小子，没用的，我的怨魂有成千上万，你根本伤不到我。  大魔狰狞，手中的黑色镰刀疯狂斩下。  哼！你以为没有了灵魂攻击，我就奈何不了你了吗？林轩冷哼一声。  他眼中爆发可怕的光芒，龙剑领域瞬间飞出，十万八千剑在天空中纵横。  死神一击。  大魔怒喝，他背后再次出现死神般的身影，随后那死神镰刀，伴随着他的动作，一起斩落。  轰轰轰！  这一击实在是太可怕了，估计绝世大能都抗衡不了。  林轩也是怒喝一声，龙渊古剑之上，浮现九个神秘的符文，其中一个瞬间化解。  彭！  与此同时，一股惊天动地的气息，瞬间从古剑身上涌出。  仿佛绝世神剑复苏一般，席卷九天。  可怕的剑光纵横几万里，一瞬间将二魔，三魔全部掀飞。  暗红神龙和慕容倾城，同样快速的后退。  远处，藤家的那些人再次后退几万里？  轰轰～咔！  前方，无数剑气纵横，空间一瞬间崩开。  该死的，怎么回事！这气息？  大魔震惊万分，随后瞳孔猛缩，那柄剑有问题。  彭当～  他刚刚反应过来，龙渊古剑瞬间斩落，千米长的巨剑斩向前方。  一瞬间，和死亡镰刀碰撞在一起。  天地之间发生了强烈的风暴，方圆十万里全被笼罩。  轰轰轰～  数万座山峰一起烟消云散，成片的森林倒塌，大地出现几万米的裂痕，足有数百条，纵横其间。  十分的恐怖。  在这种能量风暴之下，没有什么能够存留！