  小圣，可是圣人五重天！你的差距真的是太大了，就连这八龙锁天阵，也杀不了小圣。  如果是九龙锁天呢？林轩冷声说道，我还有大龙剑魂，可以代替一条龙脉。  黑山听后，倒吸一口凉气，如果以大龙剑魂为一条龙脉，其他八条龙脉为辅助，提供力量，还真的可以。  不过他说，理论上可以，但是要改变阵法，需要一点儿时间，即便是我也不可能一顺间完成，  而且，还得有人，吸引小圣的注意力。  你能够挡得住小圣的攻击吗？  这么说？你可以，  既然这样，那好，就让大龙剑魂，当第九条龙脉。我可以支撑片刻，你多久能够成功？  林轩一边闪躲，一边快速地问道。  黑山说道，我可以让八条龙脉，提供所有的力量传给大龙剑魂，让大龙剑魂，打出惊世一击，  这个过程，不需要多久，只需要十秒就能够完成。  但是小子啊，我可告诉你，一尊小圣，杀三重天的圣人，一秒钟就能够杀死对方上千次。  你确定，你能够挡得住十秒吗？  听到这话，林轩也是深吸一口气，三重天的圣人，连一秒钟都挡不住！  他，要挡十秒！  可以，我可以用大圣塔，而且还有阎罗火。  支撑十秒，应该不是问题。  这次一定要干掉一尊小圣！  看到林轩的坚决，黑山说道，我如果全力之下，九秒说不定就能够完成。  林轩身形朝着下方降落，来到大地之上。大龙剑魂，从他体内冲了出来，钻入大地之中。  下一刻，黑山也是偷偷的飘了出来，开始制造阵法，  而林轩，则是望向了那尊小圣，你以为你杀的了我吗？  待会儿，让你这条老狗也陨落在这里。  蝼蚁，找死！  小圣怒了，目光化成可怕的长虹，洞穿过去，这长虹比起袖里剑，一点也不差。  小圣之威，无人能及。  远处，存活的那些圣人，冷笑，还真是不知死活的家伙，竟然敢挑衅一尊小圣。  难道他不知道，小圣的威力，有多么的可怕吗？  林轩，极速闪躲，挥动大破灭之矛，轰向那两道长虹目光。  当的一声，大破灭之矛颤动，林轩的手臂出现了无数的裂痕，武器差点儿脱手而出。  他身形一晃，擦肩而过，整个肩头化成了血雾，那两道长虹，在天空中化成两个圈儿，再次朝着他杀来。  这目光，不死不休。  蝼蚁，连我的目光都挡不住，还敢在我面前嚣张？小圣负手而立，嘴角挂着冷笑，  这目光，就足以洞穿对方。  果然，大破灭之矛，跟本打不碎这目光，只能够将目光打飞。  不过，这两道目光，竟然一左一右，朝着林轩杀来。  林轩打飞一个，另外一个直接来到他身后，要将他贯穿。  就在这个时候，他一声冷喝，一尊庞然大物，勐然出现在他身后。  和那道目光长虹，碰撞在一起。  当！  九天十地都在动荡，八龙锁天大阵，也是不停的摇晃，仿佛随时会破碎一般。  这一击，实在是太可怕了，  远处冷笑的那些圣人，全部被这股力量，给击退，大口吐血。  身子，都裂开了。  只有那尊圣人，没有影响。  林轩也是被震飞出去，身上裂开了很多裂痕，不过还好，这只是能量的余波。  他的身躯一瞬间愈合，勐然转过头来。  什么小圣，也不过如此，你以为你能杀的了我？  林轩手握大圣塔，仰天咆哮，  小圣一愣，沉下了脸色，  这目光竟然没能杀死对方，让他脸色有点挂不住，  不过，当他望向那尊宝塔的时候，却是惊讶一声，  这气息？又是一尊圣器！  你这蝼蚁，竟然有两尊圣器，还真是让人意外。杀了你，这两个圣器，都是我的了！  他实在是太开心了，手掌探出，铺天盖地的抓向前方，直接将大圣塔，和林轩完全笼罩。  给我滚！  一手挥动大破灭之矛，刺了过去，可怕的剑气奔涌，带着无与伦比的气息。  和那只遮天大手，碰撞在一起。  当的一声，激烈的碰撞声响起，那手掌轻轻摇晃，随后以泰山压顶之势压了下来。  大破灭之矛无坚不摧，甚至都能伤到三重天的圣人，可是在小圣人面前，根本打不破对方的身躯。  林轩后退三步，被这股力量，震得体内气血翻滚，他仰天怒吼，将九阳神体，施展到极致。  轮动大圣塔，砸了过去。  大圣塔如同一座万丈巨山，狠狠的轰向天穹。  轰轰轰！  剧烈的摇晃，遮天手掌仍然无情落下，大圣塔也是被震退出来，  没用的小子，你虽然身怀重宝，但是你太弱了。  一重天的圣人，在我面前，和蝼蚁一样。  你以为，一个蚂蚁拿着宝剑，就能够杀的了巨龙吗？  小圣神情不屑，  他说的没错，比如之前，像大衍星无影家族那样的霸主，强大无比，但是如果一尊小圣降临绝，对可以瞬间横扫四方，  那些霸主，根本挡不住。  大圣塔和大破灭之矛，虽然都是恐怖的圣器，但是林轩并不是大圣，甚至他连三重天的圣人，都不是。  仅仅是一重天的圣人。  所以，根本无法发挥出大圣塔全部的威力。  眼看那只遮天大手，无情降落，一旦落下，林轩，在劫难逃。  轰的一声，那遮天大手，已经彻底的落下，将大片空间完全的笼罩。  哈哈，成了！  还存活的那些圣人，全部笑了，小圣露出了冷笑，接下来将对方的身躯击碎，将灵魂抓捕。  对方身上一切，全都是他的了。  不过这个时候，却发生了变化。  那尊小圣，脸色一变，随后变得扭曲。  找死！  他的手掌上，爆发出无与伦比的光芒，天地道纹直冲云霄，吓的周围还存活的那些圣人，头皮发麻。  怎么了，发生了什么情况？  下一刻，他们便看到了，遮天大手，突然出现一个破洞，无数黑色的火焰腾腾的跳动，  竟然烧开了一道裂痕。  在那裂痕之中，一道人形冲了出来，正是林轩。  该死的，那小子，竟然逃脱啦？  他竟然逃脱了小圣的攻击！这怎么可能？  (未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)