  那情形就如同之前的上官昊一样。  不过，雷震形成的雷电化形，威力要比上官昊大的多。  雷电闪耀，雷震身伤覆盖了一层雷电盔甲，甚至连他的头颅都被包裹起来。  在他身后，还有一条两米多长的尾巴，上面布满雷电之刺，狰狞恐怖。  雷电尾巴一甩，顿时将坚硬地面砸出沟痕。  变身后的雷震如同雷电怪兽，充满了爆炸性的力量。  一步踏出，他如同闪电，横冲直闯，所过之处虚空都要被撕开。  雷之意境被他运用到极致，恐怖的压力笼罩林轩。  风雷意境融合，林轩一剑劈出。  然而，雷震的雷之意境太强悍了，林轩的道剑气被斩为两半。  轰！  雷叉落下，将地面撕裂，林轩快速后退，眼中凝重无比。  刚才那一击，雷震的雷之意境恐怕已经达到了七成。  这种火候的雷之意境，远远超出他的风雷意境。  “看来只能使用大龙剑意了。”  面对雷震的雷之意境，林轩握紧星绝剑。  下一刻，一股凶悍凌厉的剑意从他体内爆发而出。  “没用的，就算是你的剑意，一样的抵不过我的雷之意境。”雷震神情冷漠，大步踏来。  很快，林轩的剑意达到五成火候，然而他并没有出招，而是继续提升。  “什么，剑意又提升了，这怎么可能？”  “天啊，难道他还保留了剑意？”  这一刻，所有人都震惊了。  尤其是三大剑道家族的弟子，脸上的表情如同见了鬼一样。  “六成剑意！”  林轩眼中剑芒闪烁。  还不够，他再次催动体内大龙剑意。  据他估计，雷震的雷之意境达到了七成火候，所以他也打算开启七成火候的剑意。  一声龙吟响起，林轩体内涌出青龙剑气，狰狞咆哮。  这一刻，周围武者身上的武器全都发生了颤动。  好像要朝着擂台中央朝拜一样。  “这是……七成剑意！”  众人震惊，死死的握住武器。  “七成剑意，林轩竟然拥有七成剑意，这才是他的底牌吗？”  这一刻，谢一剑、薛衣人等全都露出了惊骇之色。  以他们的实力，完全无法抗衡七成剑意，如果林轩全力以赴，他们根本连一剑都接不下。  “这家伙太恐怖了，他真的是个新人？”  “恐怕他会成为第二个周剑英。”  不少人相信，只要林轩成长下去，早晚会成为四大天骄级别的人物。  “七成剑意。”  冷一刀倒吸一口冷气，他原本还打算和林轩交手，如今看来，机会已经不大了。  旁边韩飞安慰道：“放心，早晚你也会达到这个境界。”  七成剑意一出，就连四大天骄也是动容。  尤其是周剑英，一双美目紧紧盯住林轩。  最为震惊的还是雷震，他原本以为施展出七成火候的雷之意境，完全能够碾压林轩。  这样他不仅能为上官昊好报仇，还能弘扬雷宗威名。  然而，出乎意料的是，林轩竟然拥有同样火候的剑意。  “七成剑意又如何，不会利用一样是废物！”雷震冷喝，打下恐怖攻击。  “破月！”  施展出七成剑意的林轩异常冷静，他的身上充斥着一道道剑气，凝聚成巨大的半月形剑气，冲向前方。  这道剑气异常狂暴，所过之处虚空全部被震碎，  雷震的攻击瞬间溃散，如同纸糊的一样。  “什么，竟然这般强悍？”  雷震心中震撼，原本他以为就算林轩施展七成剑意，顶多打个平手。  可是。林轩的剑意攻击力竟然如此强悍，直接将他的攻击劈碎了。  这真的是七成剑意？  “结束吧，星爆！”  林轩将大龙剑意运转到极致，人剑合一，劈出一道剑光。  “雷霆对冲！”  雷政咬牙，在身前形成最强防御。  然而这一剑太过惊艳，直接斩在了防御的薄弱部位，快速的将其撕裂。  随后，这剑意裂开，发生惊天爆炸。  震天的声音响起，雷震被无数剑光包裹。  林轩收回星绝剑，静静等待。  他有信心，这一剑绝对能够击败雷震。  果然，当剑光消失后，雷震那狼狈的身影显现出来。  他身上的雷电战甲全部破碎了，出现了无数道剑痕。  其中一道更是将他的腹部皮开，险些将他拦腰斩断。  比起身体上的伤害，受伤最重的还是心灵上的。  他身为五大人杰，以为要击败林轩只是举手之事。  但是，没想到林轩的一个个的底牌全超乎他的预料，尤其是最后的七成剑意，他更是无法抵挡。  现在他才明白，他确实小看了这个少年。  对方一上来不使用底牌，恐怕一来是想保留实力，再者是想借用他的雷电淬炼身体。  想到这里，他心中苦涩，甚至后悔挑战林轩了。  “你赢了……”  “什么，雷雷震认输了？”  雷宗弟子全都蒙了，尤其是上官昊，眼中万分惊恐。  自从修炼以来，他就把大师兄雷震来当场毕生追求的目标。  而如今，他的偶像竟然被人击败了，而且击败他大师兄的还是一个和他一样的新人。  想想他以前招惹林轩的情形，上官昊一阵后怕。  如果当时林轩使出全部实力，绝对能一剑秒杀他。  “要变天了吗？五大人杰终于有人陨落了！”四周众人疯狂。  要知道，四大天骄，五大人杰可是众人心中公认的强者。  他们原本以为这一届没有人能够撼动他们的地位，变化的仅仅是内部名次而已。  但是没想到，林轩竟然打败雷震，成功进入五大人杰。  这一刻，所有人望向林轩的眼神都变了，变的敬畏。  如果说林轩以前只是一个天赋极强，有着无限前景的新人。  而现在他用实力证明了，他不但天赋好，战力一样强悍，不用以后，他现在就能创造纪录！  打败雷震就是最好证明。  “这家伙，真的进入五大人杰了！”观看台上，铁手万分震惊。  林轩给他的惊喜太多了，一次又一次冲击着他的神经。  要知道，在这之前他认为林轩仅仅只能杀入一百名，而林轩如今成为了五大人杰之一。  就连古城上的五位尊者也是惊讶。