  倾城她们同样投来目光。  林轩说道，大部队还没有回来，我们不易在外面乱逛，省的被人发现。  这样吧，先都跟我回仙殿闭关，我们都得到不少宝贝，不如趁着这段时间，将这些宝贝服用。  好。  慕容倾城和沈清秋点头，她们也可以回仙殿，一边修炼，一边等待着她们的圣地的人回归。  暗红神龙取出了阵台，开启域门，几人传送快速的离开。  仙殿里面，阵法闪烁，林轩一行人出现，引来了大护法等人。  殿主，你怎么回来了？他们震惊万分。  因为他们也是时刻关注着天火城，可是并没有人出来啊。  林轩说道，一言难尽，先封闭消息，不得将我们出来的事情泄露出去，  是。  大护法赶紧去封锁消息，林轩则是带着慕容倾城他们，进入星辰殿。  众人各自闭关  林轩盘膝坐下，先将身体恢复到巅峰状态。  他拿出了九重宝塔，里面有着一枚红色的丹药，不停的悬浮。  光是闻着丹药的香气，林轩便觉得神清气爽，体内气血沸腾，好像力量都变强了。  果然是仙丹！他欣喜若狂。  咕嘟。  他果断地吞服下去，一股狂暴的力量爆发。林轩闭上眼睛，缓缓的结印。  另外一边，暗红神龙，雪白小猴，慕容倾城，神沈静秋，同样将自己得到的天才地宝，吞服下去。  所有人都开启了闭关。  一个月，两个月。  到第三个月刚开始的时候，天火城便散发一股可怕的能量，将所有人全部强行传送了出来。  它那恐怖的身影，缓缓的消失在虚空中。  天地之间，天火城消失可怕的威压消散，让所有人松了一口气。  同时，众人叹息，恐怕下次再探寻天火城，就不知道是何年何月了。  这其中，火麟洞的人，激动万分，他们出动十几个太古王，来到天空中，将火木真等人接了回去。  万龙巢，神凰岭同样如此，派出大批的强者。  叶无道，无尘，摇光，大夏光子等人，也都出来了。  他们身上气息去强大，远超之前，很显然，这些人在天火城，也得到了了各自的机缘。  尤其是叶无道，握紧拳头，赶紧招呼叶家强者。他这一次，确实有大机缘。  古兄，无花兄，夏兄，先走了。叶无道朝着古三通等人挥手，然后跟着叶家强者离开。  我们也走吧。古三通等人深吸一口气，他们都有不小的收获，现在是时候回去消化了。  各大圣地的长老，纷纷前来接应。  仙殿，孔雀等人也出现了，紫霞圣地，瑶池圣地的人，同样出现。  不过，他们紧张万分。  因为他们不知道，林轩，慕容倾城，沈静秋，怎么样了，有没有出来？  这其中，紫霞圣地，瑶池圣地的无敌王来到之后，询问一番，同样，皱起眉头。  他们并没有在天空中发现慕容倾城沈静秋，这让他们万分担心。  大护法却是飞了过来，快速的传音，两位不必担心，瑶池圣女和紫霞圣女，在仙殿闭关，估计过段时间就会出来的。  听到这话，瑶池和紫霞圣地的人，先是一愣，随后松了一口气。  他们可是知道，慕容倾城，沈静秋和林轩的关系，想来大护法这样说，一定是不会错的。  那好，圣女出关后，还请大护法通知我们。他们先带着圣地的天才，离开了。  大护法带着孔雀等人，也是回到了仙殿。  所有人都被接走了，天空再次恢复了清明。  火麟洞。  此刻却陷入了一场沉闷的气氛。  火麟太子得知，火木真只得到六分之一天火的时候，沉下了脸色。  当他得知，虚无神炉，被神秘人取走的时候，更是气的抓狂，  废物，一群废物！麒麟太子气的咆哮，整个火麟洞都在摇晃。  那些无敌王，都是瑟瑟发抖，不敢说话。  麒麟眼，得到没有？麒麟太子沉声问道。  火木真一行人跪在地上，恭敬的说道，启禀太子，麒麟眼得到了。  听到这话，那些太古王松了一口气，麒麟太子也是眯起眼睛。  至于你？  麒麟太子的目光落在火木真身上，顿时，火木真颤抖。  虽然他是七代大人，血脉之力强大，可是在麒麟太子面前，他就是蝼蚁一般的存在。  对方的血脉威压，让根本无法反抗。  甚至，连体内的血液都凝固了。  这就是帝子，血脉之力超级恐怖，恐怕整个世界上，也只有另外几个帝子帝女，能够抗衡了。  除此之外，其他人根本抗衡不了。  启禀太子，和虚无神炉一起消失的，还有林轩那个家伙。对方到现在生死不明，我怀疑他和虚无神炉的消失有关。  什么，林轩？麒麟太子皱眉，这个名字他可不是第一次听到了。  对方之前嚣张，可是他并不认为，对方有得到虚无神炉的实力。  因为根据火木真所说，连那个燕南天，大帝传人都取不走，这林轩凭什么取走？  这时，一旁的太古王，也是说到，启禀太子，我们在天火城外，也没有发现那个林轩的踪影。  他不是被杀了，就是真的和虚无神炉有关系。  那小子没有出来？麒麟太子目光闪烁，他再次望向火木真，那好，这件事情就由你负责。  这是你将功折罪的好机会，你可要好好把握。  太子放心，我一定将那小子给揪出来。火木真赶紧点头。  交出了六分之一的天火，和麒麟眼之后，火木真珍立刻带着人，离开了火麟洞。  他们前往仙殿，他们现在要确认，林轩到底是死是活？  如果林轩死了，那么这件事情和对方没有关系。  可是如果对方还活着，对方绝对知道虚无神炉的下落。  所以，只要林轩活着，他们就会不惜一切代价，将对方抓住。  一行人来到了仙殿外面，强势的叫嚣，让林轩滚出来。  仙殿守山者听后，眉头紧皱，直接禀告。  大护法沉声说道，不用回复他们什么，他们要敢强攻，开启阵法，将他们给我打出去。  大护法虽然不知道具体发生了什么，但是他知道，林轩他们或许得到了某种宝贝，而惹得火麟洞追杀。  毕竟，林轩他们可是提前了两个月出来的。  而且看林轩等着的样子，并不沮丧，而是激动。这很明显是得到了宝贝，  所以大护法，一定要保护好林轩他们的安全。  守山者得到命令之后，立刻返回。  他们望着阵法外面，火木真一行人，冷声说道，要么滚，要么死。  (未完待续。)