  他们知道，不管对手是谁，恐怕应该都没有希望了。  然而，当力王的对手真正站出来的时候，所有人是惊呼。  每个人都震惊万分。  因为力王的对手不简单，同样是一个年轻可怕的天骄，正是八皇子手中的一名绝世天骄。  银龙枪王，刘飞。  这是一个实力不弱于力王的存在呀，一手银色长枪，仿佛银色的蛟龙一般，让人印象十分的深刻。  没想到，这一次战斗的竟然是两名绝世天骄！  这应该是除了林轩和谭一飞之外，到目前为止最激烈的一战吧！  想到这里，众人全都兴奋激动，紧张的关注。  三皇子也是笑了，这一战不管谁胜谁输，都能消耗大皇子和八皇子那边的顶尖力量。  对他来说，只有益处，没有害处。  刘飞，你还是退下吧，你不是我的对手。  你的银龙枪，根本破不开我的防御！  力王冷声说道。  他的声音也充满了力量，震的虚空快速的颤抖。  不试试又怎能知道？  我的银龙枪，不是你能够想象的！  刘飞冷哼一声，作为绝世天骄，他自然不畏惧对方。  即便对方的防御在强悍，又如何？  他对自己的攻击力，有信心！  既然这样，那我就陪你玩玩。我要让你知道，什么叫做防御无双！力王咧嘴笑了。  不过，虽然是笑，但是他的身上却散发一股可怕的气息，仿佛绝世妖王，正在快速地苏醒。  感受到这股气息，周围的武者身子微微发寒，一股凉意从心头升起。  哼！  刘飞更是直接，一步踏出，快速的杀了过去。  随后他手掌一握，一杆银色的长枪快速浮现。  然后，一枪刺出。  整片的银色光芒颤抖，铺天盖地的在空中汇聚，朝着下方镇压而去。  使得整片空间，完全被染成了银白色。  那种恐怖的气息，仿佛一条蛟龙出行一般，可怕无比，让所有人头皮发麻。  而前方，面对可怕的一枪，力王也是出手了。  他没有任何兵器，一双拳头就是他最可怕的武器。  只见他会动那可怕无比的拳头，震荡虚空，携带漫天的青色光芒，狠狠的轰向前方。  蛮荒决！  这是一种可怕无比的神通，传闻来自上古，此刻被力王施展出来，更是带着一股凶煞的气息。  他的拳头，仿佛化成了两头绝世的妖王，异常的恐怖。  一瞬间，便打爆了虚空，狠狠的轰在那银色的枪芒之上。  轰！  两者碰撞，一瞬间天崩地裂。  整个天空扭曲，虚空被打出一个大破洞，无边的裂痕席卷四方。  不少武者倒吸一口凉气，身子发抖。  而第一刀，拳霸这样的绝世天骄，也是神情凝重。  就连林轩，也是目光闪烁。  因为他发现，这两人真的很强悍，都不比那谭一飞弱。  轰轰轰！  天空之中，随着两人的碰撞，一道道巨大的裂痕不断的浮现，朝着四面八方扩散。  见到这一幕，刘飞皱起了眉头。  因为他发现，对方竟然用一双拳头，就能够和他抗衡。  实在是让他意外万分。  要知道，他可是绝世天骄，手中的银色长枪，更是可怕无比。  这一击，甚至都能够洞穿大能了。  然而，对方的拳头竟然当下了，没有收到任何伤害。  不得不说，实在是太让人震惊了。  下一刻，他冷声一声，双手握住了银色的长枪，再次出击。  哈哈！  另一边，力王也是大笑一声，施展手臂，可怕的手掌如同山岳一般，狠狠的拍来震荡虚空。  轰轰轰！  这是一场极其恐怖的战斗，两人出手，打得天崩地裂。  一时之间，两人势均力敌。  周围众人惊叹万分，因为这两人表现出来的力量，实在是太强悍了。  一个攻击凌厉，另一个防御无双，可以说在各自的境界上，都走到了极致。  轰！  力王却是越战越勇，他防御无双，体魄强悍，根本不畏惧这些攻击。  所以此刻，他大开大合，如同战神一般，杀了过去。  浑身上下，散发着一股可怕的力量。  而对面，刘飞却是深情无比的凝重。  他手中的银色长枪，不停的飞出，如同一道道银色的天河，搅动虚空。  那股凌厉的气息，让人心惊肉跳。  轰！  又是一阵惊天动地的碰撞，随后刘飞身子一颤，不停地后退。  而他握住银色长枪的手，也是崩裂出一道道裂痕。  什么？  刘飞被震退了，而且受伤了！  众人见到这一幕，惊呼起来，看来果然还是力王要强悍一些呀。  我说过了，你不是我的对手。  力王朗声说道。  而刘飞则是冷哼一声，运转力量，修复手上的伤痕，随后他再次握紧了银色的长枪，整个人变得凌厉万分。  这点伤势，还无法让打败我。  接下来，拿出你的本事吧，不然你绝对会受伤的！  说到这里，刘飞一步踏出，身上猛然爆发出。  一股银色的光芒，如同一柄银色的神枪，贯穿云霄。  那股气息太强横了，让人根本无法直视。  众人见到这一幕，心头震惊，他们知道，这刘飞恐怕是要全力的出手了。  果然，在他身后，一个王者领域快速的浮现，散发无与伦比的光芒。  仿佛一条银色的蛟龙，在他身边环绕。  不但如此，他的气息也是猛然暴涨，达到了六星王者大圆满。  看样子，只差一步，他就会突破六星王者，迈入大能的境界。  感受到这股气息，不少人倒吸一口凉气，一脸震惊。  苍天，他竟然达到了六星王者大圆满，看样子离大能境界也不远了。  是啊，这个刘飞还真是恐怖，没想到竟然到达了如此地步。  突破到大能境界，恐怕年轻一代，都没有人是他的对手。  一道道议论声响起。  很显然，众人震惊万分。  年轻一代的天骄，神情无比的凝重。  因为到他们这一步，都是六星王者，而且战力都是大能级别的。  可是，这个时候，如果谁率先突破，成为真正的大能。  那么将会一飞冲天，压盖住其他的天骄王者。  而现在，这个刘飞，距离这一步非常近，他们怎么可能不紧张。