  破月剑气如同青月，将花斑巨蟒的腹部切开。  巨蟒受到重击，发出凄惨的吼叫之声，血口大嘴猛然张开，疯狂的吞噬四周的灵气。  一个拳头大小的能量球形成，并且快速的变大。  而这时，后方再次传来破空之声。  其中一股气息，异常强大，那一丝威压，就让花斑巨蟒颤抖。  花斑巨蟒发出不安的吼声，它果断放弃攻击林轩，朝着山林深处逃去。  四周的妖兽也是一哄而散，只留下一地尸体。  这些妖兽刚逃走，后方的人影便赶到。  “交出白龙升天丹，留你全尸！”  阴森的语气响起，伴随而来的是巨大的黑色拐杖，如同山岳般砸来。  林轩瞳孔猛缩，他快速收起两只宠物，身子化成残忙掠出。  “想走？你以为你逃得掉吗？”  黑心长老冷笑，在他的控制下，天地四方全部被黑雾笼罩。  黑气滚滚，形成恐怖攻势，压下林轩。  那股能量，如同坚实的牢笼，让人难以挣扎，  林轩不敢大意，果断施展出风帝一剑。  青芒闪过，如同疾风撕裂苍穹，黑色雾气被切开了一个细小的裂口。  “嗯？找死！”  黑心长老恼怒，林轩能够切开他的黑雾攻击，实在是出乎他的预料。  后方的那名黑袍人也是吓得一哆嗦。  刚才那黑雾，就算是他也无法破开，但是林轩却一剑将其劈开了。  “这小子，真邪门！”  手掌翻动，黑心长老瞬间将缺口补上。  他身为化灵境武者，对付林轩很容易。  “刚才只不过用了三分实力而已，在我的黑雾中，你永远也别想离开了。”  黑心长老狞笑：“交出白龙升天丹，我可以考虑放了你。”  林轩深吸一口气，他可不相信黑心长老的鬼话，而且白龙升天丹，他死也不会交出去。  他再次挥出青色剑光，劈下左侧的黑雾。  这一次，锋利剑芒如同沉入大海一般，没有产生一点效果。  相反，黑心长老的一个动作，就让他感到巨大的压力。  “这就是化灵境的力量吗？”林轩感到一阵无力。  面对融灵境武者，他还有一战之力，但是面对化灵境强者，他弱小的如同孩子。  “不是说有强者暗中保护吗？”林轩心急，“不会忘了我吧？”  他不敢把性命交给未知的人物，所以决定出手。  如今能够破除黑雾的，恐怕只有疾风追电剑了。  “哼，冥顽不灵！”黑心长老见到林轩根本没有搭理他的意思，脸色顿时沉了下来。  “你不说，那我就亲自动手！”  黑雾翻滚，从里面飞出无数道黑色锁链，飞向林轩。  眼见林轩就要被洞穿，在这危机时刻，上方的黑雾突然被撕开，一道火红的光芒飞入，如同太阳一样。  巨大的火球冲天而降，瞬间就将所有的黑雾燃烧干净。  “谁，滚出来！”黑心长老气的跳脚。  在这关键的时刻，竟然有人打扰他的好事。  “小娃娃，赶紧走吧。”一道洪亮的声音在空中响起。  林轩抬头，发现在云层之中，有着模糊的火红色身影，散发着恐怖气息。  他知道，地缺老头说的神秘强者来到了。  没有迟疑，林轩召唤出小金，飞快的离开了这里。  “你敢！”  黑心长老袖袍鼓动，四周黑色雾气化成无数厉鬼，狰狞的扑向林轩。  在前方，甚至还形成了一道百米高的黑色巨人，巨大的手掌笼罩下方。  “哼！”  天空中，火红色的声音冷哼，无数赤红的长刀浮现，带着炙热的火焰，将万千厉鬼劈断。  林轩只感到后方灵气暴动，能量如同海啸般翻滚。  他心中惊讶，这种力量他根本无法抵抗，只能全力的控制着小金，将速度提升到极致。  接下来的日子里，黑心长老果然没有再出现。  不过他却被一些妖兽围攻过，还好那赤黑妖族的身影还未出现过。  这段时间，林轩除了提升修为，就是在参悟剑意。  风帝一剑的精髓已经被他完全掌握了，不过他并不满足。  他想参悟出风之意境。  这个想法得到了酒爷的赞成，而且他还有着大龙剑印，乃是攻伐圣术，对参悟意境也有着帮助。  除了风之意境，林轩还想参悟雷之意境。  这两种力量，他从一开始就接触，对此非常熟悉。  不过，意境这东西，和剑意一样，有些飘渺虚幻，一切都要靠他自己。  这一路，林轩就在参悟中度过。  有些时候，他也会拿一些妖兽来练剑。  他专门挑一些含有风雷属性的妖兽战斗，比如眼前的这只雷虎。  身长七八米，身上布满了蓝色的雷纹，在它的背上，还长着一对三米长的雷翅。  震动之间，空气中有无数细小的电弧划过。  而林轩手持断剑，剑锋之上，覆盖着银色的雷纹。  那种力量，让前方的雷虎都感到压力。  “吼！”  作为百兽之王，雷虎不允许有这种威胁存在。  一个虎扑，雷虎带着漫天雷电，扑向了林轩。  在半空中，它巨大的爪子挥动，形成数道蓝色电芒，蕴含着强大的雷电之力。  林轩没有反击，而是施展逆龙步，在雷电中穿梭。  他要感受不同的雷电攻击，想以此感悟雷之意境，  雷虎暴怒，作为有智慧的妖兽，它感觉到林轩这是在戏耍它。  低吼一声，身上的蓝色雷纹绽放出耀眼的光芒，那些雷电在空中凝聚，形成恐怖的雷电风暴。  方圆百米之内，被恐怖雷海覆盖。  四周的树木，大地全部被雷电击毁。  林轩从感悟中退出，这种密度的雷电，就算是他的逆龙步也无法全部躲开。  手中断剑挥舞，银色雷光飞出，在蓝色雷海中特别显眼。  劈咔！  两种雷电撞击，形成恐怖能量风暴。  蓝色雷海被切开，出现了真空地带。  雷虎慌乱，它作为有智慧的妖兽，能感受到那一剑的锋利。  当下再也不敢停留，化成蓝色雷芒，逃之夭夭。  “雷电，最狂暴的力量之一……”林轩有了新的感悟。  他干脆坐在地上，开始参悟。  两日后，林轩起身，继续赶路。  很快，他便来到了天山国的边界。