  不过，他们可不并不认为，对方是一条真正的龙。  毕竟，没有人见过真正的龙。  在他们看来，对方或许是拥有龙族血脉的蛟龙，或者是其他的天地异种  但是即便这样，也够让人震惊的了。  腾坤也是脸色阴沉，他冷笑一声，蛟龙？也好！本少爷正好烤了你，尝一尝蛟龙到底是什么滋味？  什么，你还想吃本皇？  暗红神龙怒了，本皇吐你一脸。  说着，它直接张开大嘴，朝着前方吐去。  漫天的口水化成银河，洗卷而去，十分的可怕，将整片天空都笼罩了。  噗！  腾坤这次也没有地方闪烁，所以被喷了一脸，衣服上哪里都是。  这口水可是腥臭无比，还带着十分奇怪地味道。  顿时，腾坤的脸就黑了，仿佛锅底一般，  下方，萧灵儿等人笑了，因为这场面实在是太滑稽了。  人群里面，不少人也是忍不住笑了。  不过很快，他们便笑不出来了。  因为腾坤身上，散发一股可怕无比的杀意，仿佛杀神一般，洞穿了虚空。  天空中出现一个又一个黑洞。  十分的可怕，仿佛灭世一般。  这股气息，让几千万武者头皮发麻。  该死的爬虫，你找死！腾坤愤怒无比。  怎么，不服呀？  很不爽呀？  你动手呀！  看本皇不一巴掌抽死你！暗红神龙十分的张狂，仿佛一个老妖怪，无所顾忌。  哼！林轩也是冷笑，正好，有些话他说不出来，正好可以让暗红神龙来说。  这下，估计气都能气死对方。  看你这样的瘦不拉几，将你考了估计也没有多少肉，不如这样吧，你当我的宠物，  暗红神龙挥舞着龙爪，当我的人宠，好好的伺候本皇，如果服侍的好，本皇可以教你一两招龙族大神通。  噗！  听到这话，腾坤真的气吐血了。  不但是他，腾家的大公子和三公子，也是气得抓狂。  那三公子比较年轻，也就十**岁，年轻气盛，怎么可能忍受这种侮辱。  所以下一刻，他怒吼一声，该死的，我一定要弄死你！  他真的忍不住了。  嗡！  他体内的能量猛然爆发，如同火山一般，席卷四方。  整个天空如同布匹一般，哗啦啦的作响，无数地方出现了裂痕。  这可怕的气息一出现，所有人都变了脸色。  因为这股力量，竟然达到了大能的境界。  这实在让人太震惊了。  要知道，这腾家的三公子只有十**岁，如此年轻，竟然能够发挥出大能级别的力量。  确实让人震惊，可以说是少年天才。  不好！  然而，腾坤、千山公子等人则是变了脸色  虽然腾家三公子厉害，可是恐怕还无法抗衡对方。  他们想出手相救。  然而下一刻，他们愣住了。  天地间再次响起了一道璀璨的耳光声，随后一道人影倒飞出去，直接撞碎了虚空。  这一刻，所有人狂喷口水。  因为，强势无比，天骄无双的腾家三公子，此刻倒飞出去，牙碎了一地。  整个脸都变形了。  他的身子如同断线的风筝一般，朝着远方飘去。  林轩则是缓缓放下了手，眼中带着一抹不屑。  震惊，万分的震惊。  这一刻，几千万武者仿佛石化了一般。  他们发现，林轩实在是太强悍了，那速度，那力量，让他们根本无法捕捉。  就连不少老辈人物，也是震惊万分。  腾家大公子和藤坤，则是怒吼一声，他们身形一晃，瞬间出现在远方。  他们将三公子给扶了起来。  只见三公子的整张脸都变形了，满口的牙更是碎了，鲜血染红了他的衣衫。  啊！  三公子怒吼一声，身上散发出璀璨无比的光芒。  下一刻，他那变形的脸，再次复原，已经掉了的牙齿，竟然也重新长了出来。  杀了你！我一定要杀了你！三公子疯狂的怒吼，如同发狂的野兽。  他从来没吃过这样的亏，在大庭广众之下，被人一巴掌扇飞。  这个仇要不报，以后他还怎么做人。  三弟！不要冲动！滕家大公子则是按住了三公子。  眼前这个场面出手，对他们十分不利。他们要忍，等到离开了闭月羞花宫，一切都好办了。  大哥，二哥，你们别管我，我一定要杀了他！  此刻的滕家三公子，一脸疯狂，他双眼通红，身上泛起无边的火焰，熊熊地燃烧。  此刻的，他仿佛野狗。  小子，这是你逼我的！今天，我一定要弄死你！  腾家三公子双手快速的结印，身上浮现密密麻麻的血色纹路，一股狂暴的力量瞬间涌出。  这股力量一出，周围的虚空瞬间破碎，根本承受不住。  好强！  他的力量提升了一倍！  这应该是腾家的秘术！众人震惊，这种秘术也太强悍了吧。  果然，在这股能量冲击波中，所有人脸色苍白，疯狂的倒退  甚至，场地出现了一片真空地带。  而场中，只有林轩等人，坦然自然的站着。  林轩，慕容倾城都是绝世天骄，对于可怕的能量冲击波，根本不在意。  他们身上散发蒙蒙的光幕，挡住了所有的冲击。  嗖！  小子，我要你死！  腾家三公子怒吼一声，脚掌一跺，踩裂虚空，冲了过来。  他如同闪电一般，快到极致。  在他手中，更是拔出了一柄血色的长剑。  血色长剑一出，四周天血海蔓延，整片空间有着无数冤魂浮现，仿佛化成了地狱修罗一般。  煞血剑！  这可是一件的顶级宝剑！是腾家非常有名的宝剑！  没想到，竟然在这等家三公子手中。  不少人惊呼起来，很显然，他们也听说过这柄剑的名声。  长剑挥动，天空中出现血色的剑气，斩向下方，一瞬间便将林轩笼罩。  嗡！  林轩见到这一幕，冷哼一声，他脚步一晃，瞬间消失在原地。  嗖！  他出现在虚空中，而且出现在滕家三公子的上方。  什么，好快的速度！腾家三公子头皮发麻，没想到对方的速度比之前更快了。  这让他不敢相信。  要知道，他现在施展了秘术，力量提升了一倍，那速度也是一倍。  可是即便这样，他竟然还无法跟上对方的速度。  这怎么可能！