  天空中，两道人影的速度快到了极致。  第一天教的雷之动，那可是血脉秘法神通，施展下来，一般无敌王者都跟不上。  林轩呢，刚刚将两种绝世步法融合，开创了阴阳八步，那速度一点也不比对方的雷之动慢呀。  不但如此，林轩更是直接将大龙剑魂祭了出来，握在手中，  轰的一声，龙形剑影变大，化成万丈长的巨剑，朝着前方斩去。  仿佛一条巨龙复活了一般，前方无尽的山脉倒塌，天空被斩成两半。  整片世界，都摇晃起来。  一剑斩下，天崩地裂。  该死，给我挡着！  见到这一幕，第一天骄瞳孔猛缩，因为这道龙形剑影，让他浑身鸡皮疙瘩起来，体内气血翻滚。  他感觉，如果硬抗，他的绝世战体，肯定挡不住的。  甚至这股战斗力，让他的绝世战体都颤抖了。  他不知道，这到底是什么东西，能够超越他的绝世战体！  但是他现在，顾不得这么多了。  必须赶紧挡住。  手掌一挥，宝塔悬浮，将他笼罩。  当！  这一剑斩在了九层宝塔上面，发出震天般的声音，十方天地的虚空破碎。  第一天骄，更是被这股能量的余波击中，身子倒飞，大口的吐血。  嗡～  林轩手掌挥动，圣人手骨悬浮在头顶，将他保护。  护花铃则是飞了出去，和九层宝塔不停地抗衡，他还不时的劈出龙形剑影，想要将宝塔震飞，  该死！给我挡着！  第一天骄发疯怒吼，开启三十六天罡，不惜一切代价，催动九层宝塔。  远处，那些武者见到这一幕，全部惊呆了。  苍天，第一天骄竟然被人追着打，而且还吐血受伤了！  这林轩真的太恐怖了。  是呀，谁能想到，最终落败的会是第一天骄。  真是让人意外。  第一天骄，不会要被斩杀吧？  那小子真的敢动手吗？第一天骄在战族的地位，不比叶无道在叶家的地位弱呀。  第一天骄要是被杀了，估计战族，肯定会疯狂的。  那小子，应该不敢吧。  众人议论纷纷。  不！  战族的那些武者，发疯一般冲了上去，想要营救。  不过，他们刚刚飞了几十万，便被那股能量余波扫飞，大口吐血。  他们现在的实力，根本无法过去。  毕竟，现在并不是两人的力量了，而是半圣器和圣人残片火力全开的力量。  这样的力量，他们根本难以抵挡。  别跑了，你跑不掉的。林轩冷哼，开启天机神瞳。  天空中，一双金色的眼睛俯视下方，浮光密术瞬间发动。  嗡！  第一天骄中了幻术，不过很快便恢复过来。  但是这一瞬间的时机，却被林轩把握到了。  护花铃直接撞飞了九层宝塔，第一天骄彻底的暴露在林轩面前。  哼！没了半圣器，我看你还能翻起什么浪花。  该死的，不好！  第一天骄脸色，变得无比难看，没想到对方竟然还会灵魂攻击。  他赶紧拿出一块宝玉，悬浮在额头，生怕再次中幻术。  与此同时，他咬牙切齿，小子，欺人太甚！  说话间，他发疯，不顾一切代价，甚至燃烧血脉之力，催动绝世战体。  他的力量，再次攀升。  九天十地之下，都被他的光芒所笼罩了，今天我就让你见识，绝世战的真正的威力！  是吗，今天我也让你见识一下，什么战力无双！林轩双手握住了龙形剑影。  九阳神体爆发无与伦比的力量，大龙剑魂更是咆哮连连，惊动九霄。  龙魂斩！  恐怖的剑光浩荡九天，千万里之外的那些强者，都颤抖起来，匍匐在地上，根本抬不起头来。  太可怕了。  那些圣子圣女，同样后退，全身光芒绽放，进行抵挡。  前方，灭世般的景象持续了很久，天地之间，十万八千道剑气一直在纵横。  最终，才缓缓的消散。  消散的那一刻，战族的人都等不及了，他们发疯一般的冲了过去。  走，过去看看。  其余的皇子，天骄，强者，同样动身，朝着前方飞去。  他们觉得，炸弹差不多已经完了。  现在过去，应该是安全的。  当他们飞到两百万里的时候，前方的光芒终于消散了，  不过，他们却没有在飞，而是愣在了天空中。  不少人哆嗦，双眼一翻，直接吓晕过去了。  其他人更是脸色大变，身子颤抖。  战族的人，发疯一般的尖叫，如同野狗。  不可能！  他们看到了什么？  前方，一剑劈开了第一天骄的身子！  第一天骄断裂两半，鲜血染红天空，身旁的九层宝塔，更是暗淡无光，  第一天骄被劈开了！  苍天呀，他竟然杀了第一天骄！  这些圣子皇子都懵了。  第一天骄啊！绝世战体，上古年间攻击无双的战体英魂！  再现人间，本应登临顶峰，照耀万古。  可是现在呢，竟然被人一剑劈成两半！所有人不敢相信，大脑空白，周围死一般的寂静。  这小子，怎么会这么厉害！  连第一天骄都能够劈开。  阴阳教，五行宫，九霄圣地的人颤抖，他们连大气都不敢喘。  甚至他们现在，就想逃走。但是为了害怕引起对方的注意，他们只能，在原地不停的哆嗦。  三皇子，九皇子，大夏皇子，无花瞪绝世的圣子皇子，也是满脸的震撼。  轩哥，赢了。  慕容倾城和沈清秋，同样张大了樱桃小嘴，不敢相信。  那些老辈人物，绝世强者，活化石，更是惊呆。因为这实在太不可思议了。  根据他们的推测，两人的体质都是逆天体质，但是因为林轩得到九阳神体时间短，所以战斗力上，肯定不如第一天骄。  再加上第一天教的绝世战体，主要以攻击力无双而闻名天下。所以这样一来，林轩肯定不是对手。  他们推测，林轩凭借九阳神体，不会被杀，但是落败是很正常的。  可是结果呢？  战力无双的绝世战体，被对方一剑劈成两半。  这让所有人惊呆。  竟然有人，能够在战斗力上胜过绝世战体！到底是什么？  对方到底动用了什么？  他们无法接受，发疯一般的尖叫。(未完待续。)