  这火焰太恐怖了，将他身上的寒冰战甲，都烤化了，  不但如此，他感觉他受到了极重的伤，  快出手杀了他！  他终于顾不了什么，疯狂怒吼，  旁边，犀牛圣人也是怒喝一声，一掌拍出。他的力量何其的大，这一张，千万里的虚空瞬间就坍塌了。  嗡！  林轩同样一拳轰出。  两拳在天空中碰撞，发出咔嚓的声音。  不好！  在交手的那一刹那，犀牛圣人瞬间就变了脸色，  他发现，对方完全不是想象中的那个样子，  对方的拳法看似平平无奇，但是拳头之下，却蕴藏的一股极其狂暴的力量。  仿佛一头暴龙，要将他的身子撕碎！  这一刻，以力量著称的他，竟然不敢硬抗。  可是现在想回已经晚了，林轩的拳头如同一头长龙，直接击碎了对方到手掌，  不但如此，对方那条巨大的手臂，也被撕的粉碎，  凄惨的声音响起，犀牛圣人，同样倒飞出去。  该死，怎么会是这个样子？  北极狼圣人，完全惊呆了，他打飞了金乌，浑身焦黑一片，望着这一幕，不敢相信，  犀牛圣人何其强大，在力量上，没人和能够和他比拼。  即便是他，对上对方，也只敢远攻，用寒冰法则来进行抵挡。  可是现在，对方竟然在身体和力量上，超过了犀牛圣人！  该死的，这个小子之前，一直在隐瞒，一直在欺骗他们，对方在布局。  三尾天狐见到这一幕，也是完全的惊呆了，该死的，被骗了吗？  他们想，布局杀对方，可是发现对方在布局，坑他们。  现在他终于知道，为什么周围那些人表情怪异了。  为什么他心中，这么不安了，  原来，对方并不是一个白痴，而是一个隐藏着的魔王，  此刻露出了獠牙，要屠杀他们。  周围那些人的怪异目光，是在对他们的同情，  想到这种可能，三尾天狐感觉自己的天，都快崩塌了，  他们三个顶尖的天才，还需要别人的同情？  该死的，快杀了他！前方，北极狼圣人怒吼，犀牛圣人也是恢复了身躯，两人快速地杀过来。  这一次，他们再也没有留手，  他们本来就是来杀对方的，只不过之前是找一个正当出手的理由，现在他们绝对要神挡杀神，佛挡杀佛。  杀！  犀牛圣人，疯狂怒吼，双拳挥动。  这是一种绝世的拳法，他的血脉配合的绝强的神通，此时的他，每一拳，都如同天锤一般，凌空击下，  估计同阶的圣人，没人能够和对方比拼力量。  另外一边，北极狼圣人，也是拿着一柄寒冰权杖，杀了过来，  九天十地的寒冰，完全被调动起来，  能够冰封世间的一切，  林轩冷笑，打出定身术，定住了北极狼圣人，同时他转身，对着犀牛圣人，开始出击。  一拳，两拳，三拳。  林轩一脸轰出了十八拳，将犀牛圣的身躯，打的四分五裂。  犀牛圣人，发出惊恐的尖叫，转身就逃，  太强了！  他在体魄上，完全不是对方的对手。  他感觉对方的力量，足以将他毁灭，  想走，留下吧。  林轩冷哼，一颗拳头携带着璀璨的光辉，直接将对方的身体，轰成了粉碎，并且将灵魂，也砸得稀巴烂。  一代天娇圣人，陨落，  林轩转身，盯住了北极狼圣人，  北极狼圣人吓得魂飞魄散，犀牛圣人死了，不可能！  他疯狂咆哮，寒冰权杖，爆发出一道凛冽的寒冰之光，打在了定神珠上，他睁开了束缚，想要逃走。  嗡！  林轩拔出了无双剑，一剑斩出，照耀九天，周围的寒冰，不停的破碎，根本挡不住。  不！  北极狼圣人，疯狂的尖叫，他发现对方的剑气，似乎比对方的拳法，还要厉害。  寒冰神光，他疯狂地怒吼，手中的寒冰权杖不停的舞动。  这一刻，他没有任何保留，形成了一个巨大的寒冰盾，如同天幕一般，挡在了身前，  噗！  他还是小看了林轩的剑法。  林轩的剑气真的是太强了，摧枯拉朽，撕碎一切，  天幕一班的寒冰盾，被击的粉碎，出现了一个大裂痕，  不但如此，北极狼圣人，也是身躯破碎被斩成了两半。  轰！  甚至他手中的寒冰权杖，也是哄的一声，炸开。  死了，又死了！  又是一个顶尖的强者死了！  众人倒吸凉气，虽然他们已经猜测到，结果了。可是此刻亲眼看到，他们还是惊恐无比。  怎么可能？三位天狐，望的这一幕，目瞪口呆。  他的两个同伴实力何其的强大，两人联手，更是恐怖，  可是此刻，竟然被人无情的灭杀，而且是轻松杀，这实在是让他无法相信。  当他看到林轩，朝他走来的时候，他身子一颤。  尖叫道，你竟然杀了他们两个！你知不知道你做了什么？他们可是我们万妖城的人！  林轩笑眯眯的说道，哎呀，不好意思，之前不也说了，拳脚无眼吗，  而且啊，之前交手的时候，他们也同意了，生圣死各安天命，和背后的圣城，没有关系。  我死了如此，他们死了，想来应该同样如此。  你说是吧？  三尾天狐狂吞口水，虽然对方在笑，但是他感觉那是恶魔的笑容。  他现在想逃走。  可是下一刻，他就尖叫起来，因为他发现，对方眼中出现一丝金色的光芒。而他的灵魂颤抖，差点儿被冲破。  该死的，灵魂攻击！而且是很强的瞳术攻击！  他现在终于明白了，他之前的瞳术，根本没写到任何作用，因为对方本身就是一个瞳术高手！  很有可能比他还厉害，  一开始，他们就完全上当。  你想干什么？三位天狐，浑身毛骨悚然，背后的三条尾巴，不安地抖动，  林轩笑道，你们不是来找我切磋的吗？现在继续吧，准备比拼什么，  神通法则，还是瞳术灵魂？  不，你不能对我出手！三尾天狐，赶紧摇头，动手，开什么玩笑，他可不敢。  不动手，为什么？林轩笑道，你们不是来劝我的吗？  现在我的想法没改变，你们还没有成功呀，应该继续劝我才对。  我们不是来劝你的。三尾天狐，赶紧摇头，  林轩沉下了脸色，不是来劝我的？还想跟我动手？  出手之间尽是杀招？还二打一，你们是想杀我吗？  说到这里，他声音无比的冰冷。  好大的狗胆！你们竟然敢杀我！