  但是他们知道，恐怕这一次的希望，会比以前大了很多。  毕竟，多了一个林轩。  而林轩，可是和当年叶孤城一样，掀起了九重浪。  甚至，刘亚男等少数人知道，对方更是一个时辰，就凝聚了月之魂。  这种天赋，堪称逆天！甚至比叶孤城，还要可怕！  当年，叶孤城成功参悟了望月无字碑。不知道这一次，林轩能不能够成功参悟？  所有人，包括大长老他们，带着期待和紧张的心情，过了九天。  最终，第10天到来。  骄阳初升，阳光洒遍望月峰，  这一天，众人早早的醒来，每个人心头激动。他们知道，今天就是望月无字碑，开启的日子。  叶飞来了，薛玲来了，王奇来了，那些人全都来了。  黑魔出来了，他身上的气息，比十天前更加的恐怖了。不过，他的神情，有些阴冷。  很显然，之前的落败，让他十分不爽。  皇甫败天也出现了，背负长刀，如同刀神。  他目光望向四方，当他看到黑魔的时候，只瞟了一眼，便忽略了。  因为，黑魔不是他的对手。  他在寻找一个人，一个能够给他压力的人。  那个人，自然是林轩了。  不光是他，黑魔同样在寻找对方。  大长老，叶飞等人，也在寻找。  很快，他们眉头一挑，他们发现，对方来了。  林轩依旧一袭红袍，面容俊美，他异常的平静，走了过来。  所有人的目光，落在了他的身上。  黑魔冷哼一声，眼中爆发凛冽的杀意。皇甫败天目光深邃，钟灵秀带着神秘。  然而，所有人全愣住了，他们看不出林轩的虚实。  那些长老也是惊讶，大长老叹息一声，这小子神秘的很。  确实，他不施展法则的话，都看不清。  林轩的到来，无疑引起了所有人的目光，一道道议论惊叹声，落在他身上，  虚空裂开，天空中，有着法则飘洒，  是圣人来了！  峰主出关了吗？  所有人抬头，看到一中年人，身穿道袍，凌空而降，正是他们望月峰的峰主。  他们望月峰的峰主，看起来三十多岁，但是所有人都知道，这是一个活了几千年的老怪物了，  所有人抱拳躬身喊道，拜见峰主。  望月峰峰主微微点头，大长老等一众长老，也是走了过来。  与此同时，大长老沉声开口，皇甫败天，林轩，黑魔，你们三人上前。  听到这话，林轩三人走向前方，其他人在后面紧张的关注。  叶飞，薛玲等人，眼中带着羡慕。因为他们没有资格，  只有前方的三人，才有资格参悟。  峰主眼中，星辰幻灭，带着法则的力量，目光在皇甫败天，林轩这三人身上扫过。  他微微点头。  虽然他已经知道了比赛排名的结果，可是当他再次看到林轩的时候，还是惊讶万分。  没想到，林轩竟然能够杀进前三，甚至打败了黑魔，夺取了一个参悟望月无字碑的名额。  实在是意外的惊喜。  走吧。  峰主转身，朝着前方走去。脚下法则闪烁，形成一条大道，承载着他，腾空而起。  大长老等人，也是跟谁，  林轩等人腾空而起，后方，望月峰的天骄妖孽，也是跟在后面。他们十分激动，  望月峰，虽然是以山峰为名，但是势力范围却是非常大的，这一次，他们的目标，正是那高达万丈的山峰。  也就是望月主峰。  很快，众人来到望月主峰前方。  林轩等人抬头，望向前方，心中惊叹。  他也是第一次如此近距离的观看望月峰，旁边暗红神龙嘀咕，好神秘的气息。  这望月峰，不简单。  他作为阵法师，自然能够感受到，望月峰传来恐怖而神秘的力量。  嗡！  就在这时，天地之间，有有法则挥舞，洞穿虚空，交相辉映。  望月峰的那些人，抬头。  那些弟子惊呼，又有圣人来了！  叶飞等人心中震撼，他们低声解释道，是另外三座山峰的峰主来了。  确实如此，缥缈峰，玲珑峰，神策峰，三大山峰的峰主，全都来了。  毕竟开启望月无字碑，在奇士府，也是一件惊天动地的大事情。  他们怎么可能不来？  三个峰主立在虚空之中，如同神魔一般。  除了三大峰的峰主外，那些顶尖的天骄和长老，也都来了。  可以说，整个奇士府，风云变动。  空中，一身青色长衣的女子，面容娇美，引起了所有人的目光，  轻舞仙子！众人惊呼。  在轻舞旁边，有着一个妖异的男子，身材修长，面容俊美，眼睛更是携带神秘力量，  他正是缥缈峰第一人，北妖。  另外一方，玲珑峰。有一身穿红衣女子，面带轻纱，身上气息一片玲珑。  她，正是玲珑峰的第一人，名为玉玲珑。  还有一个，身穿战甲，身上符文流转，光芒大盛，如同战神一般，他是神策峰的第一人。  韩飞！  除了3大峰的第一人之外，其他靠前的那些顶尖天骄，也都来了，  一双双目光，全部落在了林轩，皇甫败天，和黑魔身上。  当然，他们更多的是望向林轩。  因为皇甫败天和黑魔，他们已经非常的熟悉了，可是林轩，他们却十分的陌生。  他们知道，这是一个新人，  同时，他们惊讶，一个新人，竟然能够取得第二的名次，实在是让人震惊！  远处，轻舞气鼓鼓的，十分不爽，还真让这家伙成功了！真是气死我了！  他肯定没办法参悟望月无字碑的，  看到轻舞生气的样子，北妖揉了揉她的秀发，然后说道，你干嘛非得和自己生气？  对方又没招惹你。  谁说的，我就看不惯他臭屁的样子！轻舞都起小嘴。  北妖目光闪烁，望向远方的红衣青年，这小子很强，将来绝对是一尊大敌。  只是没想到，他成长的这么快。  不知道，他到底能不能够参悟，这望月无字碑？  不光是他，玉玲龙，韩飞，心中同样有如此想法。  没办法，望月无字碑太有名了。传闻，这可是只是奇士府第一神碑！  谁能参悟它，谁将是奇士府的第一人！  甚至能够纵横星空古路。(未完待续。)