  一瞬间，林轩便来到南宫昊面前，那速度让所有人头皮发麻。  因为他们根本没有发现，林轩是何时到达的。  南宫昊更是脸色大变，英俊的脸上惊恐无比，他想不到对方竟然第一个找到了他。  “为什么？他为什么第一个找我？”  南宫浩心中怒吼，可是他现在根本顾不得什么，只能咬牙，拼尽全力反击。  “让你看看我的火焰武魂！”  “紫川武魂，给我凝聚！”  南宫昊疯狂大吼，顿时身上无数的紫色火焰凝聚，快速形成一个紫色的麒麟，出现在他的面前。  那麒麟通体由火焰组成，威武不凡，散发着极其恐怖的力量。  这就是南宫昊的武魂。  “小子，给我去死！”  伴随着这声音，紫色火焰麒麟咆哮一声，快速的扑向林轩，那群雄燃烧的热量，将虚空烤出一个又一个黑洞。  “这就是你张狂的资本？紫色火焰？真可笑！”  “让我告诉，你什么叫做真正的火焰麒麟！”  林轩低喝一声，随后他体内同样涌出无数黑色火焰，在身前形成一个庞然大物。  这次同样是一个麒麟，通体黑色，狰狞无比，那体型气息，比起南宫昊的要强大了十倍。  巨大的黑色麒麟仿佛绝世的妖魔，俯视下方，一巴掌就将南宫浩那紫色的麒麟拍成粉末。  噗！  南宫昊受到重创，大口吐血，跪在地上。  “不、不可能！”他不敢相信，对方竟然和他使出一样的绝招，而且那威力竟然比他强了十倍。  他心中绝望。  “哼，废物！”林轩冷哼一声，随后转身离开。  那庞大的黑色麒麟，也是迅速的消失，不过最后只留下了一个黑色的手掌，悬在了南宫昊头顶。  只要稍微一用力，就能将南宫昊烧成灰烬。  “不！”  感受到头顶传来的恐怖气息，南宫昊绝望惨叫，他知道自己败了，而且败的很彻底，对方完全能够轻易的杀他。  他不知道对方到底是何方神圣，拥有这样的力量，他只知道现在他必须活命。  “不，你不能杀我，我是神丹堂的天骄，你杀了我，神丹堂不会放过你的！”  哼，林轩冷哼一声，不予理会，随后他身形一晃，再次来到血手面前。  “血魔王，给我出来！”  血手脸色狰狞，奋力大呼，他知道现在说什么都晚了，只有奋力一战才能活命。  所以，他毫不犹豫的祭出了自己的武魂。  身上血气激荡，散发出滔天的杀戮气息。  身后的血河之中，缓缓的凝聚出一道身形。  一个血色巨人，身高两米。四肢粗壮，面目狰狞，根本就不是人类的样子，而是一个血魔。  不但如此，那全身都有一种血色的纹路，形成一个十分神秘的图案。  这就是血手的武魂，血魔王。  刚一走出，顿时周围都变成血红色，甚至那散发的滔天的杀气，让所有人都颤抖。  这血煞气息太凌厉了，绝对是斩杀了无数人才能形成的。  “小子，你知不知道我的武魂是怎么形成的？血手声音狰狞，这是我杀了一万名精英武者，才形成的血魔王！”  一万名！  周围那些人听到这话，全都身子颤抖。这是真正的万人屠啊！难道难怪身上有这么恐怖的血煞之气。  寻常的武者对上血护手，跟本没有任何胜算，因为对方根本不用出手，光是这恐怖的血煞气息，就能击溃对手的意志。  “万人屠？”  林轩听后，不屑一笑，随后他沉声说道：“这就是你自傲的资本吗？就凭你这点血煞之气？还差得远！”  “今天我就让你看看，什么叫做真正的血煞之气。”  他冷哼一声，快速的施展血剑杀戮传承。  一股极其恐怖的血色气息，从林轩体内涌出，一瞬间充斥四方。  四周的天空变成了血红色，不但如此，一个浩瀚无边的血海出现在他的四周，瞬间让南荒古镇变成了血色修罗地狱。  血海，这才是真正的血海！  是如同实质化一般，出现在周围。那血海之中，无数的白骨尸体漂浮，散发着滔天的杀气。  “什么？这怎么可能！”  血手震惊，不敢相信。  他想不到，对方也有这么强悍的血煞气息，而且从这气息来看，要比他身上发出的气息强了不止十倍。  如果他身上的血色煞气是奔涌的长河，而林轩身上的煞气就是无边的大海，一望无际，浩瀚无边，广阔无比，比他大了无数倍。  这哪里是战斗啊，这就是蝼蚁与巨龙相比。根本不是一个层面的！  轰！  在林轩的血色杀戮面前，血手的武魂根本没有任何承受之力，轰然裂开。  噗！  血手大口吐血，直接倒栽在地上。  哼！林轩也是冷哼一声，转身离开，走向下一个目标。  而他周围的血海，也是快速凝聚，形成一个血色手掌，悬浮在血手头顶。  只要轻轻一拍，就能将其灭掉。  众人震惊，这种手段太恐怖了！  因为血手两人败了，彻底的败了，败在自己最强、最自信的领域，而林轩则是如同神魔一般，再次走向了鬼厉。  “你，你想干什么？”鬼厉吓的脸色惨白，心中震惊。  他咬牙冷哼：“好手段，果然是好手段！”  “想不到你在火焰和血色杀戮的境界方面，竟然如此之高！连血手，南宫昊都不是你的对手。”  “但是，我不信你还修炼魂道！”  “有本事，你用相同的办法打败我啊！”  鬼厉疯狂怒吼，他已经看出了，林轩这是明显想打击他们！  可是，他不相信这次他会输。  因为他修炼的可是魂道，拥有千万魂魄，而这样的人特征很明显，可是对方给身上根本没有这种冤魂气息。  所以，他不相信对方能够施展出和他一样的武技。  下一刻，鬼厉怒吼一声，抓住白骨幡快速挥动，顿时千万冤魂快速的呼啸而出。  鬼哭狼嚎，阴气贯穿天地，让人听了头皮发麻，那巨大的白骨幡之上，无数的白骨爪探出，十分恐怖。  “鬼道吗？”  林轩冷哼一声，说实话，他确实不会这方面的武技。  可是他拥有大龙剑魂，那是天地间的攻伐圣术，能够演化一切，模拟一切。  用大龙剑魂模拟出几个冤魂，对他来说是小菜一碟。