  所有人都出来了，就剩那个林轩没有出来了。  完了，那个林轩肯定是在强夺火灵珠，不知道他触发了什么机关？  竟然爆发了这么恐怖的威力！  所有人都在议论，  双头龙却是仰天大笑起来。  哈哈哈哈！哈哈哈哈！  他两个硕大的头颅，发出了疯狂的笑声  小子，还真是找死呀！  没想到这火灵珠的威力，远远在我的预料之上，如果我们夺取，说不定现在已经被封杀了，  他现在十分的爽，因为本来这火灵珠，应该是他们得到的。可是他们却被对方给打败了。  不过没关系呀，打败又如何，那小子是强，可是在这股力量面前，绝对得轰杀成渣。  这股力量，不比圣人弱呀。  圣人之下，没有人能够抵抗，就算拥有般圣器，也不行。  确实如此，那些太古天骄感知到这股能量，都露出了狰狞的笑容，  甚至被击伤的麒麟一族的天骄，也回来了，  她那冰冷的容颜之上，带着一抹狰狞，太好了，小子，你给我去死吧！  该死的小子，千万不能有事呀！暗红神龙咆哮一声，震住了那些太古万族。  与此同时，他担心地望向前方。  那些太古万族被龙威震慑，不敢再言语，不过每个人心中，却发出冷笑之声。  在他们看来，林轩这一次，是真的死定了。  此刻的火焰塔，依然没有什么人了。当然，除了林轩之外。  林轩身处火焰宝塔第七层，被无数的紫色火焰包裹，  之前，他强行提升力量，燃烧身体，想要封印火灵珠。可是却激发了火灵珠的凶性。  爆发出不弱于圣人的攻击。  所以这一刻，林轩的身躯，瞬间破碎。  轰！  林轩的九阳神体炸开，四分五裂，鲜血流淌，尸体横飞。  这一幕十分的恐怖，这是有史以来，林轩受的最重的伤。  不过他并没有死，到了他这个地步，除非灵魂被完全的磨灭，不然的话他是不会死的，  林轩的灵魂被大龙剑魂包裹着，已经融为一体了，此刻他发出疯狂的咆哮声，  身躯破灭又如何，我魂不灭！战意不灭！  给我凝聚！  一声怒吼，九阳身体再次凝聚，手掌再次抓向火灵珠。  不过，却再次破碎。  就这样，一连破碎了九次，林轩九次凝聚，他脸色无比的苍白，力量和灵魂都虚弱到了极点。  虽然拥有大龙剑魂，可是林轩，并不是不死不灭的存在。  所以，在这么强行的夺取下去，恐怕最终真的会被磨灭。  不过虽然情况危急，但是林璇始终不会放弃。他的眼中透发出一股坚定和不屈。  我乃剑客！剑者，利器也，拧折不屈！  林轩声音铿锵，如同雷音一般，他抱着必死的信念，就算死，也要封印这火灵珠！  最后一次了，林轩没有任何保留，将所有的绝招全部施展开来了。  与此同时呢，他体内那神秘的小剑，也是再一次发出了变化。  这神秘小剑，从他修炼以来就有了，是他父亲给他的。  平时就在他体内没有什么动作，甚至都快让人给遗忘了。  不过，这关键的时刻，再次发生了奇异的变化。  那神秘小剑浮现一抹剑光，直接笼罩了火灵珠，  顿时，强悍无比，堪比圣人的火灵珠，安定了下来。  上面的火焰，也是不停的减弱，随后，朝着神秘小剑冲去。  嗖的一声，没入神秘小剑里面。  被收进去了吗？  林轩惊讶万分，重新组合身躯。  对于这神秘的小剑，他根本没有探测，他发现对方比大龙剑魂还要神秘。  他只知道，这神秘小剑里面，有着一片奇异的空间，当初酒爷就在里面。  他也进去过，不过却只能在很小的范围内移动。  平时，他也无法主动的催动神秘小剑，没想到危机时刻，神秘小剑竟然又发威了。  将恐怖无比的火灵珠给收了进去。  不但如此，他感觉天旋地转，竟然也被神秘小剑给收了进去。  下一刻，他再次来到了那奇异的空间。  前方一棵古树已经枯死了，不知道经历了多少万年。他依稀记得，当年酒爷，就在这古树下面喝酒，指导他修炼。  现在酒爷已经离开了，成为超级圣人，而他，也不是当年的无知少年。  小剑的空间，有着特殊的力量，让那么狂暴不安的火灵珠，此刻温顺的如同小猫一般。  林轩心动，尝试吸收火灵珠里面的力量。  火灵珠上面，紫色的纹路再次蔓延出来，恐怖的火焰弥漫。不过这一次，不在那么凶狠。  虽然力量恐怖，但是林轩却感受到，对他没有致命的威胁了。  太好了，可以吸收。林轩欣喜，  虽然他还弄不明白，这神秘小剑的秘密。  不过现在，已然容不得他想这么多了。  他必须赶紧利用这火灵珠里面的火焰，提升九阳神体的威力。  嗡！  林轩手掌一挥，直接寄出了大龙剑魂，让其在一旁吸收火灵珠的力量。  同时，他催动火灵珠的力量，来淬炼九阳神体。  这么凶悍的力量，他绝对不会放过。  一时之间，林轩在这里修炼起来。而外面，暗红神龙等人，并没有离开火焰宝塔，都在焦急的等待，  林轩不出来，他们是不会走的。  不过那些太古生物，却不等了，这第三区域除了火焰塔，还有很多地方，  他们开始手搜寻其他的地方。  而这其中，赤羽族，白银一族，血月一族，开始联手，准备击杀和林轩有关的人。  主要是暗红神龙，慕容倾城和沈静秋。  毕竟，林轩和他们这些太古种族，可是有着莫大的仇恨。  之前，林轩强大，他们打不过。  现在呢？  林轩被干掉了，他们没有了后顾之忧。他们发誓，要将和林轩有关系的人，全部灭杀。  要让这些人全部下地狱！  一场大战爆发，虽然没有了林轩，但是暗红神龙和慕容倾城，也不是吃醋的。  沈静秋也是实力强大，再加上他们，都有着圣地作为依托。  所以一时之间，战斗十分的惨烈。  不过，这些太古万族，实在太强大了。  许多天骄，开始联手。  甚至最后，双头龙和之前被林轩打伤的那个火麟洞的女天骄，也出手了，  他们两个一出手，直接击伤了慕容倾城和沈静秋。(未完待续。)