  “当然是一鼓作气，继续行动了。”  林轩眼中光芒绽放：“我估计这洞府绝对是上古的绝世强者留下的，不可能只有这么点东西，其他地方绝对还有宝物。”  “这么抢夺，你难道不怕引发那些势力的不满，对你进行追杀？”赵雪在一旁问道。  “不怕。”  林轩松松肩，笑着说道：“到目前为止，我抢夺的这些势力，都是之前和我有仇的。”  “所以，就算我不抢，双方的关系也不会改变。”  “与其这样，干嘛不多抢一些，只要自身实力强大了，还怕这些家族势力不成？”  林轩有着无限自信，他现在功法丹方很充足，所欠缺的就是资源而已。  如果资源充足，他的修为绝对会一飞冲天，到时候谁怕谁还不一定呢。  既然这样，那我就放心多了。赵雪点点头，去深处看看吧。  林轩也是站起身，朝着前方奔去。  两人两人联手，实力可谓是强悍无比。只要不是被一群七重尊者围攻，他们就没有生命危险。  两人一路前行，速度很快。  然而就在这时，前方远处突然传来一道模糊的声音。  “哈哈，慕容小丫头，我劝你还是放弃吧，你们现在的状况，根本不可能守住这些东西！”  “守住守不住，你试试便知道了！”  这时，又是一道娇喝声传来。  听到前方传来的声音，林轩眉头一皱。  听那声音，应该是慕容倾城的，而且似乎对方还受到了一点麻烦。  “加快速度，我们跟上去看看！”  林轩对着一旁的赵雪说道，随后，他背后的风雷翅展动，上面流光闪动，震动之间带着浓浓的风雷之力，让他的速度再次提升。  一旁，赵雪也是浑身光芒绽放，她紧跟林轩，向着前方飞去。  前方，那道声音确实是慕容倾城发出的。  慕容倾城一身紫衣，端庄无比，浑身上下散发着一股灵气。  与赵雪不同，之前的赵雪如同妖女精灵，在失忆后性格变得冰冷无比，不近人情。  而慕容倾城不同，她就仿佛女王一般，带着一股让人难以抵抗的气质。  此刻，她确实遇到了一些麻烦，在她对面，有三名强大的武者。  其中两人是六重天的尊者，一人是七重天的强者，三人组合，实力十分强横。  “慕容小丫头，不得不说，你的实力出乎我的想象，瓶一己之力，竟然能够与我们周旋这么长时间，确实让人震惊。”  说话的是一名中年男子，他穿着一件墨绿色长袍，浑身上下带着一股霸气。  这名墨绿色男子气息恐怖，达到了七重尊者。  他缓缓说道：“不过，想要守住这些宝物，却是不可能的。”  “我劝你不要白费力气了，省的到时候受了伤，我对慕容家也不好交代。”  “哼，你少得意！”  这东西可是我们慕容家族先发现的，你想要分一杯羹，先要问问我答不答应！  面对那强大的阵容，慕容倾城也丝毫不退让。  而这时，旁边却再次传来一道冷哼声。  “慕容小丫头，我们已经很给你面子了，在不识抬举，就别怪我们辣手无情了！”  这次开口的是一名女子，她看上去大约三十来岁，浑身上上下散发着一股成熟的气息。  一身粉红色的长裙，上面散发着晶莹的光芒，露出了雪白的大腿和傲人的双峰。  她撑着一把同样粉红色的纸伞，整个人显得诱人无比。  不过此刻，她的声音却有些冰冷。  “给面子？我们慕容家族还用你们给面子！”  在慕容倾城身后，站着一个满头白发的老婆婆。  此刻，她听到对方的威胁，也是冷哼一声。  既然这样，那我就看看你们能嘴硬到什么时候？  粉红女子撑着纸伞，一步一步的朝着前方走来。  下一刻，一股气七重尊者的气息从这粉红女子体内爆发。  这气息一处，顿时让周围的那些武者头皮发嘛。  对面，慕容倾城也是神色凝重，如临大敌。  说实话，之前三人阵容她还能够抗衡，如果再加入一个七重尊者，那么她的处境将会很危险。  毕竟，七重尊者的实力可是非常恐怖的，有这么一个强者加入，绝对能够再次改变战局。  不过，想让她就此认输，那也是不可能的。  下一刻，慕容倾城娇喝一声，玉手一翻，一个拳头大的玉玺出现在手中。  那玉玺呈赤红色，上面刻着一只真凰，栩栩如生。  在其上面，流光婉转，仿佛血液在流淌塘一般，异常的逼真。  这赤红玉玺一出，顿时爆发出一股恐怖的气息，抵抗住了那红衣女子的七重尊者威压。  见到对方能够抵抗住自己的气势，粉红女子顿时目光一沉，冷哼一声。  她身上流光转动，手中的纸伞也是绽放光芒，随后，一道凄艳的光彩从雨伞中飞出。  如同天外飞仙，发出刺目的光芒，朝着前方斩去。  这是一道异常惊艳的光芒，瞬间便照亮了整个天空。  四周的武者根本没有反应过来，这道光芒便来到慕容倾城身前。  太恐怖了！  这光芒凌厉无比，快速的刺向慕容倾城，眼见就要将其刺穿。  不但如此，上面散发的七重尊者尊气息更是让人心颤。  然而，慕容倾城却是娇喝一声，她玉手托着赤红玉玺，轰向前方。  下一刻，粉红色的光芒狠狠的撞在玉玺上，发出震天般的声音。  不过，让人震惊的是，那赤红玉玺竟然挡住了那道光芒。  “什么？挡住了！”  粉红女子这边的武者震惊，一脸不敢相信。  而那粉红女子本人也是万分惊讶，不由得眯起了眼睛。  只见慕容倾城伸出玉手，托着一尊赤红玉玺。  那玉玺下面是四方形，每一面都有一条真龙盘绕。  而在其上面，则是有着一尊凤凰盘卧，仿佛太古神兽，俯视下方。  在慕容倾城的催动下，那玉玺上面的凤凰仿佛复苏了一般，绽放出无限的光芒。  恍惚间，众人似乎看到一头巨大的凤凰神鸟苏醒，展开双翅，笼罩四方。  赤霞流转，神光绽放，仿佛神血洒落，恐怖无比。  “这是什么宝器？竟然如此恐怖！连我都感到一丝心悸。”  那粉红女子望着前方这一幕，眉头紧皱。