  对面，林轩也是满意的收手。  说实话，那血色剑气的强悍出乎他的预料。  虽然他知道，现在他打六重尊者已经没有什么困难的，不过当他真的将六重尊者拍飞时，心中还是一阵激动。  那可是六重尊者啊！就在不久前还是他只能仰望的存在，然而现在，他抬手间就能将这种尊者拍飞。  这种巨大的进步，让他心中豪情万丈。  随意瞥了一眼重伤的李佳和孙涛，林轩微微摇头。  他并没有下杀手，不过想来以对方的那种伤势，根本不可能再对他造成任何威胁了。  至于剩余的武者，他更是不会动手，因为对方根本不配他出手。  不过，有几个问题，他还是要问的。  “这玉菩提和幽魂花，你们在什么地方得到的？”  林轩盯住了前方的一个弟子，沉声问道。  “在，在前方有一个山洞，应该是某个强者留下的。”  那个弟子浑身颤抖，硬着头皮说道。  他心中怕极了，生怕林轩一不高兴将他给杀了。  不过还好，林轩只是问了几个问题，并没有对他动手。  得知了这两件宝物出土的地方后，林轩和赵雪便离开了这里，向着那神秘的山洞出发。  见到林轩两人离开的背影，孙家和李家的弟子脸色铁青。  “怎么办？难道就这样放过他们吗？”  “不放过又能怎样，没看见孙涛哥和李佳姐都受伤了吗，我们上去根本也不是人家的对手！”  “该死的，我不甘心啊！”  “别急，那小子会倒霉的，看他刚才的问题，应该是不死心，想来他应该是去了那个神秘的山洞。”  “以这两人的性格，到时候绝对会贪图那些宝物的！”  “不过，那山洞里面可是有着慕容家族的人，到时候双方绝对会起冲突的。”  “这小子再强，也打不过慕容家族，所以说他很快就要倒霉了。”  “真的嘛？如果是那样真是太好了！”  “我十分想看看，这小子被慕容家族打败的时候会有什么样子！”  一群弟子露出冷笑。  最后，他们快速奔向前方，扶起了孙涛和李佳。  “李佳姐，你怎么样了？”  “孙涛哥，你可不要吓我呀。”  一群人跑上前去，望着孙涛和李佳，一脸担心。  两人的储物戒已经被夺走了，所以他们只能从旁边的弟子手中接过丹药，快速地吞服下去。  直到过了很久，两人才回复了血色，不过眼中还残留着惊恐之色。  尤其是孙涛，脸色非常难看。  他作为孙家的天才弟子，平日里心高气傲，不将任何人放在眼里。  就算面对老辈人物，他也怡然不惧。  可是如今，他竟然被人一招给打败了。  那到血色剑气实在是太可怕了，让他现在还心有余悸。  “你们不要再招惹他了，这小子的剑气，是我目前为止遇见的最凌厉的一个。”  “我们根本就不是他的对手，所以说，追杀的事情，还是交给柳家的人来办吧。”  听到这话，众人心头一惊，因为孙涛也是一名剑客，而且他的剑法非常凌厉，就连老辈人物也自叹不如。  可是，这样一个天才，如今竟然直接承认不如别人，这种情况他们可从来没见过。  要知道，孙涛可是非常自负的啊！  “就算再强，恐怕也无法与神剑山庄的人比，毕竟那才是大陆上剑法最强的宗门！”  “等着吧，神剑山庄的人也在那山洞中。”  有弟子不服冷笑。  确实，神剑山庄是天武大陆上剑法最强悍的宗门，而且被称为最接近王者家族宗门。  神剑山庄的人我也交过手，他们却是凌厉无比，远超同阶，不过我感觉他们还比不上那林轩。  “什么？”  “连神剑山庄的人也比不上林轩？这怎么可能！”  一旁，李佳也是**尖叫。  虽然我不愿意承，认但是这是事实。  李佳听到这话，脸色非常难看，随后她冷哼一声。  “哼，就让慕容家族的那些人去解决这小子吧！”  ……  林轩和赵雪并不知道这些人的心思，他们两人飞速前行，已然来到那神秘山洞附近。  林轩探出灵魂力，快速感知，随后便皱起了眉头。  这山洞很大，仿佛在巨山内开辟了一座城市。  从里面的情况来看，这应该是上古某个强者的洞府，不过现在已经成为了遗迹。  这个在座山洞内，有着无数的身影，进行激烈的争抢和战斗。  这么多人，看来一定有不少宝贝。林轩露出了笑容。  他与赵雪相视一笑，随后身形一晃，朝着山洞飞去。  刚进入山洞，他们就遇到了一场激烈的战斗。  一群人围着一片黝黑的铁片，激烈的争抢。  “都给我滚，这地方被我们包了！”  “凭什么，这暗黑雷木可是我们先发现的！”另外一波人不服。  “凭什么？就凭我们是凌风公子的手下。”  这声音十分嚣张。  听到对方的声音，之前还叫嚣的那些武者顿时缩了缩脑袋，眼中浮现一抹恐惧。  凌风公子的强悍，在整个大陆都是有名的，他们想不到，这些人竟是凌风公子麾下的势力。  “凌风公子又如何？我们还是安乐公子的人呢。”  这时，又有一方势力参与进来，他们十分强势，根本不畏惧凌风公子的势力。  天武四公子，这安乐公子也是其一，也是大陆上呼风唤雨的存在！  所以，这些人有恃无恐。  听到这话，最先发现暗铁雷木的那些人悄悄地退走了，因为不管是凌风公子还是安乐公子，都不是他们能够抗衡的。  这两方人马相互对，实力身份又相当，谁也不肯相让。  眼见，大战一触即发。  然而这时，光芒一闪，原本那围在众人中心的暗铁雷木却突然消失不见了。  “什么？消失了！”  “消失了？怎么可能！一定是你们动的手！”凌风公子的人叫道。  “我们动的手？我怎么觉得是你们抢了呢！”安乐公子的人也是急了。  两方人马相争，随后大打出手。  而始作俑者雪白小猴，却早已离开。  赵雪诧异的望了雪白小猴，确切的说是它手中的破旧小碗。  想不到这小碗竟然还有如此神奇的功能？  不过，下一刻，她也是微微一笑，快速的施展虚天之眸。