  其他的圣人，同样惊讶。  这可是一尊古佛留下来的，是极其可怕的宝物。  而且，是少见的灵魂宝物，有它在，绝对可以护着灵魂。  太好了，有了这个东西，应该可以护住九阳剑圣的灵魂，至少可以让他完成震慑太古万族的行动。  这些圣人激动无比，  夏九幽，酒爷等人，也都点点头。  定魂珠，他们同样知道，  林轩也是惊讶万分，他小心翼翼的接过定魂珠，打入了大成神体体内，  定魂珠，散发佛光，将九阳剑圣的灵魂笼罩起来。  九阳剑圣的灵魂，得到定魂珠的保护，他一声怒吼，爆发出所有的潜力。  嗡！  林轩身子一颤，随后长啸一声，震碎了漫天的星河。  他身上出现无数的符文法则，化成一道道秩序神链，在他身边挥舞。  大成神体，绽放璀璨的光芒。  整个瑶池都颤动起来，瑶池里面那些武者惊恐万分，纷纷抬头。  该死的，发生了什么？  瑶池怎么用振动了，不会是外面的太古万族在攻打吧？  他们实在是惊呆了。  现在，瑶池里面可是西皇塔镇压呀，不应该有问题的。  可是呢，瑶池颤动得剧烈，上方的天空都出现了无数的裂痕，一股恐怖而滔天的气息，将他们压趴在地，无法反抗。  圣地大教的圣人，全部惊恐了，大帝复活了吗？  他们望着前方的林轩，震惊万分。  因为此刻，林轩身上散发出来的气息，实在是太可怕了，远远的超出了圣人。。  就仿佛古之大帝复活了一般，如果说还能够抗衡的住的，就是夏九幽，魔主，酒爷等人了。  他们也是神情凝重，退到了远方，望着前方的大成神体，目光闪烁。  不愧是九阳神体，练到大成，和大成的圣体一样，堪比大帝了。  太好了，这等威力，绝对可以震慑那些太古万族！  其他的圣人，虽然身躯颤抖，但是他们眼中火热，因为对方实在是太强大了。  这就是大成神体的力量？林轩握紧了拳头，同样惊讶万分。  他看到周围的那些圣人，因为他的气息都颤抖起来，他甚至感觉，他一个眼神，都能够秒杀这些圣人。  太强悍了！  这让他激动，羡慕无比，他发誓，以后他一定要将九阳神体，练到大成。  嗡嗡嗡！  天空中，无数的大裂痕出现，一道道法则废物，漫天的神火，化成一头头凤凰，将他环绕。  各种天地异象，出现在他的脚下。  仿佛跪拜。  这一幕，让瑶池里面的教主长老，全部惊呆了。  难不成，真的是古之大帝复活了吗？  就连外面，驻扎的太古万族，也是惊恐万分。  那些普通的太古生物，再次被压趴在了地上，甚至有的直接晕了过去。  太古王瑟瑟发抖，太古圣人和了几尊老祖，同样变了脸色。  他们眼中浮现凛冽的光芒，化成长虹，似乎要洞穿前方。  该死的，怎么回事？这是什么气息？  他们震惊万分。  为什么瑶池里面，会散发出一股极其恐怖的力量，仿佛古之大帝复活了一般。  不会他们又动用第二尊极道武器了吧？  天鹏一族的圣人，皱眉说道。  因为里面，除了西皇塔之外，还有一股可怕的力量，在复苏，那力量和帝威已经差不多了。  所以他们怀疑，对方在瑶池里面，开启了第二尊极道武器。  该死的，这些家伙想干什么？  遮盖了瑶池，还发动了第二尊极道武器，难不成他们真的有什么阴谋？这些太古圣人，脸色阴沉。  万龙巢的圣人，沉声说道，我们小心些，千万别被对方给阴了，极道武器，随时沟通着。  放心吧，绝对不会让人族偷袭的。其他几尊圣人也是冷笑。  瑶池里面，林轩眼中爆发出凛冽的光芒，一声长啸，震碎九天。  此刻，他仿佛天地战神一般，能够开天辟地。  体内，九阳剑圣的灵魂说道，小家伙，可以了，快速的行动吧，我的时间不多。  虽然有定魂珠，但是留给九阳剑圣的时间，真的不多了。  林轩听后，也是点点头。下一刻，他一步踏出。  一步之后，脚下金色符文闪烁，化成一条金龙，  天地摇晃，虚空崩开，根本没有什么能够阻挡。  一瞬间，林轩便来到了瑶池外面。  一股可怕的力量震慑八荒，朝着四面八方席卷而去。  这一刻，瑶池里面的武者，全部跪拜下来，每一个都颤抖万分。  不但如此，外面的太古大军，更是匍匐在地。  除了瑶池附近之外，整片东荒，所有的生灵，再次跪拜在地上。  他们满脸了惊恐，怎么回事，难不成有动用极道武器了吗？  苍天呀，不会谈崩了吧？  除了东荒，中州，西漠，整个真灵世界，那些强者也是瑟瑟发抖。  他们目光，望向遥远的东方，该死的，发生了什么？  看，不是极道武器，是一道人！瑶池圣地里面，几个教主尖叫起来。  他们发现，散发可怕气息的，并不是极道武器，而是一道人影。  那是什么人？难不成是古之大帝复苏了吗？  这让他们震惊万分。  因为对方身上散发的气息，一点都不比极道武器差，能够散发出这种气息的，也只有大帝了，  不过，那光芒实在是太璀璨，他们根本看不清。  黄金色的光芒，这是九阳神体啊，是林轩那个小子！  苍天，他的威力，怎么又增强了？哪些活化石，满脸的震惊。  难不成，是大成神体的巅峰状态？这话一出，所有人震惊万分，倒吸口凉气。  看来，应该是他们各大圣地得圣人，相互联手，将林轩的大成神体，恢复到巅峰了。  难不成，他们人族，想再次对太古万族动手？  这还真是一个让人震惊的消息。  这一刻，所有的教主强者，全部默默的观看，他们身子颤抖。  另外，太古万族那边，也是惊呆了。  尤其是那些太古圣人，瞳孔猛缩。该死的，不是极道武器，他们同样看到了，天空中那尊黄金色的人影。  是大帝复活了吗？  这些圣人也是身子颤抖，心中浮现一抹绝望。(未完待续。)