  几道不屑的冷笑声传来，声音中充满了挑衅。  冷笑的是几个一星王者，他们之前以为林轩是某个大家族的世家公子，这才能解释对方修为低下，却拥有三个绝色美女。  可是现在看来，这是根本不可能的。  因为大玄帝国的世家公子，没有一个不知道四兽汤的。  可是，眼前的这个少年却什么都不知道，很显然绝对是从乡下来。  这样的人，再加上一星王者的修为，他们是不会顾及的。  林轩眉头一皱，目光中绽放出一丝冰冷的寒芒。  这一路上他感受到不少贪婪的目光，很显然是因为他修为弱引起的。  如果他是盖世强者，恐怕这些人连看都不敢看他。  虽然林轩修为只有一星王者，可是这一年的修炼，使得他实力暴涨。  现在二星王者在他手中完全不够看，就是三星王者，也不一定能够胜过他。  大龙剑魂可是攻伐圣术，现在林轩进入王者境，更加能够发挥出大龙剑魂恐怖的威力。  所以，他打算展露一下实力，震慑住这些宵小。  不然，这些人和苍蝇一样在他身边乱飞，看都看烦了。  嘴角扬起一抹笑容，林轩体内长生诀运转，快速的吸收那股狂暴的能量。  一瞬间，他身上的那股火热便消失了，甚至原本赤红的皮肤也再次恢复了正常。  “什么？没事了，这怎么可能！”  众人瞪大了眼睛，不敢相信。  他们可是一直关注着林轩的，尤其是那几个一星王者，更是冷眼相看。  因为这四兽汤，可是四种王者妖兽熬制成的汤，能量十分恐怖。  如果运用过多，恐怕会爆体而亡。  一星王者根本承受不了那股能量，在他们看来，林轩也逃不过这个下场。  可是没想到，仅仅眨眼间的功夫，对方变好了，身上的那股火热完全消失了。  这让他们不敢相信。  “该死，他是怎么做到的？”一群人震惊，而那几个冷笑的王者，也是脸色阴沉，咬牙切齿。  这和他们想象的，一点儿都不一样！  一旁，罗胖子也是哑然，随后笑眯眯的说道：“兄弟，果然好手段！”  林轩也是笑道：“汤不错，很可口。”  最后他端起，想要再次喝下。可是这时，门口再次走来一群人。  这些人一出，顿时原本吵闹的大厅，立刻安静了下来。  因为这些人身上的气息太强横了，带着滔天的杀气，环绕在身上，如同杀神一般。  当先一人，是一个魁梧的大汉，面色狰狞，修为更是强悍，达到了二星王者。  在他身后，还跟着不少一星王者，以及众多的九重尊者。  “靠，铁拳海盗，他们怎么来了！”  众人见到这群人，全都尖叫起来。其中不少人更是身子颤抖，差点跪在地上。  海盗十分恐怖，专门在海上劫杀过往的灵舟，而铁拳海盗，便是这些海盗中比较著名的一个。  一行人的出现，使得大殿内气氛沉闷无比，而林轩和暗红神龙等人，也是皱起了眉头。  因为他们发现，出现的那些人，正是之前拦截他们的那个海盗。  没想到，对方竟然在这里出现了。  “小子，怎么办，要不要动手？”暗红神龙问道。  而林轩则是微微摇头：“别急，先看看情况。”  林轩这边虽然没有动手，不过那铁拳海盗团的人进来，却是脸色大变。  尤其是他们的首领铁拳，也就是那魁梧大汉，死死地盯住了林轩。  “是你，竟然是你！”  他望着林轩，声音颤抖，身上煞气激荡。  他虽然没有见过林轩，但是他却在林轩身上，发现了黑土号的气息。  黑土号他们可是记得十分清楚，因为正是对方，撞坏了他们所有的灵舟。  甚至还杀了他们不少兄弟。  此刻见到林轩，更是分外眼红。  不过很快，他便露出狰狞的笑容，因为他发现，林轩他们的修为实在是弱的可怜  一星王者，竟然只有一星王者！  除了那金袍胖子和身后的三个保镖之外，其余的人竟然都只是一星王者。  这种实力，在他面前可是不堪一击。  尤其是林轩旁边，还有三个绝世美女，让他看的都直流口水。  “哈哈哈，真是天助我也！”  “小子，你敢撞坏我的灵舟，今天就是你的死期！”  魁梧大汉狞笑，身后那些海盗也是声音狰狞，还真是漂亮的小妞啊！  发大了，这种绝色美女，恐怕整个大玄帝国也见不到几个吧！  没想到竟然让我们兄弟给遇上！  “哈哈，小子，你死定啦！”  “我劝你乖乖地跪在地上，或许能给你一个痛快。”  “不然，我会让你后悔来到这个世界上！”  一道道狰狞的声音响起，整个大殿里的人都变了脸色。  “什么？那个乡巴佬竟然招惹了铁拳海盗船？”  “死定了，他绝对死定了！”  “唉，果然是乡巴佬！”  众人纷纷摇头叹息，而之前冷笑的几个一星王者，更是冷笑连连。  只不过可惜了几个绝色美女，归了铁拳海盗团。  这时，那金袍胖子也是皱起了眉头。  “兄弟，你怎么惹到了铁拳海盗团，他们可都是一群狠人呀。”  “不过谁让我们有缘呢，怎么样，要不要我帮忙？”  “不用，多谢罗兄好意，这点小事儿我还可以解决。”  林轩笑着摇摇头。  “什么？”  听到这话，众人头皮发麻，解决铁拳海盗团，竟然是小事儿？  “苍天呀，他到底有没有脑子？”  别说周围的那些武者，就连罗胖子和身后的三个二星保镖，都愣住了。  因为他们能够明显的感觉出，林轩的修为只有一星王者。  而对面的铁拳海盗团，光是那队长铁拳，就是二星王者！  除此之外，他身后还有七八个一星王者。  这等实力十分强悍，恐怕整个大厅内，也只有罗胖子身后的三个二星王者能够抗衡。  可是，林轩却说是小事，他哪里来的自信？  罗胖子还想再劝，可是对面铁拳海盗团，则是猛然张狂大笑起来。  “他说什么？解决我们？”  “哈哈哈哈！真是笑死我！”  “小子，知不知道你在跟谁说话？”  “真是白痴！”  “死定了！他绝对死定！”  “老大，让我去解决了他！”这时，魁梧大汉身边，一个中年汉子狞笑道。