  当！  见到这一幕，林轩举剑格挡，顿时发生惊天般的声音。  然后，他整个人被震退。  与此同时，他身上出现寒冰女神，挡住了强大的力量。  所以，虽然被震退，但是没受伤。  不过，前方却传来一道愤怒的吼叫声，而这一道声音，将整个山谷里面的红眼妖狼全部惊动了。  不少红眼妖狼朝着这边汇聚，快速的杀向林轩。  动手！  远处，段青青和刘飞怒吼一声，两人撑开王者领域，和哪些红眼妖狼抗衡。  一时之间，没有红眼妖狼来到林轩附近。  林轩也是松了一口气，下一刻，他转头望向了前方的那头红眼妖狼王。  这头红眼妖狼王十分的巨大，大概有十米多长，整个人身上散发的气息可怕无比。  它的眼睛更是血红一片，吼叫之间，周围的虚空快速的破碎。  强悍，实在是太强悍了！  林轩见到这一幕，也是冷哼一声。下一刻，他眼中浮现一道道金色的符文。  天机神瞳，浮光。  伴随着声音落下，一道金色的光芒从他的眼睛飞出，刺向了前方。  顿时，前方的红眼妖狼王怒吼一声，变得异常狂暴。  他的四肢不停的拍打，将地面拍出无数的黑洞裂痕，而他身上的妖气，更是席卷，化成一条条狼烟，撕裂虚空。  而他眼中的血红色，更是化成两道血海，奔涌之间，带着滔天的杀气。  哼！  林轩却是冷哼一声，眼中金色的光芒更加的强悍了。  浮光是这天机神瞳的一种幻术，用于控制。  这种幻术并不是他发明的，是这天机神瞳的血脉之力，所蕴含的神通。  此刻被林轩施展出来，那可是十分的恐怖。  所以一瞬间，那头可怕无比的红眼妖狼王，也是陷入挣扎。  但是仅仅挣扎了几秒钟的时间，妖狼王便变得异常安静。  他也不疯狂了，身上的妖气也平静了许多，甚至那血红色的眼睛中，望着林轩，都带着一丝恭敬。  见到这一幕，林轩笑了。随后他冷声说道，趴下。  顿时，前方的红眼妖狼王，那巨大的身躯匍匐，缓缓蹲下。  林轩则是一步踏出，来到这红眼妖狼王身上。  随后，他骑在这上面，嘴角扬起一抹笑容。  他知道他成功了。  下一刻，他拍了拍这狼王的狼头，淡淡的说道，好了，让你的那些手下们停止攻击。  吼！  下一刻，红眼妖狼王仰天咆哮，发出阵阵的吼叫声啵。  顿时，山谷内其他的红眼妖狼，听到之后，也是一个个安静下来，不在攻击。  见到这一幕，段青青和刘飞松了一口气，两人背后都被汗水给湿透了。  因为这些红眼妖狼联手起来，也是十分可怕的，他们联手形成的王者领域，都快破碎了。  还好，这个时候，攻击停止了。  很快，他们转头望去，震惊万分。因为只见在那远方，站着一个威武不凡的红眼妖狼王，  对方身上散发的妖气，让他们都震惊万分。然而这么可怕的妖兽身上，竟然盘坐着一道人影。  林轩，是林轩。  两人惊呼起来，他们没想到，林轩竟然真的将红眼妖狼王给驯服了。  两人脚步轻点，化成流光，来到林轩附近，随后段青青惊讶的问道。  林轩，你到底是怎么做到的？  你真的是驯兽师？  当然。  林轩笑笑，我早就给你们说了，我是驯兽师，驯服这种妖兽，不在话下。  这时，他眼中早已金光消失，他是不会让这两人知道，他拥有天机神瞳的。  接下来的事情就好办多了，刘飞和段青青两人，一人骑了一头身长五米的红眼妖狼。  而林轩则是骑着狼王，随后一群人朝着远处出发。  不单单是这三头，因为林轩驯服的是狼王，而狼族可是群居动物。  所以不光他们三人走了，整个狼群都跟在一起，快速的出发。  这次我们可发达了！  段青青坐在红眼妖狼背上，望着四周那些一块儿行走的红眼妖狼，整个人兴奋无比。  那精致的小脸，带着无限的激动。  一旁，刘飞也是松了一口气。  确实，之前他们三个人在这一起行动，实在太危险了，要是遇上可怕的妖王，或者是其他的队伍。  恐怕他们凶多吉少。  可是现在不一样啦，虽然他们还是只有三人，但是却多了几十头强大的红眼妖狼。  这样一来，他们人数不足的劣势就给弥补了。不但如此，战斗力也是变得无比的强悍。  段青青那边更是激动，哎呀，这么庞大的队伍，好想找人练练手啊。  怎么没人来找麻烦呢？  我去，这小妞想干什么！听到这话，林轩翻了翻白眼。  只见那边的段青青，则是从储物戒里拿出了一面红色的镜子。  有巴掌那么大，随后她将灵力灌注到上面，然后快速的捏印。  同时嘴里还嘀咕着，让我看看，附近究竟有什么人？  那面古朴的镜子，绽放淡淡的红色光芒，随后画面一转，在镜子上面，竟浮现了几道人影。  哈哈，还真有人!  段青青见到这一幕，心情大好，她说到，让我看看，是哪个倒霉鬼，被我给盯上了？  你也知道人家是倒霉鬼！听到这话，林轩和一旁的刘飞，都是嘴角微微抽搐。  而这时，段青青却是微微惊讶，咦，竟然是七皇子。  什么，是七皇子？  你没有看错！  刘飞震惊，林轩也是眯起了眼睛，他没想到，在附近竟然有一个皇子。  原本他没打算理会段青青，毕竟这样的事情，段青青自己玩就可以了。  可是现在不一样啦，竟然出现了一个皇子，这就不得不让他有所打算了。  皇子身边，所携带的玉佛王牌是最多的。  打劫一个皇子，得到的好处绝对是巨大的。  想到这里，林轩嘴角扬起一抹笑容，他转头问道，人在哪里。  你也想动手了？  见到林轩询问，段晶晶更加激动了，她说道，人在左前方，在35000里左右。  35000里，难怪如此。  林轩虽然现在灵魂力强大，但是也仅仅能够探查方圆万里。  在远，就需要动用特殊的手段了，比如天机神童，比如像段青青手中这样的法宝。