  顿时，云霄圣人所在的下方，大地裂开，无尽的熔浆冲起，仿佛火焰巨兽，直接将他给笼罩。  轰！  不过，仅仅杀到了一道残影，  云霄圣人身上，竟然还绕着一道风之法则，使得他的速度，快到了极致。  还想跟我出手？蝼蚁，去死吧！在林轩身后，传来了冰冷的声音。  随后，一只手掌，携带着漫天的雷霆，狠狠的朝着林轩的头颅，轰去。  林轩头也没回，一颗拳头，打向了天空。  轰的一声，两人相撞，天崩地裂。  林轩后退，云霄圣人也是退向远方，他露出一丝惊讶，好强的体魄，竟然能够挡住他的一击。  这是什么人？  要知道，他可是圣人啊，面对这些人，能像捏小蚂蚁一般，  除了燕南天等少数几个顶尖的天骄，可以和他抗衡之外，其他人根本不是他的对手。  连一招，都挡不住。  眼前的这个神秘人，却可以和他抗衡。  实在是让他难以置信，  实力强大，又神秘无比，他现在越发的觉得，眼前的人，就有可能，是那个凶手。  竟然能够挡住我的一击，云霄圣人也是怒啦，他感受到了侮辱和挑衅。  又是一击，仿佛一片雷云降了下来，雷霆化成雷之锁链，缠绕在他的手掌，无情的落下。  滚！  林轩也是怒了，拳头会出，上面火之法则化成了一个灭世的磨盘冲了过去。  又是惊天的一击，两人后退。  让你看一下，我的圣域世界！云霄圣人声音冰冷，手一挥，满天的法则形成一个空间，直接笼罩下来。  那个空间太真实，雷霆咆哮，寒冰蔓延，形成了一个小世界。  这是圣人特有的手段，远远的超过了王者的领域。  杀！  在这世界之中，云霄圣人就是主宰，一声冷喝，头顶的雷霆，降落下来，  这就是这个小世界的雷劫，要将林轩击穿，林轩怒吼一声，身上火焰滔天化成一头朱雀，仰天咆哮。  同时，右腿横扫而出，迎击打来的风剑。  那风剑太可怕啦，将整片天地都噼成了两半，林轩一脚，便将风剑击飞，  他整条腿都发麻啦！  咔咔咔！  这时候，满天的寒冰，将他笼罩，三道冰之锁链瞬间将他钉固在虚空中，  然后，他所在的空间，完全被冰封。  他整个人，同样也被冰封住了。  雷霆和风剑，再次轰了过来，将那片空间彻底的击碎，  狂暴的力量爆发，直接通向九天，这一刻，外界那些人都惊唿一声，苍天，好恐怖的攻击！  是那个云霄圣人出手了吗？  **不离十，能够让云霄圣人如此出手的，估计是那几个少数的顶尖天骄吧，  不少人议论，而朱雀宫的那些长老，全部紧张起来，会不会是燕南天？  他们不知道。  圣域小世界里面，林轩的身影浮现出来，他被狂暴的法则力量击中，身上的火焰被撕开了大半，身体上面也是出现了裂痕，  一缕金光从火焰中透了出来，  虽然现在无法施展木之法则，但是他的体魄，也是极其强悍，体内长生诀迅速的应运转，  火焰再次蔓延，将那一丝金光给笼罩。  那金色的身体，是怎么回事？云霄圣人皱起了眉头，对方在掩饰什么身份吗？  他沉下脸色，再次打出惊天一击，整个小世界都被他翻滚起来，林轩再次处在极其危险的境地、  杀！  林轩一声咆哮，身上巨人虚影冲天而起，顶天立地，手握一柄法则之剑，龙吟声响彻。  一剑斩出，圣域小世界上面，天空出现了可怕的大裂痕，差点儿被开。  不过，最终还是没有噼开。  该死的，这个家伙是怎么回事？云霄圣人彻底的惊呆  虽然现在，他是领悟的这些法则，并不是他原本的法则，所以这圣域小世界的威力，也不如原本的威力。  可是怎么说，也是圣人的世界，一个半圣，怎么能够噼的开呢？  他彻底的怒了，他决定，不惜一切代价，抓住对方。  因为对方太诡异。  一声冷喝，天空中大裂痕就愈合，整个圣域小世界，威力再次变得恐怖。  然而这时，轰的一声，圣域小世界，不停的摇晃，被直接噼成了两半，  一道声音从裂痕中飘了出来，快走，  林轩听到这声音之后，没有任何迟疑，冲天而起。  该死，见到自己的小世界，竟然再次裂开，云霄圣人彻底的怒啦，  他探出疾风大手，朝着四面八方包裹。不过，却被人一瞬间捅破。  他只是看到林轩，和另外一个白衣女子的身影，飘然而去。  颜如玉吗？云霄圣人沉下脸色，并没有追击，  因为这个颜如玉，同样古怪无比，竟然也能够噼裂他的小世界，对方手中，一定有秘密。  林轩和白衣女子离开之后，飞了一段时间，降落在一座山峰之上。  白衣女子正是颜如玉，此刻她转头望向林轩，嘴角扬起一抹笑容，果然是你。  我就知道，你不会这么容易死的。  这么快就被你认出来了吗？林轩笑道，随后漫天的火焰消失，露出了他的真容。  你以为呢，其实在我刚刚将临着修魔谷时候，一眼便认出了你。  你，，，  林轩还想询问，毕竟，他想知道颜如玉，到底是怎么回事？为什么要改名字？  颜如玉则是伸出一根白玉般的手指，砥柱了林轩的嘴，然后微微摇头，不要问了。  你只要知道，我始终是我，不会伤害你就行。  林轩没有再问，他知道每个人都有秘密，尤其是像这样的顶尖天骄，  比如他身上就有许多秘密，也无法向人诉说，颜如玉恐怕同样如此吧。  你领悟了几个法则？林轩问道、  两道。  冰之法则，雷之法则。  我得到了一点儿消息，修魔古宫殿不少，但是似乎只有九种法则。  五行法则，风，雷，冰，雾。  这九种法则构成了这个修魔的世界。  这其中，最有威胁的就是云霄圣人，他本身就是圣人，除此之外还有燕南天。  对方应该领悟的法则最多。  当然，我还有一个消息要告诉你，那就是这其中，还有三个人，他们很特别，(未完待续。。)