  见到林轩竟然能够抵挡住漫天的金色太阳，黄金狮子王也是有些意外。  他发现，林轩的实力，确实比上次遇见的时候还要强了。  但是那又如何！  他现在已完全开启血脉之力，就算是神他也能够屠杀！  天地无极！  黄金狮子王手中的拳法，再次变得狂暴万分。  可怕了金色拳头在空中浮现，随后连成一片金色的海洋，滚滚而来。  虚空一瞬间坍塌，根本没有什么能够承受的住、  这一刻，林轩感受到一股莫大的危机。  甚至连几万里之外，那些战斗的王者大能，也是身子一颤，一股惊恐在心里升起。  他们下意思的纷纷转头，望向万里之外的天空。  在那里，金色的光芒闪烁，根本看不清。  但是那散发出来的气息，却仿佛吞噬天地。  林轩同样感受到了威胁。  他不敢大意，玄衣战甲附身，并且召唤出冰之守护。  然后，林轩施展混沌灭天剑，杀了过去。  封魔。  可怕的剑气挥出，似乎能够封印天地。  所以，黄金狮子王打出的金色海浪，在封魔的影响之下，也逐渐变得暗淡，似乎随时会被消失。  怎么回事？  远处的金色光芒，怎么突然就变淡了\/  三万里之外的那些王者大能，疑惑万分。  黄金狮子王也是皱起了眉头，他感觉到一股神奇的力量，正在削弱他的力量。  轰！  下一刻，漫天的金色光芒完全消失，被彻底的封印。  这是什么？  黄金狮子王皱起了眉头，眼中浮现一抹阴冷。  焚天烈日拳，可是他战族的绝学，十分的狂暴恐怖，没有什么力量能够阻挡。  更别说封印了。  可是现在，他打出的狂暴力量，却莫名其妙的消失了，这让他无法相信。  然而，还不等他反应过来，林轩再次快速的杀来。  见到这一幕，黄金狮子王脸色阴沉下来。  他不但没有伤到对方，反而他的攻击被对方给斩灭了，这让他气的抓狂，  要知道，他可是黄金狮子王，是战族的天才，举世无双。  从不将任何人放在眼里。  可是现在，对方接二连三的挑衅他，甚至还成功的压制了他，这让他的肺都快气炸了！  该死的小子，给我去死，  黄金狮子王怒吼一声，体内的金色光芒猛然爆发，席卷四周。  与此同时，他双拳之上，浮现两团金色的火焰。  顿时，方圆万里的灵气，快速的朝着他涌动，会入到他手中的两团火焰之中。  两团火焰更加的璀璨了，仿佛天神之火熊熊燃烧。  呼～轰！  虚空直接崩开，根本承受不住这股力量。  随后，黄金狮子王双手结印，两团金色的火焰开始交融，顿时一股更加可怕的气息爆发。  不但如此，那团金色的火焰，开始化成一头黄金神树，熊熊燃烧。  这黄金生神树上，一团团金色的虚影浮现，如同太阳一般。  太阳神掌！  一掌挥出，满天的火焰燃烧，仿佛真正的太阳降落人间。  那可怕的气息，直接轰碎了下方的山峰，成片的森林燃烧，化成灰烬。  而在黄金狮子王手中，那些金色的火焰化成九头金乌，展翅飞翔，快速的杀向了林轩。  随后，他们迎风变大，化成百丈长的妖兽，可怕无比。  林轩怒吼一声，身上龙剑领域快速的浮现，化成两头真龙，盘旋在他的双手之上。  下一刻他，抓住虚空，用力的一扯。  咔咔咔！  整个虚空仿佛布匹，从中间被扯成两半。巨大的黑色裂缝从林轩指尖飞出，朝着前方蔓延。  天空仿佛真的被劈开了一般，凶悍的空间之力朝着四周扩散。  更是杀向黄金狮子王！  这是一种十分可怕的做法，相当于林轩也承受了恐怖的空间之力。  不过，他身上更是从起无数的剑气，将空间之力斩灭。  但是，前面的九头金乌，却受到了猛烈的冲击。  前三头金乌，一瞬间被这股空间之力撕开，裂成两半，化成无数的火焰，掉在那黑暗的虚无之中。  但是，这毕竟是一种绝学，再加上黄金狮子王的血脉之力，更是可怕无比，熊熊燃烧。  后面的六头金乌，直接打爆虚空，再次杀来，和空间裂痕相互的抗衡。  最后，他们一块儿消失在虚空中。  空间之力？  黄金狮子王眉头一皱，没想到对方竟然掌握这种空间之力。  这种空间之力很难掌握，他所知道的，也只有东方的古家掌握。  没想到，对方手中竟然会掌握。  不过下一刻，他嘴角扬起一抹冷笑。  小子，不要以为你掌握空间之力，就可以对我造成威胁！  你太天真了，我会让你知道，我战族真正的厉害之处。  黄金狮子王嘴角扬起一抹狰狞的笑容，他眼中金色光芒更加绽放了，眉心的金色符文更是璀璨无比。  下一刻，他伸出双手，用力一扯。  咔咔咔！  顿时，前方虚空也是一瞬间被撕扯开，一道巨大的黑色裂痕，同样蔓延而出。  那景象，和林轩一般无二，仿佛复制出来的一样。  天空中，两道黑暗无比的空间裂痕遍布，方圆十万里的人全部看到了。  这一刻，别说八皇子，大皇子等人，就连太皇殿里的这些人，全部通过光幕看到了。  他们惊恐万分。  这两人到底用了什么神通，怎么撕裂出那么可怕的空间？  苍天，这该不会是空间之力吧，不然寻常的能量，打不碎这么可怕的虚空。  是啊，除非是无敌王者，才能够造成这种空间的裂痕。  除此之外，除了空间之力，我根本想不到其他的。  这两人竟然都会使用空间之力，这怎么可能！  所有人都惊呆了，根本想不明白。  林轩也是皱起了眉头，他望着对方和他一摸一样的动作，和造成的景象，顿时眉头紧皱。  怎么回事，怎么会有种这么熟悉的感觉？  林轩冷哼一声，双手结印，地狱冰莲从他手中飞出，快速的冲向前方。  没用的小子，黄金狮子王嘴角狞笑，血脉之力更加的绽放了。  他同样结印，随后一朵黄金色的莲花，快速的飞出，放大，如同一座金色的大山，在虚宫旋转。  那散发出来的气息，可怕无比。