  “舵主，看来这次来参加黑耀大会的人，不少啊！”  街道上站着两道人影，其中一个是身穿紫色长袍的青年。  不但衣服是紫色的，他的眉毛头发，甚至眼睛都是紫色的。  浑身上下充满着一股邪异的气息。  在这紫色青年身边，站着一个紫发老者，之前的话就是这老者说出的。  紫魔堂，黑龙教八大堂口之一，几年前林轩还和紫魔堂的人交过手。  而这个紫衣青年，就是紫魔堂的重要人物。  “没什么，这次大会是我圣教恢复以来的第一次，自然要来许多人。”  紫衣少年漫不经心的说道，他望着前方来了往往的人影，一脸傲气。  “想来，八大堂口的人应该都会来吧。”  闻言，紫发老者也是微微点头：“确实，除了八大堂，四大护法的弟子也会来。”  “除此之外，还有一些投靠我圣教的家族、宗门，也会派人前往。”  正说着，突然那紫衣青年皱起了眉头，盯住了前方的一道身影。  “南宫昊，没想到他也来了！”  前方有着一个身形高大的青年，被无数武者众星拱月一般都围着。  看那样子，就仿佛帝王出行一般。  “南宫昊，想不到他的实力修为又精进了！”紫发老者目光闪烁。  此子天赋很恐怖。不但炼药术奇高，而且修为实力也是强悍，据说在不久前，甚至和神丹堂的第一舵主交过手，差点将对方给赢了！  虽然他现在只是为第二舵主，可是其声望，一点都不比第一舵主差。  神丹堂一向狂妄，自称第一，不将我们紫魔堂放在眼里，所以这次我们没必要和他去打招呼了。  紫衣青年闻言，也是冷漠点头，随后转身就欲离开。  可是下一刻，他却停下了脚步，因为他又看到了另外一道身影。  一个身穿血色长袍的英俊青年，正朝着前方走来。  在他身边，跟着两位十分妖娆的女子。  “血手！”紫衣青年眉头微皱起。  一旁，那个紫发老者也是神情凝重：“血手，血煞堂第一舵主！”  黑龙教八大堂口，相互之间的竞争十分激烈。  其中神丹堂因为炼制丹药的缘故，所以在八大堂口的地位非常高。  不过，眼前的这血煞堂，其实力也是非常恐怖，不但如此，血煞堂的人都是杀神，每个人手上都沾染了无数心血。  甚至有的时候，不用他们出手，光是他们身上的那股杀气，就能将敌人吓得魂飞魄散。  可以说，血煞堂的人都是一群血煞狂人，而眼前的血袍青年血手，更是其中最具代表性的人物  “看来，这次的黑耀大会不能够平静了，没想到连血手的人也来了。”  紫衣青年深吸一口气。  南宫昊和血手的出现，顿时聚集了大部分目光，不少人全部盯着场中的两人，十分羡慕。  而这时，人群再次轰动，又有一道身影快速走来。  这是一个黑袍青年，脸色苍白，仿佛常年不见阳光。  一双眼睛十分狭长，目光转动之间，带着阴森的气息。  “鬼厉，不是吧？他也来了！”  见到那黑袍青年，紫发发老者身子都有些微微颤抖。  前方，南宫昊和血手的名声已经十分强横了，可是眼前出现的这个黑袍青年，却更加诡异。  因为他是厉鬼堂的第一舵主，鬼厉！  厉鬼堂是一个十分诡异的堂口，常年与死人幽魂打交道，可以说每个人身上都带着阴森的鬼气。  而其中，鬼厉更是最恐怖的一个。  传说他有一个白骨幡，上面封存了九百九十九个鬼魂，十分恐怖  轻轻一挥，就能发出鬼哭狼嚎之音，让人听了头皮发麻。  可以说，宁愿得罪血手，也没有人愿意招惹这鬼厉。  那黑袍青年鬼厉缓缓的来到场中，脸上浮现一抹邪异的笑容。  顿时，南宫昊和血手眉头一皱，而周围的那些黑龙教武者，更是嗖的一下子拉开了距离。  没有人敢和鬼厉站在一块。  “呵呵，这么热闹！大白天的，你这个野鬼怎么也出来了？”  就在众人惊恐的时候，突然传来一道笑声。  听到这声音，众人身子一颤，头皮发麻。  他们想不到，竟然有人敢当众开鬼厉的玩笑，难道他不想活了吗？  众人纷纷望去，结果全都傻眼了，因为他们没有发现任何人影。  “难道是幻觉？”  就在众人惊疑不定的时候，他们突然眼皮狂跳，因为就在他们眼前，一道身影站在那里。  没有人看清他到底是怎么出现的，就仿佛他之前就站在那里一样，可是众人知道，之前那里明明没有人。  “好恐怖的身法！”众人震惊，难怪敢开鬼厉的玩笑。  见到这身形，那紫衣少年更是眉头紧皱，甚至都微微后退了两步。  一旁，紫发老者的声音中也带着一丝颤抖：“暗杀堂，第一舵主无影！”  来无影，去无踪，杀人于无形！这就是众人对暗杀堂的评价。  没有人知道他们什么时候出现，也没有人知道要杀谁，只是当他们出手的时候，绝对有强者倒下。  “不愧是和黑耀大会，竟然聚齐了这么多强者！”  紫发老者深吸一口气，声音中都带着颤抖。  确实，不管是南宫昊，血手、鬼厉、无影，还是他门紫魔堂，每一个都是强大无比的存在。  是能够让众人颤抖的存在。  这五人一出现，顿时吸引了所有人的目光，而五人相互之间也是战意盎然。  虽然还没有动手，但是那股无形的气息已然交锋。  噼里啪啦！  嘭嘭！  虚空振动，发出低沉的声音，恐怖的能量席卷四方。  那能量十分恐怖，让周围的虚空都发生了扭曲。  周围众人惊恐，快速后退，甚至有的退的慢的，身子仿佛被雷击过一样，不停的颤抖。  好可怕！这就是圣教天骄的实力吗？周围武者心头颤抖。  差距，十足的差距！  在这些人面前，他们根本没有任何反抗之力，甚至连对方的气息都挡不住。  众人望着眼前最顶尖的五个天骄，惊恐无比，同时又羡慕无比。  然而此时，一座黄金轿子却突然出现在他们头顶。