  林轩盯住了帝陵，准备将对方送出局！  所有人都激动了，没想到林轩竟然会和帝陵，率先爆发冲突梁。  两人一战吗！  如果一战，那么两人之间，必定有一个人淘汰！  真的是太不可思议了，就连王晓凤，止水天城这些人也是惊呆了。  说实话，他们八大天骄之间，如果没有特别的仇恨，会避开这样的淘汰赛，争取全部进入下一关。  然后再争夺名次，  可是现在，帝陵和林轩竟然要交手！  怕你不成，我早就想淘汰你了！帝陵也是站了出来，第一关让对方拿了一个第一，他就十分的不爽，  现在对方竟然还敢挑衅他，这让他觉得对方死定了，  小子，你以为你打败了雨千夜，就能够在我面前嚣张吗？真是太天真了。  雨千夜那个废物，根本没领悟出来多少精髓，我会告诉你，我才是最逆天！  我领悟的天碑神通，绝对不是你能够想象。  话不要说这么满，不然一会儿你被淘汰的时候，只能被打脸。林轩冷笑一声，  其他人纷纷的后退，肠中只剩下了这两个人。  这一刻，一万多人，完全激动了，他们将见证一场，惊世的战斗，  不知道这两位，都领悟的是什么神通？  那个林无敌还会施展玄碑，这样低等的神通吗？  不对，那个林无敌，除了百战之剑之外，也参悟过天碑得神通，不过参悟的时间很短只有，一个多月。  而且他参悟的天碑神通和帝陵，是同一种。  闻言，  众人震惊，这两人参悟的，竟然是同一种神通！  这太不可思议了，只不过两人参悟的时间差了一倍，  林轩，是帝陵的对手吗？  嗡！  帝陵站在那里，身上出现一种可怕的天地大势，他的眼眸中闪电一般，整片空间的气息变得凝固，  他手掌结印，一道道法则从他的指尖飞了出来，随后一声大喝。  轰轰轰！  天空中，出现了一道大裂痕，紧接着一道虚幻的人影从那大裂痕中走了出来，  那是一个无头的战士，身穿破碎的战甲，手中拿着一柄断剑，身上的气息无与伦比，  苍天，这是什么东西！  这是什么神通？  所有人都疯了，他们想不到，  这叫做唤灵咒，能够用这神通，召唤出宇宙虚空中的强大英灵！  帝陵冰冷的声音传了出来，修炼的越精深，召唤出来的英灵越强大，  小子，我看你怎么跟我比？  说完，他怒喝，又是一个身影走了出来，这同样也是一个英灵，手中拿着长刀，身上的气息无与伦比，  两大英灵在天空之间环绕，身上带着尸山血海海，这两人生前一定是不得了的圣人。  即便死了这么多久，英灵也能被召唤出来。  小子，我看你怎么和我相提并论？帝陵嘴角扬起一抹冷笑。  他对自己有着十足的自信，  无双城的那几个人，也是皱起眉头，不得不说，这个帝陵很厉害呀，三个月，竟然能够召唤出两个英灵。  这个林无敌，要怎么抗衡？  施展和帝陵一样的唤灵咒，还是在用之前的百战之剑？或者说使用通灵之手。  召唤出来两个英灵吗？林轩眯起眼睛，有点儿意思，  看来，你比那个废物雨千夜，要强一点，  那好，就陪你玩玩，  说着，林轩的手指，也是不停地结印。  下一刻，他的神请也是变得凝重，眼神如同神剑一般，很少四面八方。  唤灵咒，他同样也会。  咔咔咔！  天空之中，出现了一个大漩涡，随后一，道虚幻的人影浮现出来。  这是战马！  众人震惊，率先从那漩涡之中走出来的是一个战马，  身形高大，很显然是一个强大的妖兽，  在战马上，坐着一个人。一个骑士，一个无头的骑士。  手里拿着一杆长枪，身上的杀气无与伦比。  见到这一幕，众人震惊，等了半天，他们惊讶的发现，只有这么一个无头的骑士骑着战马走了出来，  除此之外，再也没有其他的了，  难不成，林无敌只能召唤出一个？  这样一来，林无敌怎么是帝陵的对手？  哈哈哈！  帝陵张狂地笑了起来，你还真是让我失望，没想到你只能召唤出一个。  就你这种实力，也敢在我面前嚣张？  我劝你乖乖的跪下来，磕头认错吧，。帝陵眼中带着浓浓的不屑。  二打一，他怎么都不会输的。  林轩则是摇头叹息，还真是自大，你真的以为你已经赢定了吗？  有些事情，不是数量能够决定的。  是吗？你只参悟了一个半月，能够和我参悟三个月的相提并论吗？  今天就让你死期！  帝陵冷笑，他召唤出来的两个英灵，快速的杀了过来。  这一边，无头的骑士骑着战马，同样快速的冲击，手中的长枪直接刺了出去，  虚空不停地破碎，天地之间不停地轰鸣，所有人全部后退。  同时，他们瞪大了眼睛，不想错过任何一个细节，  轰轰轰！  两大英灵强势而出，让那战马不停地嘶鸣，不过那无头的骑士身形却十分的挺拔，  手中的长枪更是如同闪电，  一击，天地破碎，所有人全部愣住了，他们根本不敢相信，  四个无双城的武者，更是震撼。  这怎么可能！  他们满脸的震撼，  帝陵更是惊呆，不可能！他尖叫起来！  他发现他召唤出来的两个英灵，被对方一枪贯穿，钉在了虚空之中。  轰！  长枪震动，直接将两个英灵撕碎。最后，那两个英灵化成天地间的灵气，消散在天空之中，  两个英灵很厉害？  你真的以为，这个事情是能用数量来取胜的吗？  我说过了，你不是我的对手。  林轩冰冷的声音传了过来，  所有人倒吸一口凉气，林无敌，已经强悍到了这种地步了吗？  他仅仅用一个半月的时间参悟，召唤出来的英灵，就比帝陵三个月参悟的还要强大！  真的是太不可思议了！  帝陵更是满脸的疯狂，他一张脸都扭曲了。  不可能！我不相信！你的天赋怎么可能比我强！  他已经彻底的崩溃了，这到底是怎么回事？