  段离从容而立，脸上带着自信的笑容，等到众人的好奇心达到顶点的时候，他才缓缓地从储物戒中拿出第二件宝物。  “什么，一个木像，这有什么稀奇的？”  众人见段离拿出一个三尺高的木人像，顿时疑惑万分。  而神剑山庄的那些长老则是心头狂跳，眼中露出惊人的光芒。  “这是！”  就连林轩也是大为意外，他眯起眼睛，盯着前方，目光闪烁。  这确实是个木人像，但是并不是普通的雕像，在其上面有着三道剑痕。  那三道剑痕并不深，但是上面却蕴含着一股极其神秘的力量。  “这气息，难道是王者留下来的剑痕？”  林轩皱眉，他没想到段家竟然拿出了这样的宝物。  “确实是王者留下来的剑痕，没想到这段家还真舍得下血本。”  一旁，九长老脸色也不好看。  如果不是他们手中有能够增加寿命的长生丹，恐怕这次真的输了。  王者留下的剑痕，是每个剑客都无法抵挡的。  果然，夏庄主见到那木像时，也是猛的站了起来。  他目光如同利剑，死死地盯着那木像：“难道这剑痕是王者留下的？”  “夏庄主果然厉害，一眼就看破了关键！”  段离笑道：“没错，这上面的三道剑痕，正是王者留下的。”  “而且，还是当年名震天武大陆的铁剑王。”  “什么，铁剑王留下的剑痕！”顿时，各大势力的长老武者全都震惊。  要知道，在天武大陆上，王者可是代表着最高的战力。  凡是王者的东西，都是最神秘珍贵的！  他们没想到，如今在这个寿宴上，竟然能够亲眼看到王者留下的剑痕。  这礼物确实太珍贵了！远超之前的那柄斩风剑。  而且，关于铁剑王的事迹，这些大家族也都知道。  那铁剑王就是一个传奇，一把铁剑，独身一人，从最底层崛起，一路征战，最后成为一代剑王。  那是一个极其励志又震撼人心的故事，只是众人没想到，如今竟然能见到铁剑王的剑痕，  “夏庄主，不知道我这个礼物你喜不喜欢？”  “喜欢，真是太喜欢了！段公子有心了！”夏庄主朗声大笑。  他修为是高，可是比起当年的剑尊还是差了一些，而且现在他又到达了修炼瓶颈，很难再前进一步。  可是现在，他却看到了希望，有了这三道剑痕，相信他的修为能够再次突破。  或许，将来他能够完成连剑尊都没有达到的高度，成为一代剑王。  看到夏庄主的样子，段离也是满意的笑了。  看来，他这第二件礼物确实不错，打动了夏庄主。  想来联合之事应该十拿九稳了，不过段离并没有打算就此罢手的意思，而是再次将那木人像放在一旁。  “不急，我这里还有第三件宝物。”  “什么，还有宝物！”  众人震惊，这两件宝物已经非常珍贵了，尤其是第二件，可以说是稀世珍宝。  看是众人没想到，这还没完，段离还要拿出第三件宝！  能被拿作当压箱底的宝物，想来第三件宝物应该更加不凡啊！  想到这里，众人心头火热，十分期待。  林轩也是点头，确实，前两件宝物让人心动不已，看来那第三件宝物也是不凡。  不愧是段家，手中竟然有这么多好东西！  这一次，段离从储物戒中拿出了一个方盒，缓缓打开，里面露出一枚金色的丹药。  “想来大家应该听说过，我段家的无上神药，不死金丹。”  “只要一息尚存，不管你受了多重的伤，都可以立刻回复。”  “什么？是那种神奇的不死金丹！难道第三个宝物就是不死金丹！”  众人沸腾，不死金丹的效果他们可是听说过的，而且不少人都亲眼见过，那可真是西稀世神药。  不过，这种神丹只要段家掌握，而切只有极少的段家高层才有。众人没想到，那么珍贵的丹药，如今竟然被拿成礼物送给了神剑山庄。  神剑山庄的那些长老也是双眼通红，呼吸急促。  前两件宝物已经很珍贵了，可是他们没想到这第三件更加珍贵。  有这丹药在手，无疑是多了一条命啊。  所以，他们望向前方，目光十分火热。  夏庄主也是心头震动，内心涌出一股狂喜，这等神丹他们神剑山庄可是没有的。  紧接着，他像是想起什么，快速问道：“这不死金丹能否医治垂死之人？”  “那要看是哪种情况了，如果是重伤垂死，那么绝对可以治好。如果是自然死亡，那无能为力。”  “毕竟生死轮回，天道如此，不可违逆。”  段离也知道剑尊的事情，所以只能如实回答。  闻言，夏庄主微微叹息，果然不能治好剑尊。  不过，天命无如此，不可违逆，他即便在失落也没有办法，而且这不死金丹已经是绝世神丹了！  三样宝物，漂浮在虚空中，每一样都让人震惊，如今三样加在一起送给神剑山庄，可以说是一件超级大礼。  就算神剑山庄是顶级的六品宗门，也不能不行动心。  见到夏庄主将三样宝物收下，段离满意的笑了，他知道只要对方手下礼物，联合的事情就算是敲定了。  他只需要等待寿宴结束后，和对方密就行了。  想到这里，他十分得意的瞟了林轩一眼，眼中满是挑衅之意。  他冷笑一声：“哎呀，我这段家的一个小小弟子就送出去三样礼物，不知道林少主送给神剑山庄什么东西？”  “想来应该也是绝世珍品吧，不如拿出来让我们见识一下？”  “你可是战神宫的少主，送的东西总不能太寒酸吧。”  段离不屑冷笑，言语之中满是嘲讽之意。  众人听后也是不断摇头。  确实，之前虽然林轩压制段家，可是现在段家已经完全还回去了，甚至还站了上风。  因为那三件宝物都是稀世珍宝，众人实在想不出，林轩能有什么宝物比的过段家。  “看来，双方的斗争，最终还是段家胜过一筹。”  “是啊，没办法，不论那王者剑痕还是最后的不死金丹，都实在太贵重了，基本上很难找到别的东西对抗。”  “林轩想要拉拢神剑山庄，恐怕没希望。”  众人低声谈论，都认为林轩输定了。