  面对着狂暴的力量，他选择身体虚化，来躲开。  轰！  前方彻底的破碎。  剧烈的轰鸣声响起，仿佛天地破灭，从里面传来一道惨叫声，是云鹤的。  这一剑，将云鹤也给笼罩啦。  云鹤根本闪躲不开，化成了虚无，连灵魂都被这股狂暴的力量吞灭啦。  过了很久，前方，破碎的虚空，才渐渐的愈合，白鹤已经形魂俱灭，根本找不到。  众人对于这一点，已经知道，他们的目光在寻找云天超。  云天超呢？他怎么也消失了？  难不成，他躲开啦？还说他也形神俱灭了？  想到一种可能，他们倒吸一口凉气。  林轩同样眯起眼睛，扫向四方，眼中有金色光芒闪烁，很快，他盯住了一个方向，露出一抹惊讶。  竟然能够躲开，不得不说，你确实有点实力。  众人朝着林轩所望的目光，望去。  下一刻，他们发现虚空之中一道身影浮现出来，正是云天超。  不过，此刻的云天超，虚无缥缈，仿佛化成了一朵云，但是他还是受到了攻击。  林轩的毁灭力量，足以毁灭一切，就算是云雾，一样能够伤到。所以，云天超受到了重创。  吸收天地之力，演化法则力量，他的身躯重新的浮现，脸色阴沉如水。  如果仔细看，就会发现他的身子，还在微微的颤抖。  他撇了一眼化成虚无的空间，顿时，杀气弥漫出来，对方将云鹤给斩杀了。  云鹤，可是他的弟弟，此刻被人当众斩杀，云天超气的抓狂，一声长啸，天地颤抖，  他身上发出一抹极其恐怖的杀意。  敢杀我弟弟，你必死无疑！原本有些绝招，是准备在朱雀榜大赛上对燕南天使用的。  不过你找死，那我现在就成全你。  云天超腾空而起，声音冰冷无比，其他人震惊，什么，云天超这次，竟然是冲着燕南天来的吗？  那他的绝招，一定非常的恐怖！  嗡！  云天超立在云端，缥缈无比，他拔出了一柄长剑，这并不是法则之剑，而是真正的一柄半圣器。  剑光如水，成蓝色，闪烁的冰冷的光芒  施展武器了吗？那么这样一来，剑气的威力还能够提升。  不过，这还没完，让人震惊的是，云天超拔出来蓝色长剑之后，又拔出了一柄剑。  一柄白色的剑。  双剑！  众人震惊，只见云天超双手握剑，两件都是半圣器，他身上的气息，也了无限的攀升。  蓝天白云，此刻云天超，仿佛化成了天空之王，俯视苍生。  我在外面游修炼了132年，终于自创神通，天穹无极剑，今天就拿你来祭我的神剑。  他冰冷的声音响起，其它人听后，都惊呆啦。  那些老辈的人物，也是不敢相信。  什么，他说什么？他自创神通！  苍天呀，他竟然自创神通啊、这小子天赋也太可怕了吧。这些人都惊呆啦、  他们知道，云天超十分的有名，在星空古路上，游经了132年，实力非常的强大，估计距离圣人也不远啦。  可是没想到，对方现在就能够自创神通了吗？  不少人狂吞口水，自创神通，一般圣人都不一定能够做到呀，需要强大的天赋，和对法则神通了解的，非常逆天，才能够自创神通。  没想到，云天超年纪轻轻，就已经能够自创神通了。  他创造的肯定是法则神通，那威力无穷，估计半圣之中，没人能够挡得住。  他们以为这一战，云天超败了，可是没想到，云天超竟然还有这样的大杀招。  难怪，他敢用这样的神通，来对战燕南天。  自创神通吗？林轩也是惊讶，随后他笑了，他也是自创了神通，而且，创造了四大神通。  如果说出来，估计能够吓死周围这些人吧。  不过也好，他要看看，对方自创的神通，是否有他的强。  自创神通吗？我很期待，那就施展出来吧！林轩抬头，淡淡的说道。  你会看到的。云天超声音冰冷，不在说话，他双手之中，两柄宝剑，交互叠加，爆发无与伦比的光芒。  两种可怕的剑光，席卷九天，将整片天空，都被笼罩了。  九天之上，剑气环绕，压的众人喘不过气来。  下一刻，冰冷的声音自高空中传了下来，天穹无极杀。  两剑形成十字，随后瞬间杀了过来。  只有这样吗，林轩望着快速冲来的人影，邹起眉头，  其他人也是疑惑，不过很快，便明白了。他们明白这天穹无极杀是什么意思啦。  下一瞬间，天空之中浮现出了无数道云天超的身影，每一个都手握双剑，快速杀来。  每一个都真实无比。  真的是绝杀，根本无法逃，只能硬抗。  蓝白色的光芒闪烁，那样子真的仿佛一方天穹，压了下来。  而且，这是法则神通，威力比起一般的神通，要强大的太多啦！  果然是自创神通！不少人颤抖，他们目光如虹，死死的盯住了前方，不知道那个小子，要怎么抗衡？  林轩微微点头，他就说，自创的神通不可能这么弱。  现在，才有点儿意思。  你也接我自创神通，毁灭火莲！  林轩声音不大，甚至周围的人都没有听清，不过他们却感受到了。  他们感受到蓝白色光芒之中，一道火红色的烈焰，飞了出来。随后，熊熊的燃烧。  烈焰莲花腾空而起，带着毁灭一切的力量。  那是什么神通？不少人瞳孔勐缩，他们感觉似乎要被那朵火莲吞灭。  两人的自创神通在空中，终于碰撞了。  天崩地裂，可怕的能量席卷了一切，这一刻，城内所有的建筑，全部被阵法笼罩。  密密麻麻，甚至有的地方，直接沉入了地下。  其他人更是被一股可怕的力量，轰飞了出去，不少人退出好几百万里，大口吐血。  前方，化成了混沌的能量，永恒的光芒，根本看不到。  云天超和林轩两人的身影，同样被这股能量吞没。  仿佛经了无穷的时间，所有人在远处，根本不敢过来。  他们惊疑不定，前方到底怎么样了？  又过了一段时间，看着前方那而毁灭的能量变弱，他们才敢上前，当他们飞入城辰的时候，倒吸一口凉气，  天上地下，到处都是大裂痕，太可怕啦，那残留的能量，让他们都惊恐万分。  两人，怎么样了？他们快速地寻找，很快，发现了一道身影。(未完待续。。)