  我来吧。  黑狼一族的一个强者走了出来，让所有人脸色一变。  因为，这是黑狼族的族长。  该死的，让黑狼族的人，抢先了！  天合族，四方阁，那些人变了脸色。他们，也都准备亲自出手的，可是没想到还是晚了一步。  黑狼族的那个族长，走了出来，身上散发可怕的妖气，席卷四面八方。  使得无影族的人，纷纷后退。  彭！  古家三叔，也是退到了后方。  古三通问到，三叔，你没事吧？  古家三叔摇摇头头，没事，不过情况并不乐观，  虽然林轩的表现让人震惊，但是他知道，这里还有一些高手，没有施展。  如果那些高手出手，林轩能够抗衡的住吗？  就算能够抗衡的住一个，可是能够抗衡的住，五个，六个吗？  他不敢想象。  嗡！  黑狼一族的族长，出动了。  探出一根黑色的手指，朝着林轩点了过来。  这手指压塌了虚空，仿佛跨越了时空而来，上面带着可怕的妖气。  哼！  林轩冷哼一声，眼中爆发出无与伦比的光芒，黄金大手探了出去，划破了虚空，仿佛上古的战神在出手。  轰轰轰！  黄金大手一下子，便抓住了那漆黑的手指，然后用力一摆。  咔嚓一声，骨头断裂的声音，仿佛惊雷一般。  漆黑的手指，被掰断了，鲜血狂流，洞穿虚空。  凄惨的叫声响了起来，  黑狼族的族长，惨叫着倒退出去，他的整个手臂都在颤抖，  周围那些强者，也都惊呆了，张大了嘴巴，不敢相信。  黑狼族的族长，受伤了，这实在是太不可思议啦。  要知道，这也是二重天的圣人呐，比起之前吞天殿的那个圣人，还要强大，  而且，这个是一族之长，是多么的可怕，  可是现在，竟然在一招之间，就受了伤，对方到底是什么人？太强悍了吧？  废物，就你这种，还敢抢夺无影一族？赶紧跪下受死！林轩冷笑，  该死的，我要杀了你，我要将你碎尸万段！  黑狼族的族长，疯狂的咆哮，他再次冲了过来，化成一道黑色的光影，撕破一切。  他实在是气疯了，  他可是黑狼族的族长，何其可怕。纵横大衍星多年，从来没受过今天这样的侮辱，  除了两大霸主之外，他还没怕过谁？  可现在呢，一个陌生的年轻人，竟然抬手之间将他打伤，这已经不是打他的脸啊，  让他无地自容。  恐怖的黑色风暴，如同天刀一般，割碎虚空，朝着林轩席卷而来，这一击能够将林轩击碎。  哼！  林轩冷笑，面对这么可怕的攻击，他根本没有闪躲，只是将神体施展到极致，  哪些黑色的风暴，撞在他的身体上面，发出震天般的声音。  他的身体，只是晃了晃，发出噼里啪啦的声音，  不过，并没有破碎，  而是直接朝着前方冲了出去。  周围那些人，吓得头皮发麻，这是何等的体魄，也太恐怖了吧。  林轩抬手，打出法则之剑。  可怕的五行之剑，带着恐怖的力量，从天而降，一道又一道，不停地降落。  黑狼族的族长，与之抗衡，被打得浑身颤抖，身上出现了很多裂痕，  他都快气吐血了，该死的，太强了，对方真的是太强啦！  想之前，他还耀武扬威，鄙视对方，认为对方是蝼蚁，  他顷刻间，就可以镇压。  可是现在，他却被对方，硬生生地打他的脸，让他恨不得现在就找个地缝钻进去。  黑狼族的族长？不过如此，你根本没有资格在我面前嚣张，林轩冷笑啊，  黑狼族的族长，则是气得吐血，他身上血脉之力爆发，仿佛一头绝世的妖兽。  周围有着大道在轰鸣，可怕的法则，舞动天地之间。  黑风暴，无极煞。  疯狂的咆哮，九天十地都在动荡，一道又一道黑色的气流，从天空中降了下来。  这些黑色的气流都是有道纹，仿佛一条条巨山，从天空中倒挂。  无数的虚空都在抖动，形成一个牢笼，将林轩笼罩，  这是黑狼一族的绝学，实在是太可怕啦！  一瞬间，周围的那些强者圣人，不停的颤抖，他们知道，二重天的人，面对这么一击，也得瞬间被杀。  小子，这次绝对死定了。  黑狼族的武者疯狂的怒吼，他们对自己的族长，有着十足的自信。  林轩冷哼，体内，龙魂咆哮。  手掌结印，五行法则，快速的在他手中幻化。  一个狼头，在他手中浮现出来，散发无与伦比的光芒，仿佛绝世的仙光一般，  那狼头咆哮，九天十地都在颤抖，满天的天空，都在摇晃。  周围所有人都惊呆啦，  狼头？  该死的，对方到底是什么人，为什么会凝聚狼头？  另外一些人，则是嘴角抽搐，  这是挑衅呀。  黑狼一族就是狼族中的一枝，而对方又用大神通，演化出来了狼头，这绝对是打脸。  该死，你给我去死！  果然，黑狼族的强者就怒，对方什么神通不好，偏偏幻化成狼，这是在对他们的挑衅，  无法忍受，  所以他发疯般的怒吼。  手掌落下，天空中那些黑色的山峰，不停的降落下来，整个空间被彻底打爆，  雷山古地，也是剧烈的摇晃。  吼！  林轩怒吼一声，拳头附着着狼头，同样轰了出去，  这一拳，势如破竹，若神人，  直接击碎了所有的山峰。  轰在黑狼族族长身上，将他的身躯打爆。  轰！  黑狼族的族长，被打得四分五裂，倒退出去。在他身后，一个大黑洞彻底的形成。  败了，黑狼族的族长，竟然被打碎了！  这让人无法相信。  跟我比，你不行！还差得太远！换个人来吧，林轩负手，眼中带着无限的霸气。  五大一流家族，和两大霸主的人，都惊呆啦，  这人太可怕啦，连一族之长，都不是对方的敌手。  该死，可恶！  黑狼族的族长，重新组合身子，气的浑身冒烟。  他再次冲了过去，  可是三招之后，他又被打爆了。  所有人，都疯了。他们知道，黑狼族的族长，不是对方的敌手，  而黑狼族的族长，也不敢再出手了，  被打爆三次，让他元气大伤，恐怕再接下去，他会被对方彻底的干掉。  还有谁？林轩目光睥睨四方，(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)