  “去那么危险的地方，身边没个武器怎么行？”林轩想了半天，还是买了一把精钢长剑。此外，他还买了一些淬体膏。  买好了东西，林轩去找唐玉，却发现她正在和一个少女对峙。  “怎么回事？”林轩走到唐玉身边。  “呦，还带了小白脸！”对面的少女不客气的说道。  “唐晓玲，你说话注意些！”唐玉气呼呼的说道。  “怎么，我还不能说了？”那叫唐晓玲的少女冷笑道，“看来你也不小了，也该给你定门亲事了，免得你到处找男人！”  “我看丁家的二少爷就不错，改天介绍给你。”  “你！”唐玉张牙舞爪，恨不得立刻扑上去。  还好林轩在一旁拦住了，对面人不少，他怕唐玉吃亏。而且他对那少女的身份猜的差不多了，想来也是唐家之人，这种家族内的争斗他在熟悉不过了，当年他在剑池府的时候，每天都要面对这样的生活。  “既然你那么推崇那位丁家二少爷，不如你自己嫁给他得了！”林轩拉着唐玉，笑嘻嘻的说道。  “你说什么？”唐晓玲脸色一变，“一个小小的玄天宗外门弟子，这里有你说话的份！”  唐晓玲一开口，她身后的一些少年也讥笑起来，一个凝脉四阶的弟子也敢在这里口处狂言：“信不信小爷一只手捏死你！”  “敢欺负晓玲，赶紧道歉，不然让你爬着出去！”  不用想，这些少年肯定是唐晓玲的追随者，他们眼中怒火燃烧，恨不得立刻和林轩决斗。  “想动手？就凭你们？”林轩淡淡的说道，那样子很随意，完全不把对面的人放在眼里。  “哼！唐玉，你眼光真不怎么样，竟然找了这种白痴！一个凝脉四阶的小灵士竟然敢挑战我们紫霞宗！”唐晓玲冷哼道。  “有本事动手啊，他一个就能打十个！像你身后的这些小虾米，他一只手就能解决！”唐玉挥舞着小拳头说道。  林轩被唐玉夸得舒服极了，他逐一的观察对面的一群人，他们一身紫衣，衣袖上有一朵祥云，正是紫霞宗的标志。  这紫霞宗和玄天宗一样，属于云州的三大宗之一，也算是一方霸主，只是不知道紫霞宗的弟子为何会来到玄天宗附近？  感受到林轩的目光，那些紫霞宗的弟子纷纷怒目而瞪，眼中全是挑衅的目光。林轩也不在意，对面的实力确实不错，都在凝脉五阶左右，但是正如唐玉说的一样，这些人根本构不成威胁。  “正好刚买了武器，谁想上？”林轩把长剑抗在肩上，一副放荡不羁的样子。  “哼，白痴！”唐晓玲冷笑，她不信一个凝脉四阶的小灵士能打的过她身边的人。  “你找死，我就成全你！”唐晓玲身后走出一个紫衣少年，模样还算英俊。  “对不起，万宝楼不许打斗！”正当那紫衣少年想要出手时，一名执事快速的制止了斗争。  那紫衣少年心情烦躁，可是却不敢对万宝楼的人动手，当下只能冷声道：“是男人就出来！”  林轩耸耸肩，和唐玉走了出去，那些紫霞宗的弟子都是面带冷笑，对他们来说，打败一个凝脉四阶的弟子是分分钟的事情。  “就凭你，还用剑？”让我来告诉你什么是剑法！那紫衣少年不屑的笑道。  “飞羽剑法！”紫衣少年一剑荡开，在空中形成一片紫色的光晕，一根根紫色的剑气化成羽毛，飞向林轩。  “好剑法！”身后的紫霞宗弟子叫道，其实这些人看似嚣张，但是却一点也不傻，他们派出去迎战的是他们中间剑法最厉害的。  表面嚣张，但是出手时却是出动最强战力，这果然是一群阴险的少年。  林轩脸上依旧挂着笑容，待剑芒来到身前时，他才动手。  瞬影步施展，林轩一步踏出，直接来到紫衣少年身前，手中精钢剑如闪电般刺出，正好击中他的弱点。  铛！  众人只觉白光一闪，然后紫衣少年的长剑脱手而出，斜插在地上，而那紫衣少年而是一脸惊恐，神色慌张的望着林轩。  一招，仅仅一招，他就落败了！  “不可能！”唐晓玲一双美目瞪得滚圆，失声的叫了出来，她身后的那群少年更是不堪，脸色烂的不能再烂了，他们望向林轩的目光中多了一丝畏惧。  “还有谁想动手？”林轩收起长剑，淡淡的问道。  他修长的身影，一身白衣随风飘扬，黑发如瀑，身上洋溢着蓬勃的气息。  没有人敢回话。  周围许多少女都看向林轩，这样的少年才是他们崇拜的对象。就连唐玉也是兴奋的小脸通红，挥舞着小拳头在一旁加油。  唐晓玲脸色发黑，低声骂了句，但是眼中仍旧不服输。“丁师兄就在附近，等你打赢他，在得意吧！”  说完，她黑着一张小脸离开了。  “心情舒畅了？”林轩转头，望着唐玉问道。  “嗯，特别舒服！”唐玉笑的如同一只小狐狸。  “走吧，送你回去。”林轩说道。  唐玉白了他一眼：“探险，去不去？”  “没空。”林轩拒绝，他还要去魔坑呢。  “哼，胆小鬼，没劲！你回去吧，我自己去魔坑！”唐玉轻哼道。  “什么？你去魔坑？”这回轮到林轩吃惊了，“那么危险的地方，你去干嘛？”  唐玉歪头看了他一眼：“你不知道？魔坑外围出现了一些奇怪的石头，据说是从太行山深处刮出来的，门内许多弟子都去了，连内门弟子都惊动了。”  “靠！”林轩心中暗骂一句，都知道了，他还玩个毛！  “小轩子，要赶快啊，不然连汤都喝不到了！”酒爷在心中催促。  “那么危险，我去看看，你还是回去吧。”林轩劝说道，带她实在太不方便了。  “放心吧，战组的人都会去，而且我哥哥也会去的，我安全的很。”唐玉拍着初具规模的小胸脯说道。  “你哥哥？”林轩深吸一口气，唐玉的哥哥可是内门高手，连这种级别的人都惊动了，难道真有什么不得了的东西要出来？  “酒爷，你知道哪些石头到底是什么来历？为什么会吸引这么多人？”林轩在心中问道。