  能打败你一次，就能打败你第二次！  上次与你运气好，让你侥幸逃脱。这一次，我是不会在放过你的。  林轩冷哼一声，身上溅剑气滔天。  大龙剑魂轰鸣，一道道可怕的剑波涌现出来，席卷九天十地。  周围所有人颤抖，忍不住想要跪拜。  白狼王也是变了脸色，他发现，林轩的实力比之前和他战斗的时候，更加的强大了。  该死！  他咬牙切齿，这才多长时间？对方竟然又提升了！  这种提升速度，堪称恐怖。  不过，他是不会认输的。因为他知道，对方应该是得到了那个万血之心才，变的如此强悍。  而现在，一滴龙血，其效果，绝对超过了万血之心！  他如果能够得到，那么修为实力，也会瞬间得到翻天覆地的变化。  这，才是他最想要的。  所以，他是如何，都不会走的。他一定要得到龙血。  下一刻，他冷哼一声，拔出狂刀，身上的气息也如同彗星爆发一般，席卷四周。  无敌王者的气息，铺天盖地，弥漫四方。  周围那些人匍匐在地上，剩余的那些，发疯一般地后退。  就连其他四个祭坛的人，也是纷纷投来目光，呼吸变得凝重。  无敌王者！  不少人瞳孔猛缩，叶无道，无尘两人，也是神情凝重无比。  因为，无敌王者给他们压力，也是非常大的。  其他的圣子天骄，更是如临大敌。这样的人，他们还真扛不住。  轩哥，小心呀！慕容倾城，沈静秋见到这一幕，也是紧张万分。  虽然她们两人和很多圣子天骄战斗，但是她们非常有信心。可是呢，对上无敌王者，他们还是有非常大的压力。  小子，给我去死吧！  白狼王怒吼一声，狂刀斩下，带起风暴。可怕的刀光凌空而下，携带漫天的杀气，斩向林轩。  这一剑太恐怖了，斩碎了整个天空，浩荡无比的刀光，照的人睁不开眼睛。  林轩一剑轰出，发出银河一般的剑光，对抗漫天的的刀光。  轰轰轰！  两者碰撞，带起惊雷般的声音，漫天的虚空被被撕碎，可怕的能量横扫一切。  那些破碎的刀光，化成一道道狼影，朝着林轩杀来。  林轩身上九阳神体绽放，仿佛一轮太阳，熊熊燃烧起来。可怕的火焰，将他笼罩，烧毁了所有的刀光。  轰！  白狼王再次行动了，这一次，他张嘴吐出一杆白色的大旗，迎风招展。  上面无数的狼影晃动，天昏地暗，可怕的妖气弥漫出来，仿佛绝世妖王复苏。  一颗颗狼头，从天而降，如同陨石，张开血盆大嘴，咬向林轩。  每一个都真实无比，能够轻易的灭杀绝世大能。  这么多的一片，当真是一绝煞神通。  战天神拳！  林轩挥动可怕的拳头，打了出去。一颗颗拳头如同太阳一般，冲向天空。  将漫天的榔头打碎。  他对抗的仿佛不是幻影，而是真正的太古妖王。  噗！  白狼王张嘴吐出一口鲜血，喷在了白色的大旗上面，  无穷无尽的黑暗涌出，遮盖了整片天空。  所有人颤抖。  他们发现，白色大旗的威力再次暴涨，这应该是秘术！  白狼王怒了，看来是要拼命了！  哪些强者震惊万分，不少人快速的后退，再也不敢靠前。  另外几个祭坛，战斗的那些强者，同样纷纷撑起王者领域，进行抵抗。  白狼王站在虚空中，双手抓着白色大旗，用力的挥动，  天狼吞月！  惊人的一幕出现了，整个天空彻底的暗淡下来，仿佛一个黑洞，要将人吞没一般，  这是什么神通秘术？也太可怕了吧！  有不少人被这股黑暗扫中，身子化成血水，被吸了进去，连骨头渣子都没有剩下。  这一幕，仿佛冰雪遇见太***本无法抵挡。  林轩同样被吞没了，他所在的空间完全陷入了一片黑洞之中。  完了，那小子被吞进去了！  哈哈哈哈，他死定了！  林兄！  轩哥！  无花，慕容倾城等人，也是惊呼。  其他的人则是大笑起来，白狼王见到这一幕，嘴角扬起一抹笑容  什么中皇，根本不值一提！上次我败给你，就是意外。  这次，你必死无疑。  他会动白色大旗，就想收起。  突然间，白色大旗剧烈的颤抖起来。  可怕的黑洞虚无颤抖，轰然破碎，一道黄金般的人影，从里面杀了出来。  正是林轩！  九阳神体绽放神火之力，身上剑光环绕，可怕的杀气从云霄。  区区的黑洞，就想吞噬我？你也太小看我了！  嗡嗡嗡！  他挥动古剑，同时拳头打出，直接将那白色大旗，打爆，四分五裂，  白狼王吐血倒飞，满脸的震撼，  因为这杆大旗，可是他花了几百年时间炼制的，早已和他合二为一。  此刻白色大旗被打断，他自然也受到了创伤。  该死的，不可能！他会怎么可能这么厉害？  白狼王都疯了，那个白色大旗，无敌王者都不一定能够打破，可是对方竟然轻易的打碎了，  对方的战斗力，怎么会提升这么多？  难道对方除了万血之心以外，还有其他的机缘？  他不敢想象。  他哪里知道，大龙剑魂每一次复苏，所带来的力量，都是无比可怕的。  现在的林轩，和之前，完全不可同日而语。  周围那些人也是疯了，除了少部分和林轩呆过的那些武者，知道这一幕之外。  其他的人，都是第一次见到这种场景。  他们惊恐万分，完全不敢想象，无敌王者，竟然受伤了！  而且，是被一个年轻后辈给打伤的。  这是在做梦吗？  该死的，那小子又施展幻术了！  对，这一定是幻术！这怎么可能是真的！那些人疯狂的大叫，他们满脸的不信，  在他们看来，林轩的瞳术那么强，肯定是施展了幻术，让他们中招了。  然而，那些圣子天骄，却是叫起来。  他们施展破解幻术的密法，可是发现，根本没有用。因为他们本身就没有中幻术，  这是真的！  四象圣子惊呼起来，这声音一出，周围所有人，全部倒吸凉气，望着林轩，目瞪口呆。  (未完待续。)