  “那个花无风也太恐怖了吧，我怎么感觉他的实力已经超过了南宫昊等人了。”  “这就是护法调教出来的弟子吗？这实力也太强悍了吧！”  众人震惊，不少人羡慕，然而并不是所有人都如此。  “靠，什么花无风，让他过来，老子一巴掌拍死他！”  这是血煞堂的弟子，他们和修罗堂关系非常好，所以修罗堂受到到如此重创，他们自然也是杀气腾腾。  不过，他们还真不敢出手，毕竟南黄古城有规矩，也就林轩出手可以安全无恙。  其他人根本不行，在历史上根本没有人敢然挑战蛮荒古镇的规则，即便那些血煞堂的狂人也不敢动手。  唯一能动手的就是修罗堂，因为城主之前说过到，时候修罗堂找林轩来报仇的时候，他不会插手。  这也就默许了修罗堂弟子可以向林轩动手。  只不过，一时之间，修罗堂的人仿佛都消失了一般，并没有出现在众人面前。  不过，众人知道，修罗堂的人不可能消失，而是肯定聚在某个地方商量着怎么报仇。  大街小巷都在谈论，而南宫昊、血手。鬼厉等人自然也得知了这个消息。  他们没想到，对方竟然如此嚣张，竟然敢直接对修罗堂动手。  南宫昊得到这个消息后，皱起了眉头，他望着前来禀告的手下，沉声问道：“修冥呢？”  “难道还没有来吗？”  修冥，修罗堂的第一舵主，也是年轻一代中的顶尖天骄。  然而那手下却是快速摇头：“还没有赶到，不但是他，修罗堂的大部分主力都没有赶到。”  “想来应该在后天，他们才会到达南荒古镇。”  “后天？”  闻言，南宫昊眯起了眼睛，目光中有杀机浮现。  “花无风，原本我想亲自收拾你，不过你竟然招惹了修罗堂。既然这样，就让那群疯子去杀了你吧，也省的我直接动手。”  另外一边，血手自然也得到了消息。  他们血煞堂和修罗堂关系好，可不是是说着玩玩的，所以当他得知这个消息时，顿时脸色变沉了下来。  甚至他的眼中带着一丝凌厉的杀意。  但是，他毕竟不是修罗堂的人，即便愤怒，此刻也没有丧失理智。  对方居然能够斩杀三个修罗堂的长老，这说明对方的实力绝对不弱于他。  至少，也是天骄级别的！  要对付这样的人，普通的专责根本不可能，除非像他这样的天骄，才有可能斩杀对方。  不过，在黑曜大会紧要当头，他不可能随意出手。  不是因为南荒古镇的规则，而是因为八珍棋局，那对他们来说将是一个十分难得的机会，他必须拿出全部的精力来应对那件事。  所以在这之前，他是不会出手的。  深吸一口气，他找来手下，沉声说道：“吩咐下去，叫我们血煞堂的人，这段期间不要招惹那个花无风。”  “没我的命令，谁都不要妄动！听到没有？”  “是。”  一名中年大汉快速答应，不过随后，他面露难色，一副欲言又止的样子。  “怎么了？有什么话赶紧说！”  “舵主，血力已经去找那个花无风了。”  什么？  听到手下的话，血手顿时皱起了眉头。他想不到自己手下的这些人竟然如此沉不住气。  “赶紧叫他回来，绝对不能和那个花无风动手！”  见到血手的神色，那些手下也知道事情严重，于是赶紧动身。  而血手则是脸色阴沉，目光中带着凛冽的杀意：“花无风，我劝你最好别动我的人！”  “不然，黑耀大会之后，我会让你死的很难看！”  另一边，林轩等人则是回到了醉仙楼。  虽然今天的事情闹得满城风雨，让整个黑龙教震惊，但是对林来说，根本不算事。  修罗堂的那些人，比起之前的凌风公子，要差了许多！甚至连八大家族都不如，所以林轩还没有看在眼里。  他现在要做的，就是提升实力，等待第三日出现的神秘晶石。  等他得到神秘晶石，就会离开去这里，去研究那神秘无比的魔坑。  深吸一口气，林轩安定心神，随后开始吸收其体内海神冰的力量。  经过之前的修炼，他已经吸收将近三分之一，现在他的寒冰武魂已经十分恐怖了。  然而没多久。突然到房间内的空气波动。一道声音快速的传来、  “花无风，你敢杀修罗堂的人，给我滚出来！”  “我乃血煞堂血力，会将你的脑袋摘下来，祭奠修罗堂的兄弟！”  这声音十分狰狞，带着无边的杀气。  林轩缓缓睁开眼睛，目光中带着一丝冰冷。  不过，他并没有起身，而是召唤出雷电武魂。  体内雷电之力奔涌，快速的在身前凝聚一道人形雷电，  随后，那道人形闪电快速的变动，渐渐浮现出林轩的模样，在其身上，也是凝聚成一套紫白色的战甲。  这人影一出现，便朝着林轩微微点头，随后快速的消失在原地。  而林轩则是再次缓缓闭上了眼睛，继续修炼。  蛮荒古城，一个偏僻的地方，站在一道血色身影  这人身形高大，浑身肌肉隆起，红色的战甲穿在身上，宛如战神一般。  他正是血煞堂的血力，之前的那道声音，也是他传出去的。  此刻他正凝神望向天空，因为他知道，对方收到了他的传声，肯定会过来的。。  果然没多久，他便看到远处有一道紫白色的光芒，快速的飞来。  “哼，果然来了！”  血力看到这一幕，顿时露出一抹残忍的笑容。  他就怕对方不来，只要对方来了，他绝对会让对方知道，什么叫做后悔！  嗖！  一道紫色光芒闪现，随后前方出现了一道个紫色的身影。  紫白色的战甲穿在身上，闪耀着恐怖的雷电，仿佛雷神降世一般。  雷系武者，果然和传说中一样！  对面血力并没有看出，这是一道雷电武魂，而是以为是林轩本人。  所以下一刻，他一步踏出，冷声说道。  “小子，乖乖的跟我回去，跪在修罗堂面前受死，我可以让你死的痛快！”  “不然被我亲自捉住，你想死可就难了！”