  得到请帖的不止林轩一人，除了林轩之外，燕南天也得到了请帖。  奇士府同样给无尘和叶无道发去了请帖，不过他们两人，都是极道圣地的存在，所以两人没有接贴。  能够让奇士府主动发帖的，似乎也只有林轩等人族的五个封号天骄了，  除此之外，其他人，都得需要测试，才能够进入。  那些没有得到请帖的年轻天才，纷纷上路了。  因为，根据放出来的消息，奇士府在中州。  而且，传闻之中，还有着一些要求。  似乎只有4万太古之力以上的天才，才能够进入。  而且，四万太古之力，是最低的底线了！  这消息一出，断了无数人的念头。毕竟，一些圣子，也达不到4万太古之力。  甚至，连3万都达不到。  4万太古之力，已经是非常可怕的存在了。  只有这样的人，才能够进入奇士府。  林轩这边接到了请帖之后，便开始准备了，  他已经得到了慕容倾城的传音，得知慕容倾城进入荒塔了。  所以，对方不会和他去奇士府。另外一个，就是沈静秋了。  他传音过去。  沈静秋准备加入奇士府，林轩让她直接过来，到时候他带着对方一起去。  还有一个，就是暗红神龙。  痞子龙，你打不打算跟我一起去？  当然了，本皇要看看，星空古路，有什么奇特的？  暗红神龙龇牙咧嘴的说道，放心，以本皇的战力和血脉，进入骑士府，没有问题。  林轩点点头，他耐心的等待。  第二天，沈静秋传送过来了。  又过了几天，也就是七天之后，林轩将力量注入到请帖之中。顿时，请帖绽放光芒，形成一股空间之力，将林轩包裹。  林轩一挥手，抓住了暗红神龙和沈静秋。三人被传送离开。  没多久，他们便从虚空中出来了。  一落地林轩力量奔涌，瞬间便恢复过来。身旁的沈静秋和暗红神龙也是一顺间恢复。  他们三人好奇的打量四方。  这里是群茫茫群山，十分的辽阔，下方有着云雾环绕。  这地方不得了呀，这灵脉很是神奇！  这里是哪里？中州？  竟然还有如此地方？  暗红神龙目光环绕四方，震惊万分。  同时他惊呼，好可怕，竟然有着恐怖的阵法！小子，看来这里应该就是奇士府的地盘了。  不对呀，中州我也来过，没听说有这个地方呀。旁边沈静秋疑惑。  林轩眼中金色光芒绽放，他盯着那些符文，说道，恐怕，之前这个地方被绝世阵法给笼罩起来了。  所以，我们没看到。  现在，绝世阵法开放，奇士府以及这片奇异的山脉，自然被我们发现了。  奇士府还真是大手笔，不知道用阵法，隔绝了多少？  下方有建筑，还有人影，应该就是那里了。我们走。  林轩望向茫茫群山之中，有着殿宇一般的存在。他招呼一声，带着沈静秋和暗红神龙，朝着远方飞去。  前方，出现了建筑，坐落在山脉之中，如同繁星。  最前方的山门，龙飞凤舞的写着三个大字，奇士府！  这三个大字，十分的玄奥，沈静秋看了一眼，差点晕过去。  暗红神龙一哆嗦，林轩也是头皮发麻，  到底是谁写的，太可怕了！估计实力弱一点儿的，连看都不能看。  圣人手笔啊！蕴含天地法则的力量，暗红神龙撇撇嘴。  林轩三人在山门前降落，望向远方。  周围，大山大河，景色壮观，之前林轩来的时候，已经用天机神瞳看过了，这些大山大河其实是阵法。  利用自然景观，作为阵法守护，这等手笔堪称逆天，闻所未闻。  旁边的暗红神龙也是惊叹，沈静秋则是好奇的打量远方。  山门里面，有不少身影在晃动，而在那前方，还有着一座座建筑，气势恢宏，如同上古遗迹。  带着古老沧桑的气息。  不简单！林轩震撼，在这些建筑面前，他们竟然有种渺小的感觉。  这奇士府的壮观，超越了那些圣地大教。  确实如此，就连他们仙殿，也没这么恢宏。  不愧是进入大帝之路的入口，果然，让人惊叹。  你们是何人，报上名来？  可否有请帖？  就在这时，远处走来几个童子，快速问道  这几个小孩儿同样**岁，面容清秀，身穿道袍，身后还背着飞剑。  和当日骑仙鹤来送请帖的那个童子，很像。  这是请帖。  林轩手掌一挥，拿出了请帖。  前方的道童看了一眼，随后露出了笑容，竟然是你。  看来，你终于来了。  欢迎来到奇士府，我现在带你们进去吧。小童子一挥手，在前方带路。  林轩三人默默的跟在后方。  刚进入山门，小童子脚下便出现无数的白云，化成一朵云彩，承载着他们，腾空而起，朝着远方飞去，  林轩三人望向下方，在下方的山道上面，不少人已经在那里攀爬，有太古生物，也有人族的一些天骄。  下面是没有请帖的，他们想要进入奇士府，必须通过三关考验。  你们是有请帖的，所以待遇自然不一样，可以直接进入。  听到这话，暗红神龙嘀咕，可是本皇没有请帖，我和小丫头都没有，不会一会儿把我们打下去吧？  沈静秋也是有些担心，那小童子志回过头来，露出一抹笑容。  不用，我知道你们几个。  你是林轩，号称中皇。  你是沈静秋，先天灵体，你是一条龙，龙族血脉很强盛。  你们两个虽然没有请帖，但是以你们两人的血脉，绝对可以进入奇士府，我这就带你们去见长了。  没多久，脚下的云雾降落，林轩等人来到一洪荒巨殿前方。  洪荒巨殿里面，走出来几道人影，都是一些长老。  大部分是头发花白的老者，也有一些中年男女，在他们周围跟着一个个小道童。  长老，人已经带来了。小道童躬身说道，  那些人的目光落在了林轩身上。  林轩深吸一口气，抱拳说道，小子林轩，见过各位前辈。  沈静秋也是恭敬行礼，暗红神龙转动着眼睛，好奇地打量四周。  林轩，不错，不错。  前方的那些长老，盯着林轩看个不停，大龙剑魂传人，九阳神体传人，如今一见，果然不凡。  他们能够感受到，林轩体内所带来的强悍剑气，以及可怕的体魄。  这绝对是一个好苗子。  好好培养，说不定能够让这小子，练到大成！(未完待续。)