  “走，去看看！”  一时间，三人展动身形，朝着骨海奔去。  不但是他们，此刻在深林里还剩存的那些武者，全部朝着骨海赶去。  他们要看看，到底发生了什么情况。  不然，他们不会心安的。  当他们再次来到骨海附近的时候，所有人全都蒙住了。  他们望着眼前的一幕，震撼万分。  那可怕的雷电，仿佛天劫一般，甚至能够击杀大能。  而在骨海中心，一道道幻影残魂飘荡，让人头皮发麻。  那恐怖的气息，更是让人颤抖，仿佛有什么绝世妖王复苏！  带着一股上古的荒凉之气。  “好可怕的景象！难不成是那些古代的生物复活了？”古三通也是神情凝重。  “是鲜血！”  柳明月更是脸色苍白。  作为女子，她的心思更加细密，所以他敏锐的发现，周围的鲜血都会入到了骨海之中。  经过这一提醒，林轩和古三通也发现了这一点，顿时他们神情无比凝重。  想想确实如此，上一次就是因为发生了大战，所以才使得骨海有了惊人的变化。  而这一次的大战，比上次更加可怕，流的血也更多。  如果这些鲜血都被骨海吸收，天知道会发生什么样的变化？  天空中的乌云越来越多，黑沉沉的，仿佛要压下来。  骨海中散发的气息越来越可怕，即便是林轩、古三通、摇光圣子、叶无道这种顶尖的年轻天骄，也有些受不了。  而那些被压制了修为了大能，也是一个个神情凝重，死死的盯着前方。  轰轰轰！  就在这时，前方的骨海，发出一阵低沉的声音。  “难道是那个白骨巨人要出来了？”  周围的王者震惊，他们忘不了上次的那一幕，那可怕的白骨巨人如同神魔一般。  大手一挥，能够轻易的碾压大能之下的任何王者。  甚至，不少人都准备逃跑了。  不过下一刻，他们便愣住了。  因为出来的并不是之前的白骨巨人，而是有着一片极其可怕的气息。  随后，一个巨大的白骨宫殿，渐渐的从骨海下方升起，漂浮在天空之中。  “这是什么情况？”  所有人在这一刻全部蒙住了，他们望着前方的一幕，不敢相信，仿佛自己在做梦一般。  难道都是幻觉？  林轩也是震惊万分，他运转体内大龙剑魂，甚至眼中有着神秘的光芒闪烁。  不过下一刻，他的眉头皱的更紧了。  因为不管是他体内的大龙剑魂，还是天机神瞳，都可破除幻象。  只要是幻术，就能识破。  可是现在，眼前的景象并没有发生变化。  也就是说，眼前的这一幕，并不是幻想，而是真实发生的。  一个巨大的白骨宫殿，从森林下方升起，实在是太不可思议了。  前方那座白骨宫殿，十分巨大，散发的一股洪荒般的气息。  城墙以及大门，全都是用白骨筑城的。  高达百丈，可怕无比，比林轩见过的任何一座城池都要宏伟。  不但如此，那白骨城墙上面，充满了刀剑伤痕，仿佛经历过无数的大战。  并且上面，散发着一股沧桑的岁月气息。  “难道，这是上古之城？”林轩震惊万分。  其他人也是目光闪烁，一个个如临大敌。  轰轰轰！  在白骨宫殿出现之后，天空之上的雷电更加狂暴了，如同狂龙一般，不停的降落，环绕在白骨宫殿周围。  嗡！  然而这时，那骨海处的通天巨剑，突然绽放出光芒，形成一个巨大的剑影，斩向空中的白骨宫殿。  在那黑色的剑影旁边，出现一道道神秘的道纹，携带可怕气息，似乎想要将白骨宫殿再次镇压。  嗡！  然而，白骨宫殿已然出来，怎么可能会在回去。  所以下一刻，那巨大的白骨宫殿，散发出恐怖的气息，可怕，符文在它周围环绕。  一股白光冲天而起，与那漆黑的剑芒对抗。  黑白两道光芒闪烁，但是并没有剧烈的碰撞声响起，或许是另类的战斗，众人理解不到吧。  反正林轩感觉，周围都被黑白色的光芒笼罩，四周静悄悄的，听不到任何声音。  甚至，都感觉不到其他王者的存在了。  这种情况一直持续了一段时间，才渐渐的消散。  天空中，通天巨剑没有再攻击，而白骨宫殿周围的道纹更加闪耀了。  不但如此，那巨大的白骨大门，此刻竟然也缓缓的打开。  咔咔咔！  低沉的声音响起，仿佛有一双无形的大手在操控一切。  而天空之中，那可怕的闪电更加密集了，形成一张电网，不停的交织。  四周的王者者则是屏住了呼吸，一双双目光，死死的盯着前方。  他们想知道，白骨宫殿里面到底是什么，是天大的机缘宝物？还是其他的东西？  轰！  终于，两扇巨大的白骨大门完全打开，一股阴冷般的气息从那里面奔涌而出，席卷四方。  众人感到这气息，不停的颤抖，似乎生机都被夺走了。  轰！  下一刻，这些人体内光芒冲出，抵抗这股死亡的力量。  林轩也是剑意环绕，将周围的死亡气息全部斩开。  与此同时，他眯起眼睛望，向前方望去。  随后，他震惊万分。  因为透过那打开了大门，他看到里面的一些情况。  在那大门口处，有着一道道身影，排成整齐的方队。  他们身上穿着古老的战甲，神情肃穆，一动不动，身上更没有任何气息波动，仿佛兵马俑一般。  “我靠，这不会是某个大人物的陪葬品吧？”暗红神龙望着这一幕，也是头皮发麻。  “陪葬品？怎么回事？”  林轩疑惑，就连古三通和柳明月，也是诧异万分。  暗红神龙则是说道：“在上古时期，哪些绝世恐怖大人物死去的时候，有种习惯。”  “他们会用一些强者作为陪葬品，和他们一起葬在皇陵之中。”  “据说在中州一些皇朝，就经常有这样的事情。”  “那些皇朝可不是普通的国家朝廷，而是每一个都堪比荒古世家，绝世圣地的存在。”  “他们的君主，可是恐怖无比。”  “可以说在中州，皇朝才是那里最恐怖的势力。”