  林轩眼睛微眯，这个青年同样不简单，那变态的防御甚至不比他的红莲战甲弱。  看来，那慕容天女果然了得，竟然能够吸引这么多青年天骄级别的武者前来。  ?径肺涑。?蝗耸呛谄し羟嗄甑亩允帧?br />  林轩将这黑皮肤青年记下，随后离开。  然而他刚转身，神鸟宫的人却从斗武场深处走来，其中有不少青年，同行的还有两名老者。  那两名老者气息恐怖，已然达到了尊者境。  林轩皱眉，他可不想在这个之后和对方发生战斗，所以他身子一晃，化成一股疾风，瞬间消失在原地。  但是，那两名尊者恐怖无比，他们很快便发现了异常，目光如电，两人看到林轩的一丝残影。  “什么？是他！”  两名尊者脸色大变，身上涌出一股强悍绝伦的气息，如同魔云一般，笼罩四方。  两名尊者突然散发出强大的威压，顿时惊住了所有人，无数人瑟瑟发抖，如同无助的蝼蚁一般。  就连黑木堡的长老们老也是呆住了，满脸的疑惑。  “两位道友，为何愤怒，难道是我们招待不周？”?颈こだ系p奈实馈?br />  “不是，只不过我们看到一个可恶的小贼，那人是我们神鸟宫通缉单上必杀之人，只是没想到会在这里出现了。”  “通缉单上必杀的人物？”众人震惊，能让神鸟宫如此气愤的人物，必然是恐怖的魔王！  “难道，最近有什么强大的尊者降临到流沙城了？”  ?颈さ娜艘苫蟆?br />  可是，当他们看到神鸟宫尊者用灵力凝聚出的画像时，顿时都呆住了。  因为那画像不是别人，正是林轩，他们没想到，林轩竟然是神鸟宫必杀令上的人物！  原本他们还想挑拨神鸟宫，让他们帮忙除掉林轩，可是没想到根本不用他们动手，神鸟宫的人早就恨林轩入骨了！  这种幸福来的太突然了，让他们一时间脑袋蒙蒙的。  ?狙赂?切闹锌裣玻??薏坏谜癖鄢ず簟?br />  “这个该死的小贼，绝对死定了！上了神鸟宫必杀令，绝对没有活路！”  身旁的那些神鸟宫年轻弟子，也是大惊失色，他们没想到这个屡次挑衅他们的人，竟然是必杀令上的人物。  原来他就是我们要杀的那个林轩，早知这样，当初就该杀了他！  朱宁一脸冷意。  “哼，让他跑了！”  神鸟宫尊者脸色难看，他刚才试图锁定对方，但是对方的速度太快，他竟然一下子就跟丢了。  “两位放心，这小贼参加了联盟斗武会，想来决赛的时候一定会出现的。”  “何须决赛，你们带路，我现在就去斩杀他！”其中一名尊者冷哼，神情冰冷，杀气腾腾。  “这，不太方便吧。”黑木堡长老说道。  虽然他很希望神鸟宫现在就动手，但是这样一来，他们也逃不掉干系，说必定会被战神宫记恨。  “不瞒两位，这小贼也是我们黑木堡的敌人，我们曾经派出三名尊者出手，但是仍未将他拿下。”  “什么？难道这小子变的如此厉害！三位尊者都拿不下他！”  神鸟宫长老脸色惊变。  “两位不要误会，这小贼只是通灵境武者，不过他身后有不少尊者守护，在流沙城内要杀他很难。”  “而且，这小子和战神宫还有着联系，所以最好不要公然将其斩杀。”  “战神宫?尊者守护？”  闻言，神鸟宫的两名尊者皱眉，从这些话语中，他们得知黑木堡的人肯定在林轩总吃了大亏。  看来似乎真的不能在流沙城动手。  “两位长老放心，只要那小贼敢来决赛，必定亲手将他斩杀！”  这时，一道声音响起。  众人震惊，回头望去，只见从斗武场深处走来一名青年，这青年同样身穿五彩战袍，神情冰冷，身上散发强大气息。  “哥！”  朱宁惊呼一声，他想不到他大哥竟然也会出手。  他大哥可是真正的天骄，只差一丝就能够凝聚出真正的武魂，绝对是青年一代中极其强悍的武者！  想来有他大哥出手，绝对能够将那姓林的小贼斩杀。  “放心吧，在让他多活几天，等到决赛的时候我会当着众人的面将他击杀！”  “如此甚好！”  两名尊者笑了起来，他们知道眼前的青年绝对有这种实力，因为这是他们族内的天骄！  ……  各大斗武场的比赛都在有序的进行，五日后，终于选出了进入决赛的七名武者。  再加上林轩等可以直接进入决赛的天骄，一共十二名绝世高手，争夺最后的冠军。  这十二名高手都是天骄级别的人物，每一个人都强大无比，可力压同代。  这些人争锋，绝对是难得无比的战斗。  恐怕也只有慕容天女有这种魅力，能将各地的天骄聚集在一起。  这次比赛在城内一座古老的超级斗武场中进行，那斗武场很大，足够容纳十万人，是一座名副其实的超级斗武场。  比赛采取抽签的顺序，第一场比赛很快便有了眉目。  第一场比赛竟然有林轩！  他的对手则是和他有过恩怨神鸟宫天才，朱宁。  这消息一出，顿时整个流沙城内的人都沸腾了。  这可是两个少年天骄之战，绝对精彩无比！  而且就在不久前，林轩还在南宫斗武场当着所有人的面打了朱宁的脸。  虽然最后两人没有交手，但是两人间已然是不死不休的状态，这次对战绝对精彩异常。  要知道，朱宁虽然被当众打脸了，但是他的实力确实毋庸置疑，绝对拥有天骄级别的战力。  而且，他还是神鸟宫弟子，想来手中一定有地阶武学，甚至还有可能拥有血脉之力！  林轩就更不用说了，自他来到流沙城后，所做的每一件事都堪称为传奇。  而且，不久前他曾连战天骄，试图突破。  甚至，连尊者都拿他没有办法，这样一个传奇的少年，战力绝对逆天。  这两名天骄少年的战斗，绝对是惊世一战。  对此，林轩没有任何情绪反应。  他已经凝聚出真正的武魂，可以说整个流沙城的年轻一代，没人是他的敌手。  所以，他现在只希望比赛快速进行，他好得到神梦骨，至于朱宁什么的，他还真没放在心上。