  林轩微微摇头，这种威胁对我没有用，你敢杀我，自然就要做好被杀的准备。  既然没有什么遗言，那我就送你上路了。他的手掌缓缓的抬起，一缕缕九阳神火，化成可怕的剑气，在空中纵横。  不！  赤羽王疯狂的怒吼，可是这一次，他却被金色的大脚掌踩的身躯裂开，鲜血狂流。  此刻的他，根本无法反抗。  那些赤羽族的太物生物，也是被林轩一剑扫飞，重伤在地。  只能无力的望着这一幕。  啊，该死的小子！放了我们的王！  你敢杀了他，我赤羽族会将你追杀，不管你逃到哪里！  他们发疯一般的怒吼，  可是，林轩的手掌仍然缓缓的降落，根本没有任何停止。  不好，快动手！  拦住那小子，绝对不能够让他杀了赤羽王！  远处，天蝎一族和石族的顶尖天骄，相互对视一眼，随后他们快速的出手。  嗡！  天蝎一族的那名女子，尾巴一划，画成银色的匹练，洞穿虚空，携带漫天的符文。  另外一边，虚空颤动，可怕的黄色符文黄珊珊，一个岩石大手从天而降，笼罩林轩。  一时之间，两大顶尖的太古天骄，无情的出手了。  不好！  见到这一幕，那些武者眼皮狂跳，林轩也是瞳孔猛缩，他身形一晃，瞬间消失在原地。  哄轰的一声，虚空炸开，赤羽王一声咆哮，逃了出来。  多谢两位出手，我感激不尽。  以后有什么事情，两位尽管说。赤羽王对着天蝎族和石族的顶尖天骄，一脸的感激。  如果没有这两人出手，估计刚才那一下，他就已经被杀了吧。  另外一边，林轩躲开了两个天骄的攻击，来到了虚空之中。他脸色变得无比的阴沉。  你们两个也想动手？  住手把，这一战你已经赢了，没有必要再下杀手。天蝎一族的天骄说到，  石族的天骄也是点点头，这个人，我们保下了。  你们保下了？林轩脸色变得无比的冰冷。  这么说，你们是想与我为敌了？  小子，适可而止吧。虽然你很强，但是你根本不是我们两人的对手。  我们两人联手之下，想杀你很容易。  所以，你最好想清楚。石族的天骄，言语中带着浓浓的威胁。  林轩则是仰天一笑，我要杀的人，天王老子也挡不住！  所以今天，他必须死！  林轩抬起一只手，指向了赤月王。  赤羽王身子一颤，眼中浮现愤怒。该死的小子！对方现在还想杀他，这让他气的抓狂。  石族和天蝎一族的天骄，也是沉下了脸色。他们都已经表明立场，要保护住赤羽王了。  可是，对方竟然还想下杀手，几个意思？  不将他放在眼里吗？  哼，我倒要看看，你怎么杀我！赤羽王露出一抹冷笑。  虽然他现在重伤，不是对方的敌手，可是有着天蝎族，和石族的天骄保护，他绝对安全无比。  果然，天蝎族和石族的天骄身上，符文绽放，将一方天地笼罩，  他们是不允许对方出手，击杀赤羽王的。  林轩没有动，他眼中浮现一抹凛冽的光芒，  金色的符纹快速交织，形成一个神秘莫测的图案，朝着前方飞去。  这图案一出，带起一股极强的气息，所有人变了脸。  石族和天蝎一族的天骄，更是瞳孔猛缩。  该死的，这是什么攻击？  他们都快疯了，因为他们被那眼睛盯住的时候，连灵魂都开始颤抖了。  不好！  赤羽王更是眼皮狂跳，被那目光一扫，他身上的裂痕更加的严重了。  这到底是怎样的目光？  对方再施展什么东西？  他已经来不及知道了，天空中，那符文直接飞了出去。  该死的，给我挡住！  天蝎一族的天骄，石族的天骄，怒吼一声。他们两人联手，打出惊天的攻击。  化成两道神虹，冲向前方，想要挡住那神秘的金色符文。  不好，大家快退，别被这股能量击中！  周围那些太古生物，人族天骄，疯狂的怒吼。  他们知道，三人的惊世一击，绝对会异常的可怕。他们快速的退到后面。  可是很快，他们便愣住了。  因为他们发现，并没有想象中可怕的能量爆发，金色的符文仿佛一柄神剑，直接破了两个天骄的攻击。  杀向了前方。  噗嗤一声，将两个天骄打出的强悍防御，刺破。  并且，洞穿了赤月王的头颅。  噗！  噗！  鲜血飞溅，赤羽王头颅，出现一个血洞，他眼睛瞪的大大的。  这一击，不但肉身被灭，灵魂也被击穿了。  不可能！  赤羽王艰难地吐出三个，掉在了地上，没有了气息。  死了？  所有人都傻眼了，天蝎一族的天骄，和石族的天骄，愣在那里。  他们身子发凉，头皮都快炸开了。  刚才那一击，到底是什么？  就这么轻易地，破开了他们两个人的强悍一击？  击杀了赤羽王！  如果这种攻击对上他们，他们能不能挡得住？  他们不知道。  此刻他们望着林轩，一脸的惊恐，其他人更是身子颤抖，  林轩眼中金色符文闪烁，微微皱眉，  刚才这一击，是他从那黑色通道里面得到的，三个符文之一。  之前他利用天机神瞳，强行复印了三个符文，施展出来，威力当真是恐怖万分。  不过这一击，也直接消耗了他三分之一的灵魂力。  他都有些眩晕。  所以不到万不得已，他还是不要使用这种东西，  吞服了两枚丹药之后，他再次望向了天蝎一族和石族的天骄。  你们两人，还要动手吗？  这，，，  天蝎一族的天骄，神情一愣，石族天骄则是冷哼一声，两人的脸色都无比的难看。  这还怎么动手，对方都已经杀了赤羽王，而且展现出那么强的底牌杀招。  他们可不是傻子，他们要对上，估计不是被杀，就是重伤。  何必呢。  他们目前和林轩，还没有太强的冲突。  所以，两人阴沉着脸，不说话，转头望向火焰宝塔，开始全力的破解宝塔，企图进入。  赤羽族的太古生物，疯狂的尖叫。  他们捧着赤羽王的尸体，哭腔喊地，不过却被暗红神龙，一爪子拍开。  滚开！  这东西是本皇的。  本皇今天的午餐，就是它了。(未完待续。)