  你现在消耗巨大，还是先恢复实力再说吧。  我可不会占你的便宜。  好！  第一刀点点头，随后仰天咆哮。  他用力一吸，顿时漫天的灵力汇聚，形成一个巨大的漩涡，朝着他体内融入。  不但如此，他更是从储物戒里拿出一个金色的瓶子，从里面的到处一滴金色的液体。  万年灵液。  见到这一幕，众人惊呼起来。  林轩也是眉头一条，这种东西，他曾经也拥有过，自然知道这种效果的威力。  能够一瞬间恢复所消耗的灵力。  果然，第一刀身上的气息快速恢复，达到了巅峰。  随后，他再次望向林轩。  我已经恢复到巅峰，这次你应该没有拒绝的理由了吧。  如你所愿！  林轩一步踏出，化成流光，来到了前方的战场之上。  很好，小子，我早就想和你一战了。  见到林轩如此果断的来到战场之上，第一刀也是露出了冰冷的笑容。  接下来，我会让你尝尝，我的七绝刀法！  当！  林轩也是抽出了九幽魔剑，随后沉声说道，前四刀不用施展了，我见识过了，对我没有任何效果。  你直接施展第五刀吧。  什么？  听到这话，所有人都愣住了，简直不敢相信自己的耳朵。  剑十三刚刚回到观看台，听到这话，也是身子颤抖，差点摔在地上。  前4刀都对他没用？直接施展第五刀？  这也太张狂了吧。  虽然他知道对方厉害，超过了他。可是他不认为，对方能够轻松地的接下前四刀。  看不成，这林轩还有什么底牌不成？  想到这里，剑十三目光如炬，死死的盯向了前方。  听到这话，第一刀也是皱起了眉头。  因为他觉得，林轩实在是太张狂了，竟然想直接接他的第五刀。  不过随后，他在浮现冰冷的笑容。  好小子，既然你自己找死，那我就成全你。  下一刻，他冷哼一声，身上的刀光再次凌厉万分，散发万道光芒。  随后，他右手握刀高高举起，一股可怕无比的刀意，快速的蓬勃而发。  惊天的刀芒直冲云霄，将整片天空染成蓝色。  好强悍的气息！  这就是七绝刀法的第五招吗！  众人感受到这股刀意，震惊万分。  前四刀已经这么恐怖了，这第五刀恐怕会惊天地泣鬼神。  而这个林轩，竟然想直接接这么强大的招式？  他能否扛得住？  一时间，所有人都为林轩担心起来。  林轩也是目光凝聚。  说实话，这刀锋很强，但是他并不畏惧。  下一刻，他握住九幽魔剑，身上的剑意也是快速的爆发。  在他身上，有着一道道黑色的火焰跳动。散发恐怖无比的热浪气息。  随后，长剑之上，形成一朵黑色的莲花。  地狱剑莲！  林轩挥动魔剑，身上的大龙剑魂和地狱火，同时涌出。  相互交织，形成一朵巨大的莲花。  那莲花在他上方不停的旋转，凝聚形成。  每朵花瓣极黑无比，那形状仿佛一柄黑色的魔剑。  九道黑色的剑气，相互组合，气息滔天，如同一尊太古山，镇压前方的第一刀。  而第一刀也是冷喝一声，手臂猛然落下。  顿时，七绝刀法第五招快速爆发。  轰！  这一击天崩地裂，鬼哭狼嚎。  四周更是有着闪电雷鸣，可怕的刀光，让所有人寒毛倒立。  另一边，林轩也是一剑挥出。  上方的地狱剑莲，同样快速的旋转，九道黑色剑气爆发，形成一片黑色的火海和漫天的剑光。  那气势，同样让人颤抖。  这是两人的绝招，一但施展出来，引起了天地异象。  只见天空直接裂开，倾盆大雨洒落。  四周更是有着雷电狂飙。天空中，发出了古怪的声音，仿佛鬼哭狼嚎一般。  远处的那些天骄皇子，则是全部惊呆了。  连那些皇族的长老，也是一个个神情凝重。  这到底是怎样的杀招，竟然能够引起这种天地异象。  轰！  下一刻，两人的绝招碰撞在一起。  顿时，恐怖的能量爆发，虚空出现大裂痕，成千上万到空间裂痕，蔓延四面八方。  轰！  这一次的冲击实在太可怕了，就连远处那些观看台上天骄皇子，也是纷纷出手，进行抵抗。  没办法，这股能量的余波，已经波及到他们了。  咔咔咔！  关键时刻，皇族的长老开启了防御阵法。  每个观看台上，都有着古老而神秘的阵纹闪烁，挡了这股能量的余波。  这才让那些皇子天骄，松了一口气。  但是，他们仍然一个个脸色苍白，望向前方。  轰！  前方一片狼籍，整片空间陷入极其混乱的境界。  林轩和第一刀的身影，依然被吞没。  四周天地，只有能量狂流，疯狂的席卷。  轰！  就在这时，前方的某一处天地间，突然漫天的黑火涌出，撕开了能量狂流。  随后汇聚，形成一个黑色的火焰巨人。  它仰天咆哮，将一方天地震碎。  不但如此，这火焰巨人双手合十，顿时形成一个近乎千丈长的火焰巨剑，熊熊燃烧，连接天地。  伴随而来的，还有林轩的冰冷的声音。  火神咆哮！  一声怒吼，巨大的火焰巨人连同千丈长的火焰巨剑，猛然斩落。  呼呼呼！  而另外一边，则是出现无数蓝色刀光，形成一个巨大的光球旋涡，斩出一片真空地带。  随后，第一刀的身影，也是浮现出来。  他手握蓝色长刀，整个人睥睨四方，随后同样施展七绝刀法的第六招。  又是一次激烈的大碰撞。  天空中的裂痕更加恐怖，每一个都蔓延千里，一眼望不到头。  漆黑无比，仿佛整片天地被撕裂了一样。  整片天空，上万条闪电在那些裂痕中闪耀。  漫天的剑气刀光洒落，可怕的呼啸声，甚至天空中有血雨飘下。  不过，这并不是真实的血水，而是由这些能量汇聚而成的。  是一种天地异象。  远处那些天骄皇子，被阵法笼罩，望着这一幕，嘴唇发白，脸色无比的惊恐。  因为他们发现，这两人太强大了。  这种攻击，他们根本无法抗衡。  这一刻，就连黄金狮子王，也是神情凝重。显然，这种攻击也能够威胁到他的安全了。