  林轩金雷体刚刚晋级，肉身不但强悍，力量更是恐怖。  就算他不用剑法，徒手撕裂通灵境初期武者也不是难事。  这就是金雷体的好处。  其实这金雷体乃是上古练体武学，威力强大无比。  从其所需要的庞大雷电能量就能知道它的恐怖。  “你可以出手抢夺宝物，但是绝不能让人发现你的身份，更不要想着逃跑。”  林轩对着身旁的黑裙少女说道。  他并不会阻止黑裙少女出手，但前提是对方不给他惹麻烦。  林轩两人混在人群中，开始打量四方。  宫殿内十分宽广，并且蕴含丰富的天材地宝。  通过雪白小猴，林轩发现这附近就有宝物，其中的一些绝对能够让通灵境武者疯狂。  附近墙壁的角落里，有着两个乌黑木桶，上面结满了蛛网。  不但如此，周围更是灰尘遍布，显然没人关注。  但是雪白小猴却兴奋的指着那个乌黑木桶。  林轩快速走过，然后一脚将木桶踢碎。  在木桶后面，长着一个小型植株，上面结出三枚紫黑色的果实。  果实中蕴含的灵力十分旺盛，一看就是极品灵果。  “紫菩提！”  林轩惊讶，他没想到在这角落中会有这等极品灵果。  这紫菩提对于通灵境武者有着强大的好处。  林轩没有犹豫，快速的将那三枚紫菩提摘走，其中一颗分给了雪白小猴看，另外两个他自己收起。  黑裙少女在一旁看得震惊，林轩是怎么知道那后面有极品灵果的？  要知道，她的灵魂里也不差，可是从来没有感知到极品灵果的存在。  附近不少武者愕然，其中有不少灵魂里出众的，同样没有感觉到。  而且众人也想不到，那么不起眼的地方竟然会有极品灵果。  有人看到林轩化灵境修为，顿时露出冷笑。  “识相的，将灵果交出来，我们心情好，说不定会饶你一命！”  “不然，别怪我们无情！”  两名武者快速走来，将林轩堵住。  “竟然是黑白双剑，这两人都是通灵境初期武者，据说两人联手，能够抗衡通灵境中期武者。”  “那人是谁，恐怕要倒霉了，刚到手的灵果就要吐出来！”  “这不很正常吗，在这个世界，强者可以决定一切。”  “听到没，乖乖交出灵果，我们饶你一命，不然，你们两个都得死！”黑白双剑身上散发恐怖剑气，笼罩林轩和黑裙少女。  如果在以前，黑裙少女赵子琪肯定十分紧张，但是自从她见识过林轩的实力后，根本不会担心。  所以，她表现的很淡然。  雪白小猴盯着破旧小碗，也是一脸嘲讽。  “给你们一次机会，赶紧滚蛋，不然别怪我不客气！”林轩冷哼。  “找死！”  黑白双剑大怒，他们何曾被小看过，而对方只不过是一个化灵境的小武者！  双剑拔出，黑白两道剑气在空中交织激荡，形成凌厉剑光，猛然落下。  林轩冷哼，不退反进，他如同一尊战神，一拳轰出。  拳头之上，金光闪耀，如同黄金浇铸，瞬间将剑气击碎。  “什么？黑白双剑的剑气竟然被击碎了，这小子到底是什么人？肉身这么恐怖！”  “完了，黑白双剑恐怕踢到铁板了。”  众人议论，黑白双剑客可是能够抗衡通灵境中期的存在，然而此刻却被人一拳轰碎了剑气！  林轩速度很快，他一拳轰出之后，身子如同残影，瞬间来到黑白双剑身前，金色手掌舞动，顿时将其中的白衣剑客拍飞。  那黑衣剑客震惊，知道他们看走眼了。  推动全身灵力，他身子快速倒退。  然而林轩速度更快，他如影随形，紧紧贴着黑衣剑客。  金色手掌落下，顿时将其抽成猪头，鲜血牙齿漫天飞。  一瞬间，黑白双剑就躺在地上，呻吟不止。  “大哥，错了，我们错了！”  “求放过，我们再也不敢了！”黑白双剑在地上呻吟求饶。  众人震惊，纷纷后退，惊恐的望着林轩。  “太强悍了，这还是化灵境的修为吗？”  “这么强悍，肯定是个高手，绝对隐藏了实力！”  四周武者快速离开，他们可不敢打林轩的注意，而是将目光放在了四周角落处，开始效仿林轩，寻找灵果。  赵子琪也是惊讶，她以前只知道林轩剑法凌厉，出手剑秒杀敌人，可是没想到肉身同样恐怖无比。  “走吧。”  林轩招呼，打败两个通灵境初期武者，他实在没有什么成就感。  雪白小猴呲牙咧嘴，化成一道白光，快速的将黑白双剑客储物戒摘走。  随后，林轩和雪白小猴一路横扫，每每出手都能找到珍贵的天材地宝，这让赵子琪看的目瞪口呆。  一两次还是运气，但是林轩出手，每次都有大收获，这绝对不是简单的运气可以解释的。  深吸一口气，她将心中的杂念抛去，开始运用全力寻找机缘。  前方出现十字路口，林轩没有耽搁，朝着右边的道路奔去，赵子琪紧随其后，她现在可以肯定林轩绝对有某种搜寻天材地宝的秘术。  右边的道路两旁，出现了一个个高达十丈的石像。  这些石像身穿战甲，手握盾牌长矛，威武不凡。  本来林轩没有时间去欣赏这些石像，但是雪白小猴却告诉他其中的一面盾牌内有不凡之物。  他一拳挥去，将那面盾牌打烂，顿时从里面掉出一节漆黑的枯木。  “这是什么？”林轩愣了，即便他见闻丰富，一时间也不知道这黑色木头是什么东西？  他刚想询问酒爷，然而这时，在后方却传来一到冰冷的声音。  “枯神木。”  “由万年灵木死后残留下来，武者服用之后可以让灵魂力得到升华。”  “这确实是灵魂类的灵木！”  闻言，林轩眉头一皱，快速转身。  在后方有一群人，正朝着这边走来。  最前方是一名紫衣女子，面容绝美，身材傲然。  “玉倾城。”  林轩心中讶然，他想不到会在这里遇见的揽月阁的人。  如果对方出手，以前以他目前的状态，恐怕还无法抗衡。  除非，他暴露身份。  “放心，我不会出手抢夺。”  这声音之中带着一丝骄傲。  也是，以她的身份，自然不会抢一个化灵境武者的东西。  “看你们是金光门的弟子，运气也不错，不如就跟在我们队伍中吧。”玉倾城说道。