  青龙古城，擂台之上。  林轩持剑而立，他如同剑神一样俯视四方。  这一次，他挑战了周剑英。  顿时，所有人都沸腾了。  对于这个情景，众人并不意外，但是亲眼看到后还是热血沸腾。  林轩的强势有目共睹，而且他身为一个剑客肯定会向周剑英挑战的。  两人的这一战，也会决出谁才是天南域年轻一代的第一剑客。  “我觉得周剑英一定会赢，要知道他的剑意和人能及。”  “不一定，林轩太强势了，我觉得他有可能再次创造奇迹。”  众人意见不一，纷纷支持自己心中的第一剑客。  古城上，剑尊者眯起了眼睛。  “林轩确实不错，有实力有胆量，但是现在对剑英还是有些勉强。”  “听闻剑英的剑意达到大成，这是真的吗？”青莲尊者问道。  “没有达到大成，但也相差不远了。”剑尊者回答。  闻言，其他的尊者也是微微点头。  剑意如果达到大成那是非常恐怖的，周剑英虽然没有完全达到，但是和大成剑意有了一丝关系，那也不是林轩能抗衡的。  擂台上，周剑英一身青衫，静静而立。  她拔出身后的天蓝色长剑，沉声说道：“你值得我全力出手！”  这并不是大话，而是一种肯定。  要知道，除了对战霸无极，周剑英还没有出过剑。  而这次面对林轩，她却拔出了身后的天邪长剑，这足以说明她的重视。  林轩拔出了风影剑，凝神注视。  面对周剑英，他同样需要全力以赴。  毕竟对方也是剑客，而且剑意恐怕还在他之上，如果大意，恐怕会被一招秒杀。  手握风影剑，林轩体内大龙剑意争鸣，形成凌厉气势。  对面，周剑英的剑意同样快速攀升，达到八成火候。  两股剑意在虚空碰撞，相互争锋。  咻！  周剑英率先出手，他脚步一点，如同一道天蓝色光芒，迅速出击。  天邪长剑刺出，带着惊人剑意。  林轩眼睛微眯，他自然能感受到这一剑得厉害。  以前在台下观看时，他知道周剑英的剑意比他只强不弱，但是如今正面面对这剑意，还是让他到心头微微颤动。  这女人不愧是剑道天才，竟然能将剑意领悟到这种地步。  林轩深吸一口气，右手闪电般刺出，风影剑在身前斜劈而出，准确的斩在天邪剑之上。  当！  两剑相交，发出金属轰鸣般的声音，震得虚空嗡嗡发颤。  四溢的剑意伴随着声波涌出。  咔咔咔！  两人四周的地面出现无数道剑痕，并且迅速蔓延，很快整个擂台和下面的地面全都被刺穿。  “太恐怖了，刚才那一瞬间我怎么有种被长剑刺中的感觉。”  “没错，我也感觉仿佛万剑穿心而过。”  这也太恐怖了，恐怕那一丝剑意就能斩灭化灵境武者。  众人交谈间，场上林轩两人已然交手。  两人都速度都很快解，剑光浮掠，如烟似电。  每一次交击，都碰撞出恐怖力量，到最后整个擂台都是剑气纵横。  “开天！”  周剑英的身子突然后侧，他双手握住天邪神剑，力劈而下。  空虚撕裂，长剑之上发出耀眼剑芒，将前方一切全部斩开。  仿佛那剑光劈开的不是空气，而是空间和天地。  交手数十招，周剑英终于第一次使出了剑技杀招。  “青云无极！”  风影剑横扫，林轩快速劈出一剑。  这一剑虚无缥缈，没有见剑光，没有剑气，只能看到空气为诶波动，恐怖剑意凝聚一点。  嘭！咔！  开天剑气突然裂开，被斩为两半，快速消散在天地间。  斩断剑气的正是林轩的青云无极，不过青云无极斩断开天剑气后，也是快速消失。  一击之下，两人势均力敌。  “裂地！”  周剑英古井不波，天邪剑插入地面，快速挑起。  顿时，五道巨大的剑气自地面涌出，形成弧形剑气，如同海浪一般快速的涌向林轩。  所过之处地面裂开，出现恐怖深渊。  这五道剑气的覆盖面积十分广，而且剑气之间相互联系，根本无法从缝隙中躲过。  这一剑的威力巨大，就算是上来一群化灵境后期武者，也会在一瞬间被斩灭。  “破月！”  林轩将风影剑横在身前，微微半蹲，随后他快速的横扫而出。  圆月剑气涌出，横扫天地，仿佛一轮圆月贴着地面飞行。  轰！  两股剑气碰撞，在中央爆炸形成恐怖的能量团，快速的包裹四方。  “林轩，你很不错！”  “不过接下来就没这么简单了！”  周剑影腾空而起，她身上的剑意变得的越加凝实。  很快，那股剑意便超越了八成火候。  天地震动，仿佛一柄神剑撕裂天空。  林轩首当其冲，感受到极大的压力。  “这是？八成巅峰的剑意！”  林轩深吸一口气。  大成剑意是九成火候，这周剑意的剑意竟然达到了八成巅峰，十分接近于大成剑意了。  这种攻击一出，就算是通灵境五武者也要退避三舍。  林轩目光凝聚，拼命运转体内大龙剑意。  他的大龙剑意虽然没有达到八成巅峰，但是那气息气势一点也不比周剑英的弱。  其实这很正常，林轩的大龙剑意脱胎于大龙剑，代表攻伐圣术。  可以说他的八成剑意比起一般剑客的大成剑意还要恐怖。  轰轰轰！  两股剑意再次相撞，天空中出现了恐怖的空间裂痕。  “靠，林轩的到底是什么剑意，竟然能够和周剑英的八成巅峰剑意抗衡？”  这太不可思议了，要知道八成和八成巅峰可是相差极大的，一般情况下，八成巅峰火候的剑意能够轻松打败八成剑意。  但是这情况在林轩这里似乎失效了。  人群中，阎山望着林轩的身影，眼中阴沉不定。  他身后的白色包裹更是发出一阵颤动。  “大龙剑，错不了！果然是这种剑意……”  古城上，五位尊者也是惊讶，林轩的表现再次出乎他们的预料。  “这剑意好凌厉！”剑尊者沉声道，“我从未见过如此攻击强悍的剑意。”  “真不知道这小子是怎么领悟的？”  剑客领悟剑意虽然名字相同，丹其中的内涵本质却大为不一样。  林轩的这个明显是攻击力强悍到极点的剑意。  看到林轩能够挡下自己的八成巅峰剑意，周剑英也是震惊。  她微愣片刻，然后快速的冲了过去。