  琅琊星越来越闪耀，无数阵法都是由山川大河组成，一施展，威力当真恐怖到了极点，  而琅琊星外面，准备来询问的那些半圣天骄，却危险啦，他们根本无法进入下方的琅琊星，  而此刻笼罩在他们周围的圣人阵法，已然破碎啦。  轰轰轰！  所以一瞬间，他们全部化成血雾，不停地破碎。场面十分的恐怖，天地之间，有血雨飘下，  初代魔神的虚影，可不仅仅如此，这附近除了琅琊星之外，还有着两个星辰世界。  这两个星辰世界比较弱小，武道相对不那么发达，但是，也演化出来了圣人。  此刻，这两个世界的武者，全部抬头望向九天，到底发生了什么？为什么有一股极其恐怖的力量传了过来？  那些半圣，都忍不住的，跪在的地上。  世界里面，几个圣人复苏，他们脸色变得无比的难看，不好，恐怕有什么超级恐怖的存在，来到了这附近。  到底是什么人？  他们来到了域外。  下一刻，这些圣人就能住了。  他们看到在远处，有着一尊人影，异常的模煳，可是那散发的气息，却十分的可怕。  即便他们身为圣人，都忍不住的颤抖起来。  不好，赶紧走！  两尊圣，当机立断，立刻远遁，头也不回，施展最强的神通，快速的逃走了。  另外那三尊圣人，迟疑了一下。  可是就这一下，他们却失去了逃生的机会。  前方，那如同魔神一般的虚幻身影，突然发出一声咆哮，九天十地无尽的魔气滚滚。  将一切吞没。  不好，快走！剩下的三尊圣人，脸色大变，赶紧逃离。原本他们还想下去救一下他们教派家族。  可是现在，他们什么都顾不得了。  林轩同样瞳孔勐缩，该死的，这是魔吞天下！  他认得出来，因为他和大魔的战斗打了半年，当然认识这神通了。  只不过，此刻这魔影施展出来的魔吞天下，威力比起大魔，要强了千万倍。  可怕的法则飞舞，魔气滔天，一瞬间将全部吞没。  林轩急速的飞行，可是，他还是被这些魔气，给包裹了。  要将他吞噬。  该死！  林轩眼中爆发出凛冽的光芒，他和大龙剑魂融合，将所有的力量，全部灌注到大龙剑魂里面。  下一刻，他被吞没。  琅琊星外面，那些还存活的半圣，，瞬间也被吞了。  发出鬼哭狼嚎的惨叫。  琅琊星被无尽的黑暗包裹，魔气还在蔓延，远处逃走的那三个圣人，刚刚行动，瞬间便被魔气包裹。  下一刻，他们头皮发麻，极力的对抗，各种法则齐出。这是真正的法则威力，比起半圣，不知道要强大了多少倍，  可是最终，他们还是被吞没了。  轰！  不但是他们，周围的两个星辰世界，同样也被魔气包裹。  无尽的宇宙，暂时陷入了黑暗，连一丝光亮都没有。  该死！  暗红神神龙头皮发麻，发疯一般地逃走。  之前，大魔刚刚召唤这道魔影的时候，他就已经开始在逃了。  现在，他早已远远的离开了这片星域，所以躲过了这一劫。  该死的！望着前方无尽的魔气，暗红神龙脸色无比的苍白。  太可怕了！  这等景象，只有当年黑暗大动乱的时候，出现过。  不过当时，那些太古圣人和人族的圣人都有所保留，因为一旦全力攻击，将会打爆整个星辰世界。  所以当时的景象，也没有现在恐怖！  这相当于极道武器的一击啊。  完了，估计里面的人，都存活不了！  该死的小子，一定要让大龙剑魂，保留你的一滴血液，或者残魂啊！  暗红神龙在心中祈祷，他之所以逃出来，还有另外一个原因、  那就是。黑土号在他手里。  之前，林轩追杀大魔的时候，为了以防万一，就将黑土号交给了暗红神龙。  这里面，可是封印着八珍蛇！  八珍蛇背后还有七个时间之眼，只要有时间之眼，就算死了又如何！  他一样能够复活对方！  想到时间之眼，暗红神龙松了一口气。  他开始等待，等待暗黑魔气的退去。  不过，这魔气实在是太可怕了，短时间内，根本无法消散。  转眼间，一个月过去了，前方没有任何变化。  三个月过去了，半年过去了，前方依然死寂一片。  而与时同时，九阳和大魔的一战，彻底的传了出来，因为八大家族用阵法记录的景象，也彻底的传开啦。  许多星辰世界强者天骄，都看到了这一战。  这就是大魔和九阳传人吗？太可怕了！  是啊，不知道这个九阳传人，到底是什么人？  看不清，浑身火焰包裹，只看到一双金色火焰般的眼睛，和雄伟的身形。  除此之外，什么都看不到啦。  根本猜不出来他是谁？  这两人，绝对是大帝之路上，最大的敌人啊！不少顶尖的探究，和绝世的强者，脸色阴冷。  他们要走大帝之路，未来必定要和这两人相遇，他们打能够打得过对方吗？  他们心中推演，很快苦笑一声。  该死的，竟然打不过，这两人的神通，太强大。  他们面对这样的人，根本没有任何胜算。  不知道，这两人现在在哪里？结果怎么样了？  众人，议论纷纷，  诸天万界许多天骄和强者，开始搜寻。很快，他们便发现情况不对劲。  因为，一些天骄强者想去琅琊星，寻求问题答案，可是他们发现，琅琊星不见了。  琅琊星所在的星域，划成了一片黑暗漆黑无比，有人试图强行进去。  一尊半圣，瞬间被那黑色的气息斩杀，这一幕，让所有人毛骨悚然。  半圣进去，连个浪花都没有翻起来，这绝对是极其恐怖的气息。  可是，为什么会出现这种东西？  琅琊星难不成被这些黑气，给包裹了吗？  越来越多的强者，过来探查，到最后，圣人都来了。  三尊圣人从天而降，他们望着前方的魔气，脸色无比的阴冷。  最终，他们得出结论，这魔气，似乎是大魔一族的魔气。  什么，大魔的魔气？这怎么可能？那个大魔，怎么会这么恐怖？  这的魔气，可是有着圣威啊！  不可能！  大魔不是半圣吗？  这恐怕一般的圣人，也施展不出来这么可怕的魔气吧？(未完待续。。)