  不愧是黑暗峡谷的遗迹，果然神秘无比。  是啊，不知道他们这些人，能不能打开？  三皇子那边，目光阴沉，很快他望向林轩三人，成声说道，一起动手吧。  不然，你们也进不去  好。  龙道人点点头，现在确实是合力出手的时候。  下一，龙道人三人也加入了。  随后，这些可怕的强者，再次出手。  狂暴的力量，狠狠的轰向前方，就连三皇子也没有闲着，同样出手。  轰轰轰！  惊天的能量爆发，虚空被一瞬间撕开，可是前方的石门，却是丝毫不动。  似乎承受住了众人的攻击。  该死的，给我开！  众人再次怒吼一声，加大的力量。而石门上面的符文，也是开始颤抖起来。  很显然，承受不住这股力量了。  那石门也是发出轰隆隆的声音，似乎随时都要打开。不过最终，也没有打开。  看来，应该还是差了一些。  该死的！  不行，还差一些！  众人收回了手，脸色难看，他们已然施展了可怕无比的力量。  还没有打开。  难不成，打开这个石门，还要施展底牌吗？  可是现在施展底牌，那不就是暴露了自己？  所以一时之间，这些人进退两难。  然而这时，后方却传来一道冷笑声，那再加上我如何！  什么人？  听到这话，这些人的汗毛都立了起来，一个个心中发凉。  有人！  果然有人隐藏在附近！  之前他们甚至怀疑是林轩等人，暗中出手偷的宝物。  可是现在看来，很有可能不是。  很有可能就是这个暗中的神秘强者。  现在门打不开，这个暗中的神秘强者也忍不住了，终于要出现了。  三皇子这边震惊万分，林轩和龙道人那边，更是惊讶了。  他们也没想到，这里竟然隐藏着一个高手。  太皇殿。  那些皇族长老，也是一个个惊呼。  什么，还有人？  到底是谁？  竟然也进来了？  是外面请来的强者，还是黑暗峡谷里面的生物？  想到后一种可能，这些人倒吸口凉气，眼中浮现一抹震惊。  不过很快，他们便愣住了。  因为，他们看到光幕上，走出来一道黄金般的身影。  他们愣住的同时，三皇子和林轩，也是愣住了。  因为他们发现，这个神秘人，他们竟然认识！  黄金狮子王，竟然是你！  三皇子惊呼一声，随后眼神变得无比凝重。  黄金狮子王可是大皇子的人，现在竟然来到这里，是不是说明大皇子也来了？  他身后的那些大能，也是一个个如临大敌，就连林轩三人，也是目光凝重。  因为黄金狮子王，确实是一个可怕无比的对手。而且对方来历十分神秘，是战族的天才。  更重要的是，他们也不知道，这家伙是自己来的，还是和大皇子手下的那些强者一起来的。  不过，他们看了一圈儿，随后才松了一口气。  因为他们发现，除了黄金狮子王之外，并没有其他人出现。  这就说明，并不是大皇子带人杀来了，而是黄金狮子王自己进来的。  不过想到这里，他们还是头皮发麻。  竟然敢单枪匹马了进入这黑暗峡谷，而且能来到这里。这黄金狮子王未免也太可怕了吧。  面对众人的目光，黄金狮王毫不在意，他那高大的身形，散发出太阳般的光芒，将周围的黑暗全部照亮。  他就仿佛战神一般，带着强大的压迫感。  一起动手，来破开这个石门！  黄金狮子王沉声开口，他并不像是在和众人商量，而是仿佛是在下命令。  听到这话，众人都很不爽，这里的哪一个不是绝世人物？  怎么会被一个青年指使？  三皇子手下的那些大能，也是一个个不爽起来，林轩更是目光闪烁，盯住了黄金狮子王。  他是绝世天才，对方也是绝世天才，而且双方在第一关的时候，都保持着全胜的记录。  第一关没有交手，这让他有些遗憾此。刻见到对方，林轩感觉体内热血沸腾。  黄金狮子王自然也感受到了林轩的目光，随后他转头，眼中爆发出金色的光芒，如同金色的利剑，划破虚空。  嗡！  彭彭彭！  两人的目光在空中交锋，碰撞，发出激烈的轰鸣。  虚空被切割出无数的黑色裂痕。  随后，一个黑洞从两人中间产生，有不断扩大的迹象。  见到这一幕，那些大能倒吸一口凉气，眼中浮现一抹震惊。  这俩个年轻人，别看年纪小，可是实力实在是太强大了。  此刻两人散发出来的能量，让他们都有一种毛骨悚然的感觉。  太皇殿里，这些长老见到这一幕，也是一个个激动起来，这可是两个顶尖的年轻天骄。  如果他们打起来，会是怎样一种场景？  他们甚至有种期待。  哼！  不自量力然！  而皇后却是轻哼一声，眼中浮现一抹不屑。  黄金狮子王可是她亲自请来的，那可是战族的天才，可以说是为战而生的。  实力强大无比！  就算那个林轩在强大，怎么可能和黄金狮子王相提并论呢？  黑暗峡谷，石门前方。  两人身上的气势越来越强盛，眼看就要爆发更加激烈的碰撞。  然而这时，三皇子却是站了出来。  他叹息一口气，随后沉声说到，两位，住手吧，现在不是打的时候。  我们还是先一起动手，破了石门再说。  说实话，对于两人，他也希望两人现在就交手，因为这两人都不是他的手下。  如果能够两败俱伤，那就再好不过了。  不过现在呢，应该以大局为重。  他可是迫切的想知道，这石门后面到底隐藏着什么样的宝物？  所以权衡比较起来，三皇子决定，还是先一起联手打开石门再说。  哼！  黄金狮子王冷哼一声，收回了目光。  另一边，林轩神上的气息也是如同潮水一般的退去，随后归于平静。  下一刻，所有人全部出手。  轰轰轰！  石门颤动。  这一次颤抖的更加厉害了，紧接着，一道缝隙在石门上产生，随后两扇四门完全打开。  开了！  终于开了！  三皇子、林轩以及周围的大能，全部激动。