  这人影正是林轩，他在酒爷的帮助下逃到了这里。  噗！  刚一落地，林轩就吐出一口鲜血。  先前有几十人一齐向他出手，这中间还有着几名半步融灵武者。  他能活着已经是奇迹了！  “先恢复实力。”林轩没有犹豫，找到一处安全的地方，掏出了寒冰台，并且拿出了一滴大地灵液。  一滴入口，林轩运转长生诀，开始修复身体。  一滴大地灵液，蕴含着恐怖的生命精华，在玄功的作用下，快速的融入林轩体内。  霞光四溢，浩瀚的能量包裹着他的身子，不断翻滚。  半日后，他身上的伤口消失不见了。  而那滴大地灵液只是消耗了一半，林轩没有睁开眼睛，而是继续运转长生诀。  他想一举冲破灵海七重天！  灵力激荡，林轩不断的变换印记，一股澎湃的能量不断的酝酿。  一日后，他的体内发出轰鸣声，如同海浪咆哮，一股强横异常的气息弥散开来。  “灵海七重！”林轩睁开了眼睛，嘴角浮现出笑容。  “林枫、孟炎！还有紫极魔宫、星峰阁！所有对我出手的人，我会一个个将你们斩于剑下！”  平静下心情，林轩拿出了那个被宝盒。  感受到上面恐怖的气息，林轩轻轻的摩擦。  “就让我看看到底是什么宝物？”他怀着希望打开了宝盒。  嗤嗤！  刚刚打开一丝缝隙，恐怖的气息冲天而起，如同一柄绝世神剑复苏，欲将人撕裂。  咔咔咔！  山洞内出现了无数道恐怖的剑痕，触目惊心。  林轩首当其冲，仿佛被万千刀剑刺中。  嗡！  铜雷纹在第一时间浮现，抵挡着这股恐怖的杀机。  体内大龙剑意轰鸣，与宝盒内的剑意对抗。  嗡嗡！  仿佛受到了刺激，宝盒内的剑意争鸣，绽放出更加耀眼的光芒。  轰隆隆！  整个山洞被刺穿，无数的巨石落下，林轩的身上更是出现了恐怖的剑痕。  嘭！  林轩身上雷电奔涌，形成十米长的防护罩，快速的冲出了山洞。  咔！他用尽全力，将宝盒盖上。  一瞬间，所有恐怖的剑意都消失了。  四周静悄悄的，没有一丝动静，林轩送了一口气，心有余悸的擦了擦额头的冷汗。  没被那些人打死，倒是差点被这盒子弄死！  “这是什么东西，不会是陷阱吧？”林轩小脸一垮。  刚才那一瞬间，他的铜雷体差点被洞穿，这还只是打开了一丝缝隙而已。  “笨，这可是好东西，你的剑意提升可都全靠他了！”酒爷道。  “提升剑意？”林轩沉吟，他确实在盒子中感受到了惊天的剑意，这股剑意比起林枫的小成剑意强大多了！  “不会是大成剑意吧？”林轩动容。  “可是怎么提升呢？我现在根本无法承受！”  “想要收获还不想冒险，哪有这么便宜的事情？”酒爷鄙视，“风险越大，回报越大！”  “至于尝不尝试，你自己决定，如果再有人围攻你，我不能保证再次带你离开。”  林轩沉默，酒爷的情况他知道，不能轻易出手。  再者，他也不想在被人围攻，一群人联合起来追杀他，只因为他弱小！  这种情况他不想再次发生！  “拼了！人头掉了碗大的疤，我可不想在受到今天这样的屈辱！”林轩眼神坚定。  “好，先布个阵法，免得剑意外露，引起不必要的麻烦。”酒爷传声道。  林轩点头，正欲离开，突然他眉头一皱。  “竟然追来了，这是要追杀到底吗？”林轩脸色非常难看。  咻！  他身子一闪，离开了这里。  片刻之后，数十道人影出现，真是星峰阁等人。  “这里有残留的剑意，还有一些鲜血，看来他确实受了重伤！”  “追！一定不能让他跑了！”方启明沉声道。  嗖嗖嗖！  光芒闪动，这些人追了下去。  “往左！”  人群中，一名白袍青年面带冷意，不断的发出命令。  他不是木晨，却是木家的另一位弟子，木易！  “你跑不掉的，一切都在我的掌控中！”木易冷笑，手中握着一个圆盘。  突然，他眉头一皱，脸色黑了下来。  原本圆盘中有着一个移动的红点，代表这林轩。  可是，现在这红点却消失了！  木易感觉像是被打了一巴掌，脸上火辣辣的。  他刚说完一切都在他的掌控中，接着林轩就消失不见了，这无疑是打他的脸！  “该死的，他一定是用了什么手法遮掩了气息！”木易气急败坏的吼道。  “不急，我们分开找，他受了伤，肯定跑不远。”方启明比木易冷静。  “李贺，你带着一队人去左边。吴东，你带人去右边，其他人跟着我直走！”  顿时，整个人群分成三股，向着三个方向快速奔去。  原始森林中，林轩脸色凝重，他刚才用酒爷教的办法暂时封住了妖兽袋上的气息，这才躲过一劫。  “他们分开了，先收点利息！”林轩如同猎豹般穿出。  这些人丧心病狂，千里追杀他，他自然不会手软。  挑了一队没有半步融灵武者的队伍，林轩用灵魂力掩盖全身气息，悄悄接近。  微风吹动，树叶发出沙沙的响声，地面草地晃动，如同绿色的海洋。  一个八人的队伍，由李贺带队，正在快速的搜寻。  “咦，这似乎有被踩过的痕迹！”队伍中有人惊呼。  “给我仔细搜！”李贺冷声道。  八人散成一个弧形，身上都泛起了光芒，小心的搜索。  这种队形既能提高搜索效率，又能快速的形成防御，防止被偷袭。  但是，他们还是小看林轩了。  而且，林轩不但伤势恢复了，修为更是提升了一阶！  林轩隐藏在树干上，抓住机会突然暴动。  剑芒一闪，凌厉剑波涌出，当场将最近的两人拦腰切开。  “大家小心！”李贺高呼，“结阵！”  同时他发出长啸，呼唤其他人。  轰！  林轩没有废话，一剑劈出，剑意森然。  剑光一闪，李贺捂着脖子倒下，眼中充满了不甘。  轰！  左拳轰出，林轩将身边的一人轰成血雾。  林轩面色冷酷，他不杀人，这些人就会杀他，为了生存，他没有选择。  “风雷剑波！”  剑气激荡，细密的剑波向着四方涌去。  噗噗噗！  顿时有三人逃得慢，身子被切成了数块。  逃！  剩下的两人害怕了，他们向着相反的方向逃走。  只要有一人逃出，就能将林轩没有受伤的消息送出去。