  在其里面，有一个鬼王般的身影不停的浮现，散发出滔天的气息。  随后，一束黑色的光线，快速的刺向前方。  所过之处，虚空瞬间变得黯淡，仿佛被夺去了生机。  就连林轩，也是感受到一股致命的死亡威胁。  “六神剑法！”  他施展天龙八步，瞬间躲开，同时在他的领域之中，一道红色的剑身虚影浮现。  无数红色剑气环绕，快速到杀向鬼王领域。  轰彭！  剑气惊人，那剑神虚影仿佛化成一瓶天剑，斩破一切。  鬼王领域瞬间被撞飞，暗淡无比，差点被完全劈开。  噗！  那赶尸派的武者大口吐血，身子更是倒飞出去。  “什么！”  见到这一幕，另外三人头皮发麻。他没想不到，眼前的这个青年，实力竟然如此可怕。  全力出手，一定要将其追杀！  三人也不敢留手了，施展全力，携代王者领域快速冲击。  “白骨领域！”  另一名赶尸派强者怒吼，顿时他周围出现无数白骨生物。  铺天盖地，恐怖无比，散发可怕力量。  “火灵龟领域！”  那丹宗武者也是怒吼，顿时在他周围，一只巨大的火红玄龟浮现，沉重无比，压塌虚空。  “八炎领域！”  另一个丹宗老者身上，火红一片，在其里面，有着一座红色的宫殿，朝着林轩镇压而来。  林轩长啸一声，黑发飘扬，将战力运展到了极致。  这一刻，龙剑领域仿佛复活一般，化成一头青龙，不停的咆哮。  真正的龙吟之声，响彻天际。  可怕的气息弥漫，两个剑神虚影出现，快速的朝着白骨领域和八炎领域杀去。  而林轩则是一手持剑，一手握拳。  恐怖剑法与灭世黑龙拳齐出  下一刻，玉火焰龟领域撞在一起。  这一刻的林轩，实在太恐怖了，大开大合，打的天空颤抖，大地沉沦。  很快，三道惨叫声响起，三人的领域直接被打爆。  三道人影倒飞出去，满脸的惊恐。  他们想不到，对方竟然强悍到了这种地步，他们三人联手，都不是对手。  “结束了！”  “万剑齐鸣！”  林轩长剑挥动，龙剑领域散发可怕气息，万千剑气凝聚成青龙之剑，狠狠的刺向三人。  铺天盖地，宛如万兽奔腾。  可怕的气息，将整个空间完全覆盖。  当一切消失之后，四个武者全部被剑气钉死在大地之上。  他们每个人脸上，都挂着惊恐的表情。  因为他们不敢相信，对方能轻易的将他们四人斩杀。  林轩这边解决掉了四个敌人，另一边，暗红神龙同样将对手解决。  如果有人在这里，看到这一幕，一定会尖叫起来的。  八名强者，恐怖无比。  然而竟然被一人一龙给联手解决掉了，这实在太让人难以相信了。  解决掉了这些人，暗红神龙龙爪一挥，将周围的阵法全部收起来。  “小子，接下来我们怎么办？”暗红神龙问道。  “我们已经帮洪宇引开了敌人，按理说，也算破坏了丹尘子的计划。”  “接下来，应该就没有我们的事情了。”  “这场风暴太大，涉及到摇光圣地，我们还是不要卷进去的好。”  闻言，暗红神龙也是点点头，两人准备离开。  然而就在这时，在北边的遥远之处，突然传来一道怒吼。  紧接着，还有无数道金色的光芒绽放。  虽然距离很远，但是林轩施展武道天眼，还是能够看清一二。  这金色的光芒，难道是洪宇他在和人大战？  林轩皱眉，随后他说道：“痞子龙，走，去看看。”  他心中有些担心，所以想去看看  随后，两人施展天龙八步，化成两道电光，朝着北方飞去。  北方广袤的大地之上，站着两道人影。  一个是洪宇，另一个则是浑身闪烁着银光的神秘人。  他的样貌，和莫天启一模一样，正是那个分身。  此刻，洪宇脸色苍白，身上都带着伤，鲜血不停的滴落大地。  在他的周围，有着四道银色的锁链，不过此刻已经断了。  甚至，大地之上，还有着无数银色的鳞片洒落。  而对面，莫天启的分身，嘴角微扬，眼中光芒闪烁，  “不错，果然不错！”  “不愧是那种血脉，竟然还能够逃脱我的束缚。”  他实在太震惊了，虽然他只是分身，但是他的实力，绝对恐怖无比。  大能之下，没有人能够抗衡。  而此刻，这个少年竟然能够挣脱着他的束缚，确实让人惊讶。  而且，让他更加欣喜的是，如果他能够得到那双眼睛，他的实力将会发生翻天覆地的变化。  “小子，你还是太弱了。”  “虽然也拥有这种眼睛，但是你现在的实力，根本无法发挥出全力。”  “不然，也不会是现在这个下场。”  “乖乖的跟我走吧，运气好，你还能活命。”  “不然，今天就是你的死期。”  银色分身声音冰冷，带着浓浓的杀气。  “跟你走？休想！”  洪宇咬牙切齿，小脸狰狞，眼中金色光芒绽放。  他现在受了内伤，眼前的这个银色人影，是他遇见到最恐怖的敌人。  甚至，他已经是展现出现在的极限力量，可是仍然无法奈何对方。  这让他有一种浓浓的无力感，难道今天真的要被对方抓住？  他不想过那样的日子，所以今天即便自爆，也不会落在对方手中。  想到这里，他眼中浮现一抹疯狂。  下一刻，他眼中爆发出璀璨的金光，形成一道道金色的光束，朝着前方飞去。  所过之处，虚空都被切开了。  一瞬间，这股金，便将那银色的身影笼罩。  当当！  金色的光芒，撞在银色身影之上，迸发出金属相交的声音。  “哼，冥顽不灵！”  银色分身冷哼，他体表腾起一股银色的光芒，一道神秘的纹路浮现，对抗金色的光芒。  很快，他便化解了这攻击。  随后，他手掌伸出，掌心之中，浮现一团银白色的火焰。  手掌一挥，便将金色的光芒击退。  那银色的手掌，伴随着滔天的火焰，朝着前方抓去。  银色大手迎风变大，如同五指山牢笼，朝着洪宇笼罩而去。