  这次来的，是一个身材修长，面白如妖的男子，长得俊美的不像话。  北妖！  所有人惊呼，那些长老也是神情凝重。  北妖，他们奇士府第一，万妖之体，实力强大无比！  力压群雄，无人是他的对手！  北妖神情从容，踏空而行。在他身边，跟着一青衣女子，举世无双，正是他的妹妹轻舞。  两人轻飘飘的，如同烟雾一般，降临。  你来了。玉玲珑轻启朱唇，声音好听。  韩飞目光如紫色的神灯，熊熊燃烧、皇甫败天，君无涯等人，更是死死的盯住了这道身影。  前方这人，如同一座大山，挡在了他们面前，让他们仰望。  北妖含笑望向众人，微微点头，他的目光没有人任何变化。这神态，没讲仍和人放在眼里。  旁边的青舞，一双黑溜溜的大眼睛不停地望向四方，似乎在寻找什么人。  那个臭屁的家伙果然没有来，我就知道。  人群里，还有一可爱女子，面带焦急，小声嘀咕，林轩哥哥怎么还没有来呢？比赛都快要开始了。  那个家伙还没有来，北妖目光望向周围，也是淡淡的说到。  这话引起了所有人的注意，谁还没有来？  四大峰第一都已经来了，不对，还有一个人没来。是林轩！  林轩还没有到！  一声惊雷炸响，所有人全部哗然，他们仔细地寻找了一圈儿，确实没有发现林轩的身影。  那家伙怎么还没有来？难不成还没有出关？  这家伙不是吧？他再不来就错过比赛了。  皇甫败天目光闪烁，没有说话，水月天也是扬起一抹冷笑。  这家伙，架子还真大呀，竟然敢比北妖来的还晚。  君无涯同样冷哼一声，韩飞没有说话，玉玲珑则是淡淡的说到，听闻这位林公子，几个月前曾和天云府的人交手，据说还打败了毒王。  不知道实力得高到什么地步？  这话一出，周围哪些人哗然，议论纷纷，  君五无崖等人却是冷笑，这种传说，他们可不相信。  毒王是什么人？他们可是非常清楚的，那个林轩能够打得过吗？开什么玩笑！  黑魔神情阴冷，这个不知死活的小子，还真是自己找死。  众人在议论和等待之中，天空中出现了一名红衣人影，很快朝着这边走来。  林轩来了！  众人惊呼，那些长老也是纷纷转头望去，林轩身穿红衣，面容沉稳。  他踏步而来，身上没带什么光芒，也没有可怕气息，就仿佛，普通的邻家俊美男孩儿一样。  在他身边，跟着暗红神龙，张牙舞爪。  嗖！  林轩的速度很快，缩地成寸，几步之间便来到擂台周围。他将落后，笑着说道，我来的不算晚吧。  该死的小子，你总算出来了，我以为你不敢来了！黑魔身上的魔气猛然爆发，死死的盯住了前方的那道身影。  独孤剑眼中也是如同刀光一般，望了过来。  这一刻，玉玲珑，韩飞，君无涯，水姬月等人，全部朝着这边望来。  北妖也是投来目光，无数天骄强者的目光，全部汇聚在林轩身上。  那些长老都倒吸一口凉气，被这么多顶尖天骄强者关注，这可是一股不小的压力。  确实，光是这股压力，都能够将无敌王者压爆。就算实力强大的无敌王者，也得全力的应付。  然而，让他们疑惑的是，林轩仍然毫无表情，身上没有散发任何气息波动。  就这样，平静的对待。  所有的目光威压，落在他身上的时候，都快速的消散无影无踪。  咦？  所有人惊讶，不敢相信，原本他们想一块儿给林轩一个下马威，毕竟，他们这些顶尖的人来了，对方竟然比北妖来的还晚，实在是架子太大了！  让他们心中不爽。  可是没想到，他们的目光和威压，竟然没起到任何作用。  故弄玄虚！君无涯冷哼。  玉玲珑秀眉皱起，好神秘的小子，不知道真正实力怎么样？  我竟然看不透他！韩飞眼中紫色光芒闪烁不停，也是皱眉。  北妖不停的打量，林轩笑着说道，望岳无字碑究竟有何神奇之处？不知林公子参悟多少？  林轩笑道，这个，到时候你就会知道了。他可不会提前暴露自己的底牌。  你这家伙，少臭屁了，望月无字碑那么难，这几个月你能够参悟的透？  估计给你一百年，你也只是刚入门。现在肯定参悟不透了！  放心，你绝对不是我哥哥的对手！轻舞气鼓鼓的，挥舞着粉嫩小拳头说道。  是吗，那敢不敢给我打个赌？林轩望向对方，笑道。  听到这话，轻舞小脸儿一垮，十分的不爽。  上次对方就拿她当赌注，虽然最后赢了，但是也让轻舞搭上不少好东西。  其中有好几株药王，和变异的神晶！  这让轻舞每次想起来，都气的抓狂。  哥，他老欺负我，待会儿遇到他好好的揍他！轻微抓着旁边北妖的衣服，撒娇说道。  林轩哥哥。远处，沈静秋也是跑了过来，扑在林轩怀里，想死你了。  我这不来啦吗？灵轩笑道，修炼的怎么样，这次有多大的把握？  放心吧林轩哥哥，秋儿这次很有信心。  众人议论，而云端之上，那些长老深吸一口气，因为他们知道，比赛快要开始了。  在最中心的那片区域，一行人走了起来，每一个身上都强大无比，带着无尽的法则。  这些人一出，天地风云变幻，八荒声音消失、所有目光全部望了过去。  林轩也是转头望去，深吸一口气，握紧了拳头，眼中带着一丝激动。  圣人出来了吗？  这些人都是四大峰的峰主，再加上奇士府里面的顶尖高手，太上长老，甚至还有府主！  这些人，才是真正的绝世强者。  奇士府的府主，是一名老者，面容花白，仙风道骨，身上带着一股神秘气息。  即便四大峰的峰主，都站在他身后。可想而知，这府主的实力，有多么的可怕。  在这后，就是四大峰的峰主了。每一个身上都带着法则神链，强势无比。  在他们周围，是一众长老，有男有女，有老有少，但无一例外，也都是绝世的强者，(未完待续。)