  不是。灵动阁阁主赶紧摇头，  虽然他背后也有大势力，可是他毕竟不愿和魔漓皇子作对。  他赶紧解释道，不是不愿意，而是有人，已经座了最好的上座。  这三个人身份尊贵，我也不好动手。还望魔漓皇子见谅。  哼！  魔漓皇子冷哼一声，是谁，竟然敢在我面前抢上座？  我倒要看看！  他没有再理会灵动阁的阁主，而是转身，对着身后那几个年轻人说道。  诸位，抱歉，让你们看笑话了。不过放心，我这就上去解决了他们！  魔漓皇子一挥手，带走几个强者，朝着前方走去。  那几个青年，也是露出一丝玩笑的神色，哦，有好戏看了。  那好，我们也去看看。  他们，同样朝着上方走去。  一瞬间，这些人，齐聚灵动阁第三层。  随着魔漓皇子等人的到来，整个灵动阁第三层，众人全部抬起了头。  下一刻，他们变了脸色。  这些人，是谁?  好强的气息!  苍天，，有好几尊半圣！  那是？魔漓皇子！不少人惊唿起来，对于魔漓皇子，他们可是知道的。  对方怎么来这里了？而且看样子，气势汹汹，是谁不知死活，敢招惹魔漓皇子？  魔漓皇子带着人上来之后，便盯住了远处最好的上座。  下一刻，他的声音化成了可怕的能量，钻入到前方的阵法之中，里面的人，给我滚出来！  这一幕，使得周围的那些武者，全部震惊万分。  他们可是知道，之前进入上座的那三个，也都是半圣。  看来，有大事情要发生了。  果然，阵法里面，林轩皱起了眉头。  玉衡3兄弟一愣，随后变成沉了脸色。该死的，是谁，敢打扰他们？还敢让他们滚出去？  林公子请稍等，我这就去看看，到底是谁！玉衡老三站了起来，  是谁，想死了不成？  玉衡老三一出来，冷喝道，不过很快，他便愣住了。  因为他发现，前方站着一群人，  一群，十分强大的人！  带头的一个，他十分的熟悉，下一刻，他惊唿一声，魔漓皇子！  大哥，不好了，是魔漓皇子，带人来了。玉衡老三赶紧传音。  玉衡老大听后，也是脸色一变。  手一挥，阵法撤去，玉衡老大和老二，都走了出来。  他们望着前方，神情凝重，果然是魔漓皇子。  整个第三层，气氛无比的紧张，只有林轩还安静的坐在那里，淡淡地喝茶。  原来，是魔漓皇子。不知皇子找我们，有何事？玉衡老大，抱拳说道。  你们是什么人？魔漓皇子皱眉，他自然也能够感受出，前方三人是三尊半圣。  看样子，对方来头应该不小。  我们乃是玉衡3兄弟。  什么？玉衡三兄弟！  这话一出，周围不少人惊唿起来，  玉衡三兄弟，难不成是他们三人！  苍天，他们实力非常强悍，在深渊石碑上面，他们可是能够排到二十多名的。  三人联手，恐怖到了极点。  很显然，众人都听说过玉衡三兄弟的名号。这让玉衡三兄弟十分的得意。  在他们看来，对方就算是魔漓皇子又如何？肯定会卖给他们面子的。  魔漓皇子眯起了眼睛，玉衡三兄弟吗？不过很快，他便冷哼一声，  如果只是他自己，他肯定会拉拢玉衡三兄弟的，不过现在嘛，他没必要这么做。  因为这次他带来的人，比玉衡3兄弟，更加的强悍。  在魔漓皇子身后，传来一道不屑的声音，我倒是什么人，原来只是玉衡三兄弟。  你们三个废物，也敢在我面前嚣张？  这话一出，所有人脸色一变，有人竟然敢不给玉衡三兄弟面子？  这实在是太让人震惊了。  要知道，魔漓皇子面对玉衡三兄弟，也会极力的拉拢的。可想而知，玉衡三兄弟，有多么的可怕。  而且，三兄弟联手，绝对恐怖无比，一般的正常人，是不会和在三兄弟为敌的。  闻言。  玉衡三兄弟顿时就怒了，是谁，竟然敢骂他们三个是废物？  玉衡老三一声咆哮，在他身边，刮起了雪雨，  那些雪雨飘荡，整个第三层温度急速的下降。  冰之法则碎片！所有人惊恐万分，他们全部退到了边上。  我说你是废物，你就是废物，怎么，你不服吗？魔漓皇子那边，一道人影走了出来。  天水蚁，竟然是你！玉衡老三尖叫起来，仿佛见了鬼一般，  玉衡老大和老二，也都是变了脸色。  既然知道我是谁，那还不赶紧滚！走出来的这名男子，身穿水蓝色的长袍。  在他的脸颊之上，还有着银白色的鳞片闪烁。  周围那些强者，也都变了脸色。  天水蚁，难不成是深渊排行榜，橙色名字第一！  这些人全部惊呆了。  要知道，玉衡山兄弟虽然厉害，三人联手，可战橙色排名前十。  但是，也仅仅是第10名左右.  可是现在，走出来的这个人，却是橙色排名第一！  对方的实力，比起玉衡三兄弟，要强的太多啦，已经非常接近与紫色名字啦。  所以在众人看来，玉衡山兄弟这次，是栽了，而且，栽的很彻底。  哼！魔漓皇子那边的人，也都冷笑起来，一副看戏的表情。  天水蚁负而立，傲然说道。  现在跪下来，给我磕十个响头，如果我心情好，可以放你们一马。  不然的话，我会让你们尝到，万毒噬心的滋味儿！  不愧是天水蚁，果然够霸气！  是呀，这玉衡三兄弟，绝对死定啦。  谁让她们不知死活，连魔漓皇子也敢得罪？  没想到魔漓皇子，这次竟然带来的是天水蚁，估计他身边那几个人，也都是顶尖的天骄吧！  说实话，玉衡三兄弟也是紧张万分，没想到，魔漓皇子竟然请来了天水蚁，他们还真是踢到铁板啦。  不过这一次吗？三人并没有太多的畏惧，甚至都冷笑起来。  对方有人，他们身后，同样站着一个可怕的存在！  而这一存在，估计对面的天水蚁，得直接跪在地上。  雨恒老大走了出来，望着前方冷声说道，原来是属于偏一，怎么你来这里有什么事情？  如果没有什么事情就赶紧走吧，别打扰我们林公子喝茶。  怎么个情况，周围的那些人吓得都跪在地上。(未完待续。。)