  林轩听后，眉头一动，天罚剑吗？  天罚剑，可是和大龙剑齐名的天下五剑之一，难不成这个司空家族，真的和天罚剑有什么关系吗？  不过现在容不得他多想啦，面对仙城和万千神山，林轩冷喝一声，一颗拳头便轰了出去。  顿时，一条五彩神龙飞了出去。  张牙舞爪，这条五彩神龙很怪异，只有一颗龙头咆哮，而它的身子，爪子尾巴，全部隐藏在虚空之中，看不见，  见到的一幕，众人顿时倒吸一口凉气，虚空神龙拳。  该死的，他怎么会这个东西？龙谷的强者，疯狂的怒吼、  不过很快。他们便想到一件事情。对方是大龙传人。  大龙剑不但攻伐无双，而且还能够演化万物神通，此刻对方用大龙剑魂演化出来他们的神通，不算什么。  但是，让他们气的吐血的是，对方打出来的攻击，怎么看着比他们圣人打出来的，还要强悍呢？  虽然这一次，对方并不是对他们动手，但是这无意间的打脸，却让他们脸颊生疼。  五彩神龙冲了上去，一颗龙头，咬住了那仙城，另外龙爪龙尾，不停的轰击周围的群山。  激烈的碰撞之后，孤城和万仞山，全部消失。  五彩神龙在天空之中飞舞翱翔，然后也是缓缓的消失不见，  司空家族的那圣人，同样倒退两步，吐出一口鲜血，脸色无比的难看，  林轩哈哈大笑，你也不行，根本就不是我的对手。  还有谁？他目光望向四面八方。  在这一刻，强势无比，  别管是年轻天骄，还是那些几千岁的老辈强者，圣人，在这一刻，全部被他的气势，给震慑住啦。  是大圣传承，肯定是大圣塔里的宝藏，成就了他现在的实力。  赶紧一块儿上，捉住他，大圣宝藏，就是你们的了。  就在这时，一到冰冷的声音穿了出来，众人听后一愣，随后眼中浮现一抹火热。  对啊，和对方讲什么规矩，直接一起上，拿住对方。  对方在强又如何。  一个人，能够挡的住我们这么多人吗？  周围司空家族的强者，率先站了出来，然后八荒殿，龙谷，朱雀宫，暗月神殿，以及那些圣人也是纷纷上前，将林轩团团的包围。  林轩怡然不惧，他目光望向四面八方，他在寻找说话的那个人，  那个人的声音他有些熟悉，但是他竟然找不到对方。  想群战吗？怕你们不成！后方，慕白圣人等人也是站了出来，来到林轩身边。  眼见，大战一触就要爆发，  然而，林轩则是说道，慕白长老，你带着如玉和痞子龙他们先先走，我在这里和他们抗衡。  他们人太多，如果和他们硬抗，实在是不明智。  不行，你自己留在这里更加的危险，慕白圣人摇头，  暗红神龙，颜如玉他们也是一脸的紧张，  我和你一块！颜如玉说道。  然而，林轩说道，放心，他们这些人，很奈何不了我。  我有鲲鹏身法，想走，他们拦不住。可是你们不一样，你们万一要被困住，会很麻烦。  所以，你们先走。  我将那东西，给你们带走。林轩说着，就要取出大圣雕像，  不过这个时候，黑山却是传音说道，小子，你该不会是想把大圣雕像给他们吧。  我给你提个醒，先别给，这大圣雕像还有一道机关，用它来坑杀周围的这些的人，岂不是美哉。  听到这话，林轩眉头一动，  他说到，大圣雕像妖兽给你们，他们肯定也会追杀你们的。  你们先撤，到时候我去琅琊星汇合。  你真的没问题吗？慕白圣人他们还是担心无比。  林轩道，相信我，快走吧，不然就没有时间了、  你们，也跟着他们一块儿走。  好那，你小心。颜如玉点点头，  痞子龙也说道，小子，你可一定要活着回来。  北妖，慕白圣人他们都是咬牙后退，快速的离开。  想走吗？没有这个可能。周围那些人围了上去，  林轩却是大喝一声，你们想要的大圣宝藏，在我这里，放他们走，  我在这里和你们一战！  说话间，他直接降大圣雕像拿了出来。  一瞬间，天地浩然之气，伴随着可怕的大圣威压，凌空而降。  周围那些人神情一变。  下一刻，所有人的目光全部望向了那大圣雕像，他们眼睛火热，  这是？大圣的法相！  老祖！这是我们的老祖！司空家族的人更是激动。  不少人直接在天空中跪拜，更多的人，怒吼，该死的小子，交出我们老祖的法相！不然将你碎尸万段！  其他人也是纷纷怒吼，交出来！  我们走！  慕白圣人咬牙怒吼，进入灵舟，快速的离开。  这个过程，没有人在阻拦。  因为他们，所有人的目光都被大圣法相给吸引，  就算那些人离开了又如何？对方妖血到达琅琊星叫救兵的话，可不是这么简单的。  估计等救兵来了，他们这边，早就将对方给杀啦！  望着慕白圣人等着安全的离开，林轩心中送了一口气，同时他问到，黑山，说说，到底大圣法相，还有什么秘密？  黑山嘿嘿一笑，当然有。  我和司徒老儿纠缠了不知道多少万年，在那大圣法相里面，既有啦，浩然之气，当然还有我的妖气。  那股能量，绝对超出你们的想象。  小子，也就是你有大龙剑魂，可以克制我。不然，你要直接攻击那大圣法相，你早就死在大圣塔里啦！  接下来，你要做的，就是将法相里面的那两股极其可怕的气息，释放出来。  尤其是我的滔天妖气。  竟然还有这样的事情。林轩脸色一变，该死的，幸好他没有杀这个黑山。  不然的话，到时候，他得到了大圣的法相，估计也得受重伤，  然而现在，他望着周围这些人，嘴角扬起一抹冷笑。  就让这些人来感受一下，什么叫做滔天的妖气，和绝望吧！  小子，赶紧的交出大圣法相，周围那些强大的门派强者，圣人，都在怒吼。  林轩目光横扫四方，哈哈大笑。  想要大圣的传承吗？来吧，看看你们，有没有这个资格？  周围那些人，全部压了上来。