  他仔细地在望去发现，黑山前方有着一个黄金台，而在黄金台上躺着一道人影。  那是一个女子，身穿古老的道袍，双目紧闭，似乎睡着了。  那女子容颜绝美。更惊讶的是，她的下半身，竟然是蛇的身子。  这是妖兽吗？林轩惊讶，  难不成，是一尊上古的尸体？  就在这个时候，他看到黑山行动了，  黑山，又朝着前方走了几步，突然那黄金台光芒大盛，爆发出无与伦比的光芒，撕开了漫天的空间，  下一刻，众人感觉一股可怕的风暴，想要将他们撕碎，  与此同时，他们也全部尖叫起来，  因为，这股光芒击穿了空间，使得他们都看到了前方的景象，  苍天，前方竟然有人，  这怎么可能！那个人到底是谁？  他们也看到了身穿黑袍的男子，都不认识，  快看，他前面还有东西，  众人又看到，在那前方，有黄金台，上面说着一神秘女子，  人身蛇尾，  难不成是一尊上古的妖兽？众人震惊，  蛤蟆疯狂的尖叫，他匍匐在地上，  女王大人！  林轩听后一惊，难不成蛤蟆知道？  他询问两声，发现蛤蟆眼睛红红的，丝毫听不进去，任何声音。  还真是怪异，看来等这家伙情绪平静了，再去问吧，  林轩，死死的盯着前方，不知道黑山，到底想干什么？  黑山站到前方，他距离黄金台，还有着相当远的一段距离，  而且他发现，前方空间则的看似很近，但是却如同天堑一般，横跨在那里，根本难以过去。  咫尺天涯吗？  黑山目光闪烁，  不过看样子，他并没有放弃，  他的目光死死的盯住了，前方的那名沉睡女子，确切地说是女子手中的东西，  那是一个如意。  不知是用什么宝石打造而成的，异常的神秘。  黑山施展了几道密法，想通过咫尺天涯，  不过，却激起了变化。  如意突然光芒一转，天崩地裂，黑山倒飞出去，  而与此同时，整个黄金宫，也是剧烈的抖动了起来，  不好，快退，  雷震，九头麒麟等人瞳孔猛缩，瞬间后退，  林轩等人也是感受到一股危机，  快进来，  他再次拿出了大圣塔，让慕容倾城他们全部进来，  离开的时候，他发现蛤蟆竟然还匍匐在那里，  快走，他一直大手探出，将蛤蟆抓起带到了大圣塔里，然后破碎虚空，逃离了这里。  女王大人，我要追随你！蛤蟆在那里咆哮，  他说道，干嘛要把本大爷拉回来，  暗红神龙鄙视，  我说兄弟啊，太没骨气啦吧，不就是女人吗，  难不成看一眼你就要为了她殉情？  呆会儿哥们儿带你去找很多漂亮的妖兽，让你爽个够，  你懂个屁啊，那是我的女王大人，不是其他人能够相比的，蛤蟆眼睛都红了。  林轩将暗红神龙扒拉到一边儿，让他别再刺激蛤蟆，  然后他问道，你认识那个沉睡的女人，给我说说，  她到底是什么身份？你们为什么会在这里？  小子，别想套本大爷的话，这些事情不该你们知道知道啦，你们将会有大灾难。  林轩惊讶，其他人更是好奇，他们纷纷的问询，  然而蛤蟆根本连一个字儿都不愿意多说，  没办法，最后众人只能放弃，  北妖脸色凝重，他非常担心，不知道师尊怎么样了，  刚才他可是看到，黑山都受到了冲击倒飞了出去，  旁边暗红神龙说，放心，那个老怪物，怎么可能有事？他的手段比我们想象的都多。  林轩也是在一旁安慰，黑山应该没事儿的，  话虽如此，不过他们还是好奇，说不定黑山知道，黄金宫的秘密，  他们一路飞行，冲到了远处才安静下来，  其他人也是心有余悸，不过这是，黄金宫却是抖动的越来越强烈，  远处那恐怖的气息，仍然在爆发。  不好，看样子得离开这里啦，  众人面色不甘，  这一尊黄金宫里面宝藏无数，可是现在他们却要离开。  走吧。  林轩带着一行人离开，他们得到的好处很多了，再呆下去会有生命危险，  这些人也都离开了黄金宫，来到了外面，  黄金宫，剧烈的抖动，那扇大门猛然张开，一股可怕的黄金，光芒，直冲云霄。  整个天命星，因为这动静而发生剧烈的颤动，  天地四方似乎有着无尽的法则弥漫，  大道交织。  不好，恐怕出现了我们难以想象的变化，  这些人神情凝重，  而在天命星深处，朝圣榜上的那些人，同样眼中爆发出凛冽的光辉，  看样子差不多了，我们走。  这些人带着自己的追随者和手下，快速的朝着远方冲去，  他们分散了天地五方。  天上的那些大道洒落下来，将五人所在的空间完全的淹没，  惊人的变化产生，整个天命星，被分成了九大区域。  朝圣榜上的五个人，分别占领了五大区域，  其余的四个，是空白的，暂时还没有人进入，  这一幕倒是让人惊讶，竟然有意想不到的变化，看来超出我们的想象，  这些人惊讶，原本他们推测最多是六大区域，  或许只有五大区域，可是没想到会出现九个区域。  朝圣榜上的五大天骄，目光闪烁，他们的手下则是欣喜，  太好了，这样一来，他们都有机会了，  公子，要不让我们尝试一番？他们的手下激动。  那几道人影点点头，可以，  这些人都是他们的追随者，如果能够抢多一个区域，那么对他们来说也有着很大的好处，  因为最终之路，就要开启了，  接下来就是抢夺天命石了。  他们一定要得到，自己的天命。  手下的那些人，得到命令之后，大喜过望，  他们快速的，朝着四个无人的区域冲去，  然而很快，便变了脸色不好，  他们发现即，便他们跨过相邻的区域，但是压在他们身上的大道，却变得沉重，  甚至变成了锁链，束缚住了他们的身躯，  该死，受到压制了。  那五大天骄看后，同样眼中爆发出凛冽的光芒，区域压制吗？  看来这九大区域，不能够随意的走动。