  什么，仙殿之主要让出位置，让一个年轻人继承？  苍天，这不会搞错了吧？  什么情况，仙殿要变天了吗？众人震惊万分？  尤其是那些长老级别的人物，更是一片哗然，  其中有不少人纷纷怒喝，凭什么，让一个小子来继承殿主之位？  而且，还是一个来历不明的小子。  就是呀，他之前根本就不是我们仙殿的人，有什么资格继承？  这些人真的怒了。  那些年轻的天骄也是一个个十分的不服气，就算要选年轻人，也该从他们这些人里面选。  一个外来者，是怎么个意思?  这些人争论的十分激烈，一个个都不服气.而另外一边，林轩则是带着刑天，回到了青侠蜂。  小姐。  刑天见到夏星辰之后，微微弯腰。  夏星辰也是惊讶，刑天大哥，你怎么来这里了？  对了林大哥，爷爷给你说了什么？  你爷爷将殿主之位传给我了。林轩无奈的说道。  什么？这是真的吗？夏星辰瞪大了眼睛，不敢相信，樱桃小嘴也是张成了o型。  不过随后，她便高兴地拍手。  太好了林大哥，原本我还在想你要走了，怎么办。这下好了，你成为仙殿之主就，可以经常陪我玩儿了。  听到这话，林轩一头冷汗。  这小丫头的罗辑思维，还真是异于常人呀。  一旁，暗红神龙也是疑惑，小子，怎么个情况，什么殿主？  于是接下来呢，林轩便将之前的事情简单的说了一遍，当暗红神龙听到林轩的这个殿主，是仙殿殿主的时候。  甚至和羽化仙朝有着千丝万缕的时候，他直接尖叫一声，跳了起来。  我勒个去！  不是吧小子，你成为仙殿殿主了？  你知道？林轩问道。  暗红神龙狂吞口水，当然了，这么有名的组织，怎么可能不知道！  虽然已然不是真正的羽化仙朝，但是也是庞然大物呀。  不比绝世圣地和旷世大教弱。  而且十分的神秘，可以说和天堂地狱，那样的组织相当。  小子，你成为这样的一殿之主，你以后可要发达了。  哈哈哈哈，本皇以后也发达了！  暗红神龙十分的兴奋，以他和林轩的关系，绝对是发达了。  林轩却是摇摇头，别那么高兴，恐怕想当这样的殿主，没那么容易。  也是，  暗红神龙也不再乱跳，随后他皱起眉头说道，这么一个庞大的组织势力交给你，估计那里面的强者，肯定不服气。  小子，那老头儿怎么说的？  夏老说，除了两个主要目标之外，其他的事情他不管，一切都交给我办。  他不管？暗红神龙傻眼，这老头也够心大的，真的不怕仙殿就吃内乱，在分裂了。  没人敢分裂。就在这时，刑天冷声说道。  好吧，没人敢分裂，但要是那些长老故意刁难怎么办。  那老头也不出面？  林轩摇摇头，以后只能看我们自己的了。  我了个去，这怎么玩儿？  暗红神龙感觉头大，虽然加入仙殿，可以享受无尽的天材地宝。可是现在这个情况，不太妙呀。  他们两个可没有根基，现在凭空加入，就算成为仙殿殿主，但是估计那些人也不会心甘情愿听从的。  要是背后里对他们做点儿什么小动作，恐怕以后的日子，也很难管理。  刑天，接下来会有什么事情？林轩问道。  刑天想了想说道，会有一个简单的仪式，虽然不是那么隆重，但是毕竟是殿主职位的交接，  那些长老还是会来的。  长老有多少？林轩问道。  太远的不会过来，毕竟都有着自己的任务，附近的估计得有几百个。  那些年轻的天骄恐怕会更多了，再加上其他的人，估计都有几千人。  来的可都是精英，一般的普通成员，是根本来不了的。  几千人已经不少了。林轩感到一阵头大，恐怕在这个仪式上，那些人肯定会为难他的。  不过他也不怕，反正这殿主之位，是夏九幽亲自交给他的，估计那些老家伙也不敢太过放肆。  年轻一代，他更是不会畏惧了。  既然要接手，那么林轩就不会手软！  他要打造一个属于他的仙殿。  三天之后吗？我很期待！  接下来的两天，林轩一直闭门不出，默默的修炼，将身体调整到巅峰。  他知道在交接仪式上，肯定会有人不服出来挑衅的，只有将战力调整到巅峰，到时候才好出手。  还好，之前有着两大灵液，使得他的身体早已恢复了。所以两天的调整，完全到达了巅峰状态。  仪式并不在这里，而是在其他的地方。  不过青霞峰由着超级传送阵，一行人快速的利用超级传送阵，离开了这里。  光芒闪烁，当林轩等人出来的时候，却皱起了眉头。  因为他们发现，这个仪式并不像传说中的那么简单。  在林轩看来，交接仪式估计也就是宣布一下命令，祭天拜地的之类的。  可是他发现，这些都有，但是远远比这复杂的多。  前方，是无数的殿宇，如同星辰一般。  而在这些殿宇之前，有的一片广阔的广场，上面站满了人，黑压压的。  他们神情凝重，身上气息雄厚，如同十万大山，压在前方，让人喘不过气来。  整个虚空都扭曲了。  这些人站在东方，而在他们一磅的正北方向，则是有着一个古老的祭坛。  十分大漆黑，如同墨玉。  祭坛周围有的四根通天神柱，散发洪荒气息。  这四根柱子上面，雕刻着青龙白虎，朱雀玄武四大神兽。  不但如此，祭坛更是洪荒，仿佛不是死物，而是有生命的一般。  古老祭坛，无数的强者，聚集在一起，气氛显得特别凝重。  那些强者虽然一个个气息凝重，但是却静悄悄的，没有发出一丝声音。  林轩等人一道来，便感受到这股凝重的气氛，顿时皱起了眉头。  一旁的刑天也是意外万分，他没想到，这个仪式竟然会搞的这么大。  少主，小心点。刑天小声的在后面提醒，情况有些出乎预料。  闻言，林轩点点头。  不过，并没有多少畏惧。  他知道，这些人应该是想给他一个下马威，吓住他。