  而这个时候，林轩身上同样泛起一道道龙形虚影，随后他快速说道，没时间了，赶紧跟我走。  彭！  幽冥王，龙道人两人，来到林轩身边，随后他们体内力量爆发，同样灌注到这龙形气息里面。  随后，林轩施展天龙八部，仿佛化成一条真龙，遨游在天空中，速度快到了极致。  一瞬间，他们三人也是消失在原地。  果然，十秒钟之后，后方的阵法破碎。  随后，四条黑色的鳄鱼冲了出来。  他们无比的狰狞，仿佛恶魔一般，咆哮四方，腥红的眼睛快速的动穿虚空，想要寻找林轩等人。  不过呢，林轩和三皇子等人，早已施展了极限速度，快速的离开了。  所以，这四条鳄鱼，一时之间也无法捕捉到。  但是，这是4个鳄鱼并没有放弃。  毕竟，他们损失了一条同伴，这实在让他们愤怒无比。  所以，这四头太古妖兽一商量，直接决定从四个方向单独寻找。  一条鳄鱼寻找一个方向。  很快，它们化成黑色的闪电，快速的离开了，  其中有一条鳄鱼，飞向了西方。  大约飞了一个时辰，随后他发出兴奋的吼叫声。因为他闻到了人类的味道。  这种人类的气味，更加刺激了这鳄鱼，他毫不犹豫的加快了速度。  嗖！  当他看到一道黄金般的人影的时候，快速的冲了过去，仿佛一柄黑色的利剑，洞穿虚空。  前方，确实有人。  而且不是一般人，是一道如同太阳战神的人。  他正在快速的飞行，不过很快便停下了身形，随后眉头紧皱。  因为，他感受到一股威胁，正快速的朝他袭来。  所以下一刻，他冷哼一声，身上金色的光芒更加闪耀，随后爆发。  轰！  一股金色的光芒，以他为中心，朝着四面八方扩散。  周围的虚空，一瞬间破碎。  这是一种极其强悍的绝对力量，没有什么能够阻挡。？  而下一刻，那黑色的鳄鱼，也是被金色的光芒轰中，随后倒飞出去。  轰轰轰！  那黑暗妖鳄停住了身形，愤怒无比。因为，对方竟然将他轰飞了。  这是什么东西？  前方，黄金战神般的人影皱起了眉头，他不是别人，正是最后赶来的黄金狮子王。  黄金狮子王一头金发飘舞，神情无比的凝重。  他盯着前方那道黑色的身影，目光闪烁。  随后冷声说道，太古妖兽，没想到竟然在这里，能够遇到太古妖兽！  显然，他也认出了这黑色鳄鱼的来历。  不过随后，他便扬起一抹冷笑。  传闻，太古妖兽浑身是宝，这次能够遇到，还真是好运气。  就让我看看，这太古妖兽，是否和传说中那般厉害。  嗡！  下一刻，黄金狮子王果断出手。  吼！  那黑色妖鳄见到，有人类竟然敢主动对他出手，也是愤怒无比。  身形一晃，他再次重来。  顿时，大战爆发十分的激烈。  半个时辰之后，战斗结束。  天空中，那巨大的太古虚影哀嚎一声，被一头黄金般的狮子，撕裂成两半。  随后，那头黑色的鳄鱼也是身子裂开，被一只手掌洞穿。  他发出不安的吼叫声，想挣扎，可是却无能为力。  他的血脉之力虽然强悍，可是眼前这黄金般的身影，竟然也用有一股可怕的血脉之力。  而且，这黑色鳄鱼还有一个弱点。  那就是他太小了，可以说是幼年时期。  面对黄金狮子王这样的战族天才，他还是无法阻挡。  最终，黑色的鳄鱼被杀了。  而黄金狮子王，则是抓着他的尸体，快速降落。  看样子，应该是想要探寻着太古妖兽的秘密去了。  这件事情没有人知道，因为进入黑暗峡谷的三方势力，除了林轩，那边就是三皇子了。  剩下的，就是这黄金狮子王。  之前战斗的时候，黄金狮子王周围并没有人。  皇族的那些长老，则是只能看清三皇子所在的地域范围。  所以，他们也不知道黄金狮子王此刻的所为。  另外一边，林轩三人则是离开了危险之地，他们发现那些黑色鳄鱼并没有追来的时候，三人松了一口气。  太好了，终于安全了。  三人身形降落，落在了下方的一片森林之中。  随后，龙道人说道，我们这些天，一直以来都是战斗和追杀，恐怕消耗不少。  再加上之前的战斗，体内没剩多少灵力了，所以还是先休息一些，先将身体恢复到巅峰再说吧。  林轩和幽冥王也是同意，随后龙道人再次布置了一些阵法，形成一片防御。  三人盘膝坐下进行恢复。  林轩闭目，灵魂进入到黑土号里面，他问道，怎么样了痞子龙，成功没有？  开玩笑，本皇出马，怎么可能会不成功！  暗红神龙笑着说道，随后他指了指旁边。  在那里，有着一个阵法，而阵法之中，躺着那条黑色的鳄鱼。  不过此刻，已然没有了气息。  不但如此，暗红神龙布置的这个阵法，十分的玄奥，其中那黑色鳄鱼体内的血液，完全流淌出来了。  不过，并没有流失，反而在阵法的作用下，凝聚在一起。  这是太古妖血，里面蕴含着黑暗妖鳄的血脉之力，虽然我们没法吸收，但是用这些血液来滋润身体，绝对可以让体魄变得无比强悍。  暗红神龙说到，小子，这血液你也可以用，不过那血肉吗，估计你就不感兴趣了。  还是留给给本皇吧。  好吧，对于吃鳄鱼肉，林轩也没多大的兴趣。  于是他再次问道一回，那妖魂，你没给弄丢吧，那东西我可是有用的。  放心吧，给你留着呢。  暗红神龙笑道，龙爪一挥，顿时拿出一面黑色的小旗。  那小旗有半米高，上面画着一颗颗骷髅头，十分的狰狞。  这是招魂幡，用来收藏妖魂的，此刻那黑暗鳄鱼的妖魂就在里面。  太好了！  林轩欣喜，有了这太古妖魂他，的破魔剑阵，威力绝对能够再提升一层楼。  因为这破魔剑阵，就是利用各种妖兽的妖魂，来凝聚出来的。  妖魂威力越大，那股血煞气息就越强悍。  这黑暗妖鳄是太古妖兽，加入它的妖魂，绝对可以让破魔剑阵，飞一般的提升。  而这时，林轩再次问到，那两颗黑暗之心呢？