  苍天，这小子真是不知死活！  是呀，赤羽族本来就怀疑他，这小子现在这么嚣张，估计赤羽王绝对不会放过他的。  该死的小子，太可恶了！我去杀了他！  赤羽族的这些太古生物，也是气的抓狂。其中有几个天骄，脸色阴沉。  赤羽王眼中更是爆发出火红色的光芒，如同红色的利剑，洞穿虚空。  他死死地盯住了林轩。  好小子，有种，我现在非常怀疑，就是你动的手！  乖乖的跪下来，磕头受死！他声音无比的冰冷，  林轩怡然不惧，他淡淡的说道，我说过了，证据呢？  想要证据？很简单，抓住你，搜你的魂，就知道了！  赤羽王同样站了出来，强大的气息，镇压八荒，让所有人惊恐。  不能呼吸。  这一刻，人族这边，脸色难看，尤其是仙殿的武者，更是如临大敌。  不过，却有一个人例外。  那就是紫霞圣地的上代圣子，此刻他心头狂喜。  动手啊！赶紧动手！干掉这小子！  说实话，他现在非常的迫切希望，赤羽王对林轩动手，然后斩杀林轩，  只要林轩死了，那么沈静秋，就是他的了。  所以，他现在非常的期待。  轩哥，慕容倾城，沈静秋也是十分担心，毕竟这个赤羽王可不同于一般的太古天骄。  林轩挥挥手，让这两人安心。  他望向前方的赤羽王，冷声说道，你不是想从我这里知道结果吗？  可以！  三招，你能挡下我三招，我就告诉你。  什么？  林轩竟然敢对赤羽王动手！而且还这么嚣张？  那些太古生物都疯了，其他的太古天骄，也是一脸愕然。  他们望着林轩，仿佛在看白痴一样。这小子，是不是真的不知死活？  还是嫌命长了？  好小子，果然够张狂。不过很可惜，你太张狂自大了。  你以为你打败了白千山，就能够和我抗衡了吗？  告诉你，我可是真正的无敌王！我的实力，在白千山之上！  对上我，你可没有任何胜算。  那么，你是答应喽？林轩反问道，  赤羽王大手一挥，小子，别说打败我，三招之内，我要退一步，就算我输！  好，这可是你说的。  既然这样，就别怪我不客气了。林轩冷哼，眼中绽放出璀璨的光芒。  此刻九阳神起绽放出来，镇压一方，仿佛绝世的霸王一般，让人颤抖。  小子，我会让你在我面前知道，什么叫做绝望。赤羽王更是浑身火焰绽放，红色的羽毛随风飘荡，耀眼的神光刺得众人睁不开眼睛。  他的目光更是如同神虹，和黄金目光碰撞，在天空中爆发，如同烟花一般绚烂。  第一拳！  林轩沉声开口。  轰的一声，九阳神体绽放光芒，如同万道雷霆将落，周围那些人颤抖，  他们快速的后退。  太可怕了，林轩的实力，果然强悍无比。  那些太古生物，同样疯狂的后退，  你说这个林轩，能赢吗？  开什么玩笑！赤羽王诶多么强大的存在，等着吧，他这次必败无疑。  他们议论纷纷，赤羽族的太古生物，则是冷笑连连。  他们对自己年轻的王，有着绝对的自信。  赤羽王更是站在那里，如同神魔，身上红色的羽毛绽放，周围的虚空，根本承受不住。  轰。  林轩出手了，金色的拳头，绽放璀璨的光芒，如同一轮金乌，快速的穿越虚空，杀了过来。  雕虫小技，给我碎！  赤羽王不屑，他体内的气血也是激荡，一股凶悍的力量爆发出来，同样让人颤抖。  他双手结印，形成一个古怪的手印。  滚！  身上的红色火焰跳动，在他前方形成一个，古朴的盾牌，挡在身前。  下一刻，金色的拳头和古朴的红色盾牌碰撞，  轰的一声，整片天地都爆炸了，巨大的宫殿摇晃，四周的裂痕遍布，仿佛要毁灭天地一般，  咔咔咔～  突然之间，红色的盾牌发出咔咔咔的声音，轰然破碎。不过那金色的拳头，也是烟消云散，  挡住了，两者势均力敌！  人族这边的武者惊呼，太古生物也是尖叫连连，  赤羽族的太古生物更是张狂大笑，什么中皇林轩，在我们赤羽王面前，根本不堪一击。  就是，赤羽王仅仅是挥动一下手指，就能够挡住他最强的攻击。  这些人，疯狂嘲笑。  赤羽王也是咧嘴笑道，我说过了，你不是我的对手。别说三招了，三百招，你都无法撼动我。  林轩同样眯起了眼睛，不愧是无敌王，果然很强悍。  不过，那又如何。  刚才那一拳，仅仅是他的试探而已。  接下来，才是他真正的攻击。  轰～  又是一拳挥而出，可怕的九阳神火，在天空中旋转，很快，在拳头之上，形成了一尊大鼎。  大鼎朦胧无比，散发一股厚重的气息，仿佛用仙金炼制二层。  一出现，压塌虚空，熊熊烈火延烧。  那是？天帝鼎？  叶家的武者率先尖叫起来，他们震惊万分，仿佛不敢相信这一切。  其他人听后，则是头晕，  头都快炸开了。  什么？天帝鼎？  你说，对方施展的是天帝鼎？  该死的，怎么可能！  天帝鼎，那可是极道武器呀，别说人族了，太古万族都疯了。  那些太古天骄也是变了脸色，他们仿佛便对的是真实的极道武器，  叶无道更是眼中爆发凛冽的光芒。  大龙剑魂，他用大龙剑魂模拟出来的！一个太古天骄尖叫起来，  其他人羡慕无比，这就是大龙剑魂的力量吗？  抬手，就可以模拟出极道武器，真是让人难以想象。  这一刻，这些人都动了心思。  如果他们能够得到大龙剑魂，那么他们的实力，将会发生逆天的变化。  每个人望着林轩，目光火热。  但是，当他们感受到，林轩拳头上，散发出来的气息的时候，他们又都缩了缩脖子。  赤羽王同样瞳孔猛缩，哼，只不过是演化出来的而已，你还以为真的是极道武器吗？  还想镇压我？  真是可笑！  他不屑冷哼，身上的光芒，更加的璀璨了。  今天我就要让你知道，什么叫做实力无双！  身上的羽毛熊熊的燃烧，两个翅膀仿佛天刀，斩向了虚空，和那火焰化成的天帝鼎，碰撞在一起。(未完待续。)