  因为他们根本没有感知到有人进入，可是对方竟然进去了，这是在让他们惊讶万分。  幸好教主功力参天，能够发现对方，不然让对方偷偷取得了次神晶，那他们的罪过可就大了！  两人脸色阴沉，快速的出手，全力寻找暗红神龙等人。  “哪里走？给我留下！”  很快，两人发现了林轩一行人，随后快速地出手。  一道青色的光芒亮起，仿佛一条青色的蟒蛇，快速的在天空中横行，杀向林轩等人。  轰隆隆！  暗红神龙龙尾一摆，拍向天空，直接挡住了那条青蛟虚影。  然而，另一边的逍遥右使也出手了。  一道刀光亮起，像是寒铁浇筑，在虚空中闪耀着光芒。  恐怖无边的力量浩荡，快速的笼罩林轩等人。  两个使者都是半步王者境界，此刻同时出手，那威力恐怖无比，一瞬间便将整个虚空打爆。  这力量太恐怖了，就算是九重巅峰尊者，也无法抗衡。  林轩则是冷哼，疯狂的催动体内的大龙剑魂，爆发出无与伦比的战斗力。  他拔出孤星剑，在空中不停的挥舞，顿时天上一道巨大的剑光，快速的从天而降，仿佛要将天空斩断。  同时，他手掌不停的结印，穷奇，天鹏，帝江，三个庞大的身影从空中浮现，快速的咆哮四方。  林轩黑发飘扬，将战力提升到了极致。  轰隆隆！  恐怖的能量炸开，但是却抵挡住了两个半步王者的攻击。  “什么？这怎么可能！”左右二使震惊。  要知道，他们可是半步王者，力量恐怖无比，尊者境的武者根本无法和他们抗衡。  虽然对面有个半步王者境界的红蛇，但是另一个青年却只是尊者境，然而还能够抗住他们的攻击，实在是太不可思议了！  就在他们愣神的片刻，暗红神龙包裹着众人，化成一道红色的光芒，瞬间消失在天际。  “该死！”  “可恶！”  左右二使见到这一幕，顿时脸色阴沉，不停的咆哮。  然而，他们最终还是没有追过去。  另一边，暗红神龙等人带着林轩快速的飞行，终于回到了灵舟之上。  噗！  洛冰山喷出一道鲜血，脸色异常苍白，之前两个王者出手，让他受了极重的创伤。  慕容倾城也是玉脸煞白，整个人显得萎靡无比。  “该死，大意了！没想到两个王者竟然如此恐怖！”  林轩脸色阴沉，压制住体内的伤势，快速的掏出灵丹，给两人服下。  还好他手中有许多灵丹妙药，能压制住两人的伤势，不然换成其他人，恐怕根本无法活着离开了。  给慕容倾城和洛冰山服下大量的灵药，林轩将两人送到密室休息，随后他自己也是来到一间密室，进行闭关。  这一次，体会到了王者的恐怖，虽然只是一击，但是也不是他们能够抗衡的。  好有着星空战甲，不然这次绝对危险啊。  “不行，要提升实力！一定要提升实力！”林轩握紧了拳头。  虽然现在在尊者境内，九重巅峰的尊者也无法和他抗衡，但是这还不够。  一旦遇到真正的王者，他根本没有任何还手之力，今天就是一个很好的证明。  可是他不甘心，他不屈服！他想要力量！  不然，他根本无法得到次神晶。  压制住心中的激动，林轩吞服了几枚灵药，快速的修复伤势。  好在他手中灵丹多，而且长生诀实在神奇无比，能够极大的提升他恢复的速度。  而且，这段时间他修炼怒龙决，使得气血旺盛，生命体质十分强悍。  所以，他恢复起来非常快。  仅仅一天的时间，他就修复了身上的所有伤势。  如果有其他的尊者见到这一幕，一定会惊掉下巴的。  要知道，那可是王者的攻击啊！如果是其他人，估计得需要一年半载的时间才能彻底恢复好。  而林轩，仅仅用了一天就完全恢复了。  恢复了身体，林轩并没有立刻出来，而是继续修炼，将状态调整到巅峰，随后他掏出血魂石，疯狂的吸收起来。  不但如此，他还一心二用，一边吸收血魂石的力量，一边加大吸收海神冰的速度。  没办法，他必须全力修行，尽快的突破到尊者九重天。  不然，他实力不够，根本无法进入魔坑。  在林轩修炼的时候，魔坑那边大战仍然持续，两个王者打的昏天暗地。  但是最后，却发现谁也奈何不了谁。  黑龙教主脸色阴沉的可怕，记得半年前下面还没有这么恐怖的怪物，可是仅仅过了半年的时间，竟然出现了一个王者级别的怪物！  而且那实力一点都不比他弱。  这让他气的抓狂！  有下方的王者怪兽，他根本无法再次进入魔坑，更别说取得次神晶了。  “哼！”  黑龙教主冷哼一声，直接盘坐在魔坑上方。  他一边修炼恢复，一边思考怎么进入下方的魔坑，好抢夺次神晶。  而下方的王者怪兽，也没有再次进攻，而是收起了九个三千多米长的手臂。  不过，虽然没有进攻，但是他仍然警惕地望着四方，尤其是天宫上的黑龙教主。  在四周游走左右二使更是小心，不但如此，黑龙教的四大护法也赶来了。  他们同样小心的防御。  上次被敌人神不知鬼不觉的进来了，让他们心惊万分，所以这一次，他们格外的小心，绝对不允许任何人进来打扰。  另一边，暗红神龙却是再次回来了。  这一次，它还带来了雪白小猴，两人偷偷的潜到附近。  他想利用小白的聚宝盆的威力，看能不能直接将次神晶偷出来。  唔叽唔叽  雪白小猴博抱着小碗，不停的施法，可是这一次并没有成功。  这让小白急得抓耳挠腮，直跳脚，  “唉，果然不行！”  暗红神龙也是叹息一声，这个结果也不算太过意外，毕竟前方那个魔坑可是有着王者领域的笼罩。  而小白还没有进入王者境，恐怕现在根本无法从王者领域中偷出东西。  “算了，回去吧。”  暗红神龙身形一晃，带着雪白小猴再次返回。  一时间，魔坑平静下来，气氛却无比凝重。  而整个天南域，也陷入一片沉寂之中。