  “靠！没想到沐风竟然也出场了。”  “那个洪宇恐怕要输了，沐风的神通无人能解。”  “是啊，原本以为，他这个黑马能够一路胜利，现在看来，真的悬了。”  “恐怕，除了丁鹏等三大天骄，没人打得过这幻灵兄妹。”  “不对，还有那个神秘的魔王。”  有人补充了一句。  听到这话，擂台之上，沐风脸色一黑。  这件事情，确实让他们抓狂了好久，对方实在太强悍了。  不过，那种人恐怖无比，屈指可数。  而且，对方应该不会来参加这第二关的战斗。  所以，他们在亲传弟子中，还是十分占据优势。  到现在为止，他们都没有输过。  “嘿嘿，小子，你到好运到此结束了！”  沐风望着前方的洪宇，冷声说道，  “是你的好运结束了才对。”  洪宇冷哼：“之前你能够一直获胜，是因为你没遇到我。”  “现在，你肯定会输掉这场比赛。”  听到这话，众人也是一阵哗然。  他们不知道，洪宇哪里来的自信。  沐风也是冷笑一声：“小子，你太自信了！你根本无法伤到我分毫。”  “不过，你竟然敢在我面前如此狂言妄语。我不得不好好的教训你一顿了。”  “废话少说，过来受死！”  洪宇冷哼一声，虽然他只有十四五岁，但是此刻展现出来的气势，却异常的强大。  让人都忘记了他的年龄。  一声冷喝，洪宇的眼中绽放光芒，形成淡淡的金光。  不但如此，还有神秘的道纹浮现。  “瞳术？哼，对我没有用！”  对于洪宇这匹黑马，沐风早就开始关注了。  所以，对方施展瞳术，他一点都不意外。  冷哼一声，他整个人化成一股狂风，快速的杀上前方。  “紫阳开天！”  沐风双手结印，掌心之中，一轮紫色的太阳快速的浮现，散发可怕气息。  轰彭！  一掌拍下，紫色的太阳如同大岳，朝着下方狠狠的压去。  整个虚空被一瞬间压爆，紫色的气息将洪宇完全笼罩。  而洪宇则是抬头，眼中精光湛放。  很快，他便发现了这攻击的破绽。  于是，他身形晃动，朝着左方移动，并在三米的地方，一拳轰出。  通过瞳术，他得知这是攻击最薄弱的地方。  事实也确实如此。  一拳轰碎的紫色光芒，洪宇瞬间离开了危险区域。  “什么？躲开了！”众人惊呼一声  “这洪宇果然了得，能够和沐风抗衡。”  “看来，这应该是一场龙虎之争。”  “不一定，那洪宇瞳术了得，可是沐风的虚实转换，更是恐怖！”  “恐怕，没人能够破解。”  果然，洪宇打出一连串明灭不定的掌影，杀向前方。  结果，沐风根本没有闪躲，身子直接虚幻，穿透了所有的攻击，再次杀来。  “哈哈，没用的！你根本伤不到我分毫。”  沐风的虚实转换，掌握的无比熟练。  所以，当躲过那些攻击之后，他瞬间来到洪宇的身边，身子再次凝实，手中的紫色太阳，快速的轰下。  轰彭！  洪宇冷喝一声，双拳挥动，顿时金色的雷电涌出，与那紫色的太阳碰撞。  惊天的爆炸响起，沐风身子再次虚幻，没有收到任何伤害。  而洪宇，则是不停的后退。  见到这一幕，众人惊呼。  “果然，沐风的虚实转换，太诡异了！即便是洪宇这样的黑马，也无法破解。”  “是啊，看来这一战，沐风赢定了。”  “不一定，那洪宇擅长灵魂攻击，诡异无比，或许还能够翻盘。”  擂台上，沐风也是冷笑一声。  “小子，在我面前，你输定了！”  “还有，不要指望你的灵魂攻击，因为那对我同样没有用。”  说吧，他手掌一回，顿时一个巴掌大的铜灯，漂浮在虚空。  那铜灯十分古老，上面有着一道道神秘的纹路，在那灯口处，还有一团橘红色的火焰，缓缓燃烧。  散发诡异力量。  那蒙蒙的光芒，将沐风整个人笼罩。  “有了这铜灯我将不会畏惧你的灵魂攻击。”  看到那铜灯，周围众人也是惊呼：“这是什么宝器？”  “难不成，是专门防御灵魂攻击的宝器？”  “绝对是这样的！看沐风的自信的表情，应该如此。”  “靠，这种宝物，甚至比地阶宝器还要珍贵！这沐风竟然拥有，实在让人震惊。”  确实没错！  一般灵魂攻击诡异难防，而沐风竟然有能够防御灵魂攻击的宝物，确实让人羡慕。  擂台下，白衣女子白灵，也是嘴角扬起一抹得意的笑容。  “哼！想打赢我哥哥，在修炼几年吧！”  不光白灵，这一刻，所有人都认为，洪宇输定了。  因为他的灵魂攻击，被克制了。  对方很显然准备的很充足，是有备而来。  “灵魂防御宝器？”  擂台上，洪宇咪起眼睛，淡淡的金光在周围环绕。  他同样扬起一抹冷笑：“你以为，就凭借一盏破铜灯，就能够防住我的瞳术？”  “真是太天真了！”  接下来：“我会让你知道，什么叫做真正的瞳术攻击！”  下一刻，洪宇眼中金色光芒更加闪耀了，并且不停的转动，宛如一颗金色的蝌蚪。  嗡！  洪宇抬头，望向前方。  对面，沐风一脸不屑，根本没有任何畏惧。因为有着铜灯，他不会惧怕任何灵魂攻击。  然而下一刻，他却脸色大变。  因为当他看到洪宇那金色的眼睛时，整个人都呆住了。  下一刻，他身子一颤，灵魂力仿佛被吸收了一般。  四周的景象，也是在一瞬间变化。  不在是擂台，也没有周围的武者，而是出现了一间昏暗的密室。  “糟糕，中招了！”  沐风作为亲传弟子，见多识广，他看到这一幕，自然知道自己中了对方的瞳术。  可是，这怎么可能！自己明明有铜灯保护，怎么还会中招？  他想不明白。  可是下一刻，那昏暗的密室，突然有四道金色的雷电涌出，化成金色的锁链，将他的四肢绑住。  随后吊在虚空中。  而洪宇的身影，也是浮现，出现在他面前。  “我说过了，你的那铜灯，根本防不住我的瞳术。”