  不过还好，一切都被阵法给封印了。  不然光是这股能量，足以扫平方圆万里。  另一边，林轩手指上，出现一个个神秘的符文，开始破解阵法  而且，他不是自己破解，暗红红神龙现在就在黑土号里，所以他也让暗红神龙也参与破解。  两人一明一暗，快速的动手。  虽然这阵法无比玄奥，是上古流传下来的。  但是在林轩和暗红神龙的全力破解之下，也是快速的化解。  最终，撕裂出一道裂痕。  太好了！  林轩欣喜，加快了速度。  而周围那些人见到这一幕，一个个震惊万分。  苍天，这才几个小时，那个小子就已经能够撕开裂痕了吗？  他到底是什么人？  难不成他还是一个阵法宗师？  龙道人和幽冥王惊呆了，三皇子那边，脸色阴沉。  十分的抓狂！  他狠狠地盯着光幕，但是却无能为力。  因为，他并没有黄金狮子王那样的战斗力。  太皇殿里面，那些皇族长老见到这一幕，也是震惊。  这小子太恐怖了，他绝对是阵法宗师。  可是，他怎么可能是！  阵法宗师，哪个不是经过了几千年的修炼，才形成的。  对方一个二十来岁的毛头小子，就算天赋异常，也不应该呀。  在说，他其他的阵法宗师，战斗力有这么强？  一个人的精力是有限的，他到底是怎么做到的？  这些人差点咬掉自己的舌头。  然而，更让他们震惊的发生了。  因为就在这时，光幕上再次传来一道惊天动地的声音。  只见黄金狮子王拳头，轰在阵法上，也打出一道裂痕。  这黄金狮子王也太可怕了吧！  这是以纯粹的力量，来硬抗整个上古阵法呀！  这家伙的实力到底到达了什么逆天的地步？难不成已经步入到绝世大能的地步了吗？  所有人惊恐。  黄金狮子王的表现，更加恐怖！  林轩也是目光闪烁，没想到对方的战斗力，竟然这么强。  不过那又如何，对方消耗的应该更快！  而且，想来他祭出大龙剑魂，一样可以劈开这阵法。  当然，他不会暴露自己的底牌的。  所以，他采用最原始的解除手法。  终于又过了一个时辰，林轩彻底露出了笑容。  因为他身前的阵法，被撕裂出一个一米多长的裂痕口子，这口子虽然不大，但是注意让他出来了。  下一刻，他身形一晃，彻底的出来。  什么？  真的走出来了！  三皇子那些人，见到这一幕，脸色发黑，眼中浮现一抹绝望。  难不成，要让这小子夺取天才地宝了吗？  想到这里，他们拼命的拍打眼前的光幕。  另外一边，黄金狮子王也是怒吼一声，双拳轰出，化成两头雄狮，彻底的崩开了身前的光幕。  随后，他也大步的走了出来。  小子，在我面前，你是没有任何机会的！  黄金狮子王目光闪烁，盯住林轩。  林轩直接出手，九幽魔剑上去，就是一剑。  这一剑如同天外神虹，十分的可怕，根本不像是剑光，更像是一条龙。  覆盖了整片天空，无情的降落。  轰！  黄金狮子王举起拳头，与之对抗。  惊天的碰撞声响起，可怕的光芒迸发。  虚空剧烈的波动，周围的空间一瞬间破碎。  还好，三皇子等人都被阵法给覆盖了，抵挡了这可怕的能量。  不然光是这股能量余波，恐怕就会让这些人受到重伤。  黄金狮子王一拳轰下，轰飞剑气，与此同时，他身上再次凝聚出一道黄金色的身影。  周围的空间，完全被照亮。  这一次，不但空间被照亮了，更是带着一股可怕无比的杀伐气息，透过了每一寸空间，朝着林轩这边袭来。  王者领域！  这次黄金狮子王的王者领域了。  即便三皇子等人隔着阵法，也是感觉到一阵心颤。  林轩低喝一声，身上涌出寒冰女神虚影，巨大的寒冰翅膀抖动，释放寒冰之力。  周围的空间迅速的凝固，出现无数的冰霜，完全冻结。  甚至，黄金色的光芒都被冻住了，前行非常缓慢，仿佛进入了泥潭一般。  咔咔咔！  不但如此，可怕的寒冰气息，更是朝着黄金狮子王蔓延，想要将他也冻结。  不过呢，黄金狮子王冷哼，身上散发无比可怕的气息。  他如同一轮黄金太阳，照耀四方，凡是靠近他的冰雪，全部快速的融化。  小子，你这点儿寒冰之力，对我来说没有任何作用！黄金狮子王冷笑，眼中浮现一抹不屑。  是吗？  林轩冷哼，眼中光芒闪烁，体内大龙剑魂涌动，无数的寒冰之力在他的魔剑上面凝聚。  寒冰破。  一剑挥出，巨大的寒冰剑气涌动，随后一道寒冰剑影刺了出去。  天地之间，可怕的风暴席卷，剑气疯狂的吞吐，充斥了每一寸空间。  上面所蕴含的凌厉剑气，更是可怕万分，连大能都变了脸色。  轰！  这一剑十分可怕，一瞬间便来到黄金狮子王面前。  就连黄金狮子王，也是皱起眉头。因为这一剑，足以威胁到他了。  所以，他冷哼一声，身形一晃，快速的闪躲。  见到这一幕，林轩却是笑了。  怎么，不是说我的寒冰之力，对你来说没有任何作用吗？  那你为什么还要躲？  你也不过如此！  小子，你找死！听到这话，黄金狮子王怒了。  下一刻，他眼中光芒绽放。  黄金狮子王气的发疯，从来没有人敢这么对他。  他怒吼一声，身上浮现一层金色的光辉，仿佛一头绝世凶兽在苏醒  然后，他一拳轰向前。  金色的拳头如同太阳，绽放万道光辉。  林轩也是长啸一声，手中魔剑绽放冰冷的光芒，如同从魔界跨越而来。  可怕的剑气，直接斩落。  轰！  两人相遇，然后碰撞。  天崩地裂，像是两片天空崩塌了一般，可怕的气息燃烧四方。  好强悍！  这两人太恐怖！  周围，三皇子，龙道人人人惊呼万分，全都张大了嘴巴，一个个目光凝重的望向前方。  嗡！  林轩一剑斩来，像是击穿了九天，各种可怕的剑光浮现。  剑身之上，发出龙吟般的声音。