  “该死的贱女人，等着吧，下一次遇到你，我一定会杀了你！”  柳明月却是冷哼一声：“下次？你没有机会了！”  “这次就是你的终点！”  终于，她逮到一个机会，手中魔刀再次劈吓。  可怕的刀光闪烁，完全将万初圣女笼罩了。  感受到这恐怖的气息，万初圣女脸色苍白。  她咬牙，疯狂的发动一切的攻击。可是在这逆天魔刀之下，却起不到任何作用。  这一刻，万初圣女感到了绝望。  “不！”  “我是圣女！我不会败的！”  万初圣女尖叫，再次打出一个混沌光球，猛然炸开。  可怕的能量直接将虚空炸出一个大黑洞，但是仍然无法影响到逆天魔刀。  没办法，这逆天魔刀乃是用生命为代价劈出的，可以说异常的恐怖。  除非万初圣女有这种燃烧生命的强悍神通，才能够对抗。  但是很可惜，她并没有修炼过这种神通。  不！  见到万初圣女要被斩杀，所有人都尖叫起来。  然而下一刻，一道模糊的身影出现，浮现万初圣女身旁，随后袖袍一挥。  顿时，将可怕的逆天魔刀轰碎。  可怕的能量冲天，整个天穹空完全被黑色的魔影笼罩，化成无边的黑暗，滚滚而去。  不过这一刀，终于还是破碎了。  天地间巨大的魔影被震碎，可怕的刀光撕裂四方，但是在万初圣女身前，却形成了一片真空地带。  所有的刀光在那里都绕开了。  这一刻，城内城外所有的武者都愣住了，他们望着天空中的那一幕，震惊万分。  柳明月也是神色你跟着，盯着前方的那道身影，冷声说道：“护道者！”  “没错，是护道者。”  在最后的生死关头，万初圣女的护道者终于出手了。  他打碎了魔刀，救了万初圣女一命。  万初圣女脸色异常的苍白，神情无比难看。  虽然没有生命危险，但是让护道者出手，这无疑证明她失败了。  因为护道者只有在生死关头，才会出手的。  也就是说，她这一战败了，而且败的很彻底。  如果不是护道者，她很有可能被斩杀。  这让她根本不敢相信。  要知道，她可是圣女呀！而且实力大增，手中秘法众多。  可是即便这样，竟然打不过一个被圣地抛弃的人。  周围众人也是震惊万分，那些武者都将万出圣女奉若神明。  可是现在，他们心中的信仰竟然败了，而且败得这么彻底。  让他们一时之间根本无法接受。  和林轩战斗的蓝衣大能，以及远处的红衣大能，脸色也不好看。  原本他们以为这一战会非常轻松，能够轻易的碾杀对方。  可是没想到，事情却出乎预料。  他们两人不但被牵制了，连万初圣女竟然也败了，最后还比迫护道者不得不出手。  这对他们来说，简直就是耻辱。  万初圣女神情冰冷，死死的盯住了柳明月：“该死的贱女人，你给我等着，下次我一定要亲手杀了你！”  “下次？你没机会了，这次必定将你斩杀！”  柳明月的长刀指向前方。  “想杀我？真是可笑！我有护道者，就算大能也无法杀了我。”  “我承认这次是我大意，败给了你。但是你也别嚣张，杀我什么的，只能说你痴人做梦！”  “是吗？”  就在这个时候，林轩也是冷笑一声。  “你太看得起自己了，真的以为有护道者，就可以保全你的安危吗？”  “今天我就要逆天行事，将你斩杀！”  林轩在这一刻无比的强势。  “我不会对你们动手，但是如果你们不知死活，硬要对圣女动手，那么就别怪我不客气了。”  护道者沉声喝到。  确实，他的职责是保护圣女安全，不会对其他人主动的动手。  但是如果，如果对方在他出来之后，还不知死活的攻击，那么他就只能动手，将所有的敌人消灭。  周围，那些圣地武者也是不屑冷笑起来。  确实，虽然圣女落败，让他们难以接受，但是要斩杀圣女，这是根本不可能的事情。  有护道者在，没人杀得了圣女。  “没人杀的了？只能说你们太无知！”林轩冷笑一声，随后望向暗红神龙。  “可以动手了。”  “好，本皇早就等不及了！”  暗红神龙长啸一声，龙尾一摆，和红衣大能撞在一起，随后两人各退千米。  暗红神龙则是来到林轩身边。  红衣大能脸色阴沉无比，打了这么久，他竟然都没有拿住对方，这让他脸上无光。  然而很快，他再次变了脸色。  因为他感觉到，有一股奇异的力量将他包裹。  他的同伴蓝衣大能同样震惊万分，甚至远处的护道者，也是皱起了眉头。  “该死的，这是空间的力量！他想将我们传送走！”  蓝衣大能怒吼，一脸震惊。  他现在终于知道，为什么当对方得知护道人存在的时候，也如此淡定了。  原来对方早有准备，这样的阵法，将他们传送走，那将是很远的距离。  恐怕短时间内，他们根本飞不回来。  所以，如果真的被传送走了，那么万初圣女绝对完了。  “该死的，给我开！”  蓝衣大能怒吼，双拳挥动，可怕的能量直穿云霄，想要打破这股空间之力。  另一边，红衣大能也是打出一排排可怕的掌影，想要突围。  可是，他们还是小瞧了这阵法、  这阵法就是专门针对大能的，所以两个大能即便此刻再愤怒，也根本无济于事。  很快，他们的身子模糊起来。  嗖！  他们被传送走了。  “什么！”  “消失了！”  周围的圣地武者见到这一幕，头皮发麻，他们完全感应不到大能的气息了。  “不，该死的！怎么会这样？他们把大能给弄走了！”  那些圣地武者终于害怕了。  之前虽然周围有可怕的阵法，但是他们也能苦苦的支撑。  而且他们心中是有希望的，因为有大能，在他们绝对可以相安无事。  可是现在，他们心中没有任何的保证。因为大能被传送走了，不知道传送到哪里。  但是想来，短时间内绝对回不来。  没了大能作为依靠，这些人能够挡住林轩等人的攻击吗？