  “灵阶极品宝器！”慕容倾城看着手中的紫金流光拳套，微微讶然。  随后，她轻哼一声：“不就是送个拳套吗，至于这么害羞吗？”  虽然轻哼，但是她的眼中却有掩不住的笑意。  将那泛着紫金流光的拳套抱在怀中，慕容倾城欢快的走进庭院。  ……  林轩回到庭院，随手布下防御阵法，随后拿出了那个玉质丹盒。  手指一挑，他将丹盒打开。  随后，一团香气腾起，形成肉眼可见的丹香。  吸——  林轩深吸一口气，将那丹香吸入体内，顿时舒爽的低呼一声。  那感觉太爽了，仿佛全身的疲劳都没有了。  不愧是价值两万灵值的丹药，效果果然不凡。林轩赞叹一声。  据他估计，这小灵丹最次也是五品丹药，而且还是五品中的极品丹药！  林轩并没有立刻服用，而是将状态调整到巅峰。  随后，他服下了小灵丹。  顿时，一股庞大的灵力化开，仿佛无尽的灵魂狂潮，冲击着他的身体。  长生诀！  林轩全力催动玄功，冲击半步尊者境。  一个时辰后，林轩的庭院上方突然发生变化，风起云涌。  无数灵气朝着那里汇聚，形成巨大的灵力漩涡，快速旋转。  附近的学员全都看到了这一幕，不少人仰头望去。  王力，郝氏三兄弟等人看到后，都快速的朝着林轩的庭院奔去。  “突破了吗？”不远处的庭院内，萧离望着天空，眼中光芒闪烁。  “不知道那突破后，那家伙会达到什么实力？尊者二重？”  萧离低语，他曾和林轩交过手，也见证了林轩那诡异而强大的实力。  当初在极限境，对方都有着堪比二重尊者的实力，而现在突破待半步尊者境，恐怕会更强！  “这家伙，真想和他打一场！”萧离眼中战意激昂。  另一处，沈耀天望着天空，却是眼神阴翳。  “哼，再让你嚣张一会，等我进入尊者二重天，就是你的死期！”  林轩的突破引来不少人的观望，不过这个过程很短，很快天空中的灵力漩涡就消失了。  随后，一股强大澎湃的力量自庭院内涌出，席卷四方。  唰！  一道人影出现在上空，正是林轩。  “老大！”  王力，郝氏三兄弟等人激动喊道。  林轩微微点头，正想下去，而这时，一道惊天刀芒劈来，遮盖半个天空，恐怖无比。  下一刻，下方众人颤抖，有种身子被劈开的感觉。  林轩眼神凝聚，长啸一声，同样劈出一大道剑光。  刀剑相撞，虚空出现裂痕，恐怖的金属声震动四方，让无数人脸色惨白。  “好可怕！”  众人心颤，不断后退。  王力等龙剑阁成员也是震惊，到底是什么人，竟然能够和他们老大抗衡。  慕容倾城白衣飘飘，望向上方，嘴角微扬，一脸笑意。  “哈哈，萧离，看来你的实力有进步了！”  林轩的笑声传出：“今天还有事，改天一定和你打上一场！”  林轩袖袍一挥，将狂暴肆虐的能量风暴打向天际。  “随时奉陪！”萧离回应。  林轩降落到庭院，随后对着王力等人说道，进来。  随后，王力等十一人进入庭院。  “我让你们收集的灵药怎么样了？”林轩问道。  “都收集好了！”王力等人激动道，这关系到他们的丹药，每个人都很积极。  “都拿出来吧。”林轩笑道，“我给你们炼制一些丹药，随后回去火焰山。”  “十天之后，如果我不回来，王力，你派两个人去狮月城王家取丹药。”  “说我的名字，他们就会告诉你们怎么做。”  “行了，都回去吧，三天后再来。”  “是，老大！”王力等人离开。  林轩将满地的灵药收起，开始炼制丹药。  林轩的铭丹水平也是一直都没有落下，而且随着他灵魂力不断强大，现在能够轻松的炼制五品丹药。  如果他能进入尊者境，到时候就可以炼制六品丹药了。  三天时间，林轩炼制了三种丹药，都是提升修为的。  将这些丹药交给王力等人，林轩说道：“这些丹药你们先服用，努力提升修为，这段时间我不在，你们先听王力的。”  “王力，这几人我交给你了，务必保证他们安全，别惹事！”  “有什么事，等我回来再说！”  “是，轩哥放心！”王力说动。  林轩交代完这些，便立刻了。  林轩离开没多久，慕容倾城也离开了，好像是接取了什么任务。  就在他们离开的半日后，一道人影快速的降临新生区域。  那是一名青年，身穿藏青色长袍，一头蓝色长发随风飘动，身上气势恐怖，如同洪水猛兽。  “谁是林轩，滚出来！”  恐怖的声音如雷，震动四方。  下一刻，无数新生学员抬头，惊恐的望着上方。  而王力等人也是从闭关中出来，一个个脸色阴沉的抬头。  天空中，那青年脚踩一朵黑色乌云，如同魔王一般，冷冷的扫视四方。  “哼，当初在聚灵塔不是很嚣张吗，竟然敢殴打贪狼的人，现在怂了？怎么不敢出来了！”  闻言，下方众人才明白，原来是贪狼的人找上门了。  可是，林轩早上出去了，并不在这里啊！  不少人都看到清早林轩化成一道剑光，消失在天际。  “不许侮辱轩哥！”郝氏三兄弟等人眼红，冲了上去。  “住手，别冲动！”王力同样冲出，拦住那些人，随后沉声说道，“轩哥出去了，并不在这里，有什么事你以后再说吧。”  虽然对方的言语让他们气愤，但是林轩走前交代过他，一定要小心行事，安全第一。  而且，对方是老生，更是贪狼的人，想必十分强大，现在动手，吃亏的一定是他们！  为了安全起见，王力拦住了众人。  “离开了？”  “哼，我看是逃走了吧！”那青袍人冷笑，“还以为新生中出了什么天才，没想到竟然是个软蛋！”  “小子，作为新生，就要有新生的觉悟，在这个学院，你们是最低等的存在，没有你们嚣张的份！”  闻言，下方众多新生脸色难看，青袍人这话，已经不是在说林轩了。  “我草你祖宗，敢骂轩哥，我和你拼了！”郝大怒喝。