  “是这样的，你们两人斩杀黄金妖兽的消息在整个斩妖界都传开了，所有人都知道你们手中有一枚黄金妖核。”  “而且，经过潜龙会的宣传造谣，那些人认为你们两人的黄金妖核是在混乱中抢夺的。”  “所以，无数势力想要找到你们两人，夺走你手中的黄金妖核。”  “可是他们找了好多天，都没有发现你们的身影，许多人都放弃了。”  “然而这时，一个叫做神枪会的势力却开始追杀我们和黑白双煞。”  “估计他们是听到什么消息，想将我们捉住，然后逼你出来。”  “黑白双煞为了保护我们，独自出去将他们引开了。现在已经过去一天多了。不知道他们是什么情况。”  听到这里，林轩脸色阴沉下来，而慕容倾城也是小脸微寒。  “这神枪会是什么势力？”林轩沉声问道。  因为在他的记忆中，似乎没有和这神枪会的人有过交集。  “神枪会是排名玄尊榜第四的柳枪，所建立的组织。”  “柳枪！”  林轩眉头一皱，随后想起在斩妖会还没开始时，就有一个背负血色长枪的家伙找过他的麻烦。  当时他没有在学院，那个人打伤了东方熊等人，随后离去。  没想到现，在对方又出来。  “柳枪是吧，正好新仇旧仇一起算！”林轩握紧拳头，眼中凌厉剑芒闪烁。  这柳枪不止一次伤害他身边的人，直接触及了他的底线，所以这次他不打算放过对方。  林轩想不到竟然有人要抓他身边的人威胁他，这已经触及了他的底线，所以说对于这种事，他是绝对不会善罢甘休的。  “知道他们去哪个地方了吗？”林轩问道  他心中有些担心，既然对方敢抓捕黑白双煞，说明有信心做到这一点，所以说他必须赶紧找到黑白双煞。  “当时他们是往东边跑的，至于后来怎么样就不知道了。”苏月说道。  她们和黑白双煞分离后，一直在这大峡谷中等待，所以说对于外面的事情还不是特别清楚。  “没事，我们就往东边去找找看。”林轩安慰道。  随后，他们一行人快速起身，朝着东方飞去。  途中，他们经过一个据点，林轩和慕容倾城没有进去，而苏月等人则是进去快速打探消息。  没多久，她们便出来了。  “怎么样，有没有听到什么有用的消息？”林轩问道。  “嗯，找到黑白双煞他们了。”  “他们被困到白骨山了。”苏月等人的脸色有些怪异。  “白骨山？知道方位吗？我们赶紧过去。”  “方位是知道了，不过事情有些变故，”苏月说道，“黑白双煞两人将追杀他们的人都打伤了，不过并没有离开，而是直接公开，要挑战柳枪。”  “现在，这个消息许多人都知道了，此刻可有不少武者都朝着白骨山飞去。”  闻言，林轩嘴角微微抽搐，这两个家伙还真是大胆。  不过，经过这些天的相处，黑白双煞的行事风格他可是知道的，那都是一点亏都不吃的主。  他们被追杀了那么久，肯定恼怒万分，挑战柳枪也是情理之中的事情。  看样子，那两个家伙短时间内应该没有什么事。林轩等人也是放心下来。  “林师弟，我觉得你还是不要去了，毕竟他们抓我们就是为了引你出来。”  “而这次黑白双煞和柳枪的战斗，绝对会吸引许多人，你去了，恐怕会很危险。”  “放心吧，苏师姐，我们连黄金妖兽都能斩杀，还怕那些人吗？”林轩笑道。  说实话，他现在并没有多少担心，因为之前他就不畏惧那些人，现在也是实力再次提升，更加不会担心了。  “如果有人不开眼，我会让他知道，我这黄金妖核到底是怎么得到的！”  苏月等人无奈苦笑，她发现身边的这些人都不是吃亏的主，不过她也知道，林轩有说这种话的资本。  而且，神枪会的人确实太过分了，如果不是实力不允许，她也想教训一下对方！  随后，一行人上路，朝着白骨山飞去。  白骨山在斩妖界内是一座非常有名的山。  因为它是用白骨堆成的，那巨大的白骨比起真正的巨石还要恐怖壮观。  有传闻说，这白骨山其实是一只妖兽死后留下的尸体。  不过，并没有多少人相信，因为这白骨山太高了，高达几千丈，而且还是一个山群，连绵无比。  如果真是一个妖兽的尸体，那这妖兽也太恐怖了吧。  几千长高的妖兽，那会是什么级别的妖兽？众人听都没有听过。  不过，这样一点也不影响白骨山的名气，因为那最后带妖血池，就在这白骨山之后。  而且，那传闻中的三个守关人，也在这白骨山之中。  只不过，那三个守关人应该在这白骨山深处，至少三脚的那些人，根本没有机会看到。  平日间，白骨山鬼泣缭绕，妖气浓重，基本没有多少人，而现在，却变得热闹无比。  此刻，无数武者都朝着白骨山出发，一个个兴奋无比。  在那山腹之中，有着一片平地般的广阔地带，而这地方的武者也是最多的。  在这平地中央，站着一黑一白两道人影，正是黑白双煞。  在他们对面，是一个背负血色长枪的男子，此刻正盘膝而坐。  周围则是被一群神枪会的武者包围起来，一个个神情凝重。  在外面，就是其他来围观的武者了。  那些武者望着这场面，议论纷纷，神情异常激动。  黑白双煞的名声可是十分显赫，这种凶人可以说无人不知，而柳枪更是了得，他身为玄尊榜第四的超级高手，可以说强悍无比。  这两人的决战可以说引动所有人的心神。  一时间，各种议论声响起，纷纷讨论着即将到来的战斗。  “这黑白双煞虽然强大，但是要挑战柳枪，未免太不自量力了吧。”  “你知道什么，当年他们没闭关时就敢挑战李云飞了，现在他们闭关出来，挑战柳枪有什么大惊小怪。”  “这两人也是大黑马呀，不知道他们的挑战能不能成功？”