  “糟了，难道林轩不知道袁力是炼体武者？”  四下，有武者惊呼。  “山岳劈！”  袁力单掌力劈，仿佛一柄巨斧，无情劈下。  嗖！  林轩身子再晃，空中风雷之力波动，留下一道残影。  一掌劈空，袁力横切身后，强横的气息仿佛凶兽，撕裂空气。  “闪电风暴！”  林轩一指点出，风雷之力从他体内涌出。  狂风大作，无数的雷电冲天而降，化成一条条电龙，释放着狂暴的能量。  林轩周围十米之内，全部成了风雷海洋。  “竟然是罕见的风雷之力！”  “难怪此子有越级战斗的实力，没想到他竟然领悟了风雷之力。”  一些长老纷纷惊叹。  林二爷则是一脸惊喜：“看来轩儿的奇遇不小，不但能够修行了，而且还掌握了这种力量！”  林枫目光闪动：“有点意思，不过太弱了！”  等狂风雷电消失后，林轩一脸平静的站着，而袁力则是全黑焦黑，异常狼狈。  “你……”他微微张口，一股黑烟从他口中冒出。  袁家的弟子赶忙上前，将他扶下去。  袁家长老，脸色发黑，他们没想到林轩竟然这么难缠。  就连排名三十三的袁力都不是他的对手！  “这小子倒底是什么怪胎，他才灵海三重天啊，怎么会有这么强的攻击力？”  “此子的战力应该和灵海五重初期的武者相当，不过比起灵海五重武者，终究查了一些。”  各大势力的长老对林轩的评价再次改变。  “还有谁？”林轩声音沉稳，他望向了燕回。  金剑门和袁家的弟子都望向了燕回，现在只有他能够打败林轩。  燕回眼中精芒闪动，他缓缓站起身。  “我承认，你确实比想象中强大，但是，你仍旧不是我的对手！”  燕回声音冰冷，带着一股寒意，  “我要让所有人都知道，你只是一个废物，即便能耍些小手段，但是在真正的实力面前，你依旧是不堪一击！”  “说了那么多，出手吧！”林轩冷笑。  燕回手握长剑，身上的气息逐渐强盛，搅动四方空气。  最后，在他周围，仿佛有五重无形的海浪，不停的震荡。  “灵海境五重，他竟然突破了！”  所有人都惊呼，呆呆的望着燕回。  原本燕回就非常恐怕，排在潜龙榜第三十二位。现在随着他的修为突破，他的名次至少进步五名。  甚至，有可能排进前二十五！  这已经是非常变态的实力了，除了第一二梯度的武者外，燕回在第三梯度中，算是顶尖的存在。  “以你的实力，恐怕连我的防御都破不开，你怎么和我打？”燕回面带冷笑。  进入到灵海五重天后，燕回有着绝对的自信。  他要狠狠的将林轩打倒在地，这样才能解除他的心头之恨！  “拔剑吧，不然你没有出手的机会！”  燕回的声音在四周回荡。  “什么？林轩是剑修？”不少人心中疑惑。  这里的大部分武者，都没有在冰雪城长待，自然不知道林轩在冰雪城时的战斗。  而那些知道的武者，很大一部分都没有资格来参加这样的盛宴。  “如你所愿！”林轩手掌一番，秋痕剑出现在他的手中。  “靠！他还真是剑修！”  不少人低声骂道：“剑池府的人果然都是变态！”  林二爷也来了兴趣：“不知道轩儿能施展出什么剑法？”  林枫则是一脸不屑，他们剑池府的剑法才是最凌厉的剑技，林轩这种在云州学艺的废物，能有什么好武技？  “就让我试试你的龟壳有多厚？”  林轩身子一晃，化成一道风雷电芒，冲了出去。  “金蛇狂舞！”  燕回也使出了这一招，不过和燕四不同的是，他这一招威力更加。  燕四只能做到万蛇虚影，但是攻击还是长剑本身。  但是燕回不同，他的每一道虚影都是攻击，而本身的金剑更是隐藏在其中。  可以说这是一个大范围的杀招。  噗噗噗！  方圆几十米内，一些冰面都被洞穿了。  林轩快速的移动，在这些剑气中躲避。  自从融合了风雷之力后，他的各方面实力都提升了一个阶梯。  速度更是大大提升，以前的幻雷步也进化成了风雷步。  几乎眨眼间，他便来到燕回的身前。  “风雷斩！”  秋痕剑拔出，剑芒闪耀。  前方的一切仿佛都被切开了，发生了错位。  嗤嗤！  锋利的剑芒闪过，燕回的防护灵甲被切开一道长长的口中。  上面还残留着一丝风雷之力，不断的破坏着灵甲。  “什么？”  “他竟然能够破开灵海五重天的防御！”  不少武者惊呼，一些实力强劲的年轻武者也是一脸郑重。  能够切开防御，意味着林轩有可能伤到他们，这对于一个灵海三重天的武者来说，简直是一个奇迹！  燕回瞳孔猛缩，他身形暴退，躲开了林轩的攻击。  将轻视之心收起，燕回身上气息再次提升。  “让我全力出手，你足以自傲啊！”  “万蛇出行！”  一剑荡出，千万道剑芒飞出，化成一条条灵蛇，狰狞恐怖。  每一条灵蛇都有十米长、一米粗，如同恐怖的妖兽，快速的扑向林轩。  “风雷剑波！”  林轩一剑刺出，空气发生波动，如同水纹荡开，一层青金色的剑气快速散开。  所过之处，一切都被切开。  噗噗噗噗！  风雷剑波以林轩为中心，向着四面八方扩散。  凡是碰触到的灵蛇，全部化成了粉末。  一剑，就将燕回的攻击破掉。  “好精妙的剑波，这是什么武技？”不少武者露出惊容。  冰雪仙子，冷一刀等人也是微微讶然，他们都没有见过这样的剑技。  林枫眼睛微眯，盯着广场低声道：“很像某种声波类武技，将剑气以震动的方式发出，威力会增加许多倍！”  “看来你也不完全是废物，至少还是有一点用的！”  一击得手，林轩快速抢攻。  风雷剑波再次发动，形成恐怖的范围攻击。  燕回脸色阴沉，身形快速的闪动，逃离林轩的攻击范围。  他隐约能够感觉到，这剑波能够切开他的防御。  “该死的，他为什么能够切开我的防御！”燕回想不明白。  上次战斗，林轩几乎拼尽了全力才破开他的一丝防御。  而现在，他修为提升了，但是林轩却能轻易的伤到他了！