  魔坑内，黑土号。  慕容倾城焦急的等待，她在黑土号内不停的走来走去。  没办法，她实在太担心了，毕竟林轩这次要杀的可是黑龙教教主，是真正的王者。  虽然她知道林轩的实力，可是毕竟黑龙教主也不是吃素的，所以她心中十分担心。  黑土则是在空中打转，他抱怨道：“行了，你别转了，我都快头晕了。”  而慕容倾城则是快速的问道：“黑土，你说他会不会有危险呀？毕竟对方可是真正的王者。”  “姑娘，这话你都问了八百遍了。黑土无奈，那小子拥有大龙剑魂，可是十分强悍的。”  “而且，旁边还跟着一个王者级别的神龙，你到底有什么好担心的呀？”  黑土十分无语，要知道，大龙剑魂的战力那可是十分强悍的  同阶无敌那是最基本的标准，而且越级战斗更不是什么难事，因为大龙剑魂可是攻伐圣术！  每一代的龙剑传人，都是极其耀眼的天骄。  而林轩更被他寄予了厚望，他可是打算把林轩培养成大帝的！  如果对方还杀不了一个黑龙教主，那还真让他失望了。  正想着，突然黑土昊的大门开了，紧接着两道人影闪现进来。  “林轩，你回来了！”慕容倾城看到这身影，顿时欢呼起来。  洛冰山也是快速走来，恭敬的喊道：“主人，你回来了。”  林轩点点头，而这时，黑土却是轻飘飘说道：“你这战斗的时间可有点长，杀一个黑龙教主，需要这么困难吗？”  这语气中，似乎带着一丝不满意。  对于这种语言，慕容倾城和洛冰山早已熟悉了，不过如果换成其他任何一个人，就算是王者听到这句话，也会吐血的。  什么叫做杀一个黑龙教主很难吗？人家可是真真正正的王者呀！难道就像切菜一样的被斩杀吗？  如果黑龙教主还活着，听到这句话，一定会泪流满面的。  然而，林轩却是耸耸肩：“早就完事了，只不过半路上遇到点别的事情。”  “这不，带回来一个好东西。”  说吧，林轩从怀中掏出一个毛茸茸的东西。  “咦，这是什么？”  “哎呀，狐狸，好可爱呀！”  慕容倾城先是一愣，随后欢呼起来，快速的从林轩手中抢过了这红色的毛球。  “竟然还是九条尾巴的狐狸！”林轩，你在哪里弄到的这么可爱的动物？  慕容倾城一边揉九尾妖狐的脑袋，一边快速问道。  可爱动物？九尾妖狐听到这话，一脸黑线，死的心都有了。  而林轩则是笑眯眯的说道：“没什么，只是一个小狐狸而已。”  “它太可爱了。”慕容倾城问道，“林轩，将它送给我吧。”  “送给你？”林轩一愣，望向慕容倾城，“你喜欢这个家伙？”  “嗯，它太可爱了，当宠物养也不错，你都有小白了，就把这个送给我吧。”  闻言，小白猴跳了出来，哼哼叽叽的比划了一阵子，那意思是说，眼前的这个臭狐狸，怎么能够和他相比。  “我本来打算有别的用，不过既然你喜欢，那就送给你了。”  林轩笑道：“这家伙是个母的，如果你喜欢狐狸，以后可以让她多生几个。”  原本，九尾狐听到这些人来分配它，就是满头黑线，趴在慕容倾城身上装死。  可是听到林轩的话，直接跳起来，一口老血喷了出来。  “什么叫母的？那是女的好不好！”  九尾妖狐脸黑，直接口吐人言。  “呀，它竟然会说人话？”  慕容倾城吓了一跳，随后满脸欢喜：“不错，不错，果然有灵性！”  “看样子比小白好，甚至和这条痞子龙一个级别了。”  “啊呸，慕容小妞，你什么眼神？竟然拿本皇和一个狐狸比较，实在是不能忍！”  暗红神龙不乐意。  而雪白小猴也是哼哼唧唧，一脸不爽。  一旁，黑土也是在众人身边飞来飞去，不时的插嘴说道。  “姑娘呀，这个狐狸可是一星王者，你要是想当宠物，怎么着也得先将自身的实力提升到王者境吧。”  “你说这个小狐狸是王者？”  这次，慕容倾城和洛冰山都是吓了一跳，她们没想到，这么可爱的小狐狸，竟然是一个王者级别的怪兽。  不过随后，慕容倾城更欢喜了。  这么可爱的小狐狸，实力还这么强，更要收养了，以后出去打架都不用自己动手了。  看到慕容倾城喜欢，林轩则是问道，痞子龙，你的封印安全吗？  可别将这家伙的力量放了出来，那样倾城就危险了。  “放心吧，本皇出手，绝对安全！”暗红神龙相当自信说道。  林轩还不太放心，毕竟这事情关系到慕容倾城的安全。  所以他再次问道：“黑土，你有没有什么好东西，能够让这事变得更安全。”  其实，林轩还可以用万兽鼎，直接种下兽奴印。  只不过要用万兽鼎，一来他需要花费一些代价，再者种下兽奴印，这九尾狐倒是忠心了，但是就不会这么可爱了。  这可不是林轩想要的，所以，他才询问黑土。  “有，当然有。”对于林轩的要求，黑土尽量满足。  他快速的飞走，很快又飞回来了。  这一次，他还带回来一个卷轴。  “这是什么？”林轩问道。  一个契约卷轴，只要将两人的血滴在上面，形成主仆契约，就可以了。  黑土回答，不过这九尾妖狐说实话天赋不咋地，成长有限，用这卷轴实在可惜。  听到这话，九尾狐耷拉下了耳朵，一脸挫败的样子。  想它身为王者妖兽，睥睨天下，从来没被这么打击过。  现在不丹被收回了宠物，甚至还被人鄙视了。  不过，慕容倾城却没有多在意，因为在她看来，王者级别的妖兽已经十分恐怖了。  所以很快，她便和九尾妖狐定下了认主的契约。  顿时，那卷轴的散发出柔和的光芒，笼罩慕容倾城和九尾狐。  下一刻，慕容倾城感到多了一股联系，正是九尾狐的。  而九尾狐眼中的凶光也不见了，取而代之的是一抹灵光，甚至它用那毛茸茸的小脑袋，蹭了蹭慕容倾城的脸。  “嗯，叫你什么好呢？”慕容倾城一脸笑意，歪着脑袋说道。