  毕竟已经来到这里了，现在就回去，他肯定不甘心。所以，他决定再次动用一张底牌。  嗡！  一道银白色的光芒从他体内浮现，随后悬在他的头顶。  那是一个银色的宝瓶，足有半米多高，上面雕刻着神秘的符文。  此刻在龙道气息的加持下，快速的变大，形成一座银色的光辉，将山皇子等人笼罩。  皇道宝瓶。  这并不是地阶极品宝器，而是皇道宝器。  是太医皇朝顶尖的炼器宗师，炼制而成的，威力极大，甚至还超越了顶级的宝器。  不过也有的缺点，那就是他的使用次数有限，一般也就是三到五次。  可以说非常的珍贵。  不到非常时期，是不会拿出来使用的。  果然，当三皇子拿出皇道宝瓶的时候，太皇殿里这些皇族丈老见到之后，也是议论起来。  看来，这三皇子是真的下定决心，自在必得了。  不然，不会拿出皇道宝瓶。  是啊，这东西想来应该是最终决战，对付大皇子和八皇子时候才用的吧。  现在竟然提前拿出来了，不知道那个时候他会使用什么？  没办法，前方的东西太诱、人了，他要能够的到，恐怕就算是大皇子也无法和他抗衡了。  众人议论纷纷，但是目光全都望向了前方的光幕，就连皇后也是一阵紧张。  不过还好，黄金狮子王还在里面，而且看样子，走在最前面。  这让她安心了不少。  只要黄金狮子王的到宝贝，就能帮助大皇子，横扫其他的皇子。  不过，让她有些担心的，是那个叫林轩的青年，紧随其后，速度竟然也不慢。  林轩，可是八皇子的人！  千万不能让他得到宝物呀！皇后心中冷哼。  轰轰轰！  就在这时，黄金狮子王走到了，距离前方中心一百米的地方，顿时那里的威压和力量再次变得强大。  当！  黄金狮子王也受到了莫大的冲击，他头顶的黄金宝轮，散发无比的光芒，  两者对抗，发出惊天般的碰撞。  黄金狮子王英俊的脸庞，也是有些狰狞。  他怒吼一声，那黄金宝轮绽放光芒，如同一轮太阳，快速的旋转起来。  随后形成一道道强大的光芒，将虚空斩得粉碎。  在这黄金宝轮的可怕运转之下，杀伐之气贯穿四周，随后斩碎了前方的威压。  使得黄金狮子王再次前行。  好恐怖！  皇族长老见到这一幕，惊呼万分。  这应该是战族的法宝吧，果然可怕无比！  而另一边，林轩也是来到一百米的地方，顿时他感觉压力成倍的增加。  顿时，他的玄衣战甲快速的颤抖起来，上面光芒也是不停地抖动，仿佛随时都会破裂。  林轩深吸一口气，眼中浮现一抹凌厉。  下一刻，他小心翼翼的朝着圣人手骨，打出一道能量。  嗡！  圣人手骨发出一股可怕的威压，直接轰开了前方的能量。  林轩感觉是做得压力变的小了许多，这让他松了一口气。  但是，仍然神情凝重走向前方。  这小子也成功进入了！他手中的那是什么东西？  皇族长老惊呼一声。  看不清楚。  没办法，只是光幕，无法透过那光芒，看清真实的东西。  不过想来，绝对是一件异宝。  所有人望着林轩，目光闪烁，似乎想要洞穿虚空。  但是，他们却根本做不到。  不过很快，这些皇族长老又望向了三皇子。  只见三皇子头顶皇道宝瓶，散发无上气息，也是带着那些大能快速的前行。  当他来到一百米的时候，也是感到成倍的压力。  于是，那皇道宝瓶散发无上气息，垂下一道道黄金般的气息，如同黄金巨龙一般，缠绕在三皇子周围，挡住了那股威压。  三皇子等人再次出发，小心翼翼的朝着正前方走去。  彭！  五十米的时候，压力再次强盛了一倍。  黄金狮子王停下了脚步，不过很快，他便怒吼一声，再次吹动头上的巨**轮，快速旋转。  如同天神法器一样，散发恐怖的力量。  林轩在五十米的时候，也是受到了冲击。他再次小心翼翼的注入一道力量，随后圣人威压再次爆发。  三皇子同样推动头上的皇道宝瓶，如同天神的宝瓶一般，垂下万道光辉。  三人都抵抗住了这五十米的威压。  不过他们三人的速度，变得极为缓慢。  因为再往前，那股威压变得十分的可怕，即便他们三人手握重宝，也得小心翼翼。  在四十米的时候，黄金狮子王停了下来。  他的脸色有些苍白，很显然，全力的催动着黄金****，对他的消耗也是巨大的。  林轩也没有贸然前行，因为对于手中的圣人手骨，他也有着一丝忌惮。  万一这东西爆发，对他也是造成一股可怕的威胁冲击。  三皇子等人同样停了下来，此刻的皇道宝瓶，不光3皇子，周围的四名精英大能，同样疯狂的注入内力。  他们将这件宝器的威力施展到极致，但是到40米的时候，也是头皮发麻。  这里的压力已经非常大了，使得的5人不得不全力进行。  不过三十五米的时候，黄金狮子王头上的黄金****，突然发出咔嚓的声音，上面出现一个细小的裂痕，并且迅速的变大。  什么！  那件宝器竟然坏掉了！  皇族长老见到这一幕，震惊万分。  那黄金****虽然隔着光幕，他们都能想象有多么的恐怖。可是现在，竟然承受不住那通天光柱所带来的威压。  实在太让人难以置信了。  黄金狮子王也是神色一僵，随后停下了脚步，他脸色阴沉无比。  因为，他头顶上方的黄金宝轮，出现了裂痕。  这可是他从战族里面带出来的宝器，比地阶顶尖保器，还要可怕。  可是现在，竟然出现了裂痕，这让他不得不震惊。  同时还有一丝肉痛。  所以一时间，他停下来脚步。因为他不敢再往前了，万一黄金****裂开，那么对他的冲击可是巨大的。  轰！  不光是黄金狮子王，三皇子头顶的黄金宝瓶，同样出现了一道裂痕。  这让三皇子等人，脸色变的无比的难看。