  “万兽拳！霍肖的绝学，其威力十分巨大，可以算是一种半地阶功法。”  “没想到他竟然在这里施展出了万兽拳，看来他是打算速战速决了。”  “不知道那林轩要怎么接，要知道凡是和地阶武学沾上关系的，那威力都是十分恐怖的。”  “如果那林轩没有相应等级的功法对抗，恐怕就危险了！”  霍肖施展出万兽拳，让下方一群观众惊呼。  没办法，万兽拳乃是半地阶武学，这种功法很是稀少了。  而在场众人，大部分武者都是使用灵阶武学，很少有人能够接触到半地阶武学，所以他们才会如此震惊。  汪家等人看到这一幕，都放松的笑了起来。  “霍肖施展万兽拳了，看来比赛应该要结束了。”  “是啊，霍肖已经将万兽拳练到五种变化，那林轩根本就不是对手。”一群汪家长老冷笑。  天空中，巨大的魔熊虚影咆哮，快速冲向林轩，带起一股撕裂山河的气势。  同时，它身上还有一股浓重的煞气，仿佛真实的妖兽一般。  那种威力，恐怕能轻易的撕裂通灵境巅峰的武者，就算是通灵境极限武者，也不敢硬抗。  望着那快速飞来的魔熊，林轩眼睛微眯，随后他低喝一声，全身金色雷电奔涌，在他拳头之上快速形成一头金色雷兽。  那金色雷兽迅速变大，同样充斥天空，浑身金色雷电闪耀，快速形成一道道雷纹，宛如黄金浇筑一般，英武不凡。  俩头灵兽在虚空碰撞，快速撕咬撞击，恐怖的能量一波接一波，让一方天空坍塌。  “什么？接住了！那林轩竟然接住了万兽拳！”  众人惊骇。  汪家长老也是一楞：“不可能，万兽拳可是半地阶武学，威力强大无比，那小贼怎么可能接得住？”  “难道他也拥有半地阶武学？”一群人脸色阴沉。  看到万兽拳被挡，霍肖神情冰冷，冷哼一声，他再一次挥拳。  这一次，拳影闪烁，形成一只巨大的毒蝎子，浑身的黑色身，上面黑气腾绕，妖异非凡。  这毒蝎一出，就快速的扑向金色雷兽。  两根毒钳和毒尾快速的刺入，尤其是那根毒尾，上面竟然带着剧毒，很快便将那金色雷兽击散。  “哈哈哈！”看到这一幕，霍肖得意的大笑起来，“小子，我的万兽拳可是有五种变化，你拿什么跟我斗！”  “今天，我要好好的折磨死你，让你知道有些人是不能够招惹的！”  看到金色雷兽被灭，林轩神情依旧平静，刚才只是他的随意一击，而且他对万兽拳的实力也有了大致的了解。  虽然在外人看来，万兽拳很强大，但是林轩却不屑一顾。  半地阶武学算什么，他可是掌握着真正的地阶武学功法，而且对方的五种变化在他看来依然不堪一击，他拥有大龙剑魂，可以随意演化成千上万种变化攻击。  两人根本不是一个层次的，而且林轩对这场比赛也失去了兴趣。  霍肖根本激不起他内心的战意。  “万兽拳，这就是你的底牌吗？那这场比赛结束吧。”林轩声音沉稳，像是在说一件微不足道的事情。  “结束？就凭你？”  霍肖冷哼，声音中带着一丝恼怒，他已经施展半地阶武学，将对方的攻击轰碎了，可以说是占据了上风。  然而对方神情依旧，像没事儿人一样，没有任何情绪波动，这让他有总一拳打在棉花上的感觉。  他心中十分不爽，按理说他击败了对方的攻击，林轩应该惊慌恐惧才对。这才是他想要的！  可是现在，林轩根本没有一丝表情，甚至完全不当回事。  这和他的预想完全不一样，让霍肖有一种深深的挫败感。  装比，一定是在装比！等会我把你打在地上，我看你怎么装！  霍肖心中冷哼，他认定林轩一定是在故作从容，其实已经没有多少战力了。  “结不结束我说了算，现在你以为你还有决定权吗？”霍肖冷笑，随后他快速出拳，再次凝聚出一头狰狞妖兽。  三大恐怖妖兽环绕在他的身旁，形成一片恐怖气势，如同魔王出行一般。  “小子，我已经玩腻了，你给我去死吧！”霍肖狞笑，身后三头妖兽虚影全都扑向林轩。  林轩左手抬起，他施展风之意境，快速的凝聚出清风弓。  而右手则是施展雷之意境，金色雷电跳动，交织形成一柄黄金箭矢。  随后，他将黄金箭搭在了清风弓上，对准了下方的霍肖。  那一刻，一股惊天的杀意从黄金箭上传出，恐怖的力量席卷四方。  那股散发的强大的威压将众人都镇住了。  “天啊，林轩竟然又施展出上古绝技了。”  “好狂暴的雷电气息，难道除了风之意境，他还还掌握别的意境吗？”  汪家众多长老也是震惊，他们已经感知出林轩身上环绕着两股强大意境。  “该死的小贼，他怎么可能同时掌握两种意境！难道他真的是绝世天才吗？”  “不好，恐怕霍肖要有危险了。”  擂台上，自从清风弓和黄金箭出现的后，霍肖整个人便绷紧了，他有一种被死神盯上的感觉，那是一种来自灵魂的颤抖。  尤其是当林轩将弓箭对准他时，那种感觉更加强烈了，好像下一刻他就要魂飞魄散一般。  “这不可能！”霍肖心中惊骇，一个通灵境中的小子竟然给他带来死亡的感觉，这个不可思议了！  要知道，就在之前他还利用万寿拳压制了对方，然而仅仅片刻，情形竟然发生了大逆转。  “风雷意境，该死的，他竟然拥有两种意境！”  此刻霍肖的神情分难看，因为他感知到林轩身上有两股强大意境，每一种意境单独拿出来都十分强大，而如今合在一起更是威力无比。  “要输了吗？”他心头突然腾起一股无力感，因为那黄金箭威力太强势了，压的他都抬不起头来。  可是他不甘心，他身为通灵境极限武者，更是汪家斗武场的坐镇高手，如果就这样认输，那么他绝对会成为众人嘲笑的话柄。  到时候，恐怕整个流沙城都没有他都容身之地。