  5尊小圣，再联合其他的圣人，组成了一支大军，这股力量让所有人惊恐。  八荒殿的小圣，拿着一个八卦盘，不停地推演天机，很快他们锁定了一个方向，快速的触动。  另外一边，林轩强势杀了雷千重，和天雷城四重天的圣人之后，便离开了，  等走了之后，他松了一口气，这次真的太危险了，连四重天的圣人都出现了，  幸好他拥有底牌，才能够打过，不然的话，这次要想离开四重天的追杀，恐怕并不容易。  天雷城吗，林轩目光闪烁，以后他要是去第二星界，还得小心一些这个圣城。  不过同时他很好奇，那个付红叶以及无双城，看来应该是不弱于天雷城的存在。  不知道这些圣城派人过来，究竟是何原因？  看来应该是有大事情要发生了，慕白和梦幻已经与林轩汇合了，此刻三人正在一个隐蔽的山脉之中，休息，  至于究竟是什么事情？慕白摇摇头，不太清楚，  他说的，林殿主，想来等这次的事情彻底了结之后，你也差不多该前往第二星界了。  第二星界吗？林轩目光有闪烁，想想也是，在第一星界，他遇到了很多的人，  其中最强大的敌人，是他的宿敌大魔，当时真是生死一战，  除此之外，就还有燕南天了，也是一个十分强劲的对手。  如果当时不是他提前突破成为圣人，双方鹿死谁手，还真的不一定。  现在他实力很强，手中神通秘法圣器众多，第一星界中，星空古路上，能够和他相提并论的天才，已经基本上没有了。  现在和他战斗的都是一些老辈强者，甚至是四重天这样的圣人，所以他也是时候前往第二星界了。  第二星界，雷千重不足一千岁，就到达了圣人三重天，可以想象那个世界，圣人和天才更加多，而且更加的恐怖。  那里才是他向往的地方，也是他要成为大帝，必走的星空之路。  正想着呢，突然，黑山极速传音，快走，有人追上来了。  有人？林轩一愣，一般的敌人，黑山只会提醒，可是此刻黑山的语气如此的焦急，可想而知来的人得有多么恐怖。  所以林轩也不敢大意，手掌不停的结印，形成一个五行之阵，直接按在了地上，  那五行之阵，带着他的气息，而且阵法之中有着一面，五行之镜。  布置完阵法，他挥手带着木白梦幻，施展虚空遁，彻底的遁入虚空，快速的飞行。  同时他们将气息，全部隐藏起来，  在他们刚刚离开，虚空破碎，无数道人影降临，其中有五人，十分强大，  如同一方天神，定住了虚空，百万里的星空彻底的沉沦，  没有人？5尊神魔一般的身影，目光横扫八荒，天地间的法则飞舞。  他们皱起眉头，其中一人动手，直接将大地击穿，抓出了五行之阵，  看来被他发现，然后逃走了。  他逃不出我们手掌心的。  看样子，应该是刚刚离开没多久，我们追。  5尊小圣身形一晃，快速的出发，身后那些强者也是纷纷跟随，  天地之间一片混乱，  另外一处虚空之中，林轩他们松了一口气，突然这个时候，林轩瞳孔勐缩，  怎么了？木白和梦幻发愣。  我的五行之阵，被瞬间破了，我在阵法中留了一面镜子，我可以看清那个地方发生的事情，  你看到了什么？慕白疑惑，以林轩这样的实力，什么景象能够让他如此的惊讶。  我看到5尊小圣，加三十多尊圣人。  什么，5尊小圣！梦幻倒吸一口凉气，慕白也是沉下了脸色，  该死的，究竟是哪方势力，竟然敢派这么多小圣！  他实在是太震惊了，一尊小圣前来，他们，都得吓得逃走，更别说是5尊小圣了，这绝对是绝杀呀。  朱雀宫，八荒殿，龙谷，九游一组，他们联手了。林轩，声音之中也是带着无边的杀意，  该死的，这群人竟然还不死心吗？  我们快走，赶紧遮盖起自己的气息，林轩快速遁走，因为他感觉危机正在来临，  果然，接下来，不论他们往哪里逃，总有人能够找到他们，  如果不是林轩拥有空间神通，可以从虚空遁走，他们早就被人给围住了，  几次之后，梦幻木白两人，一阵后怕，林轩脸色越发的阴冷了，怎么回事，怎么每次都能够找到？  应该是有人推演天机，以你的气息，来锁定我们的方位。  推演天机吗？林轩皱眉，这还真是一种恐怖的手段，  有没有办法隔断天机？林轩问道，  我办法，木白生人，拿出了几个玉佩，分别给了梦幻和林轩，  然后他自己也带上，  这是我们的玉佩，可以隔断天际，  琅琊星本来也是推演天机的门派，所以对于这种反推演的手段，肯定是有的，  果然，他们三人带上之后，心中的那股不安似乎就消失了。  另外一边，5尊小圣快速的出发，可是突然间，其中一人停了下来，其他几人也是停下，  怎么回事，怎么不走了？龙谷的小圣皱眉问道，他们最为急切。  对方的气息消失了。八荒殿的那人手拿八卦走起眉头，他同样也是一尊小圣，之前就是他推演了林轩的方位，  可是此刻他却推衍不到了！  天机被隔断了对方身上，应该有法宝。  该死，难不成有绕对方逃走吗？他们咬牙切齿，  龙古圣人说的，让我们试试，他手中拿了我们的圣器，我们不信他能够完全抹除上面的印记，  说到这里，两个龙谷的小圣，手掌结印，沟通龙枪，  另外一边，林轩等人松了一口气，可是很快，林轩再次皱眉，  该死的，龙枪有变，  他发现，之前从龙谷得到的圣器龙枪，此刻已经剧烈的抖动起来，似乎想要洞穿虚空，  怎么回事，已经抹除灵魂印记了啊、  圣器和一般的武器不一样，光是抹出灵魂印记还不行，有的圣器，自己就拥有灵魂和生命。  有的还是让圣人经过几百年甚至几千年的淬炼，已经和他们的血液融合在一起了，  不是那么容易能够破除的，黑山这个时候传音。  (未完待续。。)