  终于几天之后，几个老者来到仙武学院内。  这几人都是高手，所以他们的到来并没有引起普通弟子的注意，甚至除了玄院长，没人知道有战神宫的强者来。  这次一共来了十多人，全都是老者，须发皆白，甚至不少人拄着拐杖。  这些人气息十分强大，最弱的都是八重天，还有尊者九重天的强者。  “这次找各位来，想必大家应该知道原因了吧。”玄院长沉声说道。  “你是说少主已经成长到可以独当一面，我们可以相见了？”  一群老头子激动。  “说实话，他的成长确实让我意外，现在已然不弱于八重尊者了。”玄院长缓缓道。  “什么，少主实力增长这么快？”一群老头子震惊。  “快，赶紧让我见见少主！”  他们实在太激动了，因为他们早就知道了林轩的存在。  但是当时林轩修为太弱，他们为了保护林轩不被追杀，所以没有立刻相见，而是让林轩进入仙武学院。  如今，林轩才进入学院一年，就已经成长到可以抗衡八重尊者的地步，这实在是出乎他们的预料！  要知道，就算是绝世天骄，恐怕也没有这种恐怖的修炼速度。  所以现在，这群老头子的想法就是立刻见到林轩。  “几位，先不要慌，那小子现在正在闭关，恐怕这几天还见不了。”  玄院长解释道。  “什么，少主又闭关了！果然够勤奋，难怪这么短的时间就能提升这么多！”  “玄院长你放心，我们绝对不会打扰少主的，就是先在远处静静的看着他。”  这些老头子已经忍不住了。  “好吧。”  玄院长也知道这些人心情急切，而且他相信这些老家伙是不会做出伤害林轩的举动的。  顿时，一群人快速的朝着林轩所在的庭院飞去。  这些人的速度简直是骇人听闻，一步踏出，已然出现在天边。  所以没多久，他们就来到林轩庭院上方。  “让我看看少主是不是和画像上长的一样？”一个红袍老者激动。  “废话，少主当然长的和画上一样，不然还能长什么样？”  旁边，一个身穿绿袍的老者反驳。  “老八，你懂个皮！少主当然是比画像上要帅的多！这点都不知道，你还混什么混！”  红袍老者冷哼。  对于这两个老家伙，众人早就见怪不怪了，所以两人争吵也没有人去拉架。  其它的老者全部望向下方，可是很快，他们便惊呼起来。  “咦，竟然有阵法守护。”  “玄学院找你有心了，竟然这么小心翼翼的保护我们少主。”  一群老头子望向玄院长，十分感激。  “不过我们都来了，还是打开阵法吧。”  玄院长则是微微摇头：“我想你们弄错了，这阵法并不是我弄的。”  “不是你布置的？难道是少主自己布置的？”  “不愧是少主，做事果然谨慎！”  “算了，还是我亲自动手，破除阵法吧。”  这些老头子终于忍不住了，准备自己动手。  然而很快，他们便再次惊讶起来。因为他们发现根本破不开下面的那个阵法。  “咦，好奇怪的阵法，我竟然破不开！”红袍老者大为惊讶。  “走开，看我的！”  绿袍老者冷哼一声，快速出手。  结果他也皱起了眉头：“这不是一般的阵法似乎是上古阵法。”  “少主果然不一般，竟然掌握这种上古阵法。”  不少老者纷纷尝试，结果都没能破开。  当然，他们可以凭借强大的战力硬生生的轰开，可是那样一来，绝对会惊动下方的林轩。  所以，他们只能耐心等待。  “算了，为了少主的安全，我们还是好好的等着吧。”  红袍长老叹息一声，随后盘膝坐在虚空中。  其他的老头子见状，也是静静等待。就连轩院找也没有走，一群人呆在林轩庭院上方，一待就是七天。  七天之后，下方突然传来一股炙热的气息，仿佛热浪一般，快速的涌向天空。  顿时，上方的那些老头子全都睁开了眼睛。  “好恐怖的火属性能量！难道少主是火属性武者？”  “你别说，这火属性确实精纯，恐怕世间少见！”  他们这些人都是高手，所以稍微感知，就能够得知那空中的火属性能量。  顿时，他们便笑了，因为林轩可是他们的少主，林轩越强大他们越高兴。  庭院内。  林轩盘膝而坐，猛然睁开眼睛，眼眸中两团黑色火焰燃烧，十分诡异。  下一刻，他目光转动，望向前方的一座假山。  顿时，眼眸之中光芒一闪，一团黑色的火焰快速地涌出，瞬间扑向前方的假山。  呼呼！  一瞬间，那假山便被燃烧干净，只留下一团黑色的火焰腾腾跳动。  不但如此，那黑色火焰仿佛不灭，停留了很长时间也没有减弱的迹象。  最后，还是林轩招手，将地上的那些黑炎收走。  林轩眼眸中的火焰，就是他凝聚成的火焰武魂。  而且，这火焰来自于天幽雀身上的黑炎，威力十分恐怖。  此刻被林轩施展出来，那效果一点儿都不比天幽雀都弱。  这让他欣喜万分，因为有了这黑炎武魂，他的实力又提升了一大截。  他相信现在对上蒙田，只需要一个眼神，就能让对方全身燃烧，而且那火焰还扑不灭。  这种手段，恐怕寻常的八重尊者很难抗衡。  不过很快，他便眉头微皱，抬头望向虚空。  因为凭借着灵魂力，他感知道在上方有着数十道强大的气息。  这些气息很强最弱的都在八重尊者，甚至还有着王者之气。  这让他万分震惊，这么多强者都在他的上方，想来应该是有什么重要的事情。  不过，他并没有太担心，因为他感知出那股王者气息应该是玄院长的。  想来这些人，是不会有不会对他造成什么威胁。  所以，林轩让暗红神龙撤去了阵法。  随后，他沉声说道：“几位前辈，请进。”  上方，轩院长和那些战神宫的长老都在耐心等待，突然他们发现下方的阵法打开了，并且一道声音传入他们耳中。  几位前辈，请进。  “少主，这是少主在喊我们！”一群老头子激动，顿时朝着下方飞去。