  这场面对林轩来说，十分危险。  要知道，他虽然实力强悍，是年轻一代的翘楚，但是他只有尊者四重天的修为。  全力出手，也顶多抗衡尊者五重天的强者，可是对上尊者六重天的强者，他根本没有还手之力。  可以说，如果对方出手，他绝对必死无疑！  而周围众人也是震惊，他们自然知道林轩和追命组织之间的仇恨，可是他们没想到，追命竟然会派六重天的杀手来杀林轩。  这绝对是必死之局啊！  就连万殿主也是脸色阴沉无比，林轩可是他们仙武学院的天才弟子，而对方竟然不顾他们仙武学院，竟然派出这等绝世杀手，来杀林轩。  这让他异常恼怒。  还好，现在金乌道长出手了，不然他也会出手的！  虚空中，黑衣老者散发着尊者六重天的强大气息，如同战神一般，睥睨四方，力抗那恐怖的大手掌。  然而，金乌道人却是不屑冷哼一声。  “杀手？老子最讨厌的就是杀手，给我死去死！”  天空中，那金色大手掌着飞出，带着闪烁的金光，如同一轮金色的太阳，快速的向着黑衣老者冲去。  这一景象太恐怖了，仿佛一轮真正的太阳被金乌道长抓在手中，轰击四方。  嘭！  两者相撞，没有任何悬念，在众人惊恐的目光中，黑衣老者被金色太阳硬生生的炼化，变成血雾。  最后，满天的血液全部蒸发，一丝不剩，仿佛从来没出现过一般。  见到这一幕，众人心头狂颤，头皮发麻，一股浓浓的恐惧在心底升起。  哪可是六重尊者啊，是强大无比的存在！然而竟然连一招都扛不住，被人硬生生的炼化成血水，最后连一丝丝血液都没有留下。  “这老头也太恐怖了吧，他到底是什么人？”  “难道是六品宗门的掌门出手了？”  众人议论纷纷，不敢相信，因为这种手段实在太恐怖，太逆天了！  林轩望着这一幕，也是目光闪动，心头扑腾的狂跳，他感觉全身的热血都在燃烧。  强者，这才是真正的绝世强者！  一招直接灭杀尊者六重的强大杀手，根本没将对方放在眼中。  这一刻，林轩激动万分，他知道，这才是他追求的目标。  深吸一口气，他平复心中的激动，目光闪着着惊人的光芒。  因为他相信，总有一天他也会达到这种高度。  万殿主出也是神色凝重，他展动身形，快速的将金乌道人接走。  知道那恐怖的身影消失，众人才松了一口气。  他们发现背后的衣衫全部湿透了，仿佛经历了一场大战一般。  那老者到底是什么人竟？然这般恐怖，一招灭杀六重尊者！  “金乌道人，他是金乌道人！”  有人颤声说道。  “你是说他是那个活了一千多年的绝世大妖，金乌族的强者？”  听到这话，众人倒吸口凉气。  他们没想到，这么强悍的老者竟然不是人，而是妖族。不但如此，而且还是有妖族中十分强势的金乌一族。  难怪如此恐怖霸气，根本不将追命组织放在眼里。  金乌一族十分恐怖，那可是能够和人类王者家族抗衡的存在，怎么会将一个杀手组织放在眼里。  得知对方的身份后，众人震惊万分。  “这金乌道长对追命组织出手，难到他是在保护林轩？”众人猜测。  如果真的是这样，那这消息也太恐怖了。  “不，看着不像，估计是对方不喜欢有人在他身边隐匿。”  有武者说道。  闻言，众人无语。  仅仅是因为厌恶对方的行动，就一招封杀了所有追名组织的杀手，这实在是太霸气，太嚣张了。  不过，没人敢说什么，因为人家有霸气嚣张的资格。  人群中，万象拍卖会的那些人也混在其中，他们看到这一幕，惊得的下巴都掉了。  他们没想到，追命组织会派出尊者六重天的杀手来杀林轩。  然而，更没想到的是，这些杀手还没出手，就被人以无情的姿态给灭杀了，而原因仅仅是因为对方不喜欢有人在他身边隐匿。  不得不，这些杀手实在是太倒霉了。  “该死的，那小子的运气这么好，竟然能躲过这必死的一击！”  万象拍卖会的那些人脸色狰狞，牙都快咬碎了。  原本，尊者六重天的杀手出手，林轩必死无疑。可是现在，一切计划都白费了。  “走吧，不能在这里待下去了，对方身边有太多的大人物，这个时候出手，无异于是找死。”  万象拍卖会的人退走，虽然不甘心，但是他们也不敢拿自己的生命开玩笑。  一群人快速的在人群中悄悄逃走。  震惊的不光是他们，还有柳家的人。他们同样看到了这一幕，顿时眼皮狂跳。  “长老，我们怎么办？还要按原来的计划执行吗？”一个中年人问道。  带头的是一个柳家的一个大长老，他听到这话，眼皮狂跳。  “计划取消，不要出手，那些大人物来得太多了，万一惹怒哪个，绝对不是我们能够抗衡的。”  “一切等拍卖会结束再说吧。”  柳家大长老直接取消了暗杀林轩的计划。  他实在是吓怕了，连六重天的杀手都被一招轰杀，他可不敢在这个时候冒险，万一林轩身边还有这样的人，那他就死定了。  一时间，那些对林轩有杀心的人全都隐匿起来，不敢出头。  不过，这一切都没能逃过林轩的眼睛。  “轩哥，我探查出了，万象想拍买会的人和柳家都来到了问风城。”  “而且，根据种种迹象表现，这追命组织就是万象拍买会请来的。”  于飞在一旁快速说道。  现在的他早已经入了尊者境，而且凭借着出众的情报探查本领，和林轩手上的庞大资源，他建立起了情报网，现在已经初具规模。  别的地方不敢说，但是在问风城内，任何动静都逃不过他的眼睛。  所以，万象拍买会和柳家那些人的行动，都被他们掌握。  “派人密切地盯着他们，注意，柳家的人先别动。”  “至于万象拍卖会，让东方带着一群人解决掉吧。”  林轩冷冷说道。