  剧烈的震荡，让众多武者向着山顶中心的安全地带奔去。  在那里，才能安全的躲过妖兽的攻击。  而林轩没有退，他一拳轰向天空，与周旭对抗。  轰！  恐怖能量浩荡，两人交手数招，随后拉开距离。  两人都没有离开，而是相互对峙。  而这时，远处的那些妖将也是追来，三头庞然大物将林轩和周旭包裹。  面对这些妖将包围，周旭毫不在意，一脸邪笑的盯着林轩。  “今天，我会让你知道我的厉害！”  林轩目光冰冷，身上剑气涌动，准备全力出手。  然而这时，暗红神龙却是突然传声：“小子，赶紧走，下方有大家伙，你对付不了！”  闻言，林轩心中一惊。  暗红神龙可是老怪物，这个时候发出警告，足以说明事情的危险。  没有任何犹豫，林轩冲天而起，向着远方飞去。  吼吼吼！  三头妖将轰击，都被林轩躲过。  “哈哈哈，没有的东西，竟然不战而逃！”周旭不屑大笑。  轰！  他的声音还没有消失，旁边的地面突然裂开，一条巨大的尾巴横扫，将一头妖将轰杀。  “什么！”  周旭脸色大变，他想不到会发生这样的惊变。  “那可是二星妖将啊，就这么被轰杀了？”  “下方到底是什么怪物？”  这个时候，他再也顾不得嘲笑林轩，同样快速逃走。  轰轰轰！  那条黑色的尾巴横扫，如同锋利天刀，瞬间将三头妖将抹杀。  随后，整个地面开始颤动，仿佛有绝世妖魔要出世。  妖气如烟，凝聚在一起，冲向天空。  地面裂开，又是一条黑色尾巴，伴随着如烟妖气，窜出地面。  轰！  那些尾巴不停的舞动，拍打着附近的地面，仿佛要将整个山峰轰碎。  林轩等人脸色难看，紧张的望着这一幕。  他们想不到，这山顶上竟然有这种恐怖东西，连二星妖将都能轻易抹杀。  这完全不是他们能够抗衡的啊！  呼！  下一刻，一条尾巴粗如山岳，向着众人压来。  “散开！”  不知道谁喊了一声，顿时那些中心的人纷纷四散。  轰！  黑色尾巴落下，带着浓烈妖气，将地面拍碎，无尽的妖气更是蔓延四方。  更多的黑色尾巴出来，一共九条，在天空舞动，恐怖无比。  尾巴之上，那些妖气凝聚成一张张黑色大手，向着众人抓来。  其中一个，正是抓向林轩。  嗡！  一道惊天的剑芒亮起，剑光如通长虹，瞬间斩中黑色妖气大手。  只见剑气斩中，后者微微颤抖，出现裂痕，但是下一刻无尽妖气包裹，手掌完好无损，再次抓来。  “走！”  林轩瞳孔猛缩，他刚才的一击，足以将二星妖将灭杀，但是对上这个怪物，却没有造成什么伤害。  这实在是太不可思议了！  所以，他没有在硬抗，而是与慕容倾城会合。  “你没事吧？”慕容倾城关心问道。  “没事。”林轩摇头，“我们先去寻找金钟。”  “嗯。”慕容倾城也是点头，“这里并不是真正的山顶，估计金钟不会在这里。”  确实，林轩他们所在的地上已经是山顶范围，但是并不是最高的是地方。  最高的的地方，还在远处的那座山峰。  那里，才是万丈高山的最高峰！  不光是林轩，其他人也想到了这一点，所以不少人快速的展动身形，向着最高的山峰奔去。  轰！  黑色妖气凝聚的的手掌却是狠狠拍来，拦住了所有人的去路。  看来，这山峰，并不好上！  众人心中焦急，山峰就在眼前，谁能第一个上去，谁就是这次大会的第一。  不但能够得到一百万灵值，还能够获得一次参悟王者石像的机会。  这种机会，十分难得，有可能一辈子只有一次！  所以，没有人想放弃。  “只能放手一搏了！”  林轩深吸一口气，目光渐渐凝聚，身上散发出凌厉的气息。  慕容倾城、周旭，东方凤凰等人也是施展全力，准备突击。  这些人实力强大，可以说是新生中的巅峰存在，也许只有他们才能够突破！  天空中，仙武学院的长老密切的关注着一切，其他一些山头，还有着仙武学院内的老生，也来关注。  毕竟，新生的强弱，也关乎到他们的未来。  如果有了强悍的新生出现，要么收服，成为他们的人，实在不行的，那就只能打压了。  毕竟，没有人会将威胁放任不管的。  林轩等人在人群中脱颖而出，向着最高的山峰飞去。  地下那恐怖的妖兽似乎也察觉到这一点，妖气化成的手掌，配合着黑色的尾巴，一同攻出。  不但如此，地下更是发出了的低沉的吼叫声，仿佛绝世妖魔复苏。  声音低沉，蕴含着恐怖能量，让周围的山峰崩碎，化成粉末。  随后，地面裂开，无数妖气凝聚，形成一道黑色大瀑布，倒挂九天，将林轩等人的去路封死。  妖气翻腾，如同一面黑色魔墙，屹立在前方，贯通天地。  林轩等人脸色阴沉，身形停住。  不光是他们，就连那些观看的老生也是倒吸一口冷气，他们没想到，会有这等恐怖的妖兽出现。  “看着气息，至少是三星妖将啊！”  “别说是这些新生了，就算是玄尊榜上的那些人，也不一定能够抗衡啊！”  不少人摇头，只能为这些新生默哀。  黑色魔墙之上，妖气翻滚，再次形成无数黑色触手，向着林轩等人抓来。  手臂之上，化成一个个狰狞头颅，发出刺耳的尖叫声。  林轩等人面色难看，这场面已经出乎他们的控制了，这股力量太恐怖，碰之即伤。  但是，如果过不去，就没法到达山顶，更别说敲响金钟了。  所以，林轩打算拼上一次。  他神色凝重，眼中战意爆发，身上更是涌出凌厉剑气，仿佛要刺破苍穹。  脚掌一跺，他化成一柄光剑，快速冲出。  “什么？这小子疯了吗？”  不光周旭等人震惊，那些老生也是一脸震撼。  这个时候冲出，无疑是在找死啊！  云端上，花长老和仙风道骨的长老看到这一幕，却是微微点头。  “小家伙，勇气不错。”仙风道骨的长老笑道。  “是不错，就是不知道实力怎么样了？”花长老眯起了眼睛。