  因为之前，就是这一招，直接将天河上人劈成两半。  他知道，这一剑的可怕。  下一刻，他吐出一片蓝色的光幕，形成漫天的大海，将他包裹。  随后，更是拿出一把绿色的大伞，撑在头顶，形成漫天的防御，将他完全包裹。  同时，他身上浮现一件黑色的战甲。  一下子撑起了这么多防御，多宝王松了一口气。  不过下一刻，他却是瞳孔猛缩。  脖子一凉，他便什么感觉都没有了。  噗！  天空中鲜血喷洒，、染红了一片虚空。随后，多宝王的身躯掉落在大地之上。  林轩手掌一挥，直接将对方的储物戒取走，随后他微微皱起眉头。  因为，他并没有发现玉符王牌。  另外一边，战斗也结束了。  四打一，那长枪老者根本没有任何反抗之力，直接被打成血雾。  不过，他的储物戒里，同样没有玉符王牌。  看来，这三人应该只是外出寻找机缘的。  身上根本没有玉符王牌。  不过，林轩也不在意，至少得到了这么多储物戒。这次的收获，可是极大的。  至此，大皇子手下三名精英大能，全部被杀。  中年男子和红衣女子还好，还能够接受。  不过，另外两个老者，却是一脸的震惊。  他们整个人都惊呆了，这到底是什么情况，对方的战力，怎么会这么强悍？  随后，那红衣女子又将他们这几天的遭遇，说了出来。  当他们听到，妖刀王都重伤逃走的时候，他们更是倒吸一口凉气。  强者，这绝对是绝世强者，绝世天骄。  他们发现，他们实在太小看林轩了。  对方竟然这么强悍，恐怕要杀他们，应该也不是什么难事。  想到这里，他们眼中浮现浓浓的惊恐。  随后，两个老者赶紧来到林轩面前，恭声说道，公子，之前的事情多有得罪，希望公子不要误会。  以后，我们两个老头一定谨遵公子的任何命令。  恩。  林轩微微点头，对方现在的态度，让他很满意。  想来，以后他的命令，对方再也不敢反抗了。  这倒方便了他以后行事。  这时，那个蓝衣老者更是说到，公子，这些储物戒，你可以随意的分配。  这一点，以前就有的规矩。  还有这样的事情。  闻言，林轩眉头一挑。  黑衣老者也是说到，确实有这样的规矩，第二关除了玉符王牌要交给皇子之外，其他的东西，凭各自的实力夺取。  原来是这样。  林轩点点头，随后将天河上人和多宝王的储物接收起。  然后，他将长枪老者的储物戒，抛给了四人。  这里面的东西，你们四个人平分吧。  随后，他又将之前得到的，妖刀王那五人的储物戒拿出，将其中一枚给了红衣女子和中年男子。  这是你们上次的报酬。  多谢公子。  见到这一幕，中年人和红衣女子大喜。  而那两个老者也是深吸一口气，随后，他们开始瓜分储物戒里面的东西。  林轩也是非常满意，他可是得到了不少大能的储物戒。  这些人的东西，可是极其的丰厚。  林轩也不客气，能用的那些极品次神晶啊，异种神经啊，他全部用作自己吸收。  来提升实力。  而其他的那些功法，也是挑有用的用。  没用的也留起来，以后交换拍卖什么的。  反正，这次收获实在是太丰厚了。  尤其是妖刀王和那个多宝王的储物戒。  妖刀王的那柄妖刀，绝对是地阶顶级的宝器，十分的强大与可怕。  不过，可惜的是，他不用刀。  所以，这东西对他没用，不过，想来应该能够卖个好价钱。  或者进行极品东西的交换。  而多宝王这边，那就更是让人欣喜了。  多宝王手中，功法什么的倒是没有，但是宝器众多。  加起来，一共有几十件。  其中，光顶级的，就有三个。  高等武器，更是不少有七八件，其他的，都是一些中品武器。  可以说，这个多宝王绝对可怕无比，防御攻击的，近战远程的，全部都有。  只不过很可惜，他遇到了。  林轩这些东西在强悍，也比不过大龙剑魂。  林轩则是眯起眼睛，以后战斗也方便多了，这么多宝器被他一股脑扔出去，估计光砸，都能砸死一个精英大能吧。  随后，林轩将这些储物戒收起，然后站起来说道，行了，我们回去和8皇子汇合吧。  这次取得的战果不错，得到了玉符王牌，又得到了不少储物戒。  可以说是大丰收。  而且算算时间，林轩觉得，差不多是和八皇子汇合的时间了。  那两个老者却是说道，林公子，我们探寻的那个遗迹，里面似乎有东西。  哦？  听到这话，林轩眉头一挑。  而那蓝衣老者则是说道，确实，那个遗迹虽然破损了，但是并没有完全毁掉。  里面应该是有宝物的，所以，我们才会被那大皇子的三人追杀。  原来如此。  既然这样，那我们就去看看。  林轩嘴角扬起，他也没见过，这里面的遗迹到底是什么样的。  所以，他有些好奇。  商量了一番，五人决定立刻出发。  呼呼！  随后，他们乘坐妖兽，快速的朝着那遗迹飞出。  一天之后，他们来到了目的地。  这里是一片荒山。  周围杂草丛生，十分的慌乱，四周更是有妖兽出没，不过五人降临，强大的气息镇压四方，使得那些实力弱的妖兽都逃跑了。  一时之间，他们倒也没有受到什么攻击。  入口在哪里？  降落之后，林轩问道，随后目光开始扫视四方。  而那两个老者说道，在前面，有个山洞，之前有禁止，被我们强行的破开了。  果然。  林轩走上前方，大约走了两百米，在哪只看见一个山洞，有两米多高。  非常隐蔽，四周都有着藤蔓缠绕，如果不仔细，根本发现不了。  而且，上面残留着一丝丝能量的气息，想来，应该是之前禁制被破除时所留下的。  走吧，进去看看。  林轩点点头，随后率先朝着里面走去。  随着他一步踏出，身上浮现一件玄衣战甲，将他全身包裹。  毕竟，他也不知道，这里面到底是什么情况。