  那些长老望着天空中的光幕，也是微微点头。  确实，林轩展现出来的剑意已然超出了大部分剑客，可谓强悍无比。  玄院长也是微微惊讶，因为他敏锐地感知到，林轩的剑意并没有停止，还在上升。  这是一个十分有趣的现象，这说明此刻林轩所展现出来的剑意，并不是他的全部实力。  那些长老也发现了者一点，全都微微点头：“不错，不错！”  “这小家伙虽然是新生，但是这剑意依然超出了绝大部分人。”  “后生可畏啊，虽然还不如独孤傲天，但是稍加培养，过几年说不定又会是第二个独孤傲天啊。”  几个长老捋着胡子说道，他们已经有了培养林轩的心思。  然而下一刻，他们却瞪大了眼睛，一脸震惊，差点将胡子拽下来。  “什么？这剑意……”  他们实在太震撼了，因为在白骨山上，林轩身上的剑意再次爆发。  一道低沉的龙吟声响起，释放出恐怖的剑意，惊天的剑光亮起照耀四方。  此刻，林轩身上的剑意再次提升，达到一个极其恐怖的程度。  这一刻，林轩黑飞发飘扬，剑气环绕，如同剑神重生一般。  “这剑意好强！”  所有人都惊呆了。  就连那些长老也是一脸震惊，他们想不到林轩竟然有这么强悍的剑意。  “看这气息，似乎并不比独孤傲天弱。”  “这少年果然强悍，难怪能取得第三个挑战者的名额。”  到现在，这些长老也明白，他们之前有些小看林轩了。  虽然对方是新生，但是实力绝对有着玄尊榜前三的水准。  金宇也是一愣，十分愕然的望着林轩，他万万没想到，对方竟然有这么强悍的剑意。  之前他还有些轻视，但是现在看来对方似乎并不弱。  而周围武者感受着这股的气息，更是激动起来，林轩越强，他们越高兴。  因为这样他们获胜的几率越大。  “小子，不得不说你确实出乎我的预料。”金宇沉声说的，“你现在有资格让我出手。”  “有资格？”  林轩嘴角微扬：“不用这么早下结论，我想用不了多久，你的认知会再次改变。”  “哼，狂妄！”  “今天就让你见识下我的手段！”金宇冷哼一声，目光凌厉，身上爆发出刺眼的金光。  整个天空完全被金色光芒笼罩，如同一片金色海洋，炫目无比。  轰！  如同闷雷炸响，金宇体内爆发出一股恐怖无比的波动，震撼人心。  感受到这股气息，所有人都露出惊恐的神色，甚至一些实力弱的武者直接瘫坐到地上。  这气息太强悍了，无与伦比，其中还夹杂着凛冽的妖气，仿佛绝世妖魔苏醒一般。  下一刻，天空中金色光芒弯曲，凝聚形成一轮金色的太阳，照耀四方。  璀璨无比的光芒绽放着炽烈的气息，如同真正的太阳一般，压向林轩。  “这是什么手段？好恐怖！”  “他到底是什么人，怎么能这么强悍？”  这一刻，无数人惊恐尖叫。  金光照耀四方，刺的众人睁不开眼睛，在天空中闪耀的金色太阳中，盘坐着一道身影。  他如同太阳神一般，立在虚空中，绽放着耀眼的光芒。  璀璨的太阳落下，那道身影睥睨四方，直接一脚踏下，踩向林轩。  “什么，他竟然单脚踩向林轩？”  “太狂妄了吧，这守关者到底是什么来头？”  众人惊呼，因为林轩展现出来的剑意已经十分强悍了，然而对方更是狂妄，竟然一只脚踩向林轩，这可是**裸的羞辱呀！  一时间，整个白骨山都在摇晃，不停的颤动。  天空更是猎猎发响，如同布匹一般，随时都会被撕裂。  那道身影太恐怖了，仿佛能够碾压一切。  林轩脸色阴沉，眼中光芒绽放，对方太狂妄了，竟然直接用脚踩他，这完全是没有把他放在眼中。  他手掌举天，捏出一道剑诀，顿时身后孤星剑发出铿锵之声，快速出鞘。  一抹淡蓝色的剑光亮起，如同浩瀚星辰，深邃无比。  林轩体内的大龙剑魂伴随着孤星剑的出鞘再次爆发，如同长虹一般，冲向云霄。  到最后，那剑气逐渐演化形成一条真龙，张牙舞爪，咆哮四方。  伴随而来的还有一种恐怖无比的气息，仿佛能够斩灭世间一切。  天空中，金色太阳闪耀，中央的身影仍然不顾一切，快速踏下。  面对林轩的恐怖的剑气，他依然不惧，仍然以狂傲的姿态碾压对方。  这是何等的狂妄，何等的自负！  然而，没有人会嘲笑，因为对方有这种实力。  金色的太阳璀璨无比，携带着恐怖的力量缓缓转动，无情的金色光芒中携带着一股炙热的力量，将整个虚空都烤的扭曲融化。  下一刻，恐怖剑气与满天金光撞在一起。  凌厉的剑意与金色的太阳爆发出刺裂的气息，让所有人都感到惊恐，天空更是让两股力量笼罩，进入一片混沌。  所有人都闭上了眼睛，不停的后退。因为这气息太恐怖了，而且那股光芒哼强烈，众人根本不敢望去。  有人不以为然，想要观看，结果双眼流血，差点被刺瞎。  轰隆隆！  恐怖的声音响起，无数道光芒降落在白骨山上。  大地震颤，天空撕裂，剑气如虹，直穿云霄。  那金色的太阳更是璀璨，闪烁着耀眼的光芒，仿佛一轮真正的太阳，释放恐怖热浪。  两股力量发生激烈的碰撞，如同两座太古魔山撞在了一起，让整个时空都颤动不止。  轰！  又是一击激烈的对抗，整个白骨山仿佛被掀翻一般，无数人倒飞出去。  随后，两道人影错开，再次对峙起来。  天空中无数光芒逐渐消失，那如同惊雷般的声音也是渐渐变小。  众人头顶上方有一个巨大的裂痕，长达千里，此刻正缓缓愈合，仿佛绝世凶兽闭上了嘴巴。  林轩持剑而立，如同剑仙，锐不可当。  另一边，金色的太阳照耀四方，金宇浑身闪烁着金光，背后一对金色的羽翼展动，漂浮在虚空中，宛如绝世妖魔。