  “琉璃王目光闪烁，根据两人的实力，也就是五五开。”  “不过，这白子镜，可是大皇子费了极大的代价，请来的剑道高手。”  “他的存在，对我们来说是一个极大的威胁。”  “所以，让这小子去出手吧。”  “就算不能杀了对方，能够打伤这么一个强悍的剑王，对我们的好处也是巨大的。”  听到这话，紫衣青年也是笑了：“也就是说，白子镜不一定死，只要那小子能赢就行！”  太一皇朝，疆土辽阔。  地大，自然人多。  人多，产生天才的机会也多。所以，太一皇朝，可谓是天才辈出，高手纵横。  然而，在年轻一代中，有一个人十分的出名。  他是一个剑客，确切地说是一名剑王，他叫做白子镜。  白子镜虽然只有着六星大圆满的修为，可是其战斗力，已然和大能相当。  甚至能够和大能激战，传闻，他还斩杀过大呢！  传闻，他的剑法一出，无人能及，连老辈人物都要退避三舍。  而现在，又有一个疯狂的消息，快速地传遍整个太一皇朝。  那就是，白子镜要挑战各路高手，来突破自己。  “听说了吗，白子镜已然南下了，估计他要挑战天剑老人！”  “他要挑战天剑老人？他疯了嘛！”  “如果我记得没错，天剑老人是大能吧。而且天剑老人也是一名剑客。”  “大能级别的剑客，绝对可怕无比，这白子镜竟然还敢挑战他，到底有什么倚仗？”  “不知道，我估计他应该是想突破到大能境界。毕竟，他现在已经是六星大圆满境界了。”  “只差一步，就可以迈入到大能境界。”  “等成为真正的大能，他的实力绝对会更加地可怕。”  “恐怕就算那些修炼了几百上千年的大能，也不是他的对手。”  “苍天，这家伙太可怕了。”  “你觉得他会成功吗？”  “我看悬，天剑老人也不是吃素的，而且成名已经快上千年了吧！”  整个太一皇朝，到处都在谈论这件事情。  因为这件事，实在是太让人震惊了！  然而他们不知道，此刻在南方一片荒山之中，两道人影正在对峙。  其中一人，是一个白衣青年。他背负一口青色的宝剑，整个人立在虚空中，英姿勃发。  而另外一人，则是一个身穿道袍的老者。  他目光阴沉，面容干枯。但是眼神却凌厉万分，仿佛绝世宝剑一般，洞穿虚空。  “小娃娃，你确定要和我动手？”  这目光凌厉的老者，正是天剑老人。  “我来这里，自然就是要和你动手的，天剑老人，拔剑吧。”  对面那白衣胜雪的年轻人，冷声说道。  他正是白子镜，非常年轻的一代剑王。  “既然这样，那就不要怪我了！”  天老人缓缓的拔出一口红色的宝剑，他冷声说道：“我这饮血剑，不见血是不会回鞘的。”  嗡！  话音落下，长剑当空，随后一道红色的剑气，快速的挥出。  如同血河，在空中闪耀。  伴随而来的，还有一股异常可怕的气息，仿佛一尊绝世凶兽，在空中苏醒。  “斩风！”  面对这可怕的一剑，那白衣青年白子镜十分都从容。他快速的拔出背后的青色长剑，随后一剑刺出。  彭！  顿时，漫天的血色长河被拦腰斩断，撒下无数的血花，激荡四周。  而那凌厉的攻击，和杀发的气息，也是被一剑破掉了。  竟然能够看出我的破绽？  对面，天剑老人皱起了眉头。  说实话，他虽然听说过对方，可是在他看来，对方并不能够和他一战。  他可是大能，而对方只是一个六星王者，虽然也是一个剑客，可是境界上的差距，是根本无法弥补的。  然而没想到，现在仅仅出了一剑，他就改变了态度。  虽然只是一剑，但是他已发觉，对方出手的时机，和剑气的凌厉，丝毫不弱于他。  这让她震惊万分。  “有点儿意思，小子，就让你看看，我真实的力量！”天剑老人冷哼一声，随后再次出手。  这一剑，洞穿虚空，散发可怕的气息，如图一道神红，穿破九天。  这一剑太快了，快到让人眼花缭乱。  然而，出手之后，天剑老人却是瞳孔猛缩。因为他发现，对方的剑更快，比他的还要快。  可是，这怎么可能！  他已经施展出了自己的拿手剑法，天剑剑法。  可怕的剑光，就是大能也躲不过。然而，对方的剑光，竟然比他还要快！  这简直让他根本无法相信，眼前的这个青年，到底是什么人？竟然如此的厉害！  “该死的！”  “天剑剑法！”  天剑老人终于怒吼一声，全力应敌。  他发现，对方虽然是六星王者，但是实力绝对不比他弱，他必须全力的对待。  所以，他挥动手中的红色长剑，顿时天空中划成十八道红色的剑光。  在空中，形成一个神秘莫测的图纹。  这剑图一成，顿时可怕的气息不断的攀升，其威力比起之前单独的剑光，要强行了数倍。  嗡！  这剑图朝着前方笼罩而去，想要将那白衣青年白子镜给镇压。  “终于使出绝招了吗？”  对面，白子镜也是嘴角微扬，眼中有凌厉的光芒。  “疾风剑刃！”  面对那可怕的红色剑图，白子镜根本不闪躲，反而双手握住了长剑。  随后，他会动手中的青色宝剑。  轰轰！  天空中，有飓风刮起。随后，一道青色的剑光，自那漫天的风暴中形成，随后狠狠地斩向前方。  这一剑速度非常快，而且异常的凌厉强悍。  咔咔！  下一刻，只见天空中红色的剑图被切开了一角，随后青色的剑光，如同暴风一般瞬间涌入。  “不好！”  见到这一幕，天剑老人脸色一变。随后他长剑一挡，化了一个圆形的剑罡，在身前凝聚。  当！  那剑罡刚刚成型，青色的剑气便斩了过来。  随后，狠狠的撞在上面。  下一刻，剑光暗淡，而天剑老人则是身子倒飞，大口吐血。  “怎么可能！”  “这怎么可能！”  天剑老人一连飞出去数千米，才稳住了身形。但是，眼中却满是不可置信。