  林轩见到这一幕，扬起一抹鄙视。  随后他说道，这样吧，我找两个年纪相仿的，就要刘飞和段青青晶吧。  什么？  只要两个年轻的天骄？  听到这话，八皇子、龙道人等人都是发愣。那些老辈人物，更是一个个发呆。  原本他们还害怕，生怕林轩点了他们，让他们过去跟着单独行动。  可是现在，没想到对方根本没点他们，只要了两个年轻的天骄。  三个年轻人在一起，会不会拍冒险？  龙道人也是眉头微皱，他说到，要不，再考虑考虑？  我觉得挺好，没什么危险吧。  林轩耸耸肩，望向了人群中的刘飞和段青青，怎么样，你们两个敢不敢？  有什么不敢的！  段青青笑到，刘飞没有说什么，直接站了出来，朝着林轩这边走来。  见到这一幕，林轩也是笑了。  放心吧，8皇子，我们三个人的实力，就算遇上危险，安全退走还是可以的。  这一点，我可以保证。  那好吧，你们小心些。  八皇子点点头，既然林轩都这么说了，他只能选择相信。  其他人则是有些发愣，让三个年轻人组队，这实在是太大胆，太冒险了。  估计除了林轩这边，其他的皇子，根本不会采取这种行动的。  林轩则是和刘飞段青青商量了一番，随后三人快速的离开。  林轩，你真的干掉了多宝王？还有打伤了妖刀王？  离开之后，段青青好奇的问道。  她确实太好奇了，因为以她的实力，也完全无法理解这样的战况。  林轩笑道，是不是真的，等过上一段时间，你就会知道了。  他也没有和两人过多的解释，毕竟和他在一块儿，只要在遇上敌人，他在杀两个王者，估计这些人就会相信了。  而且，他之所以选择两人，是因为对方两人是天骄，而且见识过他在第一场的表现。  所以，不会想其他的老辈人物那样，对他疑神疑鬼的。  果然，这俩人对林轩的话，还是很重视的。  但是很快，段青青便皱起了眉头，林轩，不对呀，你这是把我们往哪里带呀？  前方是个妖兽群呀。  刘飞也是开口了，是啊林兄，会不会走错路了？  没有，就是冲着妖兽群去的。  你不觉得，我们现在这样飞，太消耗体力了吗。  待会儿捉两只妖兽，让它们飞，我们就省力多了。  什么，你要捕捉妖兽？  苍天呀，你抓着它们有什么用，我们又驯服不了。段菁菁十分的不理解。  而林轩笑道，放心吧，我有办法驯服。  记得之前我座的那几个妖兽吗，那就是我驯服的。  什么？那是你驯服的！  难不成，你是驯兽师？  段青青两人惊讶，随后他们想起，之前林轩在第一关的时候，就用灵魂力攻击，出其不意的战胜了力王。  这也就说明，对方的灵魂力很强悍。  所以说，对方还真的有可能是一个驯兽师。  想到这里，两人震惊万分。  但是很快，便激动起来。  如果真的能够找到妖兽，那么绝对会省下他们很大的体力。  所以想到这里，三人不由得加快了速度。  很快，他们来到下方的山谷。  这是红眼魔狼，这些狼很凶悍的。林兄，你有没有把握？刘飞望向下方，沉声问道。  应该没什么问题，林轩望向下方，目光闪烁。  待会儿下去之后，我去寻找狼王，你们帮我挡着周围的那些狼群。  不需要打败它们，将它们牵制住就好。  给我半柱香的时间，我就能成功。  好。  刘飞和段青青点点头，只是牵制住下面的狼群，他们还是能够做到的。  那么，开始动手！  林轩低喝一声，随后脚掌一跺，整个人化成一道凌厉的剑光，瞬间冲了出去。  他的速度很快，化成一连串的残影，切开虚空，朝着前方飞去。  之前降落的时候，他就用灵魂探查过了，得知了狼王的方向。  所以此刻，直接朝着目标出发。  狼王在里面的一个山洞里面，不过这山洞附近，有着妖狼守护。  两头妖狼，身长五米，身上绽放着凛冽的妖气，双眼通红，此刻正趴在山洞两旁。  看样子，就像人类的护卫。  下一刻，他们却突然睁开了眼睛，血红色的眼睛中，绽放着一股骇人的光芒。  随后，两个妖狼猛然回头，盯住了前方的一道人影。  随后，这两头红眼妖狼变愤怒了。  人类，竟然有人类敢闯入他们的地盘，还是单枪匹马，真是找死！  那一刻，这两头红眼妖狼快速的攻击，他们是不允许人类进来的。  更不允许人类打扰扫到他们大王的休息。  左边的红眼妖狼，张口吐出一片青色的风刃。  那风刃在空中旋转，化成一片刀光般的狂风，朝着前方斩去。  所过之处，虚空破碎了，声势和能量十分的恐怖。  而另外一头妖狼，则是喷出一团火红色的火焰，化成漫天的火海，滚滚而去。  轰轰轰！  两股能量实在是太狂暴了，一瞬间便将前方的虚空打碎。  嗡！  林轩也没有留手，拔出魔剑，一剑斩下。  凌厉的剑光将虚空劈成两半，那可怕的风刃和火海，更是被从中间劈开，出现一片真空地带。  嗖！  下一刻，林轩从真空地带中快速的穿过，来到了两头红眼妖狼面前。  两头红眼妖狼一愣，他们想不到眼前的这个人类竟然能这么快。就突破重围。来到他们面前、  不过随后。他们血红色的眼睛中。浮现一抹嘲讽。  对方竟然敢和它们近战，真是找死！  他们身为妖兽，体魄可是十分强大的，绝对不是这些人能够想象的。  所以下一刻，左边的那头红眼妖狼，抬起他的爪子，朝着前方拍去。  而右边那个，更是张开血盆大嘴，咬了过去，仿佛能够咬破虚空，吞下整片天的。  轰！  然而，林轩跟没有闪躲，他快速的挥出两剑。  随后，一个巨大的狼爪，飞向天空，鲜血喷洒。  而另外一边，林轩一剑刺穿了那妖狼的头颅。  一瞬间，两头红眼妖狼被杀，鲜血染红了大地。  而这时，前方山谷里面，传来一道愤怒的吼叫声，紧接着，一道黑影快速的扑了过来。