  林轩虽然学习炼丹的时间短，但是他却有着惊人的天赋，而且还有酒爷这种绝世高人作为老师。  所以，他根本不会畏惧任何人。  手指跳动，林轩在次绘出铭文。  “什么，他竟然还不用丹炉？”下方的人群震惊。  “哼，徒手炼丹，根本就是找死！”宋云星冷笑。  就连三殿主也是紧皱眉头：“这小子，搞什么，难道他不知道这是比赛吗！”  倒是地缺老头镇定的很，他眯着眼睛坐在轮椅上，一副从容淡定的样子。  没有人比他更了解林轩的可怕了，所以他一点都不担心。  有了第一次的经验，林轩的这次十分的熟悉。  一株株草药被他熟练的分离、提取，动作行如流水，十分悦目。  下方的人群看呆了，这哪里是炼丹啊，这就是艺术！  孟川会长望着林轩的手法，不断的点头：“不像是天山国的炼丹手法，不过自成一系，精妙无比啊！”  时间一点点过去，在这期间，不断的有石台失去光芒，变得暗点。  这也表明，那些石台上的参赛者三次机会都用光了，只能遗憾退场。  嗡！  空气颤动，一股丹香传出，并且越来越浓。  众人凝神望去，只见段飞的一拍丹炉，一颗圆润如球的蓝色丹药飞出。  手掌晃动，他拿起丹瓶，快速的将其装入。  下方众人发出激烈的掌声，还有震天的欢呼声。  其中，药皇院更是高兴。  他们在第一关时被压得抬不起头，如今他们要在第二关将所有的怨气都发泄出来！  你丹王殿不是厉害吗？  我们有三品铭丹师，分分钟虐死你！  在段飞完成后，宋茜茜也成功的收取了丹药。  前两人都是药皇院的弟子完成的，这让药皇院众人高兴到极点。  在这之后，又有参赛者陆续完成。  丹王殿这边，也有不少弟子完成。  毕竟他们是顶尖势力，虽然没有三品铭丹师，但是二品铭丹师还是不少的。  只不过，先前表现惊人的林轩，此刻还在炼制过程中。  时间已经不多了，这一刻，所有人都望向了林轩。  难道他要在这里失败退走？  “哼，这是肯定的，不拿丹炉炼丹，你以为真能炼制出来？”药皇院的弟子冷笑。  “看他一会怎么收场！”  段飞目光望去，嘴角冷笑：“废物就是废物，需要真本事的时候，就会变得不堪一击！”  “这种水平，怎么和我们斗！”宋茜茜面带不屑。  就连地缺老头也有了一丝担心：“这小子，不会玩砸了吧？”  时间已经进入倒计时了，而林轩还没有完成。  “靠，快点啊，再不快没时间了！”丹王殿的弟子在一旁焦急的不行。  但是林轩还是不急不慌，他的手异常的沉稳。  在最后一刻，他突然睁开了眼睛，双手舞动，滚动的液体迅速聚拢，形成圆润的丹药。  这一刻，天空中发出了耀眼的蓝光。  手掌一招，林轩将丹药装入丹瓶。  “妈的，吓死我了！”丹王殿的弟子冷汗连连。  就连下方的长老们手心也渗出了汗水。  但是林轩始终挂着自信的笑容，没有一丝慌乱。  “你的运气很好，不过下次恐怕就没有这样的机会了！”段飞一副高高在上的样子。  “是吗？运气也是实力的一部分，难道你不知道？”林轩淡笑。  “哼，只会逞口舌之强，丹药师可不是靠嘴巴吃饭的！”宋茜茜不屑道。  林轩耸耸肩，他不愿意和这些无聊的人解释。  看台上，地缺老头等人也是松了一口气：“不行了，老了，受不了这种刺激了。”  宋云星冷哼一声：“等检查完品质你们在笑吧！我可不认为徒手炼制的丹药能好到哪里去！”  旁边的黑心长老则是很自信的样子，论起品质，恐怕没有人能够比得过段飞。  众人沉默，段飞是三品铭丹师，他有着绝对的优势。  “好了，炼丹部分结束了，现在石台没有光芒的参赛者请下台。”孟川会长朗声说道。  顿时，那些参赛弟子垂头丧气的走下石台，眼中满是不甘。  “差一点，就差一点，再多给我几息时间，我一定能够完成！”  “就是，才有三次机会，说不定第四次我就成功了！”  这些人带着无尽的怨念离开，整个广场顿时空旷了不少。  林轩讶然，望向空荡荡的石台，心中有些吃惊。  竟然淘汰了一百多人，这淘汰率还真是恐怖！  “下面，将进行验丹，丹药的品质也会记录到你们的成绩中。”  “当然，这个过程中，我们也会淘汰一些没用的废丹。”  “现在，开始验丹！”  孟川会长说完，石台中央隆起，出现一个拳头大小的凹槽。  将丹药放在里面，就能检测出丹药的品质。  众人依言，将丹药倒入凹槽内。  林轩好奇的望着凹槽，也是将丹药放入。  下一刻，广场上的石台出现了强弱不同的色彩。  一道道蓝光，有的亮如明星，有的则如同萤火，不同的强度代表着不同的品级。  当然，也有一些石台彻底的暗淡下去。  这表明炼制的丹药是废丹，同样要被淘汰。  “不可能，我炼制的怎么可能是废丹！一定是检测出了问题！”有参赛者不服。  “坑爹啊，一点关键细节都没给，怎么可能炼制出来！”  数十名参赛者骂骂咧咧的走下台，还有一两名疯子使劲儿的拍打石台，发泄心中的不满。  但即便是这样，也无法改变他们被淘汰的事实。  就在这时，一道蓝色光柱亮起，照耀四方。  “哇，这蓝光，好亮啊！”  “是段飞，你们看到了吗，是我们药皇院的人！”药皇院的弟子惊呼，神情激动。  “竟然是上等空明丹，不愧是三品铭丹师。”铭文联盟的长老也是点头微笑。  嗡！  又是一道蓝光闪烁，宋茜茜所在的石台，也是泛起光芒。  虽然这光芒比起段飞的要弱上一些，但是也达到了上等空明丹的水平。  一道道蓝光亮起，众人的丹药品级显示出了。  出了段飞和宋茜茜，丹王殿这边也有人炼制出了一枚上等丹药。  但是比起药皇院，还是差了许多。  不说段飞，就是宋茜茜的丹药光芒，都要比丹王殿的强。  “难道丹王殿要输了？”  “还有希望，林轩的丹药还没有检测出。”  所有人都望向了林轩，等待着他的结果。