  骑在虎妖身上的少年自然就是林轩，他没有租到飞禽，只能步行。后来在酒爷的指导下，他迈入了一个全新的境界，灵魂境界。  其根源还是他体内的剑意种子，不仅能增强攻击，还能强化意志灵魂。林轩就是借助着剑意种子，在脑海中形成了剑魂雏形，并且能施展一些手段。  比如洞穿迷幻，摄心控制等。  这头一阶妖兽就是在他强大的意志之下被慑服的，林轩用他代步，并且始终在研究这剑魂出行的用法。  半日后，高大的树木渐渐变得稀少，林轩知道很快就要出森林了。  他轻拍身下的一阶妖虎，让它加快速度。  嗖！哗哗！  前方突然传来阵阵响声，并且林中有黑影晃动。  林轩警惕的望着四周，身上灵力蓄势待发。  噗噗噗！  数十道黑芒闪现，袭向林轩，发出急促的破空之声。  金雷掌！  林轩纹丝不动，掌心之中泛起金色电弧，漫天掌影弥漫。  嘭嘭嘭！  黑色箭矢与金色掌影相撞，荡起一股股能量波动，将四周的枝叶树干全部吹断。  呼！呼！  一轮偷袭之后，那些隐藏在树枝后面的黑影显出了身形。  林轩一看望去，脸色微变。  数十道黑色身影，全部浮在天空中。这些生物长着人身鹰头，全身覆盖黑色羽毛，身后一双巨大的黑色羽翼，不停的扇动。  “妖兽！”林轩深吸一口冷气，他从妖虎身上跳下，凝神对待。  “这些鹰人都是二阶妖兽，实力相当于凝脉九阶初期，你最好赶紧突围出去。”酒爷提醒。  林轩身形晃动，施展幻雷步，在原地化成一道残影，向着森林出口奔去。  身后，那些鹰人狂追不舍。  嗖嗖嗖！  二阶鹰人飞行速度非常快，而且手中还有弓箭，不断的攻击林轩。  还好这是在森林中，有许多树木遮挡，再加上林轩不断的转换方向，这才不至于受伤。  但是，尽管如此，林轩还是有些狼狈。  “不行，这么跑下去，如果出了森林，肯定会被它们追上。”林轩目光闪动，他没有立刻出森林，而是和这些鹰人周旋。  “攻击一下试试！”林轩再次挥出漫天掌影，然后一跃而起，身子朝着一个鹰人飞去。  一道青色剑气，缠绕着金色电弧，快速的刺向了鹰人胸膛。  那鹰人发出尖锐的叫声，同时身后的一对翅膀猛然扇下，两团狂风形成，扑向林轩。  “幻雷步！”  林轩在空中凝聚出一个雷电幻影，真身却绕到了一旁，手中剑芒轰然落下。  嘭！  两团狂风击中幻雷身影，发出爆发光芒，那鹰人则被林轩的剑气斩伤，半个身子差点被斩掉。  呼！呼！  受伤的鹰人失去了平衡，身子不断的下降。  但是剩下的鹰人全都扑向了林轩，各种狂风、箭矢不断的袭向林轩。  “风卷残云！”  林轩又是两剑挥出，在地上形成六道旋风，都泛着青色的风刃，冲了过去。  顿时，四周狂风大作，两股气流不断的碰撞，将附近的树木全都倒拔出来，卷向空中，那些鹰人更是不断的扇动翅膀来保持平衡。  “好机会！”林轩身体化成一道青色电芒，瞬间冲出。  “疾风三刺！”  “护体剑气！”  青色剑气护体，林轩猛然刺出。  疾风三刺，每一都相当于一次攻击，不但凌厉无比，而且移动的距离也非常远。  第一刺，林轩来到受伤的鹰人身前，第二刺，夺走了它的生命。第三刺，林轩成功逃脱。  这些动作都发生在一瞬间，那些鹰人只看到空中亮起三次青色剑芒，然后林轩的身影显现，而那受伤鹰人却倒地身亡。  一击得手，林轩并不恋战，身子飞快的消失在森林中。  身后，那些鹰人疯狂大怒，发出凄惨的叫声，疯一般的冲向林轩……  北卫城是人类的一个作战基地，里面有大量的武者还有丰富的资源，这也是离前线作战最近的一个基地。  其中里面都不少灵海境的武者坐镇，使得这里非常安全，就连附近都没有多少妖兽。  此时的城墙之上，一些身穿盔甲的武者正在巡视，他们主要是监测空中的情况。  而这时，有人发现了异常。  城门外，有数道气息正在快速接近，这些士兵神情紧张，做好的开战的准备。  “要不要通报？”有人问道。  “慢着，似乎不是妖兽群来袭，而只是几只妖兽。”其中，一个小首领说道。  众人仔细望去，发现确实如此。  一个黑衣少年，正快速奔跑，身形似电。而他身后则是六名愤怒的鹰人。  “好快的身法，连二阶鹰人都追不上！”有士兵惊叹。  “竟然能在六名鹰人手下逃脱，真是不简单！”小首领也是震惊。  “先击杀鹰人，然后盘问他的身份。”  顿时，几名士兵行动起来，很快六只巨大的弓弩架起，随时准备发射。  放！  一声令下，六道巨大的箭矢飞出，每一只都有两丈多长，破空而出。  林轩施展幻雷步，快速奔跑，九只鹰人被他干掉了三只，但是剩下的六只却紧紧围在一起，不在分开，让他没有下手的机会。  不过好在，前方城市清晰可见。  而就在这时，六道黑色箭矢快速飞出，仿佛六只长矛，带着狂风飞来。  嘭嘭嘭嘭！  身后六只鹰人全部被钉在了地上，身子不断的抽搐。  “好强！”林轩瞳孔微缩，他能感受到那箭矢的威力，恐怕灵海境之下，无人能够幸免。  “你是何人？”城墙之上，有声音传出。  “在下玄天宗弟子林轩，奉师门之命前来参加百草堂解救任务！”林轩运足灵力，声音浩荡。  很快，那青铜色的巨大城门打开，两队身穿盔甲的士兵走出，谨慎的望着林轩。  “身份令牌！”其中一人冷声说道。  林轩将宗门弟子令牌和任务令牌全都递了过去，同时暗中打量这些士兵，结果他发现这些人的气息强悍，眼神如刀，而且身上还带着寻常弟子没有的煞气。  “不愧是前线，连寻常的士兵都这么强！”林轩心中感叹。  而这时，那些士兵也验证完林轩的身份。其中一个脸色有着刀疤的男子朗声笑道：“小兄弟身手不凡，竟然能在六名鹰人手下逃脱，果然是英雄少年！”