  柳牧，同样动手了。他握住了一杆长枪，朝着前方刺去，  上面环绕的4道法则的力量。  最后一个，明王冬，手掌一挥，刮起了无数的寒冰，一个可怕的冰之世界，瞬间超的前方笼罩。  三人出手，威力惊人。  后方，朱雀圣女三人望着这一幕，冷笑连连，或许根本用不到他们动手，就能够解决掉这个颜如玉吧。  颜如玉眼中浮现一抹冰冷的光芒，她的手洁白无比，绽放耀眼的光辉，指尖之上，5道法则缠绕，朝前方拍去。  掌法，轻飘飘的，然而虚空，却是不停地坍塌破碎，这一掌，竟然挡住了，三人的攻击。  不但如此，还将三人全部震退。  怎么可能！  柳木三人后退，满脸的震惊。  对方，这么强悍吗？  朱雀圣女等人也皱起了眉头，看来小看她啦，我们三人也出手吧，  旁边的两人点点头发，这一刻，六人站了出来。  他们六人一起出手，打出了神通绝学，比之前强大了太多。  在他们看来，就算面对云霄圣人，他们也可以斗上一斗，更何况是的颜如玉。  轰！  颜如玉没有施展别的手段，依然是那洁白的手掌，散发更加白色的光芒。  上面的5道法则，也是不停的挥舞，形成秩序神链，缠绕在白玉一般的手指上面，拍了出去。  惊天动地的声音响起，颜如玉被震退。  不过看样，并没有受什么伤。  怎么可能，对方竟然没有受伤！朱雀圣女等人太惊讶。  这个女人太诡异，快动手，他们六人冲了上去，和颜如玉大战。  一打六，这绝对是压倒性的战斗  颜如玉确实受到了压制，处在了下风，不过她本身实力就十分的强大，所以即便落入下风，但是一时之间，没有受太重的伤。  加把劲，将她拿下。有人冷喝，朱雀圣女眼中，更是浮现一抹恶毒，  她想趁着这个机会，将颜如玉，斩杀。  因为对方太可怕了，是她的一个巨大的威胁。  又是六道可怕的绝世神通，颜如玉再次后退出去，嘴角溢出一抹鲜血，  她皱起眉头，想动用体内的那个东西。  一股恐怖，而神秘的力量，从她身上涌了出来，顿时天地一颤，前方朱雀圣女六人也是变了脸色。  不好，难不成对方，要开启什么宝贝了吗？  想到这里，他们眼中都浮现出了凛冽的杀意。  看来，他们也要施展秘法，或者拿出半圣器了，来杀对方了，  然而这时，后方的殿宇，却传来轰的一声。紧接着，一道人影走了出来。  里面的人出来了！  朱雀圣女等人一愣，连颜如玉也是一愣，这时间比她想象的还要提前的多。  不是北妖。  他们愣住啦，发现前方走出来的那个人，十分的朦胧，根本看不清，具体是什么人？  但是很显然，不是北妖、  北妖，他们认识，而这个人明显不同。  颜如玉竟然不是和北妖在一起，那她是和谁在一起呢？  他们好奇，疑惑。  颜如玉也是说到，你怎么出来啦？难不成是这里的战斗惊动了你？  放心，六个人，我还能够应付。  林轩摇摇头，已经参悟完了，所以就出来了，没想到正好看到外面在颤抖。  六打一吗？林轩瞬间沉下了脸色，眼中浮现一抹冰冷的光芒。  虽然这六个，不是燕南天那样极其恐怖的存在，但是六人联合起来，也是一股不小的势力  甚至，龙照天等人，单独见到，都会头痛不已。  估计这样的实力，都能够和圣人抗衡几招啦！  一起联手吧。颜如玉说道，  然而，林轩摇摇头，你休息一会儿吧，这几个让我对付就行。  他站了出来，并没有和颜如玉联手的意思。看样子，是想单独对战的六大高手。  什么？对方要自己一个人，对让我们六人？  前面那六人也都愣住了，其中，悲三生等人都露出了冷笑。  朱雀圣女眼中带着一抹嘲讽，这是哪里来的白痴？  然而，让他们意外的是，颜如玉，竟然真的后退了，似乎一点都不担心的样子。  让他们心中咯噔一下，这人是谁？难不成也是极其恐怖的存在？  可是他们，根本不认识有这么神秘的人啊？  来吧，就让我看看，你们六个无耻之人，究竟有什么本事，现在敢联手，欺负我的同伴。  他一步踏出，身上腾起一股睥睨天下的霸气。  对面朱雀圣女等人，眉头一皱，这人好恐怖的气势，恐怕不是一个简单的人。  不过，那有如何？他们六人联手，再强的人，他们也敢抗衡！  不过，柳木却是眼皮一跳，眼中浮现一抹震惊，这个场景，他似乎想起了一个人。  这场战斗，我退出。柳牧沉声开口。  什么？朱雀圣女等人一愣，其中，悲三生也是说到，柳牧，你搞什么？难不成你怕了吗？  没有，只是不想再这么打下去了，没有意义，我准备去探寻一下其他的地方。柳牧转身就走。  朱雀圣女等人满脸的愕然，难不成，柳牧认出了对方？  可是到底是谁。能够将柳木下走呢。  这就想走，我让你走了吗？林轩却是冷哼一声，他不知道对方有没有认出他，但是他没打算收手。  柳牧一愣，皱起眉头，然后说道，之前动手，确实是我不对。  他将身上的4道法则，给硬生生的抽了出来，朝着林轩和颜如玉回去。  我，并不想和你为敌。  这一幕，直接让朱雀圣女等人，惊呆了。  苍天，怎么个情况，柳木竟然硬生生地抽取了两道法则？  这是在求饶吗？  他们实在难以置信，要知道，这可是柳木啊！  虽然排名只是深渊排行榜第九，但是传闻，当年也是在坠落深渊，和燕南天交过手的。  当时的燕南天，刚刚参加完测试，和柳牧一场战斗，双方竟然打成了平手。  虽然之后，燕南天实力突飞勐进，达到了不可思议的地步。  但是可以想象，柳木，也是非常可怕的。  这样的人，即便比不上燕南天，可是恐怕也差不了多少。  然而现在呢，柳木竟然在求饶，对一个神秘陌生人求饶！  那么，这个神秘人，到底是谁？  (未完待续。。)