  因为她能够清晰的感觉，前方的那个梁长老实力十分恐怖，远远超过了梁四少。  甚至比起真正的圣子，也差不了多少。  这样的人，恐怖万分，她必须全力应付。  “你就是那个挑衅我们梁家的人？”  梁长老盯着柳明月，冷笑一声：“女娃娃，我劝你乖乖的认错，跟我回梁家，接受刑法。”  “不然，你会后悔万分！”  哼！  柳明月冷哼一声，刚想说什么，而这时，远方传来一道朗笑声。  “后悔，有什么好后悔的？”  “这件事情本就是你们梁家挑衅在先，而且比武哪有不受伤的？”  “至于回你们梁家接受惩罚，简直是可笑之极！”  听到这声音，所有人都懵了。  他们想不到，这个时候有人竟然敢站出来，公然和梁家做对。  这不是找死的行为吗？  梁家的那些武者，也是脸色阴沉，一个个愤怒无比，冰冷的目光扫视四方。  “竟然敢和我们梁家作对？滚出来！”  “看来，你是不知道我们梁家的厉害！”  “小子，不管你是谁，你死定了！”  一道道怒吼声传来。  而那梁长老，也是目光凝聚，如同锋利的剑芒，洞穿虚空。  下一刻，他转头盯住了林轩。  “之前接话是你说的？”梁长老声音冰冷。  而周围其他人，都追随着这道目光，纷纷转头。下一刻，他们全部望向林轩。  “这人是谁？”  这些人望着林轩，一个个周围眉头。  “他是谁，难道是年轻一代的天骄？”  “或许吧，也许是某个大势力的天才弟子，和梁家有仇呢！”  众人纷纷猜测。  确实，梁家虽然强大，但也不是无敌的存在，自然有仇家。  这个时候敢反抗梁家的，定然就是仇家的那些人。  梁家的那些武者，目光却在林轩上不停地扫视。  随后他们议论，似乎发现了什么，一个个仔细的探询。  再后来，他们仰天大笑，声音带着无尽的张狂。  “哈哈哈哈，我道是什么强者，原来只是一个五星王者！”  “小子，就你这点修为实力，根本不够看的！”  “我们梁家随便派出一个高手，就能够轻易的灭杀你。”  “我看脑子进水了吧，白痴！竟然敢招惹我们梁家。”  梁家武者不屑冷笑，他们发现，林轩的修为根本对他们造不成任何威胁。  而其他人都是蒙了。  “什么？五星王者？这怎么可能！”  随后，他们探查林轩的修为，一个个呆若木鸡。  苍天，真的只有五星王者的修为。  可是这怎么可能，一个五星王者，怎么敢招惹良家呢？  这里的梁家高手可是十分多的，甚至有不少六星王者。  也就是说，五星王者在这里根本不够看的。  甚至普通的六星王者，对上梁家也没有任何希望。  他们以为，林轩敢如此公然反抗梁家，必定是一个高手。  至少是六星王者中精英级别的存在。  可是没想到，对方不但不是天才精英，甚至连六星王者都没有达到。  仅仅是一个小小的五星王者。  这样的人，也敢反抗梁家？  “小子，我记住你了，等会儿出了紫云宫，我会一巴掌拍死你！”  良家的几个武者冷笑，眼中满是杀意。  对于敢公然对抗他们的人，他们是不会放过的。  要不是因为这紫云宫的规矩，他们早就上去一巴掌将对方给拍死了。  林轩则是放下手中的酒杯，缓缓站起。  “出了紫云宫？”  “不用这么麻烦，我现在就接受你们的挑战。”  “什么？接受梁家的挑战！这小子疯了吧？”  “他竟然还想对梁家动手，他到底知不知道梁家是个什么样的存在？”  “这傻小子是哪里冒出来的，我看应该不是北域的人吧。”  “绝对不是北域的！”  “在北域，没有人不知道梁家的存在。”  众人议论，纷纷摇头叹息。  梁家的那些武者更是冷笑：“小子，真是不知死活！”  “既然你急着找死，那我们就成全你。”  另一边，林轩手掌一挥，抛出大量的次神晶，购买了战斗名额。  随后他身形晃动，来到柳明月身边。  “接下来交给我了。”  “好！”  柳明月点点头，离开了战斗区，来到一旁观战。  “什么？他们竟然是一伙的！”  见到这一幕，众人哗然。  原本他们以为林轩只是一个傻小子，可是他们没想到，林轩竟然和柳明月有关系。  而且看样子，两人似乎认识。  “我道是哪里来的傻小子，原来是想英雄救美啊！”  “不过很可惜，英雄救美也需要实力的，不然只能变成狗熊。”  梁家的那些武者冷笑：“小子，竟然你和那个妖女认识，那就再好不过了。”  “今天将你们俩一起斩杀。”  “我要让天下人知道，敢得罪我们梁家的下场。”  林轩冷笑：“废话真多，你们到底谁先上？”  说罢，他直接忽略了外面的那些梁家武者，而是将目光盯在了那个梁长老身上。  不是吧，他难道想对梁长老动手？  所有人见到这一幕，头皮发麻，这小子也太不知死活了吧？  “大胆！”  梁家的武者怒吼：“小子，就你这样的身份，还想挑战我们长老？  真是不知死活！”  “我一个人就能解决了你！”  人群中，走出一名青年，目光阴冷，死死地盯住了林轩。  “长老，让我杀了他。”  那青年快速说道。  闻言，梁长老微微点头。  确实，以他的身份，要是对对付柳明月还倒可以，说的过去。  如果他出手对付一个五星王者，恐怕会让人笑话。  而且，他也不屑向一个五星王者动手。  所以现在即便再花价钱购买一个战斗名额，他也是默默的允许了。  得到了梁长老的肯定，那阴冷青年快速的购买了一个战斗名额，随后冷笑一声，来到战斗区域。  “小子，你还真是不知死活，现在我就亲手解决了你！”  “让你知道，得罪我们梁家的下场。”  这阴冷青年实在是太激动了，在这么一个场面，如果轻松的干掉对方，绝对会震慑众人。  有可能还能得到长老的青睐，从而自己在家族中的地位得到大幅的提升。  这可以说是一石多鸟的事情啊！