  绕过二楼，许老带着林轩和赵雪来到三楼。  在长长的通道上走了十多米，出现一个暗红色的大门，上面有两个青铜色的狮头把手，威武不凡。  许老将手放在其中一个狮头上面，然后微微用力。  一圈如水纹般的铭文快速的扩散，形成一个三角形的图案。  嗡！  暗红色大门轻轻一阵，然后打开了一丝缝隙。  许老微微一笑，推门而进。  林轩心中赞叹，没想到这里的机关做的这么巧妙，要是不知道情况硬冲上去，估计受到重伤。  在那暗红色的大门之上，有着厉害的铭文阵法，那股气息比起融灵境强者都不弱。  而许老刚才外放的灵魂力，林轩也是捕捉到了。  二印铭文师，还是巅峰的那种。  很强，至少林轩现在根本就不是对手。  暗红色大门里面，是一个古典的大厅，少了一些奢华，但是却多了几分历史的厚重感。  大厅内站在不少人，其中大部分都是年轻人，在那些年轻人的前方，站在三名身穿银袍的人。  在他们的胸口处，绘着几道金色的波纹，仿佛月牙一般。  其中，两侧的是一名儒雅的中年人和一名********，两人身上绘着两道金纹。  而站在中间的是一名老者，胸口绘着三道金纹。  “好强的灵魂力！”  林轩看到那中间的老者，瞳孔微缩。  那股灵魂波动已经超过了许老，达到了一个不可思议的地步。  “是三品铭文师！”酒爷传声道。  “三品！”林轩讶然，真不愧是铭文联盟，这么一会就见到了这么多铭文师，甚至还有三品铭文师。  那可是相当于融灵境般的存在啊！  大殿的那些人此时都望向了林轩等人，眼中充满了好奇之色。  “许老，你怎么来了，身后这两位是？”中年女子疑惑道。  “呵呵，这两位也是来参加铭文师考核的，我看还没到考核时间，就带他们前来了。”  “毕竟，还有一些日子就是铭文塔之战了，可千万不能错过了一些少年天才啊！”  “少年天才？”  听到许老的话，所有人都望向了林轩，眼中带着一丝不服气。  就连三名银袍人也是望了过来。  其中，那名儒雅的中年人看到林轩后，微微一愣，然后笑了出来。  “林轩，没想到是你。”  “王前辈好。”林轩笑道。  这中年人正是万宝楼的长老，而且还护送林轩等人前往问雪宗，没想到会在这里。  “林轩，你就是林轩？”中年女子诧异，就连那实力强大的老者也是盯着他。  身后那些年轻的弟子则是纷纷议论，不少人望向林轩，神色不善。  “他就是万宝楼那个林轩，听说他没有测试便占据了一个参加铭文塔的名额。”  “什么，还有这事？我倒要看看，这小子有什么本事！”  “这么点年纪，能有什么本事？”  ……  林轩听着这些谈论，苦笑一声，原来他的名声早就在这些人当中传开了。  那名中年男子对着林轩说道：“这位是联盟的孟执事，而这位这是铭文联盟的宋长老，也是这个分盟的管理者。”  “见过两位前辈。”林轩恭敬道。  两人含笑点头，宋长老缓缓说道：“既然都来齐了，那就开始吧。”  “是。”王执事接到命令，然后朗声道，“这次铭文师的考核，一共十六人，按照要求绘出铭文者，即可成为一品铭文师。”  “现在，每个人找一个位置站好，考核即将开始。”  在前方，出现了十六个青玉台，一米多高，上面摆放了一些材料。  林轩等人找了位置站好，他大致看了一些，应该没有什么难度。  其他人都在认真的准备，林轩微微抬头，发现有四名青年名没有过来参加考核，而是站在一旁，冷冷的看着。  其中有一名银袍女子，神情清冷，容貌无双。  那曼妙的身姿则是隐藏在的银袍之内，在她胸口处，绘着一道金线。  “一品铭文师！”林轩讶然，他发现其他几人也都是一品铭文师。  “看来这些人应该是参加二品铭文师考核的。”  感受到林轩的目光，那美貌女子没有任何变化，倒是她身边的几名青年，脸上露出不屑的表情。  “铭文师考核，现在开始，你们只需按照要求绘着出铭文即可。”王执事朗声说道。  青玉台上，泛起一层光芒，林轩发现上面出现了一行字体。  “竟然是绘制九种基本铭文和九种衍生铭文，不过时间只有二十息。”林轩快速的看完要求。  心神一动，他开始绘制铭文。  对他来说这是很简答的事情，这些铭文都是最常用的，林轩每天都有练习。  而限制的时间，对他来说更不是问题了。  他现在已经是二印铭文师了，速度比起以前不知道快了多少倍。  不过，他并不没有表现的太过震撼。  外面，王执事等人看到林轩用了十五息就绘制成了十八道铭文，不禁暗自点头。  倒是那几名年轻人露出了不屑的目光。  “哼！”  “当年我可是只用了十二息而已，这些人还真是废物！”  “他们当然不能与周兄相比了。”另一人笑道，“不过那位姑娘倒是实力不错。”  姓周的青年望着那道身影，眼前一亮。  他们看的自然是赵雪，论相貌，赵雪并不属于那银袍女子，而且她身上还有一股难以言喻的味道。  而且，赵雪的实力也达到了一印铭文师的巅峰，和那几人的实力不相上下。  银袍女子望向赵雪，目光渐渐明亮，然后仔细的打量起来。  青玉台上，林轩绘着出十八个铭文后，上面的字体再次变化。  这次是三选一，林轩快速的选择了铭药师。  “炼制一种质量合格的一品丹药，时间是一炷香。”  林轩看到青玉台上的材料，心中立刻有了想法。  台上的材料，只有三分之一是铭药用的，而在这三分之一中，他要选出需要的灵药。  如果说，上一个考的是基本功法，那现在就是实战。  只有在规定时间内炼制出合格的一品丹药，才能成为一品铭文师。  外面，宋长老和两名执事望向了场中。  “不知道这次，能有几人成功？”孟执事缓缓道。