  轰！  一连挥出出数百道剑气，林轩的速度在这一刻快到了极致，几乎咱眼间完成。  天空中，满天的剑光纵横四方，随后无情的斩落。  轰轰轰！  可怕的剑波，将虚空轻易的切开，甚至龙道人和那些大能都变了脸色。  可想而知，这剑气有多么的可怕。  面对成千上万道剑气，黄金狮子王也是皱起了眉头，他眼中爆发出骇人的神光。  身上的金色光芒更加的可怕了。  他双拳武动，打出一种刚猛无比的拳法，可怕的光芒闪烁。  天空中，无数道金色的拳头涌动，撞向了天空中的那些剑气。  惊天的大战爆发，可怕的光芒震惊四方，甚至周围有一些刚刚形成的人形雷电，直接在这股能量的爆炸中化成灰烬。  该死的，那小子到底是什么来历！竟然能够和黄金狮子王硬抗这么多招？  不对吧，这小子的气息到现在都没有减弱，他体内的灵力得多么的丰厚呀？  他真的只是一个六星王者吗？  众人都惊呆了，如果说林轩是精英大能，有这样的战力，他们不稀奇。  可是，对方只是一个六星王者。  一个六星王者，就算能展现出精英大能那种战斗力，可是体内的灵力蕴含量，根本不可同日而语啊。  大能和六星王者，可以说一个天上一个地下，然而此刻，林轩似乎打破了这种规则。  这让所有人震惊。  别说林轩了，那个黄金狮子王也是吧。  看样子，他应该也不是真正的大能，这两人都六星王者的修为，却有这么逆天的战力！  实在是让人震惊。  就在众人惊叹的时候，前方的战斗更加的激烈了。  林轩身上剑气纵横，龙剑灵域浮现，随后漫天的剑光快速的涌出。  黄金狮子王身上，涌现一道雄狮般的虚影，如同一座黄金巨山，杨天咆哮，发出无与伦比的吼叫声。  顿时，震碎了漫天的剑气。  伴随着黄金狮子王的动作，那头黄俊雄师，直接抬起一只拿兽爪，朝着林轩拍来。  铺天盖地，湮灭虚空，仿佛真是的上古凶兽，可怕万分。  哼！  林轩冷哼一声，比妖兽虚影，他怎么会输！  他刚刚收服了一头太古妖兽的虚影，此刻正好拿出来对敌。  所以下一刻，他脚下血色的剑纹浮现，笼罩周围。  一股滔天的血煞气息，瞬间涌现出来。  轰轰轰！  无边的血腥味涌现，周围似乎有血海激荡。  那些大能变了脸色。  无数的剑气交织，形成一头可怕无比的太古虚影。  吼！  轰轰轰！  那头太古虚荣遮天蔽日，一出现便展动身躯，所过之处虚空粉碎。  伴随而来的，还有一股恐怖万分的气息，让这些大人都浑身发凉。  该死的，这是什么气息？  怎么这么恐怖？  我怎么有种心惊肉跳的感觉？  所有人狂吞口水，他们抬头望向那黑色的太古虚影，呆若木鸡。  这是太古妖鳄！  该死的，这不是那鳄鱼吗！他怎么会这太古虚影的？  三皇子等人都惊呆了，头皮发麻。  这种黑色的鳄鱼，之前他们还面对过。  可怕无比，甚至能够击杀精英大能。  而且，只是年幼的鳄鱼！  最终他们知道，这是一种太古流传下来的绝世妖兽。  实力可怕无比，他们用了极大的手段，才逃脱。  可是现在是怎么回事？  林轩手中，怎么会有这种太古虚影？  这不是黑暗妖鳄的血脉之力吗？怎么会出现在他手中？  别说三皇子这些人了，就连太皇殿里，那些皇族长老也是一个个惊呼万分。  该死的，这小子是怎么做到的？  所有人都蒙住了。  然而，有长老惊呼，对了，之前不是消失了一个年幼的太古鳄鱼吗。  难不成，是被这小子给杀了？并且将妖魂给抽出来了？  这话一出，整个大点那皇族长老们，都倒吸一口凉气。  因为他们发现，极有可能就是这种情况。  不过，对方竟然能够击杀一头黑暗妖鳄！并且成功的炼化了那妖魂，实在是让他们震惊。  同时，还万分的羡慕。  毕竟，这可是太古妖魂，绝对可怕无比。  不知道，那黄金狮子王要怎么抵抗？  众人万分期待。  因为他们知道，战族作为上古流传下来的种族，自然也有着其自身的血脉之力。  他们或许能够凭借着这场战斗，见识一二。  黄金狮子王见到那充斥天空的太古虚影，也是皱起了眉头，随后他嘴角扬起一抹冷笑。  还以为你有什么手段，敢和我抗衡？  没想到，只不过抽取了太古妖魂。  你觉得，这样就能够和我交锋了吗？黄金狮子王不屑冷笑，不就是黑暗妖鳄嘛，  我之前刚刚斩杀了一头！  你以为就用他的妖魂，就能够和我对抗？  真是太不自量力了！  什么？  黄金狮子王也斩杀了一头黑暗妖鳄？  听到这话，众人都蒙了。  这也太逆天了吧，这黄金狮子王是什么时候做的？  他们惊呼万分。  不想想或许是真的，黄金狮子王既然敢单枪匹马来到这黑暗峡谷，说不定就与黑暗妖鳄相遇了。  但是，对方竟然能够成功的斩杀黑暗妖鳄，足以证明其实力的强悍与可怕！  黄金狮子王的话，引起了众人的震惊。  就连林轩也是皱起了眉头，他没想到黄金狮子王，也斩杀过黑暗妖鳄。  不过，那又如何。  这太古妖魂在他的破魔剑阵之中，已然变得无比强大，绝对不是之前能够想象的。  杀！  所以下一刻，他怒吼一声，操控着太古妖魂杀了出去。  天空中，巨大的太古妖魂发出可怕的波动，随后那庞大的身躯，如同山岳一般，快速的下降。  另一边，黄金狮子王则是操控身上的黄金雄狮虚影，与之对抗。  两种妖魂在天空中交锋，可怕能量波动，让一方空间毁灭。  即便是大能，也是心头颤动。  这两头太古虚影太可怕了，仿佛真实的上古妖兽再生。  一时之间，两者交锋，势均力敌，打星河破碎。  嗡！  不过这个时候，黄金狮子王却是怒吼，一道天外之光，快速的杀向林轩。  他那黄金色的拳头，仿佛永恒的光芒，轰了过来。