  为什么？  你们还真是天真！当然是不能够让圣体，继续成长下去了！  前方的那些强者，同样黑雾弥漫，遮盖了真实的面容。  他们身上的杀气，却是贯穿天地，很显然，这些都是可怕的绝世高手，  该死的，到底是谁！  叶家的这些长老怒吼，他们心中有几个目标，但是根本不确定。  因为他们不敢相信，那些人敢这么做。  叶无道也是冷哼声，这么说来，指使你们的人，是怕我了？  还真是废物！  看来是正面打不过我，想出这种阴招，他就算得手了，也是一个废物。  难不成，你们以为，这样的废物，能够登上大帝之路？  真是可笑！  叶无道心里很清楚，杀他的人，肯定是嫉妒他，是害怕他。  因为，他是非常有希望走上大帝之路，并且成功的。  很显然，有其他的绝世天才，并不想让他走这条路，并不想让他成为大帝。  所以在他未完全成长起来的时候，想要将他击杀。  不过，他是这么好杀的吗？  小子，看来你比那些老家伙要清楚的多。很好，你是一个聪明人。  我，给你一个选择。  现在乖乖的跪在地上，受死。不要反抗，我给你一个痛快。  这样就算被杀，你也不会有太多的痛苦。  不然的话，你若敢反抗，被我们抓住了，你的下场，将会很惨！  听说你的血液，蕴含无上的能量。  真想见识见识，将你炼化成丹药呀！  哈哈哈哈！  那些神秘人疯狂的大笑起来，眼中发出火热的光芒。  确实，这可是大帝的后代呀，而且是大帝后代中，最可怕的圣体。对方的体质血脉，绝对是无上的神药，  他们如果得到了，说不定还能够获得圣体的力量。想到这里，他们更加疯狂了。  上！杀了他！  杀了叶无道！  轰～  对面十几个绝世大能，发疯一般的冲了过来，这片天穹完全的破碎。  保护无道！  叶家的那八个长老，怒吼一声，他们同样快速的反攻。  每一个都强大无比，如同黄金巨人一般，打爆四方、  叶无道更是惊人，一双金色的拳头，大开大合，每一拳都轰的那些绝世大能吐血。  不过，这些神秘的绝世大能，也不是吃素的。他们的实力也是非常的厉害。  所以一时之间，他们打得非常激烈。  仙王临九天！  叶无道怒吼一声，身上血泣激荡，一个恐怖的仙王虚影从他身上冲出。  仿佛山岳巨人，睥睨四方。  轰！  一拳轰出，正面冲来的两个绝世大能，被轰成血雾，  叶家的那是些长老，也是纷纷施展绝学，有好几个都祭出了圣人残片。  击杀了周围的那些绝世大能。  真的以为，我们叶家是好欺负吗？  叶家的这些人非常强势，即便人数少，可是还是占了上风。  嗖嗖嗖～  剩余的那些人，没有再出手，而是后退。他们发出一道道长啸声。  远方破空声响起，有十几道强大的人人影出现，  这是，十几个绝世大能！他们一出现，连手打出一片片绝世杀阵，可怕的杀机弥漫出来。  这是一座座恐怖的杀阵，直接冲向了叶无道等人。  不知死活！  各位长老不用留手了。叶无道怒吼一声，他的仙王虚影，快速的轰杀四方。  这一刻，叶无道何其的强大，简直超脱了年轻一代，即便这些老辈人物，也是自叹不如，  该死的，联合，集中起来灭杀圣体！  那些神秘高手，也是怒吼，他们发现叶无道真的是太可怕了，单打独斗没人是他的对手。  即便两三个人联手，也不行。必须七八个人联手，才能够将其镇压。  嗡～  一柄长枪横空，带着可怕的雷霆，化成雷龙冲了出去。  另外一边，一柄扇子浮现，化成山岳，从天空中压来，  火红色的巨剑，可怕的斧头。  一柄柄可怕的武器，从天而降，将叶无道笼罩。  叶无道身上黄金气血滔天，一拳轰出，直接将那雷霆枪，山岳扇，以及火焰剑，全部轰碎。  想杀我？  你们下辈子吧！  叶无道十分的强势，其他人满脸震惊，疯狂的后退。  该死的，这家伙实在是太可怕了！  这就是圣体的力量吗？果然恐怖！  他们受托于人，前来的杀对方。原本他们看来，叶无道在强大，可是只是年青一代。  他们这么多绝世大能联手，还杀不了对方吗？  可是真的打起来之后，他们才发现，他们错了。对方真的太强大了。  强大到让他们难以置信。  这么多绝世大能，围攻对方，对方不但没有死，还反杀了他们这边不少绝世大能。  这手段，堪称逆天，  难怪有人想杀他。恐怕帝路之上，没几个人是他的对手。  不过那又如何！今天，对方必死无疑。他们这边，也有人开启了圣人残片，  那是一个破碎不堪的红色锤子，但是却散发着一缕缕滔天的圣威。  这，是圣人武器的残片。  跟我比武器？你找死！  叶无道冷哼，他手掌一抬，一尊青铜鼎浮现出来，在他头顶沉浮，垂下万道气息。  这是仿制的天帝鼎，十分的可怕，属于禁器，是叶家专门为叶无道打造的武器。  果然，叶无道催动天地鼎，散发无上的神威，与圣人的碎片抗衡。  轰～  惊天动地的声音响起，一股力量爆发席卷四面八方，不少绝世大能被轰飞出去，大口的吐血。  叶无道，安然无恙的站在那里。  就凭你们这些蝼蚁，还想杀我？  是吗？就在这时，又是一道道阴冷的声音传来。  呼呼呼  周围出现了四道身影，这是4个十分可怕的神秘人，他们身上的气息很恐怖。  每一个都达到了八星王者后期，此刻四人联手，形成一片领域，彻底的将叶无道禁锢。  该死！  叶家的那些长老，见到这一幕，也是变了脸色。  她们纷纷打出攻击，轰向这四个八星后期的强者。  不过，他们此刻也是被无数的绝世大能牵制了，所以说一时之间，根本无法全力出手。  叶无道脸色阴沉，八星后期的王者，他能够斩杀。可是四个八星后期的王者一起出手，那情况可就不同了。(未完待续。)