  “不会拦截？你说的可是真的？”  听到这话，神鸟宫的几个长老神色激动。  “当然，这龙珠本来就是无主之物，谁想取上来就行了，我是不会插手的。”  “哼，算你识相！”  神鸟宫的几个长老冷哼一声，随后快速走上前来，摩拳擦掌，准备夺取龙珠。  他们早就等不及了，原本他们还有些忌惮雪白小猴和手中的法杖，因为对方能够操控龙珠。  可是现在，对方却说不会干扰他们，这让他们欣喜万分。  “我来！”  一个神鸟宫的长老站了出来。  这名老者头发灰白，看其修为，已然达到了尊者六重天。  他望着前方的龙珠，心中一阵悸动，终于等到他出手了。  而周围神鸟宫的弟子也是欢呼。  “有七长老出手，真是太好了！”  “是啊，七长老可是尊重六重天的强者，他出手绝对能够取到龙珠！”  “等七长老取到龙珠，我都要看看那小子是什么表情？”  “恐怕他会哭瞎吧，这么好的宝贝眼睁睁地从眼前消失，估计换了谁心里都会不好受。”  “他纯粹是活该，我都有些迫不及待要看看他的表情了。”  一群神鸟宫的弟子冷眼嘲讽。  而仙武学院和快活林的人也是低声议论。  “这林轩是不是有些托大了，那龙珠乃是无主之物，没有了控制，即便再强，恐怕也发挥不出多少威力吧？”  “不一定，毕竟是王者留下来的东西，谁知道会出现什么后果？”  “是啊，先看看吧。”  听到众人的议论，林轩嘴角却是浮现一抹冷笑。  他倒要看看，一会哭的到底是谁！  神鸟宫的七长老一步踏出，体内爆发出强悍的灵力，在他背后，出现一个三头鸟的虚影，随后那道虚影名叫一声，声音响彻九霄。  而且，七长老也是手掌探出，在空中形成一方紫色的巨爪，抓向龙珠。  那紫色的巨爪完全由雷电组成，十分恐怖，甚至虚宫都出现了一些裂痕。  很快，这道巨爪便笼罩了龙珠。  见到这一幕，所有人的心都提了起来，其中大部分神鸟宫的人则是死死的盯着雪白小猴，防止它出手。  雪白小猴唔叽两声，投去一个鄙视的目光，它将法杖抱在怀中，一动不动。  看到雪白小猴没有出手，神鸟宫的人明显松了一口气。  那七长老也是暗中松了一口气，随后他再次涌出一股力量，让上方的紫色巨爪更加闪耀了。  下一刻，他抓住了龙珠。  “什么？抓住了！”  这一幕让周围的人都愣了，他们想不到龙珠就这么轻易的被抓住了。  就连快活林的七重尊者和赵雪也是眉头微皱。  神鸟宫的人却是疯狂的大笑起来。  “哈哈哈，终于得到龙珠了！”  “太好了！这可是王者留下的东西，对我们来说有着巨大的帮助。”  “是啊，真是天助我神鸟功，我们一定会发扬光大，说不定能够晋级成为王者家族。”  神鸟宫的人满脸期待，十分嚣张。  七长老也是神情激动，他没想到这么容易就抓到了龙珠。  手臂一震，他想要将龙珠取回来。  可是下一刻，他脸上的喜悦没有了，取而代之的是一抹恐惧。  “不！”  七长老发出一声尖叫，神情十分惊恐，仿佛遇到了什么可怕的事情。  “发生了什么？”  听到这声惨叫，众人震惊，纷纷望去。  只见天空中那道雷电形成的巨爪正快速缩小，随后消失。  而七长老的一条手臂也是快速的萎缩了下去，最后化成一根白骨。  并且，这个腐蚀还在持续的进行下去，很快他的肩膀也出现了白骨。  “不！”  七长老惊恐后退，但是仍然改变不了这个状况。  最后，他一咬牙，眼中浮现一抹决然，快速的将整个手臂切掉。  直到手臂掉在地上，他的身体才没有继续的腐蚀。  做完这一切，那神鸟宫的七长老大口喘气，一脸后怕。  差点，就差一点，他就变成一堆白骨了。  想到这里，他心中腾起一股恐惧，同时脸色也是狰狞起来，因为没了右臂，他的战斗力会大大的下降。  而那些神鸟宫的弟子则是惊呆了，神情中也满是恐慌。  “不可能，这绝对不可能！七长老怎么会受伤的。”  “是啊，那可是六重天的强者啊！怎么会受伤呢，不，我不信，这一定是在做梦！”  神鸟宫的弟子疯狂，不敢相信。  而周围的人则是快速的议论起来。  “看来，这龙珠果然不是这么好取的。”  “连六重天的尊者都无法取得，甚至差点被反杀，这龙珠实在是太可怕了。”  “不愧是王者留下来的东西，果然不凡，虽然没人控制，但是本能的反击也不是六重尊者能够抗衡的。”  “是啊，估计也只有七重天的尊者或许才有机会吧。”  快活林的弟子低声议论。  仙武学院的弟子却是冷笑起来，他们原本就对神鸟宫鸠没有什么好感，之前双方还差点发生冲突，所以现在见到这一幕，他们自然开心。  “哼，没有实力就不要说什么大话，还什么取得龙珠易如反掌，结果嘞，被打脸了吧！”  “不但没被打脸了，还丢了一条手臂甚，至连性命都差点丢了，这个脸可是丢得有些大呀。”  “他们都是活该，之前林师弟已经提醒过他们了，可是他们偏偏不听，还认为林师弟包藏祸心，现在知道了吧，晚了！”  “就是，林师弟明明是好心，想要帮助他们取得龙珠，结果这些人偏偏不信，有本事一辈子别让林师弟帮助！”  仙武学院的弟子冷嘲热讽，宋长老等人也是沉默，毕竟林轩是他们学院的天才弟子，所以在心里他们还是偏向林轩这边的。  听到这些议论，其他的武者都是沉默下来，望着林轩，神色不定。  之前他们认为林轩狮子大开口，想要霸占多个宝物，实在是太可恶了。  但是现在看来，对方真的有这个资格，因为这龙珠实在太恐怖了，根本不是一般人能取得的，恐怕就算七重尊者，也没有十足的把握。  而林轩就不一样了啊，他手中有法杖，能联系龙珠，说不定不能起到关键性的作用。