  恩，先去赵家，找我师姐帮忙。说不定她们知道些什么线索。慕容倾城道。  两人小声交谈，继续等待。  而另外一边。  白云城。  城内，超级传送阵闪烁，一哥哥强者从超级传送阵里面走了出来。  当先一人身穿战甲，面容冰冷，正是玄英将军。  他身后有着越来越多的武者出现。  将军！  就在这时，远处再次走来一名黑甲青年，单膝下跪。  怎么样，万润城那边有什么消息？  兽潮已经退去，万润城不在封印。  我们得到一个消息，在封城之前，那里的超级传送阵确实启动过，而且有两道人影传送出来。  正是从我们将军府传来的。  后来，封城之后，不知什么原因，那超级传送阵就被破坏了。到现在为止还没有修复。  从我们将军府传来的？  听到这话，玄英将军眼神冰冷，露出一丝冷笑，不用想了，就是那个小子！  玄英将军放心了，因为终于找到对方的踪迹了。  而且，双方前后的时间也不是很长，可以说对方绝对走不远。就在周围的这片区域。  来人，你们分开寻找。  将白云域，万润域，千山域，这些领域里面所有的城池给我寻找一遍。  一旦发现对方的踪迹，不要轻举妄动，立刻给我传消息。  是！  手下的那些武者回应。  玄英将军再次说道，对了，我记得地狱在九黎皇朝有据点的，派人去请几个杀手，暗杀那小子。  不管花多少钱，一定要将他们给请出来。  是，我这就去办。  那个半跪在地上的武者，赶紧回应。随后，玄英将军一挥手，周围的人全部行动起来。  等这些人离开之后，玄英将军却是露出一丝冷笑。  他就不信，对方这次还能够逃了。就算他找不到人，但是以地狱的可怕，绝对可以找到对方。  地狱。  是一个杀手组织，而且是十分可怕的杀手组织，自古传承，十分的恐怖。  凡是他们盯上的目标，没有一个人能够存活的。  有他们出手，玄英将军很放心。  另外一边，天泉城。  林轩和慕容倾城仍然在默默的等待，估计再需要一柱香的时间，就差不多了。  这个时候，大殿外面再次走来一行人。  当先是一个青年，穿着一身锦衣长袍，轻轻晃动，上面就有符文闪烁。  很显然，是一件宝贝。  腰间一个半月玉佩，同样闪烁光泽，手上三枚精致的戒指，脖子上还带着一件项链。  每一件东西，都是珍贵的宝器，浑身上下，这青年透着一股不凡。  看样子，就是某个大家族的少爷。  不过，这青年十分嚣张，昂着脸，好像不将任何人放在眼里。  他一进来，便扫视四方，随后冷哼一声。  在他左右，是两名美女，长的精致，身材很好，穿着粉红色的的轻纱。  不过，两人浓妆淡抹，画的和妖精似得。  而且，整个人都靠在那嚣张青年身上。  那嚣张青年一双大手，也是不停的游走。  在他们身后，还跟着三个身穿黑袍的人，这是三个中年人，面无表情，眼神凌厉。  应该是护卫，守护前方那张狂青年的。  见到这些人进来，林轩撇了一眼，随后不再理会，慕容倾城连看也没看。  其他的武者，也都是纷纷瞥了一眼，收回了目光，不再关注  那张狂的青年少爷进来之后，皱起了眉头。  下一刻，他走了两步，来到一个中年人面前，冷声说道，滚开，这个位置本少爷要了！  什么？  听到这话，那些人再次纷纷转头，望了过来。  一个个意外万分。  被呵斥的那个中年人，同样睁开了眼睛，眼眸中带着浓浓的愤怒。  什么意思？让他滚开？  欺人太甚！  他冷哼一声，身上发起一股可怕的气息。  嗡！  这股气息一瞬间，便弥漫四周，很显然，这也是一个可怕的王者。  然而，那嚣张青年却不屑冷笑，他并没有动手，也没有闪躲，仍然抱着两个美女，站在前方。  不过，他身上的玉佩和项链，却是绽放光芒，形成一团团光幕，将他笼罩起来。  那可怕的气息，完全被隔开了。  好可怕的法宝！  众人震惊，不用想，这玉佩和项链都是防御的宝器。  能带两个这种宝物的人，想来身份一定不简单。  然而，那个中年人却是愤怒无比，有身份又怎么样。  被人当众喝斥，还让滚开？是个人都受不了啊！  他身为一个王者，怎么可能受得了。  那嚣张的青年望着对方，不屑冷笑，怎么，就凭你，还想跟我动手？真是不知死活！  说着，他一挥手，冷声道，将他给我扔出去！  身后，那三个面无表情的黑衣人走了上来。  每个人身上也都散发着冰冷的气息，这也是三个王者。  他们三个一出现，便将坐在那里的中年人包围。  该死！  那中年人变了脸色，这三个人，每个实力都不比他弱，而且三个一起出手，他根本抗衡不着呀。  果然下一刻，他便被扔了出去。  噗通一声，他摔在地上，脸色变得无比的难看。  羞辱！这是赤果果的羞辱！  周围的人也都变了脸色，没想到这青年，竟然如此张狂，真的将人给扔出去了。  想到这里，他们脸色凝重。  因为，这青年完全不讲任何道理，如果以后针对他们，恐怕他们也抗衡不了。  林仙和慕容倾城也是皱起了眉头，但是两人也没有多管闲事。  被摔在地上的那个王者，却是怒吼一声，该死的！我跟你拼了！  他双眼通红，体内的能量疯狂的运转，就想拼命。  然而这时，那嚣张青年却是转身，冷笑一声，跟我拼了？你拿什么跟我拼？  说着，他晃了晃腰间的那块玉佩了。  半月型的红色玉佩，闪烁着光芒，而且在上面刻着字。  赤月。  赤月家族！  见到这个玉佩，那中年人完全惊呆了，他愣在半空中，再也不敢出手，脸色变得无比难看。  下一刻，他冷哼一声，转身就离开这里。  那速度比闪电还要快。  周围的人却都是惊呆了，怎么回事，那个中年人怎么走了？