  林轩和暗红神龙看了一眼，就感觉头皮发麻，心头狂跳。  这等人物太恐怖了，别说是林轩，就算是暗红神龙全盛时期，也根本挡不住。  “该死的，这些到底是什么人？怎么会在这里？”  暗红神龙实在太震惊了。  要知道，就连天武大陆上，也出来不了这种精才艳艳的强者，可是现在在这偏僻的天南域，竟然出现了这么多神秘的强者。  想来，在那遥远的上古，天南域一定有不为人知的秘密。  “哎！”  突然，一道低沉的叹息声传来，在空旷的大殿内回荡。  听到这声音，林轩和暗红神龙直接跳了起来。  “尼玛，吓死本皇了！”  “谁？赶紧出来！”  暗红神龙和林轩望向四方，心中十分发毛。  要知道，这里可是足足有着好几个绝世强者的尸体，竟然出现了声音，难不成是诈尸了？  如果真的有一个绝世强者复苏，那他们两人彻底玩完了！  林轩也是万分紧张，他目光如电，扫视四方，冷声说道。  “是谁？别在那鬼鬼祟祟的！赶紧出来！”  “林轩，我等你好久了，想不到你现在才来。”  一道悠悠的声音再次响起来。  “靠！”  听到这声音，林轩彻底毛了，他想不到对方竟然知道他的名字？  “小子，找你的，和我没关系！”暗红神龙嗖的一声，退到一旁，惊疑不定。  “你到底是谁？怎么知道我的名字？赶紧出来，不然别怪我不客气！”  林轩冷声喝道。  同时他运转体内的大龙剑魂，以来消除了心中的恐惧，不管对方是人是鬼，他都不会屈服的。  “好！好！好！不愧是剑道传人，这份勇气确实难得！”  听到这话，林轩瞳孔猛缩，听对方的意思，似乎知道他拥有大龙剑魂的事情。  可是，这怎么可能！  这个事情，只有他和暗红神龙以及酒爷知道，其他人根本不知道。  可是，眼前的这道声音似乎也知道，这让林轩心中震惊万分。  就连一旁的暗红神龙，也是吓得跳了起来。  “放心吧，我没有什么恶意。”  那道声音再次响起，随后一柄断剑出现在虚空中。  这是一柄断剑，样子十分古朴，长度只有正常的三分之一，而且剩余的那上面，布满了裂纹。  此刻，那声音正是从这断剑中传来的。  “你是剑灵？”  林轩松了口气，这种事情他并不是第一次见到了，因为之前的万兽鼎也有器灵。  只要不是什么妖魔鬼怪，那一切都还好说。  “我并不是剑灵，确切的说是这座灵舟的器灵，只不过现在附身在这断剑上而已。”  这道声音想起：“这座灵舟叫黑土号，你可以叫我黑土。”  “黑土？什么破名字！”暗红神龙也缓过神来，随后小声的嘀咕。  而林轩却是迫不及待问道：“你到底是谁？这里的尸体都是些什么人？”  “还有，你为什么知道我的名字？”  “关于大龙剑魂的事情，你知道多少？”  确实，林轩疑惑太多了，所以他必须弄清楚这些事情。  “我说过了，我叫黑土，这是黑土号，我已经等了你一万年了。”  “什么？你等了我一万年了？”林轩瞪大眼睛，不敢相信。  “一派胡言！我才二十岁，你怎么能等我一万年？”  “难道一万年前你就知道我要出生？”  林轩一脸不信，因为一万年，这实在是太震惊了。  要知道，王者也只是能和两三千年而已，一万年前，谁知道有没有天南域？  “你错了，我等的并不是你，而是龙剑的传人。”  “一万年了，我终于又等到了大龙剑的传人！”  “林轩，你就是我要等的人。”  “大龙剑传人！”林轩心头一跳，如果这么说，那还有可能。  因为大龙剑自古以来就存在，他并不是第一个得到的。  “你怎么知道我有大龙剑魂？”  “很正常，我能感受到你身上大龙剑魂的气息，因为我的主人以前也是大龙剑的传人。”  “你的主人也是！”  林轩更加震惊了，没想到竟然得到这个消息。  “你的主人是谁？他现在还在不在？这周围的尸体又是什么情况？”林轩继续发问。  “那就是我的主人。”  半空中的那柄断剑，突然发出微弱的光芒，扫向中央的那雄伟男子。  “什么？他就是你的主人？而且是曾经的龙剑传人！”  “他怎么被杀了？这是什么情况啊？”  林轩也是惊愕，而一旁，暗红神龙也是问道：“那个黑土，他们都是什么境界？”  说实话，暗红神龙也很震惊。  因为光从这些尸体散发出来的气息，就让他感到毛骨悚然，所以他想知道，这些人到底到达了什么境界？  难道是那传说中的境界？  “我的主人叫叶孤城，是第四代龙剑传人。”  “第四代龙剑传人！”林轩震惊，这些消息他从来没有听说过。  不过，他很快便皱眉说道：“不对呀，大龙剑魂不是自古就存在吗？怎么只有第四代？”  闻言，暗红神龙目光闪烁，而断剑黑土则是沉声说道。  “没错，大龙剑魂确实自古存在，到底有多少人曾拥有过，根本不知道。”  “不过，自从西门大帝横空出世，一扫八荒，统御万族之后，就自立为第一代龙剑传人。”  “再那之后，才有了第二代，第三代，以及第四代。”  “西门大帝？”  “那是什么人？”林轩疑惑，因为从对方的言语中，就可听出这绝对是一个不得了的人物。  “西门大帝，那绝对是一个镇压万古的绝世人物！是能让无数人仰望的存在。”  暗红神龙也是叹息一声，眼中带着浓浓的敬意。  很显然，他是知道这个西门大帝。  “西门大帝惊艳万古，一生荣耀无数，后人恐怕很难达到他的高度。”  黑土说道：“现在你明白了吧。”  “也就是说，我就是第五代了？”林轩面色凝重。  “也许吧，不过我并不太清楚，毕竟中间已经过去了一万年。”  “你或许是五代，也有可能是第六代，不过不管你是第几代，你都是大龙剑的传人！”  “那你的主人是怎么死的？你为什么就要等我呢？”林轩疑惑。