  “哼！不过是姓林的使用卑鄙手段，害了我哥而已！如果是真正战斗，他根本打不过！”  段玉咬牙切齿的说道。  他不想在这个话题上继续纠缠，于是目光如电，狠狠的瞪着沈夏驰。  “你既然不服我，不如下来，比划比划，看我到底有没有资格，成为天武公子！”  说吧，段玉身上腾起一股可怕的气息。  感受到这股气息，所有人心头狂跳，一脸震惊。  因为这股气息实在是太强横了，早就超出了许多老辈武者，甚至比起安乐公子三人，也差不了多少。  “好强！”  “难怪段家要推段玉与当天武公子，没想到他的实力已经这么强悍了！”  “是啊，这段玉的年纪比起凌风公子还要小了几岁，然而其实力修为已然无限接近了。”  “恐怕用不了几年，就会超越凌风公子！”  不少人都在赞叹，而这时，沈夏驰却是一撇嘴。  “哼，你多大，二十多岁了吧，我才多大？我只有十五！”  “你竟然要跟我比武？你要不要脸！”  “就你这样的，还想当天武公子？”  “你见哪个天武公子，和一个十五岁的小孩比武了？”  沈夏连环发问，一脸鄙视。  “你！”  段玉气的吐血，他刚才气急了，所以根本没注意对方的年龄。  现在看来，对方确实只有十五六岁，小的可怜。  确实，以他的身份修为，是不可能对这种少年出手的。  尤其是还当着这么多人的面。  然而，对方又一副嚣张挑衅的样子，这让他气的差点吐血！  “既然你知道不能挑战，那就闭上你的嘴。”段玉冷喝。  “闭嘴？凭什么闭嘴？”  “我就不出手，我就不闭嘴，你能奈我何？”  沈夏驰翻了翻白眼：“你要是真有能耐，你去和林轩大哥比武啊，看他会不会一剑劈了你！”  众人无语，虽然沈夏驰说的情况很有可能是真的，但是这态度也太嚣张了。  和林轩去比武？这怎么可能！  没看见段家搜寻了这么多天，也没找到对方吗，鬼知道他去了哪里。  而且，众人根本不相信，林轩会来这里。  要知道，这里可是有段家老祖，林轩来了绝对是自寻死路！  恐怕对方也不会这么傻吧。  所以，找林轩去比武，根本就是一件不可能的事情。  段玉自然也知道，所以他冷笑一声。  “哼！那姓林的也就是命好，没有遇到我。”  “不然他敢过来，我一只手指就能碾死他！”  “哈哈哈！”  说到最后，他得意的大笑起来。  “是吗，林某人在此，你一只手指头捏死我看看？”  然而就在这时，一道冰冷的声音传来，如同利剑一般，瞬间划破整个山谷。  “什么？！”  听到这话，所有人都愣住了，这是谁？竟然就敢挑衅段家？  段玉的笑声也是戛然而止，他脸色通红，目光更是阴沉，快速的扫视四方。  “是谁？给我滚出来！”  这一刻，就连安乐公子、麒麟公子、和踏月公子都走起了眉头，因为他们竟然也没有发现，那道声音是从哪里传来的？  不过，段家老祖却是沉下脸，他目光之中，闪烁着冰冷的光芒。  而一旁，武尊的神情更是狰狞，因为他自然听得出，这是谁的声音。  玄院长也是一愣，脸色快速变化，甚至袖口里的手也是握紧，他没想到对方竟然来了。  “糟糕，没想到事情还是到达了这一步！”  玄院长心中叹息，快速抬头往向天空。  与此同时，其他几个王者同样抬头望向天空。  他们身为王者，实力强悍无比，远超周围的武者，所以自然能够听得出，这道声音是从天空之上传来。  周围的那些武者，见到几个王者抬头望向天空，顿时也是纷纷抬头，带着疑惑望去。  下一刻，他们张大了嘴巴。  因为在那天空上，突然浮现一片阴影，仿佛乌云一般，遮盖了天空。  紧接着，一道身影如同山岳，从高空中快速的降落。  轰！  很快，这道身影降落到地面上，顿时整个山谷发生剧烈的摇晃，仿佛发生了地震一般。  在山谷中心，更是掀起了无数尘雾，形成气浪，向着周围拍打。  还好，这山谷有阵法防御，不然光这一下，就能将整个山谷坍塌。  众人脸色大变，他们想不到来人竟然这么厉害！  到底是什么人，能够这么大胆，敢在段家的宴会之上闹事？  一时之间，众人伸长了脖子，朝着的前方望去。  而那些段家的武者，更是神情狰狞，望向中心。  当晨雾散去，一道身影出现在众人面前。  “什么？是他！”  “不是吧，我没有看错？竟然是他！”  “真的来了，他怎么敢来？”  所有人长大了嘴巴，不敢相信。  因为他们发现，在那山谷中心站着一道年轻的身影。  黑发飘扬，目光如电，整个人身上带着一股凌厉的气息，仿佛剑神一般，锐不可当。  “林轩，竟然是林轩！”  下一刻，无数人尖叫起来。  要知道，林轩可是上了段家老祖的必杀令，可以说情况非常危险。  然而，对方却堂而皇之的出现了，这不是来找死吗？  众人大脑空白，根本想不明白，对方想要干什么？  这一刻，无数武者望向林轩，神情疑惑。  而玄院长等仙武学院的武者，见到林轩，也是心中一沉。  “不好，他还是来了！”  “院长，我们怎么办？要动手吗？”  不少老者询问，他们想不到林轩竟然真的来了，这恐怕已经是最坏的结果了！  因为段家是不会放过林轩的。  玄院长也是沉声道：“放心，有我在，他不会有事的。”  闻言，哪些仙武学院的武者松了一口气，不过还是一脸担忧。  而段家武者则是狰狞的大笑起来，他们想不到对方竟然这么傻，真的敢自投罗网？  “哈哈哈哈！还真是个白痴！竟然真的敢来！”  “这小子太嚣张了，不过这次他死定了！”  “敢来我段家，这次决对让他有来无回！”  “那是肯定的，我段家早已成为王者家族，实力大增，他敢杀我段加武者，这次定要将他碎尸万段！”  段家弟子一个个神情狰狞，声音冰冷。  而武尊更是猛然站，起指着林轩，冷声说道：“小子，你敢杀我辰儿，我要让你生不如死！”  一旁，段玉也是冷哼：“小子，赶紧跪下受死！”