  林轩背负双手，淡淡的说道，万家的其他人可以饶过，不过你们两个吗，必死无疑！  听到这话，远处那些人松了一口气，万家家主和万钢则是身子一哆嗦，眼中浮现了无尽的绝望。  旁边的高鹏始终低着头，根本不敢有任何不满。  林轩手一挥，两团火焰将两人笼罩，随后将两人烧成灰烬。  万刚和万家家主，连惨叫都没有来得及发出，就被斩杀了。  而这时候，林轩又冷声说道，万家死罪可免，活罪难逃。  你们家族所有的积蓄，我拿走！你们可有异议？  远处，万家的那些武者，跪在地上，恭中说道，不敢！  还能有什么反抗？对方没有杀他们，已经是对他们最大的恩情啦！  至于那些资源什么的，他们现在也不敢想。  好，林轩点点头，随后体内冲出无数到黄金大手，将万家所收集的资源和灵药，全部收走。  随后，林轩腾空，离开万家。  等林轩走后，高鹏才松了一口气，太可怕了，他面对林轩，就仿佛面对他们天罡门的那些老祖宗一样。  对方深不可测，让他连唿吸都不能。  不过还好，这个煞星终于走了。  下一刻，他也腾空而起，看都没看一眼万家。  万家剩余的那些人，全部松了一口气，他们有种劫后余生的感觉。  然而，谁也没有注意到，万家废墟，无尽的鲜血，全部流到了大地之下，没有一丝剩余。  大地深处。  一道干枯，如同干尸一般的人影，被无尽的鲜血包裹。下一刻，他睁开了眼睛，爆发出凛冽的光芒，洞穿虚空。  血！我还需要血！  不够！  我感受到了我子孙的惨叫！和呐喊！  我要报仇！  下一刻，在万家废墟之中，还存活的那些人，身躯突然裂开，全部化成血雾。  然后，没入大地之下。  这一幕十分的突然，以至于万家这些人，根本没有反应，甚至连惨叫都没有发出，就全部死了！  而在大地深处，那道干枯如同干尸一般的身影，发出恶鬼般的笑声。  ，，，  林轩离开了万家，他一边飞行，一边灵魂探入黑土号，开始整理自己得到的这些灵药。  说实话，他已经收集的差不多了，还有一些，想来到时候齐家应该能给他办到。  等给时家老祖治完病之后，就应该可以炼制破圣丹。  想到这里，林轩一阵激动。  不知道齐家收集的怎么样了？林轩返回了天方阁。  天方阁。  齐思雨还在等待，当他得知林轩回来之后，松了一口气。  她还以为林轩又走了呢。  林轩找到她之后，就问道，你们齐家收集的怎么样了？  林公子，我正想跟你说这个事情呢，齐思雨焦急的说道，已经收集了九成啦，还有一些灵药，估计一个月的时间，应该就能够完成。  好。林轩点点头，我先去闭，关等到时候，你叫我。  林轩走进了天方阁的深处，开始闭关修炼。  这一次，他没有感悟天地大道，而是直接修炼，提升修为。  丹圣笔记里面不光有破圣丹，还拥有无数的丹药！林轩找了几个适合他现在服用的，炼制了十炉。  不得不说，有了紫渊鼎之后，林轩炼丹的成功率和速度，大幅的提高。  再加上他手中灵药和资源丰富，所以炼制丹药，一点儿也不费力。  很快，十炉丹药，被他给练好啦，这些丹药全部被林轩吞了进去。  轰！  他体内爆发出轰鸣的力量，林轩运转长生决，全力的吸收。  一个月的时间，转眼就过去了。  这一天，齐思雨十分兴奋地跑到天方阁深处。她传音，林公子，可以了，我齐家已经将灵药全部收集完全了。  林轩得到了传音之后，睁开了眼睛，他身上澎湃的力量如同海浪一般，随后被他收了起来。  大圆满啦！林轩吐出一口气，站了起来。  之前炼制的丹药，全被他给吸收了。这些丹药可都是上古的灵丹，再加上是他用珍贵的灵药炼制而成的，那效果出奇的好。  竟然让他一举成功到达了九星大圆满！现在林轩只差一步，就可以到达半圣境界了。  然而这一步，却仿佛天堑一般，拦住了无数的天骄强者。  要知道，九星大圆满的强者，世间上可不少。但是能够成功跨越这一步，到达半圣的，那个是少之又少。  可以说是凤毛麟角的存在！  毕竟像万家这样的大家族，有两个领悟近乎于道的力量，就可以横霸一方了。  要是再有一个半圣，那么实力绝对会更加的恐怖！  可是想要成为半圣，是何其的困难。  要成为半圣，可不仅仅是时间能够解决的，有人甚至用了两千年，都没能成功地跨过那一步。  现在，林轩也终于要面对这一步。  不过他非常的有信心，先不说他已经领悟了两种近乎于道的力量，其中一种已经十分的接近于法则碎片了。  另外，他的肉身，达到半圣，再加上破圣丹，可以让他的修为提升到半圣境界。  到时候，他的一只脚就已经跨了进去。  只要领悟法则碎片，那么他就会成为真正的半圣！  之后，他的实力将会发生翻天覆地的提升！  想到这里，林轩无比的激动。  现在林轩用火之力量配合大龙剑魂，都有信心和半圣一战！  等他成为真正半圣的之后，那威力得恐怖到什么地步？他不敢想象！  袖袍一挥，林轩撤去阵法，走了出来。  林公子，你终于出来啦。齐思雨在外面焦急的等待，看到林轩出来之后，欣喜。  下一刻，她惊唿一声，林公子，你的气息！  怎么了？林轩问到。  没有，感觉你不一样了。齐思雨仔细的感应，可是发现，仍然看不清林轩的深浅。  不过，她感觉林轩身上的气息，比以前更加的神秘啦。  难不成林公子又突破啦？  想到这种可能，她惊讶万分，然后摇摇头。  不是吧，这才多长时间，就又能突破了吗？  这种修炼速度，她可从来没听说过。  林轩则是说道，既然已经收集完成了，那就走吧。  他背负双手，走了出去。  两人直接开启阵法，传送到齐家。  (未完待续。。)