  不！  金乌族的强者，疯狂的咆哮，  他们疯了，彻底的疯了，  他们的殿下被杀了，这让他们回去怎么交代？  那后果他们不敢想象！  该死，快走，他们冲向了金乌族的太子，要将尸体带走，说不定圣人王有机会能够让他们的太子复活。  然而，林轩先走一步，一把便抓住了那庞大的尸体，然后收进了，大圣塔里面，  这么好的美食，怎么可能会给你们留下。  我们可是想吃烤金乌，等了好久了。  听到这话，金乌族的人疯狂的尖叫，该死的，还给我们太子的尸体！  然而回答他们的，却是冰冷的死亡魔刀，  又有两个强者被杀，化成了本体，被林轩抓住，  本来口粮就不够，你们全部留下吧。  他疯狂出手，  金乌族剩余的强者，吓得魂飞魄散，  快，快离开。  这里他们疯了，这简直就是一个疯子，根本不可理喻。  剩余的那些人，快速的逃离，  最终，又有两人被干掉，只有少数的几个人，逃走。  满地的鲜血横飞，黄金羽毛散落一地，天空之中，还有着狂暴的气息。  众人根本不敢相信，强大的金乌族，被人杀得只零破碎，甚至连金乌太子都被干掉了。  而且这些人的尸体，还要被做成美味。  他们想想就觉得可怕，  这还真是一个大魔王呀。  这一刻，一些人都想退走了，尤其是万妖城这边的人，他们都是各种妖兽呀，  万一引起了对方的口水，他们不敢想象那个后果。  雷震，九头麒麟，新月族的大皇子，三人脸色更是黑得可怕，  原本他们以为，3个月的突破，他们可以报仇、  很可是现在呢，情况却完全出乎他们的预料，  强如金乌太子，不一样被杀，  就算有圣人王的灵魂印记，在这里也没有用啊！  谁还不服，过来一站，林轩扛着死亡魔刀，冰冷的目光望向四周，  这一刻，所有人吓得毛骨悚然，没有人敢与之抗衡，  林轩伸手，指向了雷震，你敢来吗？  雷震，沉默，  他有望向了九头麟和大皇子，这两个人同样冷哼一声，  很显然，被之前的景象给镇住了，没有出手，  一群废物，我还等着你们挑衅我呢，  既然这样，那你们就滚吧。  说到这里，他一挥手，对着暗红神龙说，打扫战场，待会儿我们吃金乌大餐。  周围那些人全部离去了，因为没人敢再招惹林无敌，  就连天命星深处来的那几个人，也没有出手，他们说到，先看看着黄金宫，有什么其他吧，  等拿到了宝贝，在解决这小子也不迟。  大荒府的幽宇，同样也退走了，  一时之间，只留下了林轩等人，  林轩望向慕容倾城和李红袖，你们两个没事吧？  没事，李红袖摇摇头，受了一点儿冲击，并没有大碍，  旁边的慕容倾城也是说到，轩哥没事，我就没事了，  轩轩笑了，放心，待会儿，请你们吃大餐。  这金乌族身上的血肉，可都蕴含精纯的能量，  尤其是金乌太子，不管受了什么伤，待会儿吃一口，保准立刻恢复。  林轩将这些人的储物戒指，全部拿了出来，然后开始整理战利品，  那金乌的尸体，则是扔给了暗红神龙他们，让他们整理，  没多久，暗红圣龙他们便架起了锅，生起了火，开始烤着头金乌。  金乌太子的尸体真的是太庞大了，如同山一般，他们可以做成多种美食，  根本不用林轩管。  无双城的这些圣人，也是眼睛通红，跟着大师兄，就是有肉吃。  这火焰也不用林轩提供，暗红神龙无比的积极，喷出无数的龙炎，开始烧烤，  林轩一边清理的战利品，一边和慕容倾城，李红袖坐在一边，在那里说笑。  金乌确实不好考，以暗红神龙那么可怕的龙炎，考了3天才渐渐地烤熟。  香味儿飘了出来，在黄金宫里面回荡，  已经离开的那些强者圣人，他们开始搜寻黄金宫，可是此刻闻到肉香味儿，也是吞了吞口水。  什么味道这么香，  我靠，不会是真的在考金乌吧？  这些人眼睛都瞪了出来，  之前他们以为，林轩只是说说，可是现在看。对方真的这么做了，  难道，他就不怕金乌圣人王的疯狂追杀？  还有一些人不信，认为林无敌不敢这么大胆，  可是当他们悄悄的返回去，看到那被烧烤的金乌的时候，吓尿了，  赶紧逃走，  这个大魔王，一辈子都不能够招惹。  消息瞬间便传遍了整个黄金宫，在探索宝藏的那些圣人，得知之后也是一脸的冷汗。  尤其是万妖城，他们现在小腿都在打哆嗦，  这简直就是一个吃货，而且是一个大魔王吃货。  其他人怎么想，林轩等人不管了，此刻他们都盯着那巨大的黄金烤肉，直流口水，  林轩清了清嗓子，然后说道，开吃、  其实不用他说，这些人都已经等不及了，  暗红神龙大笑一声，哈哈，我不客气了，他张嘴就咬。  不过一个人比他的速度更快，那就是蛤蟆。  蛤蟆别看小，可是此刻跳了出来，一口便咬上了那黄金肉，顿时咬下来一块。  蛤蟆吃了下去，在那里兴奋的狂叫。  这就是金乌肉吗，本大爷竟然还是第一次吃，  旁边暗红神龙鄙视的说道，你一个蛤蟆，不是吃素的吗，竟然还吃肉了？  一边说着，他一边在那里狂吃起来。  小白也是将灵果，都扔了，开始，扑了上去，  无双城的这些人更是急不可待，他们看向了林轩，  林轩挥手说道，赶紧吃，都别给我客气，  是，师兄。  这些人开始磨刀霍霍，  慕容倾城和李红袖两人，别看是绝世美女，时刻两人眉目之中，也是放光芒。  林轩切了一些肉给她们，两个美女吃了之后，不停的点头。  一群人在这里，大吃特吃。别提多开心了。  尤其是无双城的这些人，之前他们以为世界末日了，现在竟然有这样的待遇，让他们如同做梦！  蛤蟆和安红神龙很贪心，想要独吞下去，不过吃了几口，他们两人便受不了了，  身子都膨胀起来，有很多霞光，从他们的体内流转，  一副要升仙的样子，