  “一百三十五号，林轩胜！”裁判的声音在演武场回荡。  看台上，一群战组的弟子呆若木鸡，根本不知道发生了什么。  接下来的比赛，林轩几乎都是只用几招就将对手击败，显得很轻松的样子。  “太强大了！难道他有外榜前二十的实力？”不少弟子纷纷赞叹。  至此，众人把林轩列入到天才高手的序列，甚至不少弟子都期待林轩能打破现在的局面，比如说成为外门的另一个顶尖高手。  “太难了，虽然林轩现在表现的很厉害，但是和外门四杰一比还是有些差距，就算是前十名，他都不一定挤进去！”有人并不看好林轩。  “不一定，林轩现在连灵力都没有，肯定保留了实力！我看他绝对有机会冲击前十！”  “说不定他是体修，灵力并不出众！”不少人并不相信林轩还藏有雄厚的灵力，要是那样，他就太可怕了！  “下一场，上官流云对战严空！”  那些讨论林轩的人纷纷住口，全部眼神火热的望向一号擂台。  上官流云，外门排行榜第一的人物，更是四杰之首，他并不属于任何势力，但是却没有人敢招惹他。  严空一张脸比黑炭还黑，他忍不住咒骂一声，他想弃权，但是碍于身份，他只能硬着头皮上去。神威团的外门负责人，如果不战而败，那对神威团的影响太大了。  好在他也是排名第九的高手，虽然打不过上官流云，但是撑上一段时间，他自认为还是可以的。  呼！严空腾身而起，落在了擂台之上。  对面，上官流云如神魔一般，负手而立，他甚至连眼睛都没有睁开。  狂妄，太狂妄了！  严空气的浑身发抖，即便对手是排名第一的弟子，但是他也是排名第九的少年天才，在加上他是神威团外门的负责人，身份尊贵无比，那里受到过这种无视。  所以，他一上来就使出了最强的招式，打算给这个第一名一点颜色看看。  “八方无极刀！”严空一刀劈出，刀芒自四面八方劈来，将上官流云团团围住。  “哼！这可是黄阶高级武学，而且我已经练到大成境界，不信你不睁眼！”严空咬牙说道。  咔嚓！  就在严空暗中得意时，站在中央的上官流云紧紧伸出手掌，做了一个握拳的动作，四面八方的刀芒如同破碎的镜子一般，碎裂开来。  “什么？”严空一瞬间脸色白的可怕。  看台上的弟子也都被这一招震住了，忘记了喝彩。  江玉龙猛地站直身子，冰冷的眼神直直的盯着上官流云。“这家伙，又进步了吗？真期待和你一战，我要让所有人知道，我才是外门第一！”  段飞，沈茜儿等人则是目光闪动，不知道在想些什么。  金色看台上，李长老沉声道：“此子，不错！”  擂台之上，严空眼睁睁的看着自己的攻击在一瞬间破碎，他连一点反抗的能力都没有。上官流云就如同一杆耀眼的神矛，笔直的站在擂台之上。  那紧闭的双眼，依然没有张开。  轰！  下一刻，严空直接被凝聚而来的灵力击飞出去，跌落在擂台外。  “胜者，上官流云。”  直到比赛结束好久，众人在回过神来，他们完全被上官流云的气势震住了。  “深不可测！”这是林轩的评价，没想到在这外门之中，还有这种人物。  “哼，天下之大，天才、奇才何其多！等你以后走出云州，你就会发现，外面的世界更精彩，外面的天才更强大！”酒爷在林轩心底说道，“别的不说，中州战神宫出来的弟子，一个人就能灭了整个云州！”  林轩愕然，看来外面的世界确实比自己想象的还要恐怖。  “等有机会，我一定要去那战神宫看看！”林轩暗自决定。  比赛再次进行，期间也有不少精彩的战斗，看的众人如痴如醉。  不过，一场奇特的比赛，却吸引了大部分人的眼球。  三号对战一百三十四号。  江玉龙对战尹青衣！  两者排名之间差距非常大，直接吸引了所有人的目光，不少人纷纷打听尹青衣，这才想起是那个幸运的弟子。  “遇上江玉龙，恐怕她的幸运到头了。”  “哪个是尹青衣，我一定要见识见识！”看台之上，众弟子非常期待。  “不用勉强，实在不行就弃权。”林轩关心道。  “是啊，江玉龙那家伙很可恶的，你还是不要打了。”唐玉也在一旁劝道。  “我，我想试一下。”尹青衣低着头，小声说道。  “什么？你……”唐玉还想说什么，但却被林轩制止。  “那，加油！”林轩的声音很暖，如同正午的阳光，照进少女的心里。  “啊？”尹青衣抬起小脸，诧异的望着林轩，清澈的眼眸中浮现出一丝激动。  “嗯！”她重重的点头。  人群中，一个瘦弱的少女缓缓走出，一步一步的迈向了五号擂台。  她低着头，小手紧紧的握着衣角，走上了擂台。  “哼！竟然是个小姑娘？”江玉龙傲慢的站在擂台上，他冷哼道，“认输吧，和你这种低级弟子比赛，没有一点意义。”  看台之上，不少人都非常同情尹青衣，因为她太脆弱了，在江玉龙面前，她就像是一株随时都会折断。  但是，这个外表看起来柔柔弱弱的少女，却坚持说道：“请师兄赐教！”  “不知死活！”江玉龙冷笑，他并指如剑，一道璀璨的红色剑气自指尖发出，呼啸着刺向了尹青衣。  众人紧张，都想看这柔弱的少女如何躲避这凌厉的攻击。  哪知尹青衣根本没有躲避，而是身上的长剑插在了地上，手指捏着奇特的剑诀。在她的周围，出现了一个半透明的剑阵，隐约有符文在流动。  随着少女手印的变化，在她的身前形成了一道光幕，很好的将她保护起来。  嗤嗤！  红色剑气撞击到光幕之上，发出冰雪交融的声响，最终两者相互僵持，同时消散于空中。  所有人都没想到，这弱弱的少女竟然能接下江玉龙的一击。不少人都忍不住喊了出来，其中战组的弟子更是起哄，嘲笑江玉龙。  “给我滚！”江玉龙的心情原本就不好，林轩的异军突起，段飞的从容和上官流云的深不可测，都让他有一种深深的危机感。  一道剑芒乍起，如同红色的匹练，咆哮着冲向尹青衣。  “啊！”少女惊呼，急忙催动剑阵，可是很快她便被那到红色的光芒覆盖。  那柔弱的身躯，渐渐的飞向天空，在观众的惊呼声中，她的身子渐渐降落，仿佛要坠落到无边的黑暗之中。  突然，一缕阳光将黑暗刺破，一双强有力的臂膀将她接住，紧接着，充满生机的灵力快速的涌向她的身体。  尹青衣缓缓的睁开眼睛，低声说道：“林，林轩……”  林轩接住尹青衣后，快速的注入了自己的灵力，他冷静的可怕，如同一只凶兽，即将爆发。  “你该死！”他盯着江玉龙，沉声说道。