  其他人也都是疑惑，谁这么大胆，敢用无敌这个名字？  太不知死活了。  可是很快，武道会上的消息流传了出来，原来林无敌，曾经一拳打飞石不凡，  并且轻松打败了之水天城，这让所有人震惊。  止水天辰，石不凡，多么的可怕，他们是知道的。  竟然有人能够轻松获胜，这绝对是绝世的天骄。  而且据说是，分别在两人最强势的领域中，获胜，  如果真的是这样，对方，绝对不是张狂之辈，而是一个逆天的强者。  他们彻底的好奇，究竟是谁，这个林无敌究竟是什么人？  无双城的人，也是神色怪异，那个小子敢用无敌来命名，还真的是嚣张呀，  他们神色无比的怪异，只有他们才知道，究竟是谁打出了天雷九阴，  鬼厉和帝陵，两人也是惊呆了，竟然还有这么可怕的人物在，  之前，对于林无敌，他们也听说过，不过当时他们并没有在意。  在他们看来，事情只不过是夸大了而已。  在这个世界上，谁敢自称无敌？  帝陵都不敢，别人敢吗？  可是现在，这个人又出现了，而且极其的强势，  究竟是谁？那个林无敌是谁赶，紧告诉我？  帝陵声音咧，眼睛如同太阳一般，  让王小凤浑身不自在，她刚想张嘴说什么，然而这时，所有人全部惊呆了，  帝陵也不再理会，猛然转头，死死地望向了九重天，  因为第七道天雷9音响起了，天地间一片轰名，久久不能散去，  所有人完全震撼了，  苍天，第七道天雷，难不成是那个林无敌打出来的吗？  所有人都疯了，天地之间一片沉默。  只有，九个天雷音在环绕，  无双城的人同样目瞪口呆，该死的，他竟然打出的七个了！  他打平了，傅师兄的记录。  无双城的那个长老，同样倒吸一口凉气，不得了，恐怕要有大事情了。  手掌结印，一个小型阵法，瞬间将消息传回了无双城总部。  林无敌，是林无敌打出来的！  苍天，他太逆天了，他要一路横推吗！  七个天雷9音，这代表他已经走上了第七重天，  他已经超过了帝陵和鬼厉啊，一道道尖叫声响起，  众人哗然，确实呀，有人竟然超越了帝陵，真的是太不可思议了，  帝陵，脸色无比的阴冷，该死，实在是太该死了，他从来没想到有人竟然能够超越他，  即便是鬼厉和他站在了同一境界可是也比他少了两个天雷音。  可是现在，有人夸上了第七重天，这已经完全超越了他。  该死的，林无敌！帝陵咬牙切齿，他从来没有这么恨过一个人，他的风头，在这一刻完全被对方给抢走了，  他无法忍受。  难不成是那个家伙？鬼厉皱眉，他想起了一个人，  不光是他，石不凡，之水天成脑海里面，也出了一个身影，  因为他们亲眼见到，有一个人打出了天雷九音，只不过当时他们觉得是偶然，  现在看来，有可能不是，那个人有可能就是林无敌。  可是怎么可能，林无敌，怎么可能是他！  这些人一百个不相信，  现在只能等待最后结果。看看最终走出来的那个人。到底是谁了，  在外界哗然讨论的时候，九重天里。林轩和沈静秋，再次舒醒，  他们从第六重天出击，  其中，林轩打破第七重天，还是很轻松的，  沈静秋却有些吃力，不过最终凭借着天地灵体，超强的境界发挥，还是杀上了第七重天。  在第七重天，林轩又打出了天雷九音，神经就只打出了天雷六音。  几天之后，两人睁开了眼睛，  秋儿，走吧，林轩说道，  沈静秋摇摇头，林哥哥，我已经感觉到极限了，我应该上不去了。  作为天才，直觉都是非常准的，沈静秋，更是心灵神会，所以她知道自己的极限应该是第七重天，  她没有强求，  她说，林哥哥你和我不同，你应该还能够前行，所以你去吧，不要管我，  秋儿，在外面等着你胜利回来。  好吧，林轩点点头，他也看出来，沈静秋上第七重天，就已经很是吃力了，想来的八重天，，，  那秋儿，你去外面等我。  秋儿要亲眼看着林哥哥跨入第八重天，沈静秋扬起了小脸儿，  林轩没有再说什么，他神情无比的凝重。  第八重天，非同儿戏，他必须全力的应付。  身上的气息，在无限的攀升，九阳神体已经被他施展到了极致，  第八重天所带来的气息压迫，实在太强了，  即便他的神体，竟然也有些支撑不住。  轰！  身上黑麒麟纹身开启。遍布全身。才挡住了第八重天可怕的威压，  还仅仅是威压，还没有攻击一旦大战起来，恐怕这股力量会更加的可怕。  天地颤抖，一股可怕的气息弥漫出来，整片星域，所有人都感受到了一股压抑。  他们变得惊恐。  该死的，怎么回事？有人倒吸凉气，  看来有人要冲击第八重天了，  什么，你是说那个林无敌，还能够继续冲击吗？  这太不可思议了。  这一刻，无数目光全部望向了九重天，他们都在等待，对方能够成功吗？  无双城的人，同样也是紧张无比。  这个小子还要尝试吗？太逆天了吧？负师兄的记录要被对方超过了吗？  没有，他就算登上第八重天，也没有超过傅师兄的记录。  除非他能打出第八个天雷九音。  可是他如果登上第八重天，那就平了两个记录了，  这些人太震惊了，  他们无双城在九重天上，有着两个记录。  一，是傅红叶创造的登上七重天，而且是打满了七个天雷九音。  第二个记录，则是另外一个人创造的，这个人，是第一代的无双城弟子。  令狐吹雪。  这个人，踏上了第八重天，打出了第八重天的天雷八音。  傅红雪是天雷九音的记录保持者，而令狐吹雪，则是登上了最高的第八重天，这两个人，在各自的领域都是最强的，  现在，林轩已经持平了傅红叶的七个天雷九音，如果他能够踏上第八重天，  那么，他有可能会平了最高重天的纪录。  这一幕，无双城的人，怎么能不激动呢？