  云霄圣人脸色发，青因为他发现，颜如玉的目光也是扫了过来。  该死的，一个林轩开就已经打不过了，要再加个颜如玉，，，  他说到，小子，有种我们单挑！  林轩哈哈大笑，你说什么，你跟我单挑？  你有脸说这话吗？  我是一名半圣，而且十分年轻，你那？活了一两千岁了吧，而且是一个圣人，你哪里来的脸给我说单挑！  周围那些人嘴角抽搐，确实啊，如果一个圣人对着半圣说，我们两个单挑吧。  这不是欺负人吗，估计圣人的脸都得丢光啦。  果然，云霄圣人听到这话，脸色也是黑的可怕，  然而这个时候，林轩却是大笑一声，放心，我大慈大悲，满足你这个愿望。  单挑，我一样可以杀了你。  找死！狂妄的小子！给我去死吧！云霄圣人彻底的怒啦，说实话，  说出单挑这样的话，让他脸上无光，但是和生命比起来，没面子就没面子吧。  只要能够干掉对方，以后他还是圣人，而对方就是孤魂野鬼。  魔之左手狠狠的轰了出去，林轩则是操控着两大极道帝兵的幻影，与之抗衡。  最终，打了36招的时候，云霄圣人的身躯再次被打烂。  只有一张魔之左手还算完好，这个时候，林轩直接挥动万龙图，冲了上去。  大龙剑魂咆哮，化出无数的剑光，这一次火力全开，快速的磨灭对方的鲜血。  云霄圣人吓尿了，如果是别的他不怕，他可以抵抗，他可是圣人。  可是现在大龙剑魂一出现，吓了他屁滚尿流。  那股凛冽的剑气使的他的圣人鲜血都不停的磨灭，消失。  如果他所有的血被灭，那么他就真的挂啦。  所以他发疯一般地逃离，那些鲜血分散成无数，如同血雨，飞向四面八方。  不过，大龙剑魂更加的强势，幻化成无数道剑气，甚至到最后，林轩手指结印，一道剑印印在虚空中。  这场景和小剑圣的万剑决一样，无数剑气废物，配合着虚空海的海水，冲了出去。  云霄圣人惨叫，不少圣血都被磨灭啦，剩下的一些，估计也很难逃离。  然而还没等林轩出手，云霄圣人便尖叫起来，他剩余的那些鲜血被吸收。  不，该死的，怎么回事？他发疯一般的尖叫，周围那些人也都惊呆了，  林无敌又施展什么强大的手段了吗？  林轩也是停了下来，皱眉，因为他并没有施展手段，那么云霄圣人是怎么回事？  是魔之左手！他终于发现了，魔之左手上面，出现一道道可怕的魔纹，  将剩余的圣血，给直接全部吸了过来。  所有人倒吸一口凉气，云霄圣人也是发出不甘的怒吼声，该死的，怎么会这个样子。  他实在是惊呆了，他在魔坛里面得到这魔之左手之后，欣喜若狂，因为以他的力量，可以持续的攻击。  而且他身上，拥有很多天才地宝，可以随时恢复力量。  所以在他看来，这魔之左手就仿佛一件圣器，只要他不死，就能够使用。  然而现在，他却发现，他根本就没看懂魔之左手，在最后的关头，魔之左手竟然吸收他的血，  对方想干什么，想活过来，还是有其他的作用？  还是说这本来就是被人控制的一件东西？  云霄圣人都不知道，他最后的血，全部被魔之左手给吸收啦。  而他，也是烟消云散，  没想到最后，他没死到林轩手里，反而死在了自己的武器手中。  望着这一幕，周围那些人全部吓傻啦，之前他们也羡慕魔子左手，可是现在，魔之左手就这样静静的漂浮在虚空海中。  但是没有一个人敢上前，  林轩黄金大手一抬，直接抓住了魔之左手，然后拉到了身前，仔细地观看。  好神奇的东西，竟然连圣人都能够给阴死。他打出几道封印，将魔之左手封住。  他觉得这可是一个宝贝，之前他也看到过，云霄圣人原本实力就不如他，可是拿出魔之左手之后，竟然能够将他打伤。  这绝对是一件神兵利器，如果使用的好，不弱于圣器。  颜如玉则是微微皱眉，这东西有些古怪，你确定要用吗？  林轩笑道，没事儿，先研究研究，总之这好东西可不能留给别人，他将魔之左手给收了起来。  接下来，林轩和颜如玉，便开始等待，周围那些人也都纷纷的推出，在远处惊疑不定的观望，没有人敢再上前。  就连小剑圣也是离开啦，因为他看到这场战斗之后，倍受打击。  大约过了半个月吧，血色的漩涡才缓缓的消失，暗红神龙，北妖的身影也是浮现出来。  他们两人一出来，便兴奋的大笑。  暗红神龙更是咆哮。  太好了，这妖圣血果然对本皇有用，本皇现在已经距离圣人境界差不多了，他身上的龙血，异常的强盛。  另外一边，北妖也是满意的笑啦，他的万妖之体，更加的神秘啦。  很显然，这次的血色漩涡，让两人的收获都非常的巨大。  一行人再次离开。  众人都有收获，而且林轩也得到了水之道石，所以接下来，他就还剩最后一个目标。  那就，大圣的雕像，  只是这东西在哪里，林轩一时之间，还不知道。  不过想来，大圣的雕像，都能够镇压那么可怕的魔气，连琅琊星都想渴望得到。  这绝对是极其，珍贵的宝贝。如果有，那一定是在，虚空海的最深处。  所以一行人辨认了方向，朝着虚空海的深处出发。  另外一边，龙山，荒霸天他们则是快速的逃走，一直逃到了几千万里之外，他们发现没有人追来，才松了一口气。  然后他们动用底牌和天材地宝，恢复身子。  四人脸色苍白无比，没有一丝血色，这一次的恢复，让他们伤到了根基，看来回去之后，一定要闭关几十上百年，才能够彻底的恢复。  该死的，那个家伙，怎么会这么厉害？  龙山咬牙切齿，荒霸天等人也是脸色阴沉，  司空镜神情冰冷，不过这个时候他却眉头一动，因为他的家族，传音阵法响了起来。  司空镜听到传音之后，立刻变了脸色，诸位，我还有事，先走一步。  说着他也不等几人反应，驾驭几道银河，快速的在海水之中穿梭，很快便消失了身影。  (未完待续。。)