  他们不光身子被冻住了，体内的气血和灵力，瞬间被冻住了。  只有一双惊恐的眼睛，还能够转动。  不要再让你的手下出手了，我并没有恶意。林轩望向颜如玉。  只不过，我觉得你长的，和我的一位故人非常像。  是吗？颜如玉开口了，声音非常的好听，但是却不带任何感情。  天下之大，人如繁星，就算两个人长得像，并不是什么稀奇的事情。  公子，你认错人了，我并不是什么故人。  可是，我觉得你就是。林轩目光闪烁，眼中再次浮现暗金色的光芒。  他想要看看，这张人皮下面，到底有没有隐藏其它的东西？  这一次，他心中松了一口气。  因为他发现，眼前的这个美女，和之前的那些护卫不一样。  那些人是妖族，披着人皮。但是，里面却是鳞片。  颜如玉，从里到外都是人类，只不过身上有着妖气而已。  这让林轩怀疑，或许对方只是修炼了某种妖族的功法神通，才造成的这种妖气的。  对方还是人！  所以，林轩更加觉得，她就是赵雪。  前方，颜如玉玉手一挥，顿时冰封的冰雪快速地融化，那四个被冰封的强者，也被解救出来。  他们快速的来到颜如玉身旁，一个个神情凝重望向前方。  好恐怖的手段!周围的武者大能震惊了，那么可怕的寒冰，能够瞬间冰封顶尖大能。  可是，却被颜如玉如此轻易的化解了。  看来，这个颜如玉不但容颜绝美，那实力绝对恐怖万分。  看样子，已经超越了顶尖大能。  难不成，达到了绝世大能的境界？  他们倒吸凉气。  林轩也是眯起了眼睛，对方很强，绝对不比他弱。  这个时候，前方颜如玉轻声说道，宴会进行得差不多了，我们走吧。  说罢，她转身，朝着远处走去。  哗！  人群自动闪开，而在她身边，四个顶尖强者保护，远处那两个受伤的妖族强者，也是飞了过来，来到颜如玉身旁。  林轩没有出手，他目光闪烁，随后朗声说道，颜仙子，我想我们还会再见面的。  既然对方不愿意相认，那么没有必要在第一时间和对方摊牌。  反正已经知道了颜如玉的名字，而且对方这么出名，要想在见到对方，还是很容易的。  也许吧。  颜如玉没有回头，带着一行人快速的离开了。  等颜如玉等人走后，众人叹息。  毕竟，那么绝美的女子，能多看一眼也是好的  我们也走吧，林轩返回慕容倾城她们身旁，  今天来说也收获很丰厚。他见到了两个故人。一个颜如玉，一个落离。  其中，洛离还告诉他许多地狱和万龙巢的消息。  这对林轩来说，都是非常重要的。  既然已经得到了消息，没有必要在这里停留下来。所以，他准备离开。  慕容倾城没什么意见，然而，赵芷若有些担心。  她说道，林师弟，你确定就这样离开？  现在外面，估计早就布满了城主府的强者，现在出去，恐怕是自投罗网。  那怎么办，总不能一辈子呆在这里吧？林轩笑笑，那可不是我的性格。  说着，他拉着慕容倾城，率先动身。  一旁，萧狂，灵儿等人也是跟着离开。  赵芷若叹息一口气，无奈的摇摇头。  关键时刻，大不了拿出慕容倾城圣女的身份，想来城主府这些人，是不敢胡来的。  这小子要走了吗？  周围几千万武者，看到林轩他们也是朝着外面走去，顿时一颗心便提了起来。  这个时候出去，那可真是送死呀。  果然，千山公子，腾坤，以及其他的年轻天骄，见到这一幕，都是露出狰狞的笑容。  他们终于等到这一刻了，只要对方赶出去，他敢保证，对方一瞬间会被剁成肉泥。  我们也走。  千山公子，腾坤，大公子等人站了起来，他们快速的吞服丹药，压制体内的伤势。  同时，朝着外面走去。  因为他们要亲眼看到，对方被杀。  这样，才能一解他们心头之恨。  见到千山公子等人也朝着外面走去，周围的那些王者大能，惊呼连连。  他们也纷纷动身，想要观战。  毕竟这么精彩的事情，恐怕几百年都看不到一次。  而在这闭月羞花宫上面，一道人影穿着青纱，走了出来。她扶着栏杆，朝着下方望去，目光闪烁不定。  主人，我们不用出手吗？四周有的几个红装女子，她们恭敬的问道。  洛璃摇摇头，不用，轩哥的实力，绝对没有问题。  不过，我们闭月羞花宫的规矩，不允许破坏。  这次除了轩哥之外，所有在闭月羞花宫动手的人，全部给我杀了。  是！  四周的红装女子，眼中浮现冰冷的杀意。  闭月羞花宫外面，气氛无比的凝重。  这里站满了人影，他们打部分是城主府的强者，当然也有着其他家族的强者。  他们都是接到了里面的信息，才来的。  尤其是城主府的那些人，一个个脸色凝重。因为，竟然有人敢打伤千山公子！  这让他们根本不敢相信！  在千山城，还有人敢对千山公子动手？  这不是找死吗！  如果不是闭月羞花宫里不准动手，他们早就杀进去了。  但是此刻，他们早已封死了所有的出口，只要对方敢出来，他们一瞬间就会将对方捉住。  很快，闭月羞花宫的门打开了，紧接着一行人走了出来。  见到这一幕，外面的那些强者，全部屏住了呼吸，一双双目光如同利剑一般，望了过去。  但是很快，他们皱起了眉头。  因为出来的并不是他们想象中的敌人，而是一个女子。一个绝美的女子、  在她身边，跟着几道人影气，息无比的强大。  感受到无数目光望了过来，那女子身边的强者，全部紧张起来。一个个身上散发可怕的威压。  随时准备出手。  那绝美女子则是手臂一挥，阻止了这些手下。  下一刻，她迈动脚步，朝着前方走去。  身后的那些强者跟随，整个过程，外面城主府的强者，和其他家族的长老，都没有动手。  嗖！  很快，颜如玉一行人破空离开。  在颜如玉之后，里面的人影不时的出来。