  当！  两人碰撞，随后拉开了距离。  黄金狮子王微微皱眉，脸上浮现一抹难以置信的神色。  因为就在刚才的交手，他的整条右臂竟然被灌注了寒冰气息，将他的经脉全部封锁。  甚至更有一股凌厉的剑气，让他的整条手臂都有些发麻。  这让他太难以置信了，对方的力道，怎么会变的这么强悍？  周围的那些大能，以及皇族的长老，则是倒吸一口凉气。  因为他们发现，在刚才的交手中，黄金狮子王竟然吃了一个暗亏，这是在太不可思议了。  要知道，之前林轩可是被黄金狮子王一掌轰飞。  过了一天，林轩就能够让黄金狮子王吃亏了？  这到底是怎么做到的？  不过，他们还是震惊万分。  因为这两人，绝对是绝世天骄，手段层出不穷。随便一个，就能够镇压这些大能。  一招得手之后，林轩目光闪烁，他服用了黑暗之心，提升了自己不少实力。  而且上一次交手，他也没有施展全部的力量，所以在众人看来，他才会被轰飞。  不过这一次，他可不打算留手了。  取得一个上风，只是刚刚开始，以他现在的实力，和大龙剑魂，绝对可以抗衡黄金狮子王。  所以下一瞬间，林轩再次出手。  他脚踩天龙八部，一瞬间出现在黄金狮子王身前。  手中的九幽魔剑，散发可怕无比的气息，随后无情的斩落。  轰！  黄金狮子王神色凝重，一拳轰出，轰在了九幽魔剑之上。  刹那间，两人的身形都是一颤，随后，两人都是不停的后退。  黄金狮子王止住了身形，脸色凝重，因为林轩的剑法，比起之前要可怕了许多。  这让他心头震惊，不得不小心对待。  看来，对方的实力果然是增强了。只是不知道，是昨天留手了，还是经过这一天一夜，实力变强了？  但是不管怎么来说，对于他都是一个不小的麻烦。  小子，你剑法不错，确实可以和我抗衡。  黄金狮子王沉声开口，但是仅仅只是抗衡而已，我现在根本没有施展全力。  我还有无数的底牌没有施展出来，作为战族天才，你根本无法想象，我的实力究竟达到了什么地步。  而且，战族也不是你能够招惹的，所以给你一个忠告，现在赶紧离开！  因为，你没有资格和我争夺。  不过放心，等我得到绝世宝物之后，如果我心情好，可以赏你一俩个功法，让你受益终生。  什么！  听到这话，众人震惊，没想到黄金狮子王竟然说出这样的话。  而林轩则是皱起了眉头。  你太自信了，你以为只有你没施展全力吗？  我同样没有施展全力！  林轩声音铿锵，不过至于什么战族的功法，还是你自己留着吧，我并不需要！  我需要的，仅仅是前方的天地异宝。  小子，看来你是敬酒不吃吃罚酒了！  听到林轩的话，黄金狮子王嘴角扬起一抹冰冷的笑容，我战族可是为战而生，你怎么可能跟我抗衡！  多说无益，动手吧！  林轩冷哼，目光再次凝聚。  他已经施展出不少绝招，不过也只能和黄金狮王打平，看来要想打过对方，还需要施展一些特殊的手段才行。  嗡！  脚下破魔剑阵浮现，随后凝聚形成太古虚影。  与此同时，龙剑领域沉浮，将上方的天空遮盖。  这样天上地下，全都是她的领域。  而林轩则是站在虚空中，身上散发出可怕的混沌剑气。  轰！  太古虚影率先发动攻击。  黄金狮子王则打出无畏狮子印，与之抗衡。  与此同时，黄金狮子王双手之上，金色的火焰燃烧，如同两颗金色的太阳，再次的回动。  梵天烈日拳。  上次，正是这样的拳法，将林轩轰飞。  不过这一次，林轩冷哼一声，他身上涌出无数的混沌剑气，斩向前方。  轰轰轰！  什么，挡住了！  见到林轩的剑气，竟然能够和那金色太阳般的拳头抗衡，所有人惊呼。  那些皇族长老，也是一个惊叹，他们发现，林轩的实力确实变强了。  不但如此，让他们更加震惊的还在后面。  因为只见林轩长啸一声，顿时头顶的龙剑领域，散发无数道剑气光辉。  随后与他重合。  满天的可怕剑气，更加凛冽了，震得黄金狮子王也是手臂发麻。  咔！  黄金狮子王的拳头之上，浮现一道裂痕，随后有鲜血溢出。  该死！  怎么会这样！  黄金狮子王皱起了眉头，眼中浮现一抹浓浓的怒意。  受伤了，他竟然受伤了！  而周围的人，则是全部惊呆了。  苍天，黄金狮子王受伤了！  这怎么可能？  之前，黄金狮子王可是徒手接过的地阶顶级宝器的，那样都毫发无伤。  可想而知，对方的体魄，强悍到什么程度。  可是现在，在林轩的剑气中，他竟然受伤了，甚至有鲜血飞出。  难不成，林轩的剑气，超越了顶级宝器？  想到这里，他们狂吞口水。  眨眼间，黄金狮子王手臂上的剑痕，更多了，虽然并不是很深的伤痕，但是足以让鲜血流淌染红虚空。  小子，你真的让我愤怒了！  黄金狮子王声音冰冷，可怕的杀气透传四方。他身后虚空轰然炸开，化成一片巨大的虚无。  而黄金狮子王身上，也是不停的翻滚，化成火焰，熊熊燃烧。  小子，给我去死吧。  九天金炎诀！  黄金狮子王怒吼一声，随后身上的金色火焰猛然爆发，席卷九天。  整个空间完全被金色的海浪覆盖。  林轩手掌一挥，头顶龙剑领域快速的将他覆盖，随后释放无数的剑气。  挡住了漫天的金色火焰。  轰！  大战再次爆发。两人的力量不停的交锋。他们仿佛两座巨山，不停的碰撞。  金色的火焰激荡，漫天的剑气纵横。  所过之处，虚空破碎，没有什么能够承受。  还好，下方三皇子等人，被阵法笼罩，不然恐怕现在已然受到了可怕的能量冲击。  嗡！  在这漫天的能量之中，周围众人根本看不清，只能凭借着灵魂来捕捉那一道道轨迹。  不过这个时候，一道剑鸣声在天地间响起，随后所有人感到灵魂一颤。