  数道人影从虚空退出，落下山路上。  于此同时，四周有着十多名武者围上，将林轩包围。  这些人面色冷峻，身上气息强大，竟然都是尊者境！  在他们胸口，有着一轮红日，仿佛初升。  “是周旭的人，他们是旭日堂的人！”慕容倾城在旁边说道。  “周旭？”林轩眉头微皱，他想起当初在真灵殿，有一个气息凌厉的青年，与他争锋相对。  原本这件事他都快忘了，没想到对方在这个时候动手了。  “小子，识相的就呆着别动！”  周围十道身影冷哼，同时一步踏出，身上气息爆发，如同海浪般席卷四方。  这些人，竟然都是尊者！  这太恐怖了，十名一重尊者联手，就算是二重尊者，也扛不住啊！  而如今，这些人竟然联手阻挡林轩。  后方那些赶来的新生同样震惊，他们没有停留，超过此地，快速离开。  他们不想被波及，更不想出头，所以走的非常快。  “小子，这次新生大会的第一名，是我们旭哥的，你就不要想了！”其中，一名青年武者冷哼道。  “旭哥？”林轩冷笑，“他要是这么自信，就不会来拦我了！”  “哼，旭哥根本没将你放在眼中，这次只是想教训你一下！”  “给我上！”  那青年冷喝一声，随后四周人影快速冲出。  “动手！”林轩对着旁边的慕容倾城说道。  随后两人身上气息爆发，快速的轰向四周。  慕容倾城手掌舞动，将附近的五人包裹，林轩同样拔出风影剑，恐怖剑光纵横四方。  大战爆发，恐怖灵力激荡，远处千里，形成一片特殊的地方，那些新生和妖兽根本不敢靠近。  剑气如风，迅疾灵力，一瞬间就来到一名武者身前。  凝！  那武者凝聚铠甲，同时双拳轰出。  咔咔！  但是，他太低估林轩的剑光了，一瞬间就将他的防御切开，在他身上留下一道剑痕。  如果不是手下留情，这一剑足以要了他的性命。  林轩已经进入了尊者境，成为真正的尊者，他的实力已经达到了二重尊者。  所以，面对这些一重尊者，他没有任何压力。  四剑刺出，四名一重尊者受伤后退，眼中惊恐，不敢再战。  场中，只剩下之前说话的那名青年。  那青年名叫尹峰，实力强悍，已经达到一重尊者巅峰，这次受了周旭的命令，前来阻挡林轩。  手中带着救命一重尊者，他根本没将林轩放在眼中。  在他看来，对方再厉害，也不可能是他们的对手。  可是现在，仅仅一瞬间，四名武者已经能够倒下了，只剩下他了。  “哼！小子，我会让你知道我的厉害！”  尹峰怒吼，双拳挥动，第一时间使用武魂！  拳头之上，凝聚出两团光芒，一团青光，形成恐怖风暴，一团褐色光芒，如同大地岩石。  这尹峰，竟然领悟了两种属性。  “尝尝我的双杀拳！”  恐怖灵力激荡，两种属性携带恐怖攻势，开始的涌向林轩。  “双属性？”林轩不屑一笑，如果对方别人，那说不定要有效，但是对上他，没有一点机会。  他手中，何止是双属性！  所以，面对尹峰的攻击，林轩没有任何畏惧。  下一刻，风影剑挥动，一道火红剑气喷涌而出。  火光四射，热浪滔天，在那火焰上，还有着一道道金色电弧环绕。  雷火相交，甚是骇人。  “什么，雷火属性！”尹峰瞳孔猛缩，他没想到，林轩竟然也是双属性。  可笑的是，他根本不知道，雷火属性，只是林轩众多属性中的两个，如同他摘掉真相，不知道会不会吓昏过去。  雷火剑气激荡，一剑将尹峰的攻击斩开，随后快速的轰在对方身上。  噗！  尹峰吐血倒退，倒在地上，眼中惊恐。  他想不到，自己会一招败落。  于此同时，慕容倾城也是收手，在她脚下，五名一重尊者哀嚎。  十名一重尊者，在一瞬间落败。  经过的那些新生看到这一幕，眼皮狂跳！  “周旭是吧，既然你挑衅，就别怪我不客气了！”林轩声音冰冷，他没有理会地上的十个家伙，而是望向了远方的山峰。  嗖！  脚步一朵，林轩与慕容倾城再次离去。  ……  就在林轩冲击万丈山峰的时候，另外几个方向，同样有几道强大的身影，领先众人，向着万丈山峰奔去。  其中一人，身形挺拔，气息凌厉，仿佛一柄杀人之剑。  “什么林轩，不过是跳梁小丑而已，这次的新生第一，是我的！”周旭眼中光芒绽放，他有着无限的自信。  嗖！  远处，一道惊天刀芒亮起，将一头妖兽劈开。  萧离神情冷漠，朝着山顶快速出发。  “林轩，很期待和你一战！”  另一方，东方凤凰，蓝白，沈耀天等人，都是全力冲击。  这万丈山峰很高，而且危险重重，登上山路后，林轩就发现不能腾空了，因为空中太危险。  所以，他和慕容倾城选择了地面。  森林中，一双利爪浮现，抓向两人。  剑光闪烁，将其斩灭。  而这时，数十根墨绿色藤蔓，悄无声息的接近林轩两人，仿佛毒蛇一般，等待时间。  嗖！  突然，这些藤蔓爆发，快速的缠绕林轩，那枝条上，都带着毒刺，能够让尊者级武者轻易丧命。  一瞬间，林轩和慕容倾城便被缠绕，并且被快速的拉向后方。  咕嘟！  两朵巨大的褐色花瓣，突然张开，仿佛两张恐怖大嘴，上面还带着锋利的锯齿，咬向两人。  “哼！”  林轩冷哼，身上战甲闪烁，将藤蔓震碎，同时他一拳轰出，恐怖火焰交织，形成一头火兽，将食人妖花焚烧。  另一边，慕容倾城身上浮现晶莹莲花，梦幻无比，一瞬间就将对方割开。  随后，九瓣莲花环绕飞舞，形成恐怖的旋转之力，将方圆百米内的植物全部切碎。  “真是恐怖女人！”  林轩擦了擦汗，快速走了上去。  “差不多到一半了，这里的妖兽也大多是妖将级别。”林轩沉声说道，“不知道上面那些地方，会有什么恐怖的东西。”  “我总觉得花长老的提醒似乎有所指。”慕容倾城说道。