  碰！  下一刻，这恐怖的拳头狠狠的撞在林轩身上，发出震天般的声音，整个山谷都随之颤动，无数巨石从山上滑落。  “什么？这不可能！”  然而，就当众人绝望的时候，前方那凶猛的大汉突然发出尖锐的叫声，仿佛遇见了什么可怕的事情。  众人心头一跳，睁开眼睛朝着前方望去，随后全部愣在了原地。  没事，竟然没事！那么狂暴的一拳打在林轩身上，竟然没有一点事情！  甚至连林轩上的衣服都没有发生变化。  这是什么情况？所有人都蒙了，就连后面的那八个二重尊者尊则也是一脸呆滞。  “你！你，，，”  那凶猛的大汉更是震惊，他对自己的这一拳可是十分自信的，就算是同阶武者也根本接不下。  然而，对方却一点事都没有。  就算是四重天或者五重天的尊者，恐怕也做不到这一点吧！  对方到底是什么人？怎么可能拥有这种手段？  凶猛大汉想不明白。  然而下一刻，他却出惨叫之声。因为林轩伸出手掌，握住了他的拳头，随后用力一扯。  咔！咔！  那轰在林轩身上的手臂，顿时被扯了下来，鲜血流淌，白骨和血肉全都狰狞而出。  那凶猛大汉根本想不到这个场面，顿时痛的整个人都扭曲了。  “小子，我让你死了！”  他从来没有受过这样的重伤，所以此刻如同发疯的野兽，用另一只拳头狠狠的轰向林轩。  然而，林轩却是神情冷漠，抬起手掌朝着对方的头颅轻轻地按去。  轰！  那狰狞的头颅在一瞬间化成血雾，是真真正正的血雾，连一点肉渣都没有留下。  噗通！  无头的身躯倒下，鲜血流淌，瞬间染红整个大地。  而林轩身上却是一尘不染，仿佛神仙下凡一般。  “什么？死了！”  所有人瞪大了眼睛，不敢相信。  那可是尊者三重天，是他们眼中的超级强者，然而此刻却被人轻易的斩杀了，甚至连还手的余地都没有！  一时间，所有人望着林轩，全都大脑空白。  他们想不到，到底是什么样的实力，才能完成这样的壮举？  尤其是丹盟会长那些老辈人物，更是震撼万分。  难怪对方不逃跑，甚至面带不屑，原来尊者三重天在其面前根本不堪一击。  那八个尊者二重天的武者更是头皮发麻，他们知道，面前到这个青年绝对是个超级高手，根本不是他们能够抗衡。  “退！快退！赶紧禀告给堂主，天山国出了一个超级强者！”  下一刻，八人相视一眼，随后快速冲天而起，朝着八个方向飞去。  “不好，绝对不能让他们跑了！”  见到那帮人逃走，丹盟会长等人脸色大变，如果被对方走了，肯定会带来更加庞大的武者，到时候他们天山国就完了。  然而，林轩望着那些逃走的身影，嘴角更加不屑了。  他手臂抬起，朝着天空打出一道剑芒，顿时那剑芒化成八颗流星，快速的轰向逃走的八人。  噗！噗！！  下一刻，八道剑光瞬间洞穿那八名二重尊者，将其的尸体狠狠地钉在地面之上。  一瞬间，八名二重尊者被杀。  丹谷内，那些丹药师狂吞口水。这段太逆天了！抬手间就斩杀尊者，这是连他们做梦都不敢想像的。  不少人是心惊肉跳，因为他们中有很多人都见过林轩，那个时候对方还是一个不如他们的少年。  然而仅仅过了四五年的光景，对方已经成长到如此可怕的地步了吗？  “林公子，我们快走吧！这个大汉子是黑风堂的一个执事，周围还有更多的强者，如果我们不快点走，到时候被包围会很麻烦。”  丹盟的会长快速说道。  其他人也是点头同意，这次对他们来说，是一个逃跑的最好机会。  然而，林轩却是微微摇头。  “不急，我们就在这等，等所有的人到来，一并解决。省的各处寻找，浪费时间。”  “什么？林公子难道你想灭杀所有人？”听到这话，那些丹药师全部心头狂跳。  说实话，他们本能是不相信的。可是之前发生的事情，却深深地刺激着他们，或许林轩真的能够和黑龙教抗衡。  林轩拿出几枚恢复了丹药，给丹盟会长等人服用。  而地缺老头则是带着一些丹药师，快速的搜集那些尸体的储物戒。  丹盟会长等人服下丹药之后，感觉到身体的变化，顿时尖叫起来。  “苍天呐！好神奇的丹药！这是什么品级？难道是传说中的神丹？”  一群人十分激动。  而林轩则是沉声问道：“说说这里的情况吧。”  闻言，丹盟会长叹息一声：“欺压我们天山国的，主要是黑龙教中黑风堂的势力。”  “他们有不少尊者，而我们这里根本没有一个尊者，所以即便我们有心反抗，也根本没有那种实力。”  “其它的国家呢？也是这样？”林轩再次问道。  “都差不多，黑龙教有八大堂口，基本上全部占据了整个天南域，也只有武盟和一些隐世家族，还有那些青年天骄，能和黑龙教战斗。”  “其他的，基本上都曾沦陷了。”  闻言，林轩点点头，再次说道：“等会那些人来了，我会将他们杀掉，其他的就要靠你们自己了，毕竟我不能在这里呆留太久。”  见到那些丹药师失落的样子，林轩则是说道：“放心，我会让你们的实力提升到尊者境。”  “什么？提升到尊者境？难道你也有那种神奇的晶石？”  这回，周围的人全部激动了。  “晶石？什么晶石？你是说那个能让武者大幅提升修为的晶石？”  他们太激动了，如果你选手中真的拥有这种石头，那么他们可以瞬间成为尊者！  然而，让他们失望的是，林轩摇摇头。  “我并没有你说的那种石头，我有别的方法让你们突破到尊者境。”  “对了，你说的那种晶石是怎么回事？能不能详细说一下。”  “具体的我们也不知道，只知道半年多前，忽然就出现了这种石头，让黑龙教的人短时间内大幅提升。”  “对了，那个石头好像是从夏国传出来的。”丹盟会长道。  “什么？夏国！”林轩变了脸色。