  这手掌实在太可怕了，带着极其恐怖的力量，超越了之前所有的一切。  一掌拍出，所有人匍匐在地上，满脸的惊恐。  该死的，高手，有绝世的高手！  要杀这些天骄！  他们太震惊了。  到底是谁，竟然敢在这个时候动手？  而且，这手掌太可怕了，那些天劫，都无法伤到。  这肯定是惊天动地的大人物呀。  一时之间，林轩，叶无道，无尘三人，陷入了极其危急的境况中。  林轩浑身沐浴雷电，身上千疮百孔。  这雷劫十分的可怕，即便他是绝世天骄，也得艰难的抵抗。  可是现在，不光有天劫，还有可怕的杀招、  一只大手掌。将他笼罩。让他毛骨悚然、  甚至手掌还未降落，他全身的骨头就碎了很多。  不用想，这是一个无敌王者，而且是十分恐怖的无敌王者！远远超出了之前的白狼王和上代阴阳圣子。  小五！  他怒吼一声，现在他根本无法抵抗，不过他可是有护道者的。  果然在他身边。虚空裂开，一个黑裙女子走了出来。  黑裙女子手拿一朵黑色玫瑰，朝着前方杀了上去。  一瞬间，洞穿了可怕的遮天大手。  不光是林轩这边，另外，叶无道和无尘这边，同样如此，护道者纷纷走出。  这可都是极其恐怖的存在，轻松的便化解了三个遮天大手掌。  同时，他们飘在林轩三人身旁。  护道者，他们的护道者出现了！周围众人震惊。  没想到，在这么必杀的情况之下，三人还能够存活。  不但如此，这三个护道者，这也太可怕了吧。  一瞬间，便将那遮天大树洞穿。  这到底是怎样的存在？  他们不敢想象，天空中，神秘莫测的攻击者，也是没有在出手。  如同流水一般，退走。  天地之间，只有无尽的光辉飘动，洞穿虚空。  大约过了半天，林轩这边的雷劫，缓缓的消失，  林轩被无尽的光芒笼罩，看不清虚实。在他身边，更是有着一道龙影，直冲云霄。  分的恐怖，化成了一柄天之剑。  又过了半天，林轩所在的地方，光芒万丈，一股极其恐怖的力量爆发出来。  8星王者！  他突破了！  苍天呀，他竟然突破，成为绝世大能了！  这一幕，让周围的强者震惊。没错，林轩成功的突破，到达了八星王者，成为了一名绝世大能。  不但如此，他的九阳神体，突破了第一重，达到了第二重。  这实在是让林轩欣喜若狂。  要知道，九阳神体有多么难练，他经历了多少痛苦，才达到第一重的第五个阶段。  可是现在，经过雷劫的洗礼，他终于成功突破了，到达了第二重！  不得不说，这雷劫实在是太可怕了。  太好了，他的体魄比之前强了好几倍。恐怕，一般的无敌王者，也很难伤到他了，  大龙剑魂呢？  复苏到什么状态了？林轩转过头来，望向身后，顶天立地的龙魂剑影。  他十分的期待。  之前大龙剑魂，吸收了万血之心，就复苏突破，让他她能够斩杀一般的无敌王者了。  不知道这次，吸收了这龙血之后，会恐怖到什么地步？  嗡～  没多久，大龙剑魂一声咆哮，化成一道龙影，没入林轩体内。  林轩感觉，原本强横的身体，更加的狂暴了。  好强悍！  林轩震惊，他现在有信心，能够在三十招之内，解决掉上代的阴阳圣子，  如果要杀白狼王，估计十招就能够解决了。  太强悍了。林轩兴奋万分，他的实力，得到了全面的提升。  不知道，倾城和秋儿，怎么样了？  想到这里，林轩转头，望向远方。  远处，慕容倾城和沈静秋，也是身上光芒环绕。  很显然，她们也在全力的炼化龙血。  林轩目光，从周围的圣子天骄身上扫过，随后落在了叶无道和无尘身上。  他惊讶万分，两人的天劫，也是缓缓的消失。  一股狂暴的力量，从他们身上，爆发出来。  绝世大能！  这两人，也是突破到达了八星王者的境界！  尤其是叶无道，身上的圣体，更是气息雄厚。  很显然，对方的圣体，也提升了。  至于那个无尘，更加神秘了。一道道古佛幻影，徘徊在他的周围，让林轩觉得不可思议。  似乎感受到林轩的目光，叶无道和无尘，同样转头望来。  三人的目光在空中交锋。  一瞬间，虚空四分五裂，坍塌，形成一个超级大黑洞。  周围的人疯狂的后退，同时，他们震惊万分。  真期待这三人交手啊！  是呀，不知道他们什么时候，能够打起来？  放心吧，大帝之路上，举世皆敌，他们就算现在关系好，以后为了大帝之位，也会争锋的。  有老辈强者沉声说道。  彭彭彭～  一道道雄厚的气息传来，那些圣子天骄，纷纷的突破。  这让周围的人，羡慕万分。  这些人太可怕了，不但天赋恐怖，机缘更是强大，能够跟随着林轩等人一起前进。  没错，天才虽多。可是毕竟，只是一个时期的天才。  如果跟不上，最顶尖天骄的步伐，那么就会被渐渐的淘汰。  只有不断的突破，不断的前进，才能够在这黄金盛世之中，一路高歌。  很显然，眼前的这些年轻天骄，都是这类人。  轩哥。  林轩哥哥！  远处，两道娇美的身影，化成流星，来到林轩身旁，正是慕容倾城和沈静秋。  林轩笑道，恭喜两位绝世美女，都突破了。  没错，两人也突破了，达到了绝世大能的境界。  哇，准备奖励我什么呀？沈静秋扬起小脸，一旁的慕容倾城，也是笑靥如花。  你想要什么？天材地宝，神通功法，兵器护甲，随你挑！  林轩笑道。  听到这话，周围的人一阵羡慕，么的，还真是受刺激啊。  旁边，慕容倾城望向四周，然后说道，轩哥，似乎这里并不是尽头，前方还有道路，我们要不要去看看？  林轩也是望向远方，眼中浮现金色的光芒。  突然之间，他瞳孔猛缩。  因为，他看到远处，似乎有一尊极其恐怖的存在。  难不成，那就是守护者的尸体？  林轩震惊。(未完待续。)