  当然，隐藏实力这样的事情，他是不会告诉那些人的。  下一刻，林轩冷哼，冰冷的目光再次盯住了对方。  “你赢了，三滴万年灵液归你了。”曹云咬牙，神色极其不甘。  可是又有什么办法，他根本打不过对方，再这么耗下去，恐怕会被对方杀的。  不过，他已经决定好了，这么一个绝世大敌，绝对不能让对方成长起来。  所以，等他出了了战斗区域，他就会联络万初圣地的长老和强者，来击杀对方。  既然双方已经结为仇人，那么他是不会让对方成长下去的。  不然，以后恐怕他连觉都睡不着。  “等战斗结束，我自然会拿到属于我的战利品。但是现在吗，我还有别的事情要做。”  林轩一步步朝着前方走来。  “你想干什么？见到对方走来，曹云心里害怕。”  “干什么？林轩冷笑一声，自然是解决了你！”  “什么？你敢杀我！”听到这话，曹云整个人都蒙住了。  他不敢想象，对方竟然敢对他下手！  难道不怕万初圣地的报复吗？  周围的那些王者也是全都愣住了，一个个不敢相信。  这小子要对后补圣子动手，难道他疯了吗？  “小子，我警告你，我可是万初圣地的后补圣子！”  “我如果出了什么事情，万初圣地是不会放过你的。”  曹云咬牙吼道，他想利用万初圣地威慑对方。  可是很显然，这一次他的主意打错了。  因为林轩根本不畏惧万初圣地。  要知道，在几天之后，林轩可是要击杀万初圣女。  那可是真正的圣女，更别说现在的曹云了，只是一个后补圣子而已！  而且，对方三番两次的找茬，以林轩的性格，是绝对不会留这种人在世上的。  所以下一刻，他没有言语，反而握紧了手中的九幽魔剑，大步朝着前方走去。  每走一步，他身上的杀意变强悍一分，到最后，整个人如同杀神一般。  咕嘟，咕嘟！  所有人都在咽吐沫，因为之前他们认为对方只是在开玩笑。可是现在看来，林轩应该是要动真格的了。  曹云也是害怕了。  他发现对方似乎玩真的，所以下一刻，他赶紧吞下手中所有的疗伤圣药。  整个人快速的站了起来。  你想杀我，我也不会让你好过！即便是死，我也要拉着你垫背。  曹云整个人如同厉鬼。  身为后补圣子，他的身家也是非常丰厚的。那些疗伤圣药在他体内融化，发挥强悍的药效，正修复着他的身体。  他那满头的红发随风飘动，整个人散发出一股炽烈无比的气息。  “麒麟臂！”  既然知道逃不走，而对方又想动了杀意，曹云自然要拼命。  这一刻，他将力量推展到了极致，即便会留下一些后遗症，也在所不惜了。  一声冷喝，旁边的火麒麟发出愤怒的咆哮。  随后，漫天的火焰滔天，那火麒麟快速的变化，融入到曹云的左手之中。  彭！  曹云左边的衣服炸开，结实的手臂浮现，在上面火光环绕。  而且，还形成了一个麒麟图案，栩栩如生。  一股狂暴而滔天的热浪，从那手臂中散发出来。  见到这一幕，林轩也是眯起了眼睛。  他从对方的手臂之上，感受到一股领域的力量。  显然，对方使用了某种神通，将自身的王者领域和手臂结合了。  这样一来，威力恐怕会更加强悍。  施展出来了麒麟臂，曹云整个人如同火神，右手更是握着一杆鲜红如火的长枪。  “小子，想击刹我，是你做出的最大错误！”  “现在，给我去死吧。”  曹云怒吼，他现在施展了秘术，强行提升战斗力，甚至和真正的圣子没有什么差别了。  唯一的差别，就是这场战斗之后，他体内会留下后遗症，比较难去除。  但是现在，他的战斗力绝对恐怖无比。  嗡！  一枪刺出，火红的长枪化成漫天的神虹，铺天盖地的笼罩前方。  那股热量，让人根本无法承受。恐怕六星王者在这股热浪之下，也会被烧成灰烬。  林轩同样冷哼一声，体内大龙剑魂疯狂的运转，龙剑领域在他身旁闪烁光芒。  一剑挥出，巨大的剑气如同山岳，直接从天空中凌空而降。  斩向前方。  麒麟臂！  见到这一幕，曹云则是怒吼一声，左手握拳，快速的轰出。  吼！  这一拳直接将整个大殿照成了火红色，随后在漫天的火光之中，一头火麒麟奔涌出。  这股力量让所有人都毛骨悚然，甚至万雷圣子、拜月圣女、四象圣子，也是神情凝重。  因为这股力量已然和他们相当。能够威胁到他们了。  “好可怕的麒麟臂，没想到这曹云竟然还有如此神通。”  几个身子脸色凝重，而那些弱一点的王者，已然跪在地上，脸色苍白。  “麒麟臂？”  林轩眯起了眼睛，她同样感受到一股危险的味道。  那就让我看看，到底是你的麒麟臂强，还是我的灭世黑龙拳厉害。  下一刻，他左手同样握拳，可怕狂暴的气息在他体内弥漫。  黑龙虚影盘旋在他的左臂之上，狰狞无比，仿佛真实存在。  “龙啸九天！”  一拳轰出，可怕的黑龙携带灭世般的能量，直接撕裂虚空，朝着前方奔距。  只见前方战斗区域，虚空坍塌，出现大片的黑洞和无数的裂痕。  而一头黑龙，纵横其间。  轰轰轰！  下一刻，黑龙拳与麒麟臂撞在一起，发生惊天的大碰撞。  整个大殿被两股能量笼罩，一边漆黑如墨，散发狂暴灭世气息。  另一边，鲜红如火，宛如火海蔓延。  两股力量在空中交锋、碰撞，不停的湮灭，随后直接撕开。  到最后，整个大殿被璀璨的光芒笼罩，使得众人根本睁不开眼睛。  更别说想要探查前方的状况了。  最后就连那些圣子，也都是闭上了眼睛。  静静的等待结果。  呼呼呼！  狂风大作，雷霆降落，两股能量不停的肆虐，直到过了许久，才渐渐地消散。  “到底怎么样了？”  所有人都伸长了脖子，朝着前方望去。  随后，他们愣住了。