  无双城的长老脸色无比的难看，该死的，这些妖兽疯了吗？  这个时候前来！  不能逃，红叶还在里面，一定要破开阵法，就出红叶。  这些人继续留在这里攻击阵法，在他们强烈的攻击之下，多处已经出现了裂痕，很快就会破碎。  可是很快，他们却脸色变的无比的难看，因为他们发现，成群的杀圣蜂，竟然吵着他们这个方向来了。  该死的，他们不会是攻击我们的吧?  哪些无双城的人也是不停的后退，沈静秋同样担心，林哥哥怎么样了？  在外面有没有危险？  她头顶天罗伞，手持大破灭之矛，当真带着一股英气。  秋儿，不用怕，是我。就在这个时候，林轩传音，  沈静秋听到之后先是一愣，随后寻找周围。  秋儿，别找了，这些杀圣蜂，是我弄来的，他们不会攻击你的，你赶紧给那些长老说一下，  沈静秋听到之后，赶紧小声说道，长老，是帮我们的，不要担心。  那些长老惊异不定。  真的，沈静秋说，是林哥哥找来的。  什么？林无敌？那个小子嘛，他怎么有这种本事。  这些人都惊呆了，他们不太相信，  不过，他们发现杀生蜂来到附近的时候，果然没有对他们发动攻击，反而直接疯狂的攻击阵法。  他们都松了一口气，太好了  果然是来帮他们的。  那些杀圣蜂，眼睛红红的，一边攻击阵法，一边发出可怕的灵魂波动。  该死的雷神成，竟然敢陷害我们的蜂王，我们与你不死不休！  攻下雷神城，让他们付出惨痛的代价！  可怕的灵魂波动，在天地之间响起。  所有人都惊呆了，怎么回事？  雷神城，怎么招惹这群蜜蜂了？  无双城的人更是笑了，哈哈，真是天助我也！雷神城，这次看你们怎么死！  雷神山。这座山峰因为是雷神城的据点，所以被命名为了雷神山，  此刻山里面，无数雷神成的强者，身上雷光环绕，仿佛一群雷神一般，牢牢的围住了一道身影。  他们将傅红叶牢牢的包围起来，  该死的小子，你太嚣张了。他们气得咬牙切齿，此刻在地上，已经有不少身影受伤，鲜血都染红了这片山。  说实话，他们无比的愤怒，感觉屈辱。因为从来没有人敢打上他们的据点。  现在是第一个，而且还是被一个人，打上来。  更可恶的是，这个人并不是老辈的强者！  只是无双城的一个二代弟子。  阵法闪烁，更多的雷神成强者出来，他们将傅红叶包围，冷笑，我承认你很强，但是你太嚣张了，  这里不是你能撒野的，  你再强，也不是我们这些人的对手。新来的这些圣人，杀气腾腾。  他们确实怒了，如果他们支援不到位，恐怕整座山，都会被对方给攻下来。  傅红叶虽然被这么多强者包围，但是却怡然不惧，他负手站在那里，目光环绕四面八方，  哼，来援兵了吗？那又如何？  今天我就看看，你们怎么跟我斗？  说着，他手中再次出现一片红叶，目光所望之处，那些人吓得眼皮狂跳，  虽然他们愤怒，但是不得不承认，这个傅红叶，真的是太强了，  对方的一片叶子，能够幻化出千万申通，让他们头皮都发麻。  别怕，他在虚张声势。他肯定是在等无双城的支援。  哼，实话告诉你吧，你们无双城的阵法，已经被我们给破坏了。  再说，我们现在已经封山了，你真的以为他们能够打进来嘛？  所以今天，就是你的死期。  这些人快速的围了上来，  不要跟他废话！无数人动手了，可怕的神通铺天盖地，操作傅红叶杀了过来。  傅红叶扬天咆哮  在他身后，出现了一个巨大的枫树幻影，那树叶上面红色的叶子飘洒，如同晚霞一般，晃动之间，带起可怕的法则，  傅红叶强势出击，每一片叶子都带起一片血花，不停地有圣人吐血倒飞出去。  该死！  联手打出万雷之势，我就不信他能够挡得住。这些雷神城的人疯狂的怒吼。  他们结合形成镇法，所有的法则叠加起来，不停攻击。傅红叶也是被震得脸色苍白，吐出了几口血，  不过他的眼神，更加的明亮了，他手中的红叶，更加的可怕了。  就在这个时候，天地之间，破碎的声音响起，仿佛镜子掉在地上一般，  然后，整片群山的阵法，不停的分裂，  不好，我们的阵法破碎了。雷神城的这些人，尖叫，  怕什么，他们传送不过来强者，最多只是那些人过来。  他们来了将他们一并杀了。雷神城的这些小圣，疯狂的咆哮，  他们眼睛都红了，今天一定要干死这个傅红叶，不然他们无法安心。  东灵山。  之前，那些武者因为杀圣蜂的到来，而仓皇逃走，不过逃到远方，他们发现，杀生蜂并没有大开杀戒。  反而在攻击，雷神山，  这让他们都松了一口气，他们悄悄地返回观看，很快，他们便看到阵法破碎，无数的杀生蜂铺天盖地的冲了进去，  苍天呀，这些杀圣蜂在帮无双城吗？  这些人都惊呆了，  快看看，到底怎么样了？他们全部抬头，望去。  下一刻，他们便看到山峰之上，那么多雷神城的高手，在围攻一个人，  那是一个白衣胜雪的人，虽然身上染血，肩伤带伤，可是他的眼神却无比明亮，  而且每一次出手，都有圣人倒下。  在他脚下，还有不少尸体，整个山峰，都给染红了，  杀圣蜂还在大战，他没有死，而且越战越勇！所有人都疯了，这简直就是一个奇迹。  这个杀圣蜂，真的是太强悍，太恐怖了。  雷神城这次是踢到铁板了。  是呀，一个杀圣蜂就如此的难应傅了，更别说着漫天的杀圣蜂了，  所有人都激动起来，  雷神城的人之前不屑，他们这么多高手，源源不断的赶来，对方就算打破了阵法，又如何，只不过是过来送死而已。  可是，当阵法真的破碎的时候，他们便愣住了，  因为率先进来的并不是无双城的人，而是漫天的蜜蜂，密密麻麻，将整个天空都给遮盖了，  这些人，全部停住了，一脸愕然的望向天空。