  “怎么会，这等天才，我们金剑峰，绝对会全力的培养。”白袍中年人也是笑道。  远处，还有一些年轻武者，他们也是成功加入王府的人，此刻听到这话，顿时一阵羡慕。  不用想，林轩进入金剑峰之后，一定会得到大力的栽培。  所以那些人羡慕。  林轩表现的却十分从容，因为他的目标并不在此。  进入琉璃王府，只是他的第一步，他的真正目标，是打入太一皇朝的核心。  从而取得万龙巢的消息。  “好了，你跟我走吧。”  白袍中年人招呼林轩，随后他们朝着远方走的去。  很快，林轩和其他的年轻人，聚集在一起，这些人都是即将前往金剑锋的天才。  轰轰轰！  那白袍中年人双手滑动，在空中形成神秘的符文。  随后虚空撕裂，一扇闪烁着璀璨的金色大门，出现在虚空中。  林轩知道，这是域门，能够进行空间传送。  只不过，开启域门，需要庞大的资源支撑，以林轩和暗红神龙的手段，也无法开启。  可想而知，琉璃王府的资源有多么的庞大。  见到域门完全打开，那白袍中年人一挥手，顿时他一步迈入。  随后，其他的天骄也是纷纷跟随。  林轩深吸一口气，同样进入了金色的域门。  轰轰轰!  时空转换，当林轩眼前恢复清明的时候，他发现依然来到一处群山之中.  四周是高山大河，流水潺潺，周围的灵气十分的浓郁，甚至都化成液滴状，流淌在脚下。  这里的灵气，绝对比外界强了几百倍！  不愧是太一皇朝，光是一座王府的分支，竟然拥有这样的极品的灵脉。  林轩不知道，那太一皇朝的核，心会有多么的强大。  他周围那些青年人，也是一个个面色狂喜，异常的兴奋。  他们好奇地打量四周，随后目光锁定在正前方。在那里，有做无数的云雾。  云雾之中，有一座磅礴的大山，若影若现。十分高大，直接没入云层之中，根本看不到顶端在哪里。  但是在它周围，有着无数的霞光环绕，在半山腰，还有的彩虹聚集。  仿佛人间仙境一般。  “走吧，前方就是金剑锋了。”白袍中年人一挥手，顿时带着林轩等人，朝着前方走去。  越靠近那巨大的山脉，灵气越来越浓郁，甚至漫天的霞光，更是照在林轩等人身上。  别看前方的山脉看着很近，可是真的要走起来，却还有很长的距离。  所以这段时间，那白袍中年人沉声说到：“现在我先给你们讲一下，琉璃王府和金剑峰的大致情况。”  “太一皇朝，一共27个王府。琉璃王府算是其中之一。”  “琉璃王府下面，有5大峰，金剑峰，便是其中之一。”  “我们金剑峰的实力，虽然不是最强的，但是也不是最弱的。”  “金剑峰人数众多，光是武者就有几十万人，不过作为核心培养的，也只有几万人而已。”  “你们很幸运，能够成为其中的一名。”  “在金剑峰上，以我们峰主为首，在他下面，有着九大长老，72使者，和一千名执事。”  “每一个执事手下，有着数百到几千名武者。”  “你们进入金剑峰之后，也会被随机分配到那一千名执事手下。”  “从今天起，你们就是金剑锋的人。也是琉璃王府的人！但是在你们享受资源的同时，也会为琉璃王府办事。”  “当然，如果你们办的好，会得到丰厚的资源。”  “甚至被72使者收为弟子，也说不定。甚至有些逆天的，被九大长老看中。”  “那么，你们真的就一步登天了。”  听到这些话，众人兴奋万分。  然而这时，有一个青年则是问到：“前辈，那您在金剑峰，是什么地位？”  他们确实很好奇，因为这白袍中年人，虽然没有成为大能，可是那气息，也让他们感到一阵惊恐。  不用想，一定是六星王者中最顶尖的那种。  白袍中年人听到这样的问题，没有恼怒，而是说道：“我是九大长老中，七长老的一位徒弟。”  “当然，我只是一个不成器的徒弟，我的几个师兄，可都比我厉害多了。”  “七长老！”  听到这话，众人惊讶。  林轩也是微微点头，看这个样子，就九大长老的地位，应该仅次于峰主。  而眼前的这个白袍中年人，是七长老的弟子，想来身份也是十分尊贵的。  而这时，那白袍中年人笑道，你们也不用羡慕我，如果你们表现的好，是有很大的机会被九大长老收为弟子的。  众人听到这里，都握紧了拳头，他们发誓，一定要全力的表现自己，争取成为某个长老的弟子！  林轩则是从容的多，成为长老的弟子，可不是他的目标  他的目标，可是进入这太一皇朝的核心。  当然，这个事情要一步步的来。  渐渐的，他们一行人接近了前方那巨大的山脉，很快，一股极其强悍的灵气扑面而来。  而众人，也是缓缓的降落。  林轩跟随白袍中年等人，一起降落。  不过这个时候，他却感到一阵心悸。  因为他突然发现，在那山脉的后方，有着七道璀璨的光芒，连成一个巨大的光圈，在那里闪烁。  那七道光芒很模糊，但是却散发着一股让人心颤的力量，就算是大能在这种力量面前，也得颤抖。  呼！  林轩深吸一口气，抵抗那七道光芒所传来的压力。  当他落到地面的时候，则是眉头紧皱，随后他问道：“前辈，刚才降落的时候，我发现在那远处有着一片七道光芒，那是什么？”  “你看到了？”  白袍中年人惊讶，随后仔细的打量林轩，然后说道：“那是琉璃王府的深处。”  “是琉璃王府最核心的地方。”  “一般人根本没法接近，就算是我，也没有资格。”  “恐怕除了五大峰的峰主和那些长老之外，其他人根本没有资格进入那里。”  琉璃王府的核心！  林轩惊讶，琉璃王府果然强悍，那七道光芒散发出来的威压，实在是太可怕了。