  孟炎的话引起了轩然大波，似乎林轩和那名剑意他滔天的男子是一个宗族的。  “什么宗族，这么恐怖，同时出现两名领悟剑意的天才？”  哪知，林枫只是淡淡的瞥了一眼林轩。  “这种废物，死了就死了，没人会为他报仇！”  众人心中一凛，看来两人的关系并不是很好啊。  “一山难容二虎……”不少人低头叹息。  孟却是露出了笑容：“那就好！”  “小子，敢跟我抢东西，今天就把你烧成灰！”  星峰阁和紫极魔宫的弟子全都残忍的笑了起来，有着半步融灵境出手，林轩死定了！  冷一刀和冰雪仙子脸色剧变，孟炎身为潜龙榜第一人，实力和威名如同大山一般压着他们。  如今孟炎亲自出手，林轩恐怕凶多吉少！  林轩眼睛微眯，神色冰冷：“看来你是吃定我了？”  “杀你如屠狗！”  孟炎大喝一声，身上火焰腾起，形成一片火海。  一股狂暴凶猛的气息快速的弥漫开来，整个空间掀起了炙热的浪潮。  “上次有人给你出头，这次我看谁能救你！”  一拳轰出，化成几十米的火球，奔涌而出。  “不好，快退！”  四周人群朝着四面八方退去，生怕被波及到。  “哥哥，要不救救他？”江如月抱着雪白小猴，有些担心。  “我想他没那么容易落败，在等等。”江笑风似乎很看好林轩。  “铜雷体！”  林轩身上雷光闪现，形成一道道繁奥的雷纹，带起一股疯狂之势。  “奔雷拳！”  林轩不躲不闪，同样一拳挥出。  雷电狂舞，湛蓝色的雷球化成一道光柱，冲向远处。  雷火相撞，爆发出耀眼的光芒。  一个直径百十米的深坑出现在众人脚下，无数的裂痕向着四周蔓延。  “疯子，一定是疯子！”  “他竟然能够抗衡半步融灵？”  孟炎微愣，随即脸色阴沉了下来。  “炼体术？这就是你狂妄的资本？”  “在绝对的实力面前，一切都是徒劳的！”  “火焰大手掌！”  孟炎抬手，向着前方印去。  火红的光掌浮现在天空，起初只有磨盘大小，但是四周的灵力不断的涌入，火焰光掌越来越大，最后足有房屋大小。  “在天地伟力面前，你就是个蝼蚁！”  “给我灭！”  火焰大手掌轰然落下，如同燃烧的巨山，将虚空都压塌了。  “这话等你成为真正的融灵境武者再说吧！”  林轩黑发狂舞，身上弥漫着凌厉的剑意，体内宛如大龙咆哮。  “风帝一剑！”  一剑刺向天空，周围款风舞动，风雷之力化成惊天剑气，冲天而起。  轰隆隆！  火焰大手掌无情拍下，落在地面之上，印出了巨大的手印。  “那小子呢？不会死了吧？”  众人一脸心悸，半步融灵境武者的威力让他们心颤。  嘭！  就在众人暗自猜测时，一道剑芒亮起，如同寒光照遍四方。  林轩手持秋痕剑，傲然而立，身后黑发飘舞，没有受到一丝伤害。  “不是吧，难道半步融融灵都无法伤到他？”  周围的武者发愣，那些实力强大的武者也是眉头紧皱。  林轩就像是一个例外，一次又一次的冲击着他们的认知。  “这种家伙，既然是我们的敌人，就必须在他没有成长起来之前出去！”  紫极魔宫和星峰阁的弟子都有了这种想法，就连黑风宗的人目光中也带了一股杀意。  “半步融灵，潜龙榜第一？”林轩嗤笑一声，“看来你高高在上的时间太长了，不如换我来坐一坐，如何？”  “就凭你？”孟炎冷笑，“虽然你有剑意，但是这并不是无敌的！”  嗡！  手腕一抖，一杆火红色的长枪出现在手中。  孟炎身上的气势再次攀升，到达了一个不可思议的高度。  “这气息，难道是玄阶上品宝器？”冷一刀声音有着发颤。  王蛇、江笑风等人也是微微动容，就连林枫也是盯住了那柄长枪。  “若你的实力只有这些，那就去死吧！”  “火焰杀！”  长枪搅动风云，翻滚出炙热的光芒，如同五条火龙在空中舞动。  整个天空都被染成了红色，天地间空气激荡不止。  枪头未到，林轩便感觉身体火热，体内的灵力仿佛被蒸干一样，快速的流逝。  “逆龙七踏！”  身似游龙，林轩的身子化成了一道光芒。  踏！  一步落下，虚空中出现了龙爪虚影，抓向火焰长枪。  轰隆隆——  林轩连续踏出三步，空气震荡，如同雷鼓激鸣，众人的心脏也跟着狂跳不止。  哼！  数到冷哼响起，林峰、王蛇、灵风子等人快速的切断了这种联系。  但是普通的武者就不行了，一些实力弱的都吐出了血。  然而，这仅仅是逆龙步的余波而已，真正的威力全都涌向了孟炎。  “火焰灵动甲！”  孟炎脸色发白，他想不到林轩竟然懂得这种手段。  身子绽放光芒，汹涌的灵力涌出，在他的体表形成了一个火红的光甲，并且不断的放大。  到最后，一个全身冒着火焰的光型巨人，将孟炎覆盖。  这巨人足有几十米，动作表情完全和孟炎一样，但是威力却大了好几倍。  噗！  房屋大小的手掌抓下，有断裂山河之势。  林轩眼中迸发出惊人的剑芒，身子再次消失。  “第五踏！”  轰！  巨大的火焰手臂断了，仿佛被人硬生生的切断一样。  孟炎脸色狰狞，仿佛受到了重创。  “火焰灵动枪！”  他大吼一声，在空中凝聚出一柄火焰长枪，声势惊人。  但是林轩的速度更快，他如同青龙摆尾，再次踏出一步。  在他身后，浮现出一条巨龙虚影，张牙舞爪。  而这一步的威力，也是超出了前几步，半空中的火焰枪突然间也是暗淡了不少。  当！嘭！  两者碰撞，大地剧烈陈火鸟都，四周的武者全都快速的倒退。  一道道巨大的裂痕出现在地面上，并且向着远方蔓延。  高空中则是形成了雷火相交的风暴，如同灭世的光球，向着周围蔓延。  “这声势堪比融灵境强者了！”许多人露出震撼的表情。  林轩和孟炎快速的后退，但是眼中的光芒更盛了。  而这时，远处的浮屠门突然绽放出光芒，那气势是这边的千百倍。