  做完这些，林轩眼中爆发凌厉的光芒，各种神通发疯一般的朝着活化石长老涌去。  混沌灭天剑！  四大杀招，海神冰，地狱火，可怕的雷霆！  一瞬间，活化石长老所在的地方，完全被湮灭。  轰轰轰！  惊天的轰鸣想起，活化石长老也是奋力的反击。  不过，对方的手段实在太凌厉了，一时之间，他被打的节节败退，大口的吐血。  啊！  活化石长老疯狂的怒吼，他实在快气疯了。  对方竟然如此对他，这让他心中充满了杀机！  下一刻，蛇头拐杖挥舞，他也是施展腾家的大神通，与之抗衡。  在他身上，出现九条腾蛇虚影，配合着他，杀向前方。  然而，林轩却是冷笑一声。  身形一换，瞬间退到远处。  他打出的两个分身，已经被玄英将军和红4娘斩杀了，所以他不会再与之缠斗下去。  果然，两个分身被杀，将军和红四娘眼神如电，盯着林轩。  三人再次联手。  哼！  望着从来到三人，林轩冷笑一声，上方龙剑领域，直接将玄鹰将军笼罩。  而下的破魔剑阵，则是牵制住了红4娘、  这一次，活化石长老再次落单。  嗡！  林轩抬手便是几剑，可怕的剑气如同长河，斩了过去。  找死！  活化石长老早有准备，蛇头拐杖挥舞，打爆一切。  不过下一刻，他就惨叫起来。  因为，他感受到他全身的灵魂，都燃烧了。  那疼痛，比之前受到的创伤，要疼痛了十倍，百倍！  该死的，又是灵魂攻击！  活化石长老都快疯了，他之前见识过对方的幻术，所以额头有紫色的印记，进行防御。  可是没想到，对方竟然还有更加诡异的攻击。竟然，能够燃烧他的灵魂！  这让他满脸的惊恐。  一瞬间，他便遭到了创伤。  甚至，他都不想再打下去了。  因为灵魂受损，恢复起来十分的麻烦。  他吞服了大量的丹药，也仅仅是阻止了伤势。可是想要恢复，一时半会儿是根本不可能的。  而且，更重要的是，他体内气血不多了。  保持这么年轻气盛的状态，也支撑不了多久。  原本以为3人连手，能够很快的拿下对方。可是现在看来，是根本不可能的。  下一刻，他身形爆退。  林轩并没有追，因为玄英将军和红四娘，再次杀了出来。  别看整个过程很长，其实也只是几秒之间的事情。  龙剑领域和破魔剑阵，最多能够阻挡玄英将军等人五秒左右的时间。  再长，就不可能了。  除非林轩亲自动手。  但是，五秒钟对于林轩这种级别的天骄来说，可以做很多事情。  就像现在短短的三秒，他就击伤了活化石长老。  远处，腾家的那些武者疯狂的怒吼。  因为他们发现，活化石长老实在是太凄惨了。  浑身衣衫破碎，神情萎靡，脸色异常的苍白。  随时都会凋落。  看样子，受到的冲击，绝对很严重！  确实如此，活化石长老现在浑身疼痛，尤其是那股灵魂的灼烧，让他现在还心有余悸。  玄英将军和红4娘见到这一幕，也是心头狂跳。  其中，玄英将军手掌结印，发在他的眉心出现一轮月牙，护住了他的灵魂。  另外一边，红4娘更是拿出一尊黑色的小鼎，悬浮在头上，垂下万道光幕。  做完这一切，两人才再次盯向前方。  杀！  三人怒吼一声，这一次也是施展底牌，不给林轩任何翻身的可能。  大破灭。  玄英将军如同魔神，手中的方天画戟力劈而下。  可怕的光芒发了过来。  另外一边，红4娘也是施展一种灵水剑法，万分凌厉。  活化石长老更是咬牙，这一次，他拿出了一个非常古怪的宝器。  那是一个红色的盒子，足有巴掌大小，上面布满了血色的纹路，散发一股滔天的煞气。  让所有人脸色苍白。  这是什么东西？  不少人惊恐，太一皇朝的一个老者，却是惊呼。  难不成，是传说中的妖血盒。  妖血盒，那是什么东西？有人疑惑。  然而很快，他们便知道了。  因为，有人解释道：妖血盒，那可是绝世妖兽留下来的血液，十分的恐怖。  一滴就能够击杀强者。  只是不知道，对方手中的妖血，到底是什么品级的？  什么？这么厉害！众人震惊。  没想到，对方拿出了这么恐怖的杀招。  嗡！  活化石长老神情阴冷，他缓缓的打开了手中的妖血盒。  滔天的杀气化成血海，在九天之上翻滚。  前方，玄英将军和红四娘，也感受到危机。  他们两人和林轩拉开了距离，分站两方，防止对方逃走。  林轩彻底皱起了眉头，因为他再次感受到一股浓烈的危机。  前方的红色血液，对他造成极大的冲击。  不过还好，体内大龙剑魂咆哮，一股可怕的威压，瞬间消失。  小子，小心点儿，那是绝世妖王的妖血。  远处，暗红神农提醒。  此刻，他正在和紫色藤蛇大战。  那紫色腾蛇非常的凄惨，身上多处创伤，一根紫色的翅膀，更是被撕成两半。  可以说完全被暗红神龙压制了。  但是，一时半会之间，还死不了。  所以，暗红神龙也没法过来帮忙。不过，不时的打探一下战局，还是可以做到的。  绝世妖王的血液，难怪如此！  看这散发的气息，恐怕是超越了8星妖王吧！  林轩现在等人的战斗力，都在八星。  而对方，却超越了8星。  所以，就连玄英将军和红四娘，也是谨慎万分。  他们都快速的后退，生怕沾染上这种鲜血。  小子，能让我使用这件宝贝，你足以自傲了！  现在，你可以安心的去死了！  前方的活化石长老，神情狰狞，甚至眼中有一抹疯狂。  因为这妖血盒是一尊强大的宝物，用来斩杀强敌的。  没想到，现在竟然用来对付一个二十多岁的青年。  但是现在，他管不了这么多了，必须斩杀了眼前的这个青年，才能一解心头之恨。  去！  活化石长老捧着妖血盒，神情异常的凝重。  随后，他小心翼翼的手指掐印，召唤出了其中的一滴。