  面对周旭强悍的攻击，林轩握剑冲了上去。  “不自量力！”周旭冷笑。  下方众人也是心惊，暗叹林轩不明智。  这个时候，最好的办法是闪躲，利用身法与对方决斗，毕竟两者之间相差了一个小境界！  而且还是尊者境的小境界，这其中的差距可不是一点半点。  可是，林轩的决定却出乎众人的预料。  嗡！  风影剑逆斩而上，化成火焰长剑，熊熊燃烧，恐怖的气息让虚空扭曲。  当！  两剑相撞，如同水火相交，发出嗤嗤的声音。  无数白雾腾起，激荡四周，更有能量溢出，将地面切割出恐怖的裂痕。  “什么，挡住了？”众人震惊，因为林轩并没有他们想象中那样，被震飞出去。  而是挡住了周旭的一剑。  “该死的小子！”周旭脸色也不好看，他这一剑虽然没有用全力，但是也不是一重尊者能够接下的。  看来，对方的实力，还在他预料之上。  不过，这样才有意思。  “很好，看来我小看你了。”周旭泛起一丝邪笑，“不过，刚才我只用了七成的力量，接下来，我会使用九成的力量。”  “什么，周旭只使用了七成的力量？”众人震惊，难怪林轩能够挡下，原来对方没使用全力。  “我就说嘛，一重尊者怎么可能对抗二重尊者！”  听到周旭的话，林轩也是笑了，他盯着对方，缓缓道：“是吗？可是，我只是用了一半的力量。”  “看来，你还真是弱啊！”  “什么，一半的力量？”众人惊呼，“这不可能！”  “吹吧，一定是吹的，一个一重尊者，再厉害也不可能用一半的力量挡住二重尊者。”  “就是，这话太假了，没人会相信！”  众人不信，然而龙剑阁的人却全都欢呼起来。  原本他们还担心，但是现在听到林轩的话，他们再次放心下来。  林轩说的，一定不会错！  “一半？”周旭一愣，随后放声大笑，声音中满是不屑。  “小子，你还真敢说，一半？”  “我看你已经被自卑的情绪冲昏了，让我帮你好好清醒一下。”  “飞流瀑布斩！”  一剑刺出，湛蓝色的瀑布激荡，向着林轩倒卷而来。  天空被遮盖，恐怖的气息浩荡十方。  “受死吧！”  周旭狞笑，这一剑，他用了九成实力。  “夏之剑，烈火焚天！”  林轩声音冰冷，一剑刺向天空。  嗡！  无数火焰跳动，凝聚成一柄火焰就按，一剑斩去。  顿时，火海蔓延，瞬间覆盖整片天空，将一方天地都染成的红色。  天空中，两种属性相反的力量相撞，迸发出恐怖的波动，将天空撕裂。  轰！  雷声激荡，能量蔓延，天空一片恐怖景象。  下方的选那些新生心中害怕，全都倒退出去。  “风雷之翅！”  林轩背后生出一对风雷翅，身形一晃，瞬间消失。  当他再出现时，已经来到周旭身前。  手中长剑，如同疾风，刺出无数剑光，将周旭笼罩。  这剑光中，还带着一股凌冽的肃杀之气，让天地间的空气都凝聚了。  “找死！”  周旭暴怒，再也没有了之前的从容。  他使出九成力量，竟然没有拿下对方，反而让对方攻到了身前，这对他来说是耻辱！  身子晃动，周旭在空中拉出一道光辉残影，躲开了林轩的剑光攻击。  随后一剑劈出。  一道白色剑光飞出，透发着恐怖气息，周围凝聚出巨大的白虎虚影，长达百米。  轰！  这一剑，威力更甚，十分恐怖，剑还未到，那气息已经能够让无数人颤抖。  “这是什么，好恐怖！”下方众人震惊。  远处那些老生也是皱眉：“白虎，主杀伐，这是杀伐之剑！”  “好强的杀气！”云端上，几个长老和导师也是密切关注。  “哼，死在我的白虎杀剑之下，你足以自傲了！”周旭神情冰冷，身上杀气腾腾，形成实质化的白虎虚影。  “杀伐气息？”林轩望着扑来的白虎长剑，脸色的笑意更浓了。  “跟我比杀气？”  下一刻，他将风影剑插回剑鞘，手掌凝握，一柄血红色的长剑快速浮现。  “杀戮之剑！”  血色长剑一出，顿时一股恐怖的杀气弥散开，伴随而来的，还有一股血腥味。  恐怖想血煞杀气，仿佛从地狱中而来，要撕破九天。  “什么，这杀气！”  众人蒙了，他们想不到林轩竟然也有这种杀伐攻击，而且气息似乎更强！  “这两个家伙，应该是这批新生中最强的两个！”那些老生目光闪烁。  而云端上的长老们却是眯起了眼睛：“有点意思，两个小家伙，都不错。”  “你的杀气，太弱！”林轩沉声说道，随后一剑劈出。  呼！  杀戮之剑呼啸，一剑斩出，血色剑气冲出。  在那剑气周围，演化出无数血海石山，宛如地狱修罗，十分恐怖。  轰！  杀戮之剑与白虎之剑相撞，发出铿锵之声，虎声咆哮，血海滔天，两股力量撞击，让整个天空颤抖。  “杀！”  林轩再次怒喝，提剑而上，身上血色剑光环绕，如同地狱杀神。  轰轰轰！  林轩一次劈出数十剑，恐怖的剑气如同血色长河，包围周旭，要将他淹没。  周旭怒喝一声，身上气息再次暴涨，同时身后浮现一头白虎，仰天咆哮，恐怖的声音如浪，将周围的血色剑气崩碎。  “小子，你惹怒我了！”  周旭身后的白虎将所以的血色剑气轰飞，随后冰冷的目光盯着了林轩。  “这一次，我会全力出手！”  “白虎武魂，想不到竟然是白虎武魂！”  众人惊叹，难怪杀气这么重！  周旭已经使用出武魂了，看来是要全力出手了，不知道林轩的武魂是什么？  不少人好奇，他们知道林轩强大，但是似乎从来没有见过林轩将武魂凝聚出来。  “白虎，杀！”  周旭身旁环绕白虎，气势非凡，他抬手劈出一剑。  剑气环绕，长达千米，压塌四方。  这一剑太强势了，仿佛一头白虎凶兽在虚空奔腾，就算是同阶武者，也接不下。  没办法，将武魂凝聚出来，能够让战力达到巅峰，而周旭，目前就是这个状态。  林轩并没有将武魂凝聚出来，他只是握紧了杀戮之剑，一连劈出十八剑。