  林轩笑道，好啊，我已经等不及待了。  说着，他手掌直接抓了出去。  他的速度很快，仿佛直接穿过了虚空，一瞬间，手掌便出现在那绝美女子面前。  而他的目标，正是对方身上的浴巾。  见到这一幕，绝美女子神色一僵，没想到对方出手这么果断  不过很快，她娇笑一声，身子扭动，险而又险的躲开了这一招的攻击。  恩？  好诡异的身法！林轩惊讶，对方的速度很快，看样子不比他的天龙八部弱呀。  这到底是什么人，怎么会有拥有如此精妙的身法？  对方躲开了，林轩意外。  不过下一刻，他的速度再次加快，天空中无数的掌影，一瞬间将那女子笼罩。  不过，那女子的身份更加诡异，竟然全部都开了。  不然如此，她的身子一瞬间消失在虚空中，看不见了。  见到这一幕，林轩探出灵魂，结果让他震惊。  和之前相似的一幕出现了，他根本无法捕捉到对方的踪迹，仿佛真正的消失了。  不过这怎么可能，他知道绝对不是对方消失，对方是用某种身法和密法隐藏起来了。  想到这里，他冷哼，眼中浮现一抹金色的道纹，望向四方。  嗖！  林轩嘴角扬起一抹笑容，手掌向着身后抓去。  啊！身后传来一道惊呼声。一道女子身影浮现出来。  虎！  她身上的浴巾还被林轩给抓掉了。此刻，这女子可以说什么都没有穿。  见到这一幕，林轩一愣，那女子则是笑了起来。  怎么，林公子，还想做别的事情？  说着，她朝着林轩扑来。  林轩冷哼一声，袖袍一抖，那浴巾再次将绝世女子裹住。  那绝美的女子娇笑，手中浮现一抹匕首，抹向了林轩的脖子。  匕首寒光闪闪，一看就是最顶级的宝器。  虚空一瞬间被切开，出现一个可怕的裂痕，  林轩感受到凛冽的杀机，他浑身肌肉绷紧，身上无数的剑气非常，将这匕首撞飞。  漫天的剑气从他身上飞出，纵横天地间，  嗤嗤！  那女子身上的浴袍一瞬间破碎了，不但如此，她脸上还掉下来一张人皮面具。  见到这一幕，那女子惊呼一声。  林轩也是惊讶万分，人皮面具！  他没想到，对方竟然还易容了！  而且，还是这么古老的方法。  要知道，像他们这种顶尖的王者，想要改变容颜，那可是非常简单的事情。  只需要改变一下骨骼和肌肉，就可以了。  可是，对方实力这么强，怎么还用人皮面具这种原始的手法？  不过，让他更加意外的是，之前他并没有发现对方是易容。  看来，这人皮面具，不是普通的面具，  是你！  林轩望向对方，惊呼一声，  因为他发现，前方这个人他竟然认识。  那女子没了人皮面具，露出一张精致的脸，也是绝美。  嗡！  这女子从储物戒里拿出一件衣袍穿上，随后单膝跪在地上。  拜见主人。  洛璃，竟然是你！  这些年你去哪里了？林轩惊讶万分，这个女子不是别人，是当年和他一同从天武大陆过来的，顶尖杀手洛离。  当初，他们刚来这东荒大陆没多久，慕容倾城，沈静秋和洛离，就分别被人接走了。  其中，慕容倾城去了瑶池圣地，沈静秋去了紫霞圣地。  洛离，则是被一个神秘人给接走了。  没想到，现在竟然又出现了。  而且，对方的实力竟然变得如此强悍，那诡异的身法，让他都震惊万分。  起来吧，我已经不是你的主人，对你的禁制，应该也都解除了。  你不必要这样。林轩一挥手，一股力量将洛离给托了起来。  洛离则是沉声说道，可是在我心里，你一直都是我的主人。  好了，先不说这个事了。林轩问道，你怎么在这里？  怎么还成为这闭月羞花宫的主人了。  还有，你这是什么身法，竟然如此诡异，连我都探查不出来？  主人，你听我慢慢说。  闻言，林轩笑笑，别喊我主人了，换个称呼吧。  那喊你轩哥吧，其实那天，我被那个神秘人接走之后，就加入了一个组织。  一个组织，什么组织？林轩好奇。  洛离说到，关于我们组织，核心秘密不能说，我体内有禁制，一旦说出，就会瞬间被杀。  但是，一些基本的信息，我可以告诉你。  轩哥，不知道你有没有听说过天庭。  天庭！  听到这话，林轩瞳孔猛缩。  他怎么可能没听说过天庭，那可是和地狱齐名的杀手神朝。  而且就在不久前，他还被地狱的人刺杀过，差一点儿就被干掉。  可以说，对于这杀手神朝，他记忆犹新。  天庭，地狱，人世间，难不成就是那个古老的杀手神朝？林轩问道。  没错，就是那个传说中的天庭。洛璃点点头。  林轩更加惊讶了，怎么，你加入的组织，难不成是天庭？  他实在震惊万分。  天庭，那可是传说中比地狱更加可怕的存在，里面的杀手举世无双。  难怪落离身法如此精妙，连他都探查不出来，想来，这应该是天庭杀手特有的神通。  也差不多。洛离说道，不过，我们现在并不叫天庭，而是叫做天堂。  天堂，改名字了？林轩皱眉、  洛离解释，当年的天庭已经被毁了，不过还是留下一些人。  这些人想重建天庭，但是，几万年来，他们的意见出现了分歧。（盗版必死）  所以最终，这些人分成两派。  一派成为了天堂，另外一派则成为了圣堂。  其中，我们天堂承接了天庭之前的刺杀传承，成为了最顶尖的杀手组织。  而那个圣堂，继承的别的传承，具体他们干什么，我也不太清楚。  竟然还有这样的事情！  林轩惊讶万分，他以前听说过，三大杀手神朝，都收到了重创。  不过其中，人世间和地狱保留了下来，而天庭毁灭，成为了历史。  没想到，天庭竟然也保留下来。  只不过，分裂成为了两派，形成两个新的可怕组织。  一个就是新的杀手神朝，天堂。  另外一个圣堂，看样子很神秘。  那你在这里是？林轩问道。