  六大门派的人则是疯狂，阵法的威力比之前的还要恐怖，这让他们无法相信。  快跑，赶紧离开。  我们大意了，没想到他们竟然还有这样的底牌，一时之间，众人纷纷的撤退。  哈哈哈哈。这个时候想走，不觉得晚了吗。林轩大笑，今天这里就是你们的墓地！  该死的，逃不走，这个空间被封锁了，  打不开，到处都是那些恐怖的剑气。  一道道尖叫圣响起，6大门派的人，发现他们真的被困在了这个世界上，根本打不开。  我来。一尊小圣怒吼一圣，长拳挥动，如同10万流星在天地之间轰鸣。  打得天崩地裂，但是却根本无法破开，  反而引来了一道剑气。  轰的一声，他被剑气噼中，又是两道剑气朝着他噼来。  给我滚，小圣和那些剑气打在一起。  轰！  最终，又是两道剑气过来，将小圣噼飞，  小圣的身子都被噼成两半了，所有人头皮发麻，连小圣都打不过这些剑气吗？  那他们怎么办？  一时之间，众人无比的惊恐。  动用圣器！又是一尊小圣，携带着圣气铺天盖地，  那是一柄圣剑，散发无与伦比的光芒，那威力，不比通天神剑弱。  所以，两者碰撞之间，打得通天神剑，也是不停的颤抖。  其他人的，都恢复了信心，太好了，小圣加上圣器，应该能够挡住，  可是很快，他们便发现，那个小圣也惨叫，因为滔天的星空火将那小圣包围，  小圣威力强大，还有圣器，但是这一次的火焰真的是太多了，  除了给淬炼黑土号，留下所需要的火焰，其余的林轩基本上没有保留，全部在这一次施展出来了。  因为他知道，这一战，关乎着他的生死，也关乎着琅琊星的生死，他不敢有任何的大意。  那么铺天盖地的星空火，那尊小圣凄惨无比。  六大门派的人狂吞口水，完了，小圣也抗很不住，他们，真的绝望了。  难不成他们错了吗？他们不该来杀对方。  这一刻，他们心中无比的后悔，  快跑，快突围！  有小圣疯狂的怒吼，六大门派每个门派都有小圣，此刻有两个受伤的，另外几个也不敢硬抗，只能拼命的闪躲，  他们眼睛都红了，因为这绝世阵法一开，每时每刻都有圣人陨落。  那个地方，那个地方没有绝世的阵法，也没有火焰。  突然，他们惊唿，发现在这个琅琊星，还有一个地方，竟然没有那么可怕的阵法。  让他们欣喜若狂，  或许这个地方，是他们逃生的机会。  一时之间，6大门派的人，铺天盖地朝的那个方向，快速地冲去。  那没有诛圣阵笼罩的地方，自然就是第三殿。  第三殿的人之前也被那股恐怖的景象，给惊呆了，他们想不到林轩布置的阵法，竟然如此的精妙，  连小圣，圣器都抵挡不住，  这让他们无比的震撼，  可是很快，他们便头皮发麻，甚至都吓尿了，他们看到六大门派的人，直接朝着他们这边从来，铺天盖地。  该死的，怎么回事，他们为什么朝着我们这个地方从来？  他们不应该去找林轩拼命吗？  林轩那个地方真法最为厉害，而我们第三殿，没有被那种阵法覆盖，他们这是想从我们这里突破，  有长老尖叫，  其他的三殿的武者，则是吓得头皮发麻，  从他们这个地方突破？开什么玩笑！  他们第三殿虽然强大，但也只是相对的，他们现在面对的可是六大门派，  该死的，快逃呀！  第三殿得人头皮发麻，转身就逃。可是他们逃不走了。  他们四周，全都是六大门派的人。  6大门派的人看到第三殿的人冲天而起，以为对方还要反击呢，顿时一道道法则和神通，变落下来。  那些人连话都没机会说，就直接被轰成了血雾。  杀！  杀了他们，一定要占领这个地方！这是我们唯一的机会！六大门派的人，红了眼睛。  第三殿的人，疯了，他们根本无法逃走了，  第三殿的殿主，只能硬着头皮说道，防御！  他们再次呈矩阵法，甚至拿出了圣器，进行防御。  可是这一次，对方也有圣器，对方的圣人比他们还多，他们一瞬间便被打退、  第三殿殿主不停的吐血，那些长老也是身躯破碎，脸色苍白。  住手，不打了，我们不打了。第三殿的那些人疯狂的尖叫。  可是，六大门派的人，根本不会理会，现在这是他们唯一的机会，  另外一边，林轩听到这声音，顿时冷哼，不打了？  第三殿，你们好大胆子，你们这是要背叛琅琊星吗，你们是要当叛徒吗？  这声音无比的铿锵，下的第三殿的人都跪在了地上。  么的，他们什么时候说过要当叛徒？  该死的小子，你敢阴我们！第三殿的殿主，疯狂的尖叫，  赶紧帮我们！  对，你这是公报私仇。  你不能这样对我们，  那些长老也是疯狂的怒吼，  一时之间，众人都望向了林轩。  林轩冷哼，第三殿主，你错了，我根本没有坑你们，也不是公报私仇，  我是在集结阵法的威力，进行终极一击。不过需要一段时间，  而这段时间，非常的重要，阵法不能够被他们破坏。  你们的三殿做的很好，吸引了绝大部分火力。  你们干的太漂亮了！  你们的这一举动，能够使我全心全力的凝聚阵法，进行终极一击呢。  林轩伸出了大拇指，朝着远方晃了晃，  干得漂亮？漂亮你妹呀！  第三殿的人，都吐血了。  么的，集结阵法？终极一击？鬼才相信！你这就是打击报复呀！  他们疯狂的怒吼，可是却没人理会。  林轩说道，放心，战斗肯定是要有牺牲的，你们第三殿今天的牺牲，我们琅琊星，看在眼里。  你们不会白白牺牲的，最后的胜利，一定是我们琅琊星的。  第三殿，你们要坚持住呀。  旁边，梦幻，木白听到之后，也是嘴角抽搐，林殿主做事，还真是绝啊。  暗红神龙和北妖，也是笑了，哼，让第三殿的人在跟他们作对，现在，知道苦头了吧？  (未完待续。。)