  “九转幽冥决。”  柳烈怒吼一声，黑发发飘扬，整个人如同地狱魔神，变得异常妖异。  一股诡异而恐怖的力量，从他体内爆发，席卷天地。  感受到这股气息，周围人变了脸色，尤其是沈玉龙，顿时惊声尖叫出来。  “九转幽冥决，怎么可能，他竟然会九转幽冥决！”  “玉龙哥，这九转幽冥决到底是什么？”  周围的沈耀天等人也是颤声问道。  “这也是凌风公子的功法。是一种强大的地阶武学！没想到凌风公子竟然连这个都传给柳烈了。”  他实在太震惊了，要知道这九转幽冥决可是真正的地阶武学，那威力、那价值，绝对不可估量。  “地阶武学！”  听到这声音，所有人全部惊呆了，一脸惊骇的望着天空。  地阶武学着可是大陆上最顶尖的武学了，是每个武者都梦寐以求想得到的东西。  他们没想到，柳烈最后压箱底的底牌竟然是地阶武学，  那林轩恐怕要危险了，地阶武学的威力神秘莫测，绝对恐怖无比。  确实，以柳烈的实力，使用地阶武学，恐怕寻常的五重尊者都难以抗衡。  林轩虽然有孤星剑，但是对方的黑蛟弓也不是吃素的，这么一比，林轩绝对处于下风。  除非，林轩也有地阶武学。  可是，林轩真的有地阶武学吗？众人不知道，每一个人都万分紧张的望向前方。  这一战实在是太精彩了，双方的每一次的底牌都出乎他们的预料，让他们震惊万分。  恐怕，同阶之中，就算那些老辈人物也不过如此吧。  林轩感受到这股气息，也是神情凝重。  好恐怖的气息，这是地阶武学。  他声音凝重无比，显然，这气息让他有一种莫大的压力。  “九转幽冥决，第一式！”  柳烈声音恐怖，强悍到了极致，他体内无数光芒冲出，耀眼无比。  他的蛟龙武此刻也从右臂上分离而出，盘旋他的身上，和他彻底融合，将他衬托的如同战神。  轰！  伴随着他的声音，一道恐怖的气息快速的从掌心涌出。  一瞬间，他附近的一座大山被夷为平地。  这恐怖的气息没有任何停留，向着前方涌去。  林轩瞳孔猛缩，他感受到一股来自死亡的威胁，身形一晃，他施展虚灵幻魔步，迅速的向着后方退去。  同时，他握紧孤星剑，大龙剑魂在体内快速运转，一股凌厉的剑魂气息彻底爆发。  轰！  下一刻，原先林轩站立的地方出现一个恐怖的深坑，巨大无比，仿佛连接地狱。  这实在太恐怖了，如果林轩在晚一步，恐怕即便他有红莲战甲，也无法抗衡那恐怖的力量。  那九转幽冥决的力量并没有消散，而是再次奔涌，飞向林轩，势必要将他轰成粉末。  见到这一幕，林轩没有再犹豫，快速深吸一口气，挥动孤星剑。  一道道神秘莫测地轨迹在虚空中划出，林轩快速的挥动长剑，随后朝着前方狠狠的散去。  轰隆隆！  天空仿佛被切开，一道巨大的剑影在上方形成，最后以狂暴无比的无上姿态，狠狠的斩落，斩在那巨大的光芒之上。  轰！  天崩地裂，这片地方彻底被打爆，无数的巨山被夷为平地，江河倒流，形成无尽的气浪。  见到这一幕，众人的心狠狠的颤抖。  他们全都惊呼出来：“挡住了，这怎么可能！”  “九转幽冥决竟然被挡住了！”  他们全都呆不住了，想不到这么狂暴的攻击竟然被林轩挡住了。  众人不敢想象，那可是地阶武学呀，是大陆上最顶尖的功法。  没办法，地阶武学的名头太盛了，是个武者都知道地阶武学的恐怖。  可以说，谁拥有地阶武学，谁就能够一飞冲天！越级杀人什么的根本不在话下。  可是现在，林轩竟然挡下了恐怖的地阶武学，这让所有人的脑袋都快炸开了。  “什么？这怎么可能！这不可能！”  柳烈也是瞳孔猛缩，一双冰冷的眼眸死死的盯着林轩。  他想不到，连九转幽冥决这种地阶武学都无法杀死林轩！  这让他根本难以相信。  “小子，不得不承认，你确实出乎我的预料。不过今天你必死无疑，因为刚才仅仅是九转幽冥决得第一式！”  “接下来，我看你能抗衡几式！”  说到最后，柳烈整个人狰狞无比，身上幽冥之气滔天，整个人仿佛一头绝世妖魔，骇人恐怖。  远处，众人听到这话，心情无比震惊，仅仅第一式就恐怖到这种地步，那后面的招式岂不是逆天。  同时，他们对林轩也是万分震惊。这么恐怖强悍的招式都能挡住，实在太出乎预料了。  刚才的那剑法很恐怖，我猜很有可能也是一种地阶武学，不然，不可能抵挡住九转幽冥决。慕容青书沉声说道。  所有人都激动无比，这场战斗是太精彩。  而这时，前方的柳烈也是再次低喝一声。  “九转幽冥决，第二式！”  随着他手掌挥动，一片漆黑无比的光芒自他掌心中涌出，带着滔天的阴冷气息，仿佛地狱之门打开了一般。  轰！  魔云滔天，黑气笼罩，前方的景象骤然大变，仿佛变成了地狱修罗场，让人头皮发麻。  随后，那些漆黑的魔雾快速涌动，渐渐的形成一道黑影。  那是一道人影，漆黑无比，如同墨玉一般，在他头上，长着一对恶魔角，背后生有一双巨大的黑色羽翼。  他手中拿着一柄半月形的镰刀，浑身上下散发着一股阴冷死亡的气息。  这道人影就这样静静的立在虚空中，浑身散发着滔天的杀气，仿佛从地狱中走来一样。  这是九转幽冥决第二式的力量，形成的一个幽冥使者。  虽然只是一团能量，但是他太可怕了，比真正的尊者还要可怕。  随后，在众人惊骇的目光中，这个幽冥使者动了。  他一步踏出，漆黑的魔纹自他脚下升起，如同海浪一般，快速的向着四周蔓延。  虚空碎裂，下方山峰崩塌，大地沉下，狂暴的力量快速的席卷天地。  而这时，幽冥使者的眼眸之中，更是生出两团跳动的黑色火焰，绽放出冰冷无比的光芒，死死都盯住了林轩。