  雨族的族长，更是脸色阴沉，他望着周围，满脸的惊恐，  他知道，支撑不了了，必须启用更加强大的底蕴，  快血祭，开启我们万年底蕴。  作为雨族，传承已久，怎么可能只有一尊圣尊，  只不过有一些，油尽灯枯，被神晶，给封印了起来，  不到灭族的时刻，是不会使用到。  而现在，他们已经到那了灭族的时刻，他们必须启用底蕴了。  无数雨族的武者，划破了手掌，血流奔涌，在大地之下，一个极其古朴的阵法浮现出来，  闪烁妖异的光芒。  大地裂开，出现一个黑漆黑通道，  雨族的族长，跳了进去，  雨族哪些，长老，也是纷纷跟随，  甚至，雨施妾有幸也跟了进去。  踏进去之后，她便惊呆了，原来这是一个地下的世界，自成一方天地。  在那世界里面，有着一个又一个沉睡的身影，  他们，被最顶级的神晶，封印住，生命气息将到了最低，  这些人苍老无比，如同干尸一般，可是并没有死去。  一共有着十二道人影，其中有两道人影，异常的苍老，这是两个圣尊，  而另外还有十个人，是六重天巅峰的圣人。距离一步，便可迈入圣尊境界。  这是他们雨族，所有的底蕴了，  是他们传承几万年的倚仗。  此刻不得不启用了，  当然，他们不敢全部启用，而是复活了一半儿。  让一尊圣人，和五名六重天巅峰的小圣，复活，  这些人，被唤醒之后，露出了，沉重的目光，  怎么回事，为何要换醒我们？  老祖宗，家族已经快覆灭了，有强敌来袭，不得不唤醒。雨族的人，跪了一片，  这复活的圣尊和五名六重天后期的小圣，瞬间就怒啦，是谁敢灭他们雨族？  想死吗？  杀！杀光他们！  圣尊带着六个后期的小圣，冲天而起，突破了大地，杀向了高空。  轰！  天崩地裂，虚空破碎，出现了无数的大裂痕，  苍天呀，又有圣尊出现啦！有人尖叫，  远处，林轩，暗红神龙，雷冲，白眼妖圣等人，都是震惊无比  哼，是雨族的底蕴出现啦，小子，好好的看着吧，黑山冷哼一声，  林轩眼中金色的光芒绽放，盯住了远方。  下一刻，他眯起了眼睛，因为光是那人影上面所携带的光芒，就让他的眼睛，疼痛无比，  这就是圣尊吗？别人都不能正面的直视，这样的人才是惊天动地的强者。  犯我族者，杀无赦！那尊圣尊出现之后，扬天咆哮，吸收9天十地的力量，  原本它干枯如同僵尸的身子，瞬间膨胀起来，满头的白发也是变的乌黑，  很快，由一个风烛残年的老者，变成了一个三十岁左右的英俊男子，  身上的力量，太恐怖啦，如同汪洋大海，浩荡9天。  在他身后，五个后期的小圣，同样如此，一个个恢复到了巅峰状态。  老祖，是老祖复活啦！  雨族的那些人，不停地尖叫，他们眼中恢复了希望。  太好了，  杀！  这些人信心大增，快速的杀了过去，  嗡！  那圣尊中天而起和，恶魔殿的圣尊，站在一起，  两者碰撞，撕裂九天十地，这一刻原本处在劣势的雨族，再次，迎击而上。  双方又变得势均力敌，而且语  雨族的声势大增，竟然越战越勇。  这就是圣尊吗？一个人足以扭转整个战局，  林轩惊讶，他什么时候才能够成为这样的强者。  其他围观的那些强者的同样震惊，看来，雨族真的是拼了。  连圣尊都复活了，估计应该很快战斗就会结束了吧？  当然他们也知道，这已经到了最后的关头，非常的危险。  稍有不慎就会进入万劫不复制的。  太好了，雨族的上代族长，仰天大笑，  原本他被追杀的差点要死掉，现在他们这边又来了一个圣尊，两人联手，共同打出雨族的大神通，  甚至，打出了雨族的道经古字。  杀！  复活的那个圣尊体拿出了一柄剑，挥动之间，天崩地裂。  这同样是一个太阳级的圣器。  这一击，真的是太可怕了，两个太阳级的圣器，足以毁灭整个世界，  还好，这一击，被打向了九天之上，域外被轰击的粉碎，  如果是打在大地之下，估计整个世界会被直接打得四分五裂，  轰！  那5尊复活的小圣，也是杀向了黑蝙蝠，因为他们觉得这头黑蝙蝠的威胁非常的大，  对方已经杀了很多海妖，还杀了很多他们雨族的人，  畜牲，找死！  复活之后的5尊小声怒吼，疯狂的出击，  那黑蝙蝠，咆哮，抗衡，不过很快便受到了重创，  这五个复活的老家伙，真的是太厉害啦，黑蝙蝠的翅膀，被斩下来一个浑身染血。  真的是太凄惨啦！  恶魔殿的人脸色变得无比的难看。难不成他们这一次要失败啦吗？  那些围观的人也是叹息，情况发生了大逆转，看来语族，要改变战局啦，  没想到雨族的底蕴竟然这么强，这些人太惊讶啦，  林轩迷起眼睛，暗红神龙则是说道，哇靠不是吧，这还能够翻盘不成？  林轩同样的震撼，看来这些古老的传承家族，真的是比想象中要可怕的太多啦！  不过就在这时，情况再次发生了变化，  五个复活的活化石，其中有一个，身子被人劈成了两半。  天空之中，一头黑水玄蛇冲了出来，这同样是一个六重天的妖兽，实力之强无与伦比，  他一出现便立刻将一名强者，被成了两半，同时大杀四方，  与此同时，黑蝙蝠也是奋起反击，两大妖圣抗衡五个活化石。  该死！  哪名活化石身躯恢复，与之大战。不过，情况只是好了一点，并没有太大的改变，  毕竟一时间出现五个后期的小圣，这简直是一股超强的力量。  除非恶魔殿这边再走出一个圣尊，不然的话根本无法抵挡。  这一战要落幕啦，  是呀，恶魔殿，恐怕要败啦，除非他们再出来很多后期小圣，或者说再派出一个圣尊，  应该没有了吧？恶魔殿没有这样的底蕴，  即便有，估计短时间内也不会出现。  第二星界，围观的那些强者纷纷摇头，他们的推断，觉得战斗快结束了。  恶魔殿的人也是不停的后退，随时准备撤离，  雨族则是信心满满，杀！快杀了他们，为我们的人复仇！  这些人冲了上去，他们绝对不会让恶魔殿，轻意离开的。