  风之杀！玉玲珑身上的气息一瞬间变了，变得飘渺无比，似乎融入风中。  天地四方，刮起了狂风，一道道大裂痕遍布。  风之法则，这是风之法则的力量！玉玲珑竟然领悟了这种力量。不少人尖叫。  林轩同样惊讶，风的力量吗？风系对木系，这下有看头了。  我正有此意。面对极其强大的风暴，北妖毫不畏惧，他手掌一挥。  轰的一声，天空裂开。一道巨大的黑影弥漫在天地之间，闪烁可怕的气息，如同一条丘陵。  那是什么？感受到这股可怕的气息，磅礴的力量，所有人抬起头来。  下一刻，他们尖叫，那是植物！那是一棵树！  天地之间，出现了一棵神树，长在了虚空中，浩瀚的枝杆藤蔓遮天避地，绵延几十万里。  这太神秘了，仿佛神话一般。  万妖之木！  北妖竟然一点儿都没有留手。君无涯神情凝重，声音都有些颤抖。  虽然他是飘渺峰的第二，可是他面对北妖，还是发自心中的恐惧。  韩飞更是冷声说道，他怎么可能留手，他们这个级别的人，绝对会全力出手的。  万妖之木啊，不知道玉玲珑要怎样抵抗？  按理说，他一个雷系武者，更是领悟了雷之道，对于木系有着极强的克制。可是此刻，他面对着万妖之木，也是脸色苍白，没有一丝血色。  这实在让人惊讶。  万妖之木吗？林轩目光闪烁，心中震撼，这棵神树实在是太可怕了，展现出超强无比的强悍力量，和旺盛的生机。  有着这个神树在，估计北妖受多重的伤，都能够恢复吧。  这简直是不死之身！  除非是一击，将北妖击杀，但是他知道不可能的，即便是他，目前也做不到。  恐怕，半圣也无法做到吧，估计也只有真正的圣人，施展真正的法则神通，才能够一击将北妖击杀。  出现了吗，万妖之木！玉玲珑漂浮在虚空中，望着头顶如同神城一般的庞然大物，目光闪烁。  她的身躯也是微微颤抖起来，下一刻，她娇喝一声，周身出现巨大的风暴，直冲云霄，两道风刃长达几千里，斩向高空。  风之幻杀！  于此同时，她更是杀向了北妖，他知道，只有打败北妖，天空中可怕的神树，才会消失。  漫天的风刃，如同光雨。发了出去。每一道都可怕无比。堪比最顶尖的天阶宝器、这是近乎于道的力量。远远超过了一般的神通。  一道风刃。轻易击杀无敌王者。  铺天盖地朝着北妖杀去。  北妖根本没有闪躲，手一挥，天空中万妖之木垂了下来，在他面前，植物疯狂地生长。  那些光雨一般的风忍，也是颤动。在那些风刃上面，竟然开出了一朵又一朵妖艳的花。  而那些风刃的力量，全部为妖花吸收，消散于虚空中。  一时之间，整片天空妖花遍布，异常的好看。  好美啊。那些女子惊呼赞叹，然而那些顶尖的天骄，却是头皮发麻。  太可怕了！  北妖的木之道，实在是恐怖万分。  哼，这就是我哥哥的力量！轻舞仰着小脸儿，满脸的兴奋。对于她哥哥的实力，她可是非常清楚的  之前曾有三个圆满的无敌王者，来追杀北妖，然而这三个圆满的无敌王者，身躯一顺间裂开，长出了无数植物，硬生生的被吸成了干尸。  谁说木系武者只能救人辅助？她哥哥北妖，可是能够轻松秒杀任何无敌王者的存在！  天空中，两种近乎于道的力量，疯狂的碰撞，满天的植物，疯狂的生长，可怕的风暴爆发。  看到众人惊恐万分，这种神通堪比半圣！  这两人不得了！实力远远超过了君无涯和韩飞，不知道林轩遇上这两人会怎么样？  难啊，林轩掌握的力量虽然强大，可是恐怕还无法和这两人相提并论。  尤其是北妖，他的万妖之木和木之道，实在是太可怕了，估计没有什么人能够打破。  风起九万里。  一声怒喝，天空被撕碎，近乎于道的力量充斥于天地之间。  这景象太可怕了，两万风暴如同两条巨龙一般，不停的舞动，击碎了整片苍穹。  天空中的万妖之木，都发出轰隆隆的颤动。  爆发了，玉玲珑恐怕要施展底牌了。  韩飞，君无涯，两人惊呼。  风起九万里，荡平世间一切。  可怕的神通，环绕整个天地，就连那些长老，也是变了脸色。  这个玉玲珑，不得了啊！  那是！玲珑峰的长老得意，玉玲珑的实力，也是突飞猛进的，这次绝对能够掀翻北妖！  面对这么可怕的神通，北妖却显得异常的从容，他没有丝毫的慌张，手掌一挥，指向虚空，冷声喝道。  神木降临！  轰轰轰！  天空中如同神城一般的树，快速的朝着下方降落，带起庞大的气息，将两条巨龙风暴，拦腰斩断。  风之缚杀！  天空中的碰撞还在持续，而玉玲珑却依然通过风之疾速，来到了北妖身后。  在她手中，出现一柄青色的长剑，吞吐霞光，上面有着极其玄奥的力量闪烁。  这是用近乎于道的力量凝聚出来的，  一击之下，任何的顶级宝甲防御，全部得破碎，没有什么能够阻挡。  神木开花！  感受到背后传来的危机，北妖冷喝一声，猛然转身。  他眼中爆发出凛冽的光芒，天空中的神木爆发神威，无数花瓣盛开。  不但如此，在北妖身边，更是出现一朵朵妖花，吸收对方的能量，化解这一剑的危机。  没用的，这一剑太近了，你已经太晚了！玉玲珑娇呼一声，玉手挥动，剑气割裂大地，劈开整片天空。  眼见这一剑就要刺穿北妖，  北妖笑了。  开！  他声音冰冷，下一刻，玉玲珑身躯颤抖，差点儿从天空中栽了下来。她手中用近乎于道的力量凝聚成的长剑，也是抓不稳。  噗！  玉玲珑脸色一变，吐出一口鲜血，身躯摇摇欲坠。  周围所有人尖叫，他们仿佛见了鬼一般，就连韩飞和君无涯，同样颤抖起来。  沈静秋一声娇呼，小脸儿苍白，林轩瞳孔猛缩。  那是什么？(未完待续。)