  强势，太强势了！  谁能想到，一个灵海三重的武者竟然敢对抗苍豹。  那可是连温旭打败了的强者啊！  嘭！  苍豹怒了，他长刀接连劈出，在空中形成一片刀芒。  大半个天空都被光芒覆盖了，刀光灿灿，照亮前方。  林轩摇晃，不断的闪动，躲开所以的攻击。  他欺身上前，双手挥舞。  “连锁闪电！”  云雾翻滚，五道金色雷轰然落下。  四周雷海翻滚，透发着让人心悸的能量波动。  轰！  苍豹长刀化成了雷电，实质化的刀芒涌出一头雷鸟，双翅一振，冲向天空。  轰隆隆——  蓝色雷鸟vs金色落雷。  都是十分狂暴的能量，两者相撞，直接爆开。  整个战武台都在颤抖。  还在这擂台是用特殊的石头砌成的，坚硬无比。  不然，这一下足以让擂台变成粉末。  那蓝色雷鸟，一瞬间被刺穿，五个恐怖的洞口，有水桶那么大！  不过，他五道雷电，也没有落下。  受伤的雷鸟化成一团雷火，熊熊燃烧，将五道金色雷电的能量消耗尽。  一击之下，两人势均力敌。  云州的武者全都激动的望着林轩，他们虽然崇拜林轩，但是并不认为林轩能够和苍豹抗衡。  但是现在看来，林轩的实力，比想象中还好可怕。  刘阳和薇薇则是一脸笑容的望着，他们知道林轩最厉害的不是雷电，而是剑法。  林轩不用剑，说明他有着足够的自信！  “该死！”  苍豹暗怒，他竟然无法取得上风，这种情况是他始料未及的。  就算是和温旭的比赛，他都有着绝对的把握。  但是现在，他心里没有一点底。  “七重雷刀！”  苍豹身上雷电跳动，迸发出强大的力量。  他使出了最强的攻击，长刀被无尽的雷电包裹，湛蓝一片。  “来了，豹哥最强的攻击！”  “七重雷刀，豹哥威武！”苍家的弟子纷纷高喝。  众人紧张，不知道林轩会不会和温旭一样，败在七重雷刀之下？  远处楼阁，苍家的长老手下冒出了汗。  “七重雷刀，应该能制服这小子吧？”  “你想什么呢？这个是我苍家的灵阶武学，肯定能够战胜那小贼！”  苍家的长老，心中竟然生出了一丝担忧。  “最强一刀吗？”林轩嘴角微扬。  他双手开始结印，一股漩涡般的金色雷电出现在他的手中。  金色的漩涡高速飞转，仿佛旋风一样，其中有空不的雷电浮现。  雷电涡流虽然只有巴掌大小，但是没人敢小看它。  “七重雷刀，三刀合一！”  苍豹的身后形成三道雷刀虚影，高达十几米，仿佛小山一样。  在他的控制下，三到雷刀虚影快速合一，向着前方斩去。  气浪翻滚，雪花倒飞，漫天风雪狂乱。  巨大的雷刀仿佛将整个空间都斩开了，在前方形成一片真空地带。  “闪电风暴！”  林轩手中金色涡流飞出，迎风变大。  在战武台你的上空，仿佛出现了一朵金色的云彩，笼罩在苍豹上空。  轰隆隆！  电光闪烁，风暴狂舞，将前方淹没。  众人眼皮狂跳，不断的向后退，身怕沾染上这种雷电。  苍豹被闪电风暴击中，发出惨叫之声。  “怎么可能！”  苍家的长老看到这一幕，全都站了起来，大长老更是将一张桌上打碎。  而林轩的身子不断的腾起，躲避空中的雷刀。  “不好，林轩要被击中了！”有武者惊呼。  “难道两人都要被击成重伤？”  “林轩……”慕容千灵等人焦急万分。  薇薇和刘阳也是提心吊胆，紧张的望着。  “哼，七重雷刀不是这么好躲的！”  楼阁内，苍家大长老冷声说道。  刀光将下方笼罩，眼看就要击中林轩。  轰——  刀芒炸碎，仿佛一团太阳，耀眼无比。  众人纷纷呢闭目，不敢直视。  许久之后，当光芒散去，众人才睁开眼睛，迫不及待的望去。  只见苍豹身上的灵力破碎，有的对方被炸出了洞口。  他的脸色黑乎乎的，头发散乱，异常狼狈。  虽然受了重伤，但是至少活下来了。  他向前方望去，只见那里一片焦黑，有一个深不见底的大洞。  “哼，任你再强，还不是被我斩在倒下！”  “哈哈哈哈！”苍豹仰天大笑。  “你在说我吗？”  一道淡淡的声音从他的身后传来。  什么？苍豹像是被人掐住了脖子，声音戛然而止。  他的脸色僵硬，笑容还挂再脸色，眼中却全是惊恐之色。  他的后方，林轩一身白熊大衣，洁白无瑕，如同翩翩公子一般。  “不可能！”苍豹回头，尖叫出来，“你怎么可能一点事都没有！”  他不相信，一点都不相信！虽然刚才只是三刀合一，但是那威力也不是一般人能挡的！  他相信，在那一刀之下，就算是同阶高手，都不可能全身而退。  可是，林轩身上竟然一点伤都没有。  不光苍豹震惊，所有人都发蒙。  在他们看来，就算林轩能够挡住这一刀，至少也是和苍豹一样，受到重伤。  但是眼前的事实却告诉他们，林轩一点事都没有。  “这，这家伙还是人吗？”  “我感觉我在做梦！”  不少武者感觉脑袋卡壳，运转不灵。  “不可能，他怎么能够无伤的躲过七重雷刀的！”  苍家的长老们乱成一团，那可是他们苍家的绝技啊，竟然被人无伤的躲开了。  “该死的，这小子身上一定有秘密，必须将他捉住！”苍家的长老咬牙说道。  其实林轩能够躲开这一刀，多亏了温旭。  在温旭和苍豹比斗时，那一招白羽飞行让林轩震撼。  虽然他当时在跟酒爷学习武技，但是还是留了一丝意识，温旭的白羽飞行被他复制到脑海中。  凭借着大龙剑印的无双圣术，林轩完全能够施展出这一绝技，从而躲过七重雷刀。  “哼，你别得意！”  “刚才只是开胃菜，现在让你见识一下七重雷刀的真正威力！”  苍豹决定施展五刀合一，那才是他最强的攻击。  他深吸一口气，将灵力运转到极致，手中刀芒大盛，身后雷刀虚影浮现。  “五刀合一吗？”  林轩嘴角微扬：“既然你想输，我就让你输个彻底！”  轻弹储物戒，秋痕剑出现在他的手上。