  太可怕了！  叶家，所有人脸色难看，叶无道更是神情凝重，两尊无敌王者连手，他们这些人根本抗衡不了呀。  除非，在动用其他的底牌。  可是天知道，这些人中，还会不会出来，其他的无敌王者？  而且，两个无敌王者手中，肯定也有惊人的底牌吧。  所以，他们根本不敢再打了，赶紧走，  他们催动仿制的天帝鼎，垂下万道光芒，包裹着他们，撞碎虚空，朝着远方逃去。  想走？给我留下吧！  人族无敌王者怒吼一声，一拳轰出，可怕的拳头如同流星冲了过去。  虎蛟也是一声怒吼，双翅展开，张嘴喷出一道血色的闪电，  两大无敌王者的攻击，撞在了仿制天地鼎上面，使得其发生巨大的颤动。  叶无道和那些叶家的长老，全部大口吐血。不过，他们咬着牙，奋力的逃离，根本没有停留。  绝对不能够让他们活着回到叶家！两个无敌王者发话了，背后几十个绝世大能，冲天而起，快速的追杀。  万里大逃亡，就此展开。  按理说，叶家应该能够接到信息，可是这一次，他们实在是低估对手了。  对手太神秘，而且手段很诡异，  同时，他们非常的小心，他们并没有太靠近叶家。而是在距离家很远的距离，布置下了天罗地网。  这个距离，普通的大能王者飞行，恐怕要一两个月的时间，非常的远。  所以叶家，根本想不到，有人会在那里布置陷阱，拦住了所有的消息，  他们拦断了所有的去叶家的路，凡是靠近叶家的，全部被拦下。  胆敢反抗的，直接斩杀。  而且，叶家出来的人，也是被他们悄悄跟随，直接动用无敌王者，进行灭杀。  所以暂时，还神不知鬼不觉。  叶家没有发现异常，倒不是他们大意，而是他们觉得，没有人敢对他们叶家动手。  要知道，他们可是荒古世家呀，底蕴雄厚，大帝家族！  家族之中，就有着极道武器镇压。  这样可怕的势力，谁脑子抽筋了，敢对他们动手？  然而，偏偏有人不知死活，真的就动手了。  这也就是为什么，林轩转换方向三次，三次都遇到了神秘黑衣人的原因。  这些人，是不允许任何人接近叶家的。  林轩同样受到了阻挡，所以激烈的大战爆发，  一个神秘的八星后期王者，操控着上千刀可怕的尸体，与林轩和暗红神龙大战。  但是，他还是低估了这两人。  最终，上千道尸体被灭，化成血雾。  这一次，什么都没有留下。那个8星后期的王者，也被暗红神龙撕碎。  呼～  终于将他给斩杀了，暗红神龙吐了一口气，一旁的林轩却是神情凝重、  别大意，赶紧走，又有人过来了。  确实，通过灵魂力，他捕捉到几万里之外，有人快速的杀来。  么的，还真是阴魂不散啊！  暗红神龙吐了几口吐沫，十分的不爽。来就来呗，反正这些8星后期的王者，也不是我们的对手。  不过一瞬间，他的脸都绿了。  我草，无敌王者！  赶紧走！  说着，他龙尾摆动，撕裂虚空，逃向远方。  林轩也是施展逆乱阴阳步，整个人化成阴阳之气，在天空中快速的行动。  他们刚刚离开，一道刀光撕裂了苍穹，整个虚空破碎。  可怕的刀芒纵横天地间，这一刀，实在是太可怕了。  因为，这是无敌王者劈出的，  轰轰轰～  彭～  刀光虽然没有斩中两人，但是可怕的气浪，还是席卷了林轩和暗红神龙。  两人被这股能量余波轰击，不停的后退。  不过还好，两人的体魄都很常的强悍。  林轩九阳神体，光芒滔天，对抗漫天的能量。暗红神龙身为龙族一脉，防御同样坚强无比。  虽然被打得呲牙咧嘴，但是身上并没有裂痕和伤口。  如果有人见到这一幕，一定会惊掉下巴的。因为八星后期的王者，也无法在无敌王者的这一刀之下逃生。  哼～  一刀没有击中，赶来的无敌王者一愣，脸色变得无比的阴沉。  他再次出手，满天的刀光化成一股股洪流，朝着四面八方扩散而去。  你们两个，是逃不掉的。  走～  林轩和暗红神龙没有耽搁，两人进入黑土号，全力飞行，直接进行空间跳跃。  他们现在，还不易和无敌王者开战。  想走？  没那么容易！  天空中，一名蓝袍中年人出现，背负一柄雪亮长刀，正是之前出手的无敌王者。  望着对方逃跑的黑色光芒，他追了过去。  无敌王者的速度非常快，竟然追上了黑土号。  手臂一抬，一道雪亮的刀光飞了出去，斩在黑土号上面。  嘭！  黑土号翻滚，破碎虚空。  嗡！  上面符文闪现，形成一个阵法，直接撕裂虚空，消失不见。  该死的，是空间传送大阵！  见到这一幕，无敌王者刀客，脸色变了。没想到对方的灵舟，这么神奇，能够承受住他的一刀。  而且还，能够空间传送。  万刀领域，  他手掌结印，一个巨大的王者领域，从他身上探出，遮盖方圆几万里。  并且，还在持续的扩大。  凛冽的刀光纵横天地，想要搜寻对方的踪影。可是他却找不到。  该死的，竟然传输这么远的距离。  他没有继续施展自己的领域，而是从储物戒里抽出了一杆黑色的大旗。  旗子挥动，形成无数的黑雾。  无数神秘黑衣人出现。  去，追去过搜寻！一定要找到他们两个，绝对不能让他们两个跑了！  找到之后，立刻通知我。  是～  无数的黑衣人半跪在地上，听到命令之后，纷纷飞向四面八方，进行搜寻。  没有人能够在我万刀王手中逃脱，更何况是两个蝼蚁。  对方两人，能够斩杀八星后期的大能，在一般绝世大能眼里，是恐怖无比的强者。  可是在万刀王眼中，根本不值一提。  八星后期，和他有着天壤的差距。  所以对于对方两人，他还没有放在眼里。只不过，对方的灵舟很是神奇，让他有些意外。  但是，也仅此而已。  虚空之中，光芒闪烁，黑土号浮现出来，上面依然完好无损。  那一刀并没有对它造成伤害，不过黑土号里面，林轩和暗红神龙，脸色发黑。(未完待续。)