  光幕上的变化，让所有武者变得激动起来，毕竟他们大部分人都押了齐绝胜，现在看到这种场面，自然高兴。  虚拟空间内，林轩脸色阴沉，他已经从最初的惊讶中平静下来，不过凌家的作为却让他难以接受。  作为管理者，连最起码的公平都做不到，林轩对此感到心寒。  不过，让他认输却是不可能的。身为剑客，宁折不弯，如果面对这点威胁就低头了，那还谈什么武道剑意。  对面，齐绝一脸狞笑，紫色刀芒如海浪一般，一刀强过一刀。  “没有人能够主宰我的意志，我会用手中的长剑斩破一切！”林轩心中坚定，眼中透出骇人的光芒。  “雷神怒！”  一剑刺出，金色光芒袭向四面八方，空中响起一连串的雷暴之声，漫天的金色电弧涌向齐绝。  “绝刀第七式！”齐绝咬牙催动体内灵力，两丈长的刀芒突然之间由一化三，形成一道扇形的攻击。  轰隆隆！  伴随着震耳欲聋的响声，林轩的长剑轻易的刺穿了紫色刀芒，然后狠狠的撞击到齐绝身上。  “不！”齐绝惨叫一声，身子如风筝般倒飞出去。然后狼狈的落到地上，胸前的衣衫全面烂了，而且胸口上有一道剑痕，入肉三分。  虽然不是真实的身体，但是齐绝还是感到钻心的疼痛，并且他感知到这具身体的力量正在快速的消失。  “我要输了吗？不，我怎么会输给一个凝脉六阶的小子！”齐绝眼中有了一丝疯狂，他艰难的站起身，手中长刀再次扬起。  “就让你见识一下，我绝刀八式的最后一式，绝无杀！”  他身上的长袍无风自动，长刀上的紫芒全部钻进刀身之中，下一刻，一个朦胧的长刀虚影出现在他的面前。  “这一刀，同阶之中几乎没人能够当下，你也不会例外！”齐绝脸色惨白。  然后，他仿佛用尽了全部的力气，挥出了这一刀。  虚空仿佛被撕开，无数的狂风倒转，一个三丈多长的巨大刀影斩向林轩。  林轩长啸一声，不退反进，他的整条右臂和长剑全部变成了淡金色，上面细小的金色电弧不停的跳动。  然而，当他想出招时，耳边却再次响起了威严的声音。  “无知的小辈，竟然敢反抗我的意志，我说过让你输，你就必须输！”  话音落下，林轩手中的长剑应声而断，只剩下小半截剑身和剑柄。  当着众人的面，管理者不可能直接出手，但是搞点小破坏还是可以的，林轩的断剑正是他弄成的。  不过这一变化，让所有人都是惊呼。  凌泽放肆的大笑，他知道林轩彻底惹怒了管理者，没有半点赢的可能。  而齐绝则是一脸疯狂：“哈哈，连老天都在帮我，你就安心的去死吧！”  林轩望着断剑，心中仿佛有一团怒火在燃烧，莫名的，他突然想起在魔坑中看到的那个神秘身影。  狂傲，放荡，谈笑间灭掉绝世强敌。  这一刻的林轩仿佛明白了一丝，他嘴角泛起一丝笑容，就算你折断我的剑，也改变不了我的意志，我的剑与我的心同在。  金色的电流并没有消失，反而是顺着断剑，自动形成一柄金色的闪电之剑。  “感受雷切的恐惧吧！”林轩身形暴动，如同天地间的一道金色闪光。锋利的闪电之剑划破了巨大刀影，带着毁灭一切的气势，将齐绝的身体拦腰斩断。  扑腾！  长刀落地，齐绝两截身体倒地，化成白光散去。  而林轩则是举剑指天，心中战意高昂。  那闪电般的快剑，深深的印在众人心中，许久之后，这些武者才缓过神来，再次发出惊呼。  “林轩为什么还在，他不是应该被传送出来吗？”  “为什么他要剑指苍天，难道还有敌人？”这些武者一时间议论纷纷。  林轩全身肌肉绷紧，仿佛随时都能出手，他在提防这里的管理者。不过好在，这管理者也不敢把事情闹大，沉默片刻后，便将林轩送了出去。  光芒一闪，林轩的身影消失在众人眼中。  下一刻，他在阵法中的身体轻微颤动，然后缓缓睁开了眼睛。  这一瞬间，他有一种从凝脉七阶掉落道凝脉六阶的感觉，这种差距让他有一种不真实的感觉。  好在他意志坚定，很快便适应了这种落差。微微运转长生诀，体内灵力流畅运转，金色的剑意种子发出点点光芒，他感觉到他和剑意种子的融合度更加密切了。  看来这次的比赛倒是让我得了不少好处。林轩淡然一笑，他不仅提前尝试了凝脉七阶的力量，而且对剑道有了新的理解。  “看来回去之后，要好好的感悟一下。”林轩决定要闭关一段时间。  当然，在这之前，他还有事情要做，那就是领取他所得的灵石。这一场的比赛，赔率可是一比十，当初他押了三千灵石，现在能得到三万灵石。  三万灵石，可是非常大的一笔数目了，林轩想象就想笑。  轰隆！  石门缓缓打开，林轩从里面走了出来。  罗青山早就在外面等候了，他自然也看到了光幕上发生的一切，所以格外的担心。  “你没事吧？”罗青山问道。  “走吧，去领取灵石。”林轩像个没事人一样，笑着走向楼梯。  两人并肩而出，再次出现在地下一层大厅。  不少武者看向林轩的目光都变了，这个少年的所作所为，完全出乎了他们的预料。而凌泽则是目光阴沉的望了林轩几眼。  “等他出去之后，找个没人的地方把他做了！”凌泽低声对身旁的黑衣武者说道。  “放心吧，凌少。”一个凝脉六阶的武者，根本逃不出我的手掌心。那名黑衣武者阴笑一声。  林轩等人领取了灵石，然后和罗青山交谈一番后，就离开了斗武场。  叶青笑眯眯的数着灵石，然后开心的笑道：“有了这么多灵石以后去修炼之塔都不用愁了。”  两人走到玄天宗在云岚城的分据点，租了两只迅疾鹰，变朝着玄天宗飞去。  等到两人飞出云岚城时，一道黑色的身影，乘坐着一只两米多长的黑色怪鸟，悄悄的跟了上去。