  这一战，惊动了第一星界。  所有人都知道了，琅琊星的可怕，同时他们也知道了林轩的恐怖。  因为传闻琅琊星能够安然无恙，完全是因为林轩。  而这一次，林轩正是主动出击，和琅琊宫主一起带领琅琊星的大军，大杀四方。  估计从今以后，再也没有人敢得罪林轩了，  这简直就是一尊杀神。  琅琊星一片欢腾，林轩，琅琊宫主，以及琅琊大军的回来，得了琅琊新世界的沸腾。  这一刻，整个世界都在欢唿，  林轩也成为了琅琊星的传奇，而且，除了第八殿的殿主之外，他还成为新的核心长老，传奇长老。  同时，从六大门派得到的那些天材地宝，一半，全部分给了林轩。  这简直就是一笔惊天的财富，不过所有人都同意，因为这一次完全是因为林轩，他们才能够得以保存，并且大杀四方的。  对于这些天才地宝，林轩欣然接受，他现在所消耗的资源非常的多，所以是不会客气的。  接下来，林轩就开始闭关了，他要再次巩固一下，  与此同时，他也让琅琊星，帮他打听消息。  一来，是关于轮回眼，以及轮回剑的消息。  再者，是转生珠的事情。还有一个，那就是第二星界的消息。  林轩闭关修炼。  暗红神龙，缠着黑山，要学习阵法。  三个月之后，林轩出关了，而与此同时，琅琊星，将消息也都送了过来。  至于轮回剑，轮回眼，太过神秘，天机不可测，他们根本测不到。  而转生珠，琅琊星，得到一丝消息，似乎，和第二星界有关。  至于第二星界发生的事情，他们也知道了。  甚至不用他们刻意的探查，整个第一星阶，此刻都在谈论这件事情。  在琅琊星大杀四方之后，事情渐渐的平息。  而与此同时，又有一道消息传来，引得天地沸腾。  原来的二星界的一些圣城，了开始招收新的弟子。  这其中，以无双城最为着名。  因为这次无双城的无双圣王，似乎要招收徒弟，  那可是圣人王！所以引发了第一星界轰鸣和震动。  无数的强者，天骄，纷纷动身，准备前往第二星界。  林轩得到消息之后，同样深吸一口气，无双圣王吗？  看来应该是和无双城有关了，  想到这无双城，他就想起了一个人，之前在练金星的时候，曾经有一个无双城的人出现，  那人叫做傅红叶，对方一出现，便让天雷从四重天的圣人震惊，这一幕让他难以忘记。  看来那个傅红叶来第一星界，应该就是颁布这个消息的。  他在第一星阶已经走的差不多了，基本上年轻一代，没人是他的对手了、  所以他也有打算去第二星界。  再加上现在，无双城，无双圣王收徒，所以他自然要前往。  琅琊星对于这件事情也十分的清楚，他们也希望林轩的路，能够走的更长，这样一来他们琅琊星也有更大的依靠。  所以没人制止，反而支持。甚至琅琊宫主，专门挑选了一批宝贝和天才地宝，来送给林轩。  供给他在路上修炼。  暗红神龙肯定和他在一起，北妖，想了想，也准备前往。  不过，他妹妹他就没打算带着，因为前往第二星界，生死未卜，肯定遇到的战斗和天骄，比现在更多，  他带着妹妹，或许会有危险。所以他让妹妹暂时先在琅琊星修炼，  等他在第二星界闯出一片天地之后，再将妹妹接过去，  接下来，三人就离开了琅琊星，准备前往第二星界。  黑土号还在进化过程中，所以不能够动用，林轩他们乘坐了另外一艘灵舟。  灵舟在宇宙中划过，期间有不少人，都从他们身边经过，哪些灵州速度很快，而且看样子都是同一个目标。  灵舟里面，林轩他们拿着很多资料，这些都是关于怎么去的二星界的。  原来要去的第二星界，光凭他们是根本无法到达的。因为第一星界和第二星界之间，隔了一个乱星海。  乱星海，传闻据说能够扰乱星辰世界，非常的可怕，  只有一些强大的圣人，凭借圣器，还是可以在里面飞行的。  然而，最危险的是乱星海里面的一个区，死亡迷雾。  那是乱星海中的一片星域，那里会有着一种灰色的雾气，让人看不清，  这不是最危险的，最危险的是，雾气能够吞噬一切，但凡被这些死亡迷雾沾染，尸体腐烂，灵魂也会被腐烂。  甚至小圣如果乱闯入死亡迷雾之中，都无法逃离，这才是最危险的。  得到这个消息之后，林轩他们都倒吸一口凉气，连小圣都不敢进入的死亡迷雾吗？  真是太恐怖了，  死亡迷雾的范围，比起乱星海不大，但是那也是相对而言，其实是非常大的一片星域。  而且是很多世界通往的必经之地，比如从第一星界通往第二星界，那就需要经过死亡迷雾。  所以，他们想要通过，就必须乘坐迷雾船。  此刻，他们就是前往拥有迷雾船的几个星辰世界之一。  这几个世界，类似于大陆上的港口码头，可以说但凡想去的二星界，都必须在这几个世界出发，  就这样，林轩他们一边了解信息，一边催动灵舟，快速的朝着那些星辰世界飞行。  而另外一边，在琅琊星。  第三点的区域，此刻第三殿，还是破碎不堪，在重建的过程中。  在这大地之下，无数尸体之中，有一个尸体，却是动了一下。  没有人注意，这废墟里面的情况，那尸体突然被翻开，随后一个红褐色的石头，滚落出来了。  红褐色的石头非常的大，上面布满了纹路。  当它从尸体堆里挤出来之后，直接冲向虚空，快速的飞行，很快他离开了琅琊星，  等彻底的离开琅琊星，那红褐色的石头，上面布满了裂痕，随后轰然裂开，从里面，出现了一道人影。  那人影异常的年轻，不过一双眼睛，却充满了沧桑。  都死了，该死的，竟然都死了！林轩，我不会饶过你的！我一定要杀了你！  (未完待续。。)