  “什么？”  黑木堡的尊者看到这一幕，脸色变得十分难看。  他决定等会破阵之后，一定要好好的折磨死施展阵法的人。  刀疤男出手虽然极为小心，但是还是引起了有心人的注意，至少南宫圣和马如龙两人一直紧张关注。  “我已经向家族求救了，不过还没来！你这边呢？南宫圣焦急问道。”  “我也给老祖宗传信了，想来他老人家很快就会来到。”  马如龙和南宫圣两人，纷纷请了家族内的高手前来帮忙。  他们知道，今晚对林轩特别重要，如果能够成功，林轩会一招化龙，成为真正的一方强者！  想来黑木堡那些敌对势力，是绝对不想看到这个结果的，所以他们绝对会趁着今夜动手。  果然，两人暗中观察，发现黑木堡竟然出动了尊者。  幸好林轩的庭院有防御大阵防护，不然情况就糟了！  上方，黑木堡的刀疤尊者恼怒，他拳头抬起想要再次轰击下方的防御阵法。  而这时，一道苍老的笑声传来，紧接着虚空波荡，恐怖的能量波动将刀疤尊者的攻击击散。  “呵呵，你们黑木堡还真是不长记性，难道忘记上次的警告了吗？”  刀疤尊者眉头紧皱，望前方那道苍老身影，惊呼一声，马家老祖！  他想不到，会是这么一个恐怖强悍的人物出手。  顿时，他的脸色难看无比，他的实力在尊者一重天，而对方却达到了尊者二重天，甚至更高！  别看只是一重天的差距，但是这其中的实力却有着天壤之别。  如果真的交手，他根本无法抗衡。  不过，这次行动对他们来说十分重要，必须成功，不能失败。  冷哼一声，刀疤尊者大手挥舞，打出家族信号，顿时又有两身影快速的赶来，瞬间来到刀疤尊者身旁。  又是两名尊者！  看来这次黑木堡是下了大决心，竟然派出三名尊者来暗杀林轩。  “哈哈哈哈！这里好热闹！”  一声大笑传来，紧接着一名白袍老者出现，与马家老祖并立。  “南宫家族！”  刀疤尊者瞳孔猛缩，他想不到南宫家族的人竟然也会出手。  身后，刚赶来的两位尊者也是面色难看。  对方是两名老怪物，实力在他们之上，就算他们三人联手，也不一定能够成功。  难道今天的任务真的要失败？只能眼睁睁地看着那个小贼突破？  刀疤尊者三人不甘心，如果再晚两天，他们的大长老和神鸟宫的人就会到来，到那时他们将不会畏惧马家和南宫家族。  可是，万万没想到，林轩会这么快突破。  现在，他们根本没有多余的战力。  “识相的赶紧滚回去吧，不然别怪老夫不客气！”马家老祖笑咪咪的说道。  “走吧，有我们在，你们不可能突破的。”南宫家族的长老也是沉声说道。  不到万不得已，他也不想对三人出手，毕竟这些都是尊者，一旦出了什么意外，黑木堡肯定会发疯的。  到时候就不是个人之间的战争了，肯定是两大家族之间的火拼。  刀疤男三人脸色难看，他们内心挣扎万分，最后冷哼一声，决定离开。  可是，他们刚刚转身，远处一道冷哼声传来。  “无法突破？好大的口气！”  冰冷的声音如同猛兽咆哮，在虚空中响起，那声音之中充满了杀意，让刀疤尊者三人微微颤动。  “好恐怖的气息！这人修为绝对在尊者二重天之上。”  三人震惊，忙转身望去。  光芒闪烁，一道人影出现在虚空。  这道人影浑身光芒闪耀，根本看不清虚实。  不过，从其身上的能量波动来看，对方的实力绝对不在马家老祖之下，甚至更强！  这样一个高手，竟然也来斩杀林轩，实在太让人意外了。  一时间，马家老祖和南宫家族的长老脸色变得十分凝重。  而刀疤男三人则是异常兴奋，他们原本以为任务要失败了，可是没想到峰回路转，在最后关头进了又出现强大的援手。  刀疤男望向马家老祖两人，冷笑一声，这次看你们还怎么拦！  他们现在的阵容太强大了，绝对能够撕破马家老祖两人的防线，只要有一名尊者能够进入庭院，就能立刻娶了林轩的狗命。  那神秘尊者漂浮在空中，浑身散发冰冷杀意，他望着前方，冷声说道：“滚开，不然别怪我杀了你们！”  面对马家老祖和南宫家族的长老，这神秘尊者男异常狂妄嚣张，甚至根本没有将两人放在眼中。  闻言，马家老祖两人也是脸色阴沉，他们地位尊崇，从来没有受过这样的污辱。  “想过去？凭本事说话！口舌之强谁都会，只怕你没这个本事！”马家老祖冷笑。  “既然你们找死，我就成全你！”神秘尊者声音冷漠，他一拳轰出，满天彩霞涌动，如同一团祥云快速飘出。  虚空猛烈颤动，一股能够威胁尊者的力量猛然散出，涌向马家长老两人。  “灭！”  马家老祖袖袍挥动，顿时光芒万丈，如同一座巨山横在身前。  两者相撞，发出撕裂天地般的震动。  一瞬间，那有袖袍形成的黑色重山便被崩碎，马家老祖更是后退三步，一脸震惊。  “哼！”  对面神秘尊者冷笑一声，傲然而立。  “刚才那一拳已经手下留情了，在不滚开，下一拳就是你们的死期!”  马家老祖心中惊骇，刚才那一招他虽然没有使出全部实力，但是依然能够说明眼前这神秘尊者的实力在他之上。  到底是何方势力，竟然想要斩杀林轩？他脸色阴沉，心中不断思索。  刀疤尊者三人则是一脸狂喜的，这是神秘尊者一人，绝对能够压制马家老祖，他们三人完全可以从南宫长老手中强行突破。  到那时，绝对可以成功的斩杀下方的林轩。  然而，就在他们想动手时，中央的虚空波动，泛起道道涟漪，一道人影凭空出现。  这是一名中年书生，手握一本泛黄书册，看得津津有味。  中年书生身上并未散发什么恐怖气息，看起来和真正的书生一样，柔弱无力。  如果他不是立在虚空中，众人根本不会将他当成武者。  “哪里来的穷酸书生，赶紧滚开！这里不是你能够呆的地方！”  黑木堡这边，一名身形消瘦，鹰钩鼻的尊者怒喝，一掌挥出。