  林云轩浑身绷紧，他仿佛自己的身体，被看穿一般。这一刻，他在对方面前，没有任何秘密可言。  大龙剑魂的力量吗？  难怪，如此熟悉！  没想到，竟然是大龙剑的传人。那光影，沉声开口，听得林轩震惊万分。  他没想到，他最大的秘密，竟然被对方一眼给看穿了。  暗红神龙也是紧张万分，对方想怎么样？  难不成，想抢夺大龙剑魂吗？  可是，对方已经死了，而且死了多少万年了，再夺取大龙剑魂，有什么意义？  不用紧张，我仅仅是一道残破的分身印记，  少年人，既然你能来到这里，又能见到我，说明你有足够的缘分。  现在，我将九阳神体的修炼方法，传授给你。  什么，九阳神体的修炼方法！  听到这话，林轩震惊万分，他感觉心脏都快跳出来了。  前辈，可是真的？  一旁的暗红神龙，也是狂喷口水。  我去，这小子的运气，也太逆天了吧！竟然，能够遇得到九阳神体的修炼方法。  这要是练成，那可是不输于神体的存在啊。  以后，这小子的体魄，将会强悍到逆天的地步！  确实是九阳神体的修炼方法，不过，我这里只有前三层。  前三层！听到这话，林轩和暗红神龙一愣。  不过，三层也行！林轩没有什么不满。  好。  九阳剑圣的一缕分身印记，点点头。随后，他身上光芒万丈，彻底的将林轩包裹。  天地之间，仿佛一颗太阳炸开，刺的暗红神龙争不开眼睛。  这光芒来的快，去的也快。  很快，便被压制在黑魔崖里。所以，黑魔崖外面的人，根本看不到，也不知道这里发生的状况。  林轩在这里接受九阳神体前三层的传承，而外面，则以乱翻了天。  这其中，战族的两大战王，快速的联手，赶来来到了天斧战王陨落的地方。  他们探查四方，发现早已没了林轩的踪影。  不但如此，方圆几十万里，都被他们搜查了。他们也没有发现任何状况。  最后，只剩下一个地方，那就黑魔崖了。  不可能！  那小子绝对不可能进入黑魔崖的。白银战王摇头。  另外一边，星河战王也是说道，确实，连无敌王者都不敢进入，那小子就算吃了熊心豹子胆，也没这个胆量，进入黑魔崖。  我们再去其他的地方找找。  两大战王快速的离开，朝着远方的区域搜寻，  与此同时，阴阳教的人，展开了天罗地网般的追杀，  不光是阴阳教，五行宫，九霄圣地，万雷圣地，太一皇朝，这些被林轩斩了圣子的圣地，大教，纷纷联手，进行一场大屠杀。  可是，他们最终是不会成功的。  因为现在，林轩在黑魔崖里面。而这些人千算万算，也算不到这一点。  几大圣地联合追杀林轩，这还只是一个小插曲，真正的大震动，是在羽化仙衣那一边。  越来越多的强者出手了。  该死的，都给我滚！  这是我妖族古圣的东西！妖皇殿的一个无敌王者，疯狂的怒吼。  他身上散发可怕的力量，化成一头黑色的猛虎，顶天立地，十分的可怕。  你妖族的东西？哼，开什么玩笑！  明明是穿在我人族古圣身上！大衍圣地一名无敌王者冷哼，他手中一柄巨剑，斩出。  大衍剑法，瞬间飞了出去。  滚～  一声咆哮，震动九霄。可怕的黑虎发出恐怖的音波，方圆几十万里全部受到了波及。  在远处观战的那些武者，瞬间吐血倒飞出去。  这战场中，不光有无敌王者，老辈人物，还有一些绝世大能在远远的观望。  因为这么精彩的大战，他们怎么可能错过。  估计几千年也遇不到一次吧，这些人想看一下，绝世的风采。  然而，他们没想到，这些人的实力，超出他们的想象。  即便他们退了这么远，一声怒吼，还是将他们震飞。  吓的他们赶紧再次远遁，再也不敢靠前。  区区一头黑虎，也敢在我面前嚣张？大衍圣地那名无敌王者，冷喝一声，长剑再次挥动。  天地间的黑虎虚影，也是咆哮着，朝着前方冲来。一瞬间，天崩地裂，两者碰撞在一起，发出铿锵的声音。  轰轰轰～  巨大的黑洞出现，吞食天地四方。  一声惨叫，那黑虎的一只手爪，被斩了下来，仿佛一座大山从天空中掉落。  直接将大地砸了，出现几个数万米的裂痕。  啊～  吼！  妖皇殿的无敌王者，怒了。发疯一般的冲向前方。  不过，大衍圣地的无敌王者确实了得，长剑挥动，可怕的剑气纵横，瞬间将黑虎再次洞穿。  黑虎咆哮一声，变得暗淡，随时都会消失。  见到这一幕，妖皇殿的无敌王的脸色大变，他再也不敢应战了，赶紧快速后退。  哼！  见到对方退走，大衍圣地的无敌王者冷哼一声，身上的气息，越发的凛冽了。  彭～  不过下一刻，他却吐血倒飞出去。  因为天空中，一道血色的人影飞出，一道光芒化成几万米长的血河，直接朝着他冲来。  大衍剑阵一瞬间破碎，大衍圣地的那名无敌王者，吐血倒飞。  该死的，是那个血色的尸体！  见到这一幕，其他圣地的无敌王者，也是脸色阴沉。那个血色尸体，太可怕了。  应该，也是一个圣人。  不过呢，这两个圣人，都是尸体。估计连千分之一的力量，都施展不出来吧。  所以，他们现在才能抗衡。  如果是一尊活着的圣人，给他们一百个胆子，即便这些人全部连手，估计连对方一招也挡不住。  所以现在，趁着两个圣人实力弱，是他们最好的机会。  大家一起动手！先封印这两个圣人尸体，我们在分配羽化仙衣石的事情。  叶家的一名无敌王者，站了出来，他浑身黄金气血滔天，如同战神一般，照耀四方。  其他圣地，大教的无敌王，也是纷纷点头，  仙殿这边，6大护法同样神情凝重。  确实，和他们之间的争斗比起来，对抗两大圣人尸体，才是最重要的。  吼～  血色的圣人尸体怒吼一声，身上光芒滔天，天崩地裂，那些血色光芒化成无数道血色的冥河，朝众人卷来。(未完待续。)