  该死的，一定要弄清楚！他是怎么得来的？这些人都快疯了。  这宝剑，可是他们火麟洞一个天骄的。然而此刻，在对方手中。难不成，他们的天骄，发生了什么意外？  现在，他们在这里，也无法出去，只有抓住对方，或许才能够知道，之前外面到底发生了什么吧。  前方。  林轩望着走来的战无双，冷笑一声。手臂挥动，再次出手。  一剑斩下，可怕的剑气化成一头火麒麟，咆哮而出。  吼！  这一剑的力量，更加的恐怖。  那头火麒麟一出现，便镇压八方。整片虚空，出现无数的大裂痕，一个黑洞，浮现。  仿佛连接地狱一般，那火麒麟在漫天的黑洞之中，咆哮。  该死，怎么会这么强悍？  远处，那些太古天骄，身躯都颤抖起来。  战无双也是皱起眉头，眼中浮现一抹凝重。  不得不说，他确实小看对方了，这剑法，确实非常的强。  不过那又如何！  他一声冷喝，手掌握拳，再次杀了过去。  轰轰轰！  一连会出无数的拳影，杀向前方。每一个，都如同太阳。  不但如此，他更是身形晃动，速度快到了极致。  撕开虚空，朝着林轩杀去。  因为，他已经彻底的怒了。他不打算再和对方纠缠了。他要以最凌厉的姿态，抓住对方，强行收取对方的魂魄。  嗖～呼！  一瞬间，他便来到林轩前方。  小子，给我去死！  他露出狰狞笑容，雷霆出手。  大手携带漫天的雷电击，穿四方，将林轩彻底的笼罩。  林轩的身躯，被雷电击穿，消失不见。  不好！残影！  战无双瞳孔猛缩，他感受到，在背后，传来一道凛冽的杀意。  一抹剑光划破虚空，斩向他的后心。  战神铠甲！  战无双怒吼，身上出现神秘的符文，快速交织，形成一件铠甲，护住了他的身体。  与此同时，他移形换位，快速的闪躲。  当！  这一剑，斩在了战神铠甲上，发出震天般的声音，让战无双，身躯倒退。  第二剑，凌空斩下。  不过，被战无双躲开。  这一剑，贴着对方的身躯而过，只斩下了对方的一缕头发。  什么，战无双被震退了！  见到这一幕，那些太古天骄，头皮发麻。原本他们来盯着战无双的。  毕竟战无双出手抓住林轩之后，他们一定要禀报给他们的七代大人。  可是现在呢？  他们发现，战无双能不能够抓得住林轩，还真是一个问题。  此刻的林轩，实在是太强了。强到出乎他们的预料！  甚至不少人，身躯颤抖，都快跪下了。  该死的小子，我要你死！  战无双腾空而起，他立在虚空之中，如同神魔一般，身上浮现一道道神秘的纹路。  双手结印，在虚空划过。  他所在的虚空变得扭曲无比，仿佛化成了混沌。  好可怕！  这是什么功法？我怎么感觉，他将整个空间给扭曲了呢？远处那些太古天骄尖叫起来。  果然如此。  林轩又打出一道道金色的剑光，斩向对方。  不过，这些凌厉的剑气，在对方面前却变得扭曲。  没有一剑，能够破开那些空间。  见到这一幕，林轩皱起眉头。远处那些太古天骄，同样惊呼，该死的，这个战无双太强大，诡异了。  战族的这些人，都是疯子。  他们天生好战，为战而生，手中的神通功法，肯定众多。  不比白银一族弱。  这个战无双作为战族年轻一代，最顶尖的天骄，实力果然可怕。  那么可怕的剑气，都能够被他化解啊，真是让人难以置信。  林轩同样意外，原本他这几剑，就压制了战无双。他以为能够轻松获胜。  没想到，对方确实有些手段。尤其是对方现在，站在一片扭曲的空间之中，仿佛改变了整个世界。  让所有的剑气，都偏离了他。  有点儿意思！  不愧是战族第一天骄，林轩嘴角扬起一抹笑容。  他再次出手。  长剑挥动，一剑又一剑。此刻林轩施展九阳剑法，展现出强大的力量。  漫天的火光闪烁，整片天地仿佛要被融化，光是这股剑气，就让远处的那些太古天骄，身子颤抖。  因为他们发现，他们似乎挡不住对方的剑气，  让他们心中震惊的同时，又带着一抹浓浓的恐惧。  嗡嗡嗡！  起初，战无双还能够扭曲空间，直接改变这些剑气的方向，让他们无法靠近。  可是到后来，战无双也是变了脸色。原本他自信从容，可是再次恢复了震惊。  因为他发现，对方剑气直接破碎虚空。  他有大神通让虚空化成虚无，也不行。  对方剑气之中，带着破灭一切的气息。  该死的，是大龙剑魂。战无双咬牙切齿。  作为战族，他对大龙剑魂，比其他的天骄还有着更深的了解。他知道，大龙剑魂可以破灭一切。  所以，他不打算再被动的防御了，他准备主动出手。  嗡！  一柄长刀横空，绽放璀璨光芒，被他握在手中，  皓月刀！难不成是那件宝贝。  远处，万龙巢的一个天骄惊呼。他目光闪烁，死死的盯住了天空中的那把战刀。  没错，就是皓月刀。  没想到战无双，竟然得到了皓月刀。  这可不比火灵剑弱。  是啊，那小子没有了武器的优势，不知道能不能够继续压制战无双？  很难呀，恐怕他会被反压，甚至有可能被杀。  远处，那些太古天骄，再次冷笑起来。  战无双身上气息爆发，他眼神凌厉，黑发狂舞仿佛化成了刀神一般锐不可当  小子，游戏结束了。战无双挥动皓月刀，如同一轮轮圆月般的刀光，从天空中压了下来。  刀光闪耀，杀气冲天，使得远处的那些太古天骄，再次变了脸色。  太强悍了！  我根本挡不住他的一刀。  该死的，这家伙绝对可以和我们的火龙王大人争锋。  他竟然不比九代大人弱。  这些都惊呆了。  此刻的战无双强势无比，每一刀斩落，都将那些火焰剑气轰飞，  整个天空，出现无数的大裂痕。  还好，这里是神秘无比的天火城，不然的话，这一击绝对就能够方圆百万里沉沦。  两人在打下去，估计方圆几千万里，都将生灵涂炭。(未完待续。)