  有人惊呼，这是大荒府的强者。  这个人叫做邪风吧，虽然不是首席弟子，但是也是异常的强大。  是呀，没想到大荒府也出现了，记得前段时间，在天魔覆域的时候，那个林无敌曾经斩杀了荒十三的一个分身。  惹了大荒府愤怒。  这一次邪风出来，如果要遇到林无敌，肯定会是惊天动地的大战。  众人议论纷纷，也有一些人变了脸色。  因为他们知道，林无敌已经来了，就隐藏在人群之中，只不过现在没出现而已。  大荒府吗，等下你灭了你！林轩眼中，爆发出一丝凛冽的光芒  越来越有意思了，  这么多天才高手，这才能够让他热血沸腾。  旁边，鬼厉，石不凡两人也是小声说道，林师兄你小心点，他们可能针对你，  林轩说到，无妨，他们不出手最好，他们要是敢出手，我不介意提前将他们淘汰。  一个个绝世强者，顶尖天骄的出现，使得天下哗然，  这一次，众人相信，即便是那个神女，恐怕也顶不住这些压力，肯定会出来一见。  所有人，都望向了前方，月牙湖中心的，七彩灵舟，  然而那七彩灵舟，安静的漂在那里，根本没有什么人出来，  不是吧，这个神女竟然这么傲气？  她以能够抗衡得住这么多压力吗，  别说其他的天骄了，就是雷灵之体一个人，就足以镇压住他了吧，  确实，雷震，特殊体质，还是这一代的首席弟子，这身份得大得吓人，  竟然有人托大，还不肯出来相见吗？  雷神城这边，出来一个武者，冷哼，我家首席天才都来了，难不成你不给面子吗？  雷神城这边的人，声音冰冷，  金乌族，万妖城，大荒府等人，也是气势汹汹。  那名小侍女，也是脸色一变，不得不承认，这个真容，是非常的强大，  她只能进入灵舟，询问。  过了一会儿，小侍女出来了，朗声说道，我家圣女说了，既然大家这么热情，那么她也不会无情不见的。  不过，天命星开启在即，我家圣女修炼的时间非常紧，这样吧，先见一个人。  闻言，  众人哗然，对方不出来，而且，只见一个人。  嘿嘿，孤男寡女，两人共处灵舟，说不定能够发生一些美妙的情况。  顿时，不少人眼睛就亮了，  当然，绝大部分人叹息，他们知道自己根本没有那个资格，恐怕这个人选，会在雷神成，万妖城，金乌族，这些强大的圣城之间，产生吧！  果然，雷灵芝体走了出来，朗声说道，今天这个名额，让给我可好，  虽然是在商量，但是他的言语之中，却带着一抹不容置疑。  太强悍了，众人头皮发麻，雷神成的人，都是挺直了腰板，  他们的首席弟子，顶尖的体质血脉已经出现了，他们害怕谁？  不过，那几个同样顶尖的人物，却是沉下了脸色。  新月族大皇子，朗声笑道，是吗？可是这个名额，我也很希望得到。不如，雷震兄，让给我怎么样？  我愿意用一件圣兵，与之交换。  不得不说，真是大手笔。  圣兵，一些圣人可望而不可及的东西，在这些人手中，只是交换的物品，  不得不承认，差距真的是太大了，  哼！  这个名额，我要定了，谁也不能跟我抢。黄金战车之上，那浑身沐浴着火热的人影站了出来，  他声音冰冷，  天地之间，热火焚烧，  众人头皮发麻，金乌族的强者天骄，出现了，  他站了起来，丝毫不给大皇子和雷震面子。  另外，大荒府，以及其他的那些强者，也是冷笑连连，虽然没说什么，  但是，就凭对方一句话，就将这个名额抢走，那是根本不可能的。  雷震的脸色阴沉下来，他可是雷灵之体，而且是这一代的首席弟子，身份何其的尊贵。  在圣城，基本上没人能够，拒绝他的邀请。  可是出来之后，他却发现，这天地之间，有很多人，竟然不卖给他面子。  尤其是这个金乌族的强者，那强势的态度，让他十分的不爽。  一步踏出，身上的雷电之力，横扫9天十地，  如果我想硬要呢？  雷云翻滚，脚下大道弥漫，看样子，对方要强势出手来，用实力镇压其他人。  周围那些人都惊呆了，难不成这些顶尖的天才，今日要发生一场绝世的大战吗？  想想，就让人热血沸腾呀。  怕你不成，金乌族的那名强者，一步踏了出来，漫天的神火，浩瀚，与可怕的雷霆对抗。  他的名字叫做金空绝。同样也是一个可怕的天才，  两人的气息越来越强横，在天地之间，交锋，  眼看，大战就要爆发，  这个时候，那名小侍女说到，你们不要争了，我家圣女，早就有人选了。  众人哗然，已经有人选了吗。  是谁？  雷震和金空绝，同样投来目光。  是谁？他们一同问道。  新月族大皇子，邪风等人，同样也是密切关注，每个人都有着无比的自信。  他们认为自己无与伦比，天下无双，对方邀请的肯定他们。  小侍女目光转动，娇声问道，请问，林公子在不在？  林公子？所有人都愣住了，就连雷振，金空绝等人也都是一愣，他们这些人之中没有人姓林。  突然有人尖叫，不会是那个林无敌吧。  这话一出，众人哗然，  而一些顶尖天骄，眼中则是爆发出凛冽的杀意，  小侍女点点头，没错，就是林无敌林公子，他在不在？  我家圣女想要和林公子一见？  所有人都疯了，雷震，金空绝这些人，都要大打出手，来争抢一个名额的。  可是哪里想得到，人家神女，根本没看在眼里，人家想见的只有一个人。  那就是林无敌。  打脸呀，而且是疯狂的打脸。  果然，那些顶尖的天骄，脸色瞬间就黑了下来，  林无敌！该死的，又是这个人！  之前他们这些圣城，就在对方手中吃了亏。而且，一些小圣都陨落了，没想到现在对方又跳出来和他们争抢。  而且更加可气的是，对方连人影都没出来，就让神女关注，还要亲自邀请。  这高下立刻分判出了，这岂不是说，他们不如对方？