  救我！  见到这一幕，千山公子下的头皮发麻，根本不敢应战。  他朝着后方退去。  那些城主府的强者，则是纷纷冲了上来，  当！  五人联手，挡住了林轩。  不过，这五人也是被震退，其中有三人受了重伤，两人更是大口吐血。  他们眼中满是震惊。  林轩见到这一幕，身形一晃，没有继续，反而转手杀向了腾坤和腾家的大公子。  该死！给我上！见到这一幕，腾坤和滕家大公子也是怒吼。  与此同时，他们两人也是疯狂的后退。  哼！  三个腾家的老者走了出来，他们迅速的施展王者领域，从他们身上冲起。  吼！  3头可怕的大蛇虚影浮现。  这是他们的王者领域，仿佛真实，张牙舞爪，通天彻地。  吼！  三头腾蛇领域一出现，瞬间扑向林轩。  前方的空间一瞬间就破碎了，出现无数的黑洞。  嗖嗖嗖！  林轩挥动古剑，打出三道剑气，与之抗衡。  轰轰轰！  三道剑气与腾蛇撞在一起，发出惊天的碰撞。  咔！  剑气被腾蛇磨灭，而腾蛇也是光芒暗淡，比之前弱了不少。  该死！  见到这一幕，腾家的三个老者脸色阴沉。  对方的剑气竟然如此强悍！  林轩也是眯起眼睛，看来腾家果然有些手段。这腾蛇虚影，和太古的某些妖兽十分相似。  难不成，这个家族和妖族也有关系？  他不知道，但是他已经决定，绝对不能让这些人活着离开。  嗡！  下一刻，他脚掌一跺，破魔剑阵瞬间覆盖四面八方。无数的血色剑气从那地面上冲起，杀向了人群里的腾家大公子和腾坤。  找死！  见到这一幕，腾家的长老纷纷怒喝，想要出手拦截。  然而，这破魔剑气太可怕了，带着无边的杀意，一瞬间变笼罩了腾坤和滕家的大公子。  滚！  两个年轻天骄怒吼，身上出现战甲，光幕等多重防御，进行抵抗。  嗖嗖！  他们疯狂的闪躲，不过他们所在的空间，完全被血海包裹了，他们根本无处闪躲，只能硬抗。  彭彭彭！  仅仅一个照面，他们身上的战甲，盾牌和光幕，全部破碎，出现了可怕的裂痕。  不！  这两人疯狂的惨叫，然而却根本闪躲不开。  危机时刻，他们眼中浮现一抹狰狞，身上出现一道道青色的鳞片。  那些青色的鳞片异常的狰狞，一出现便瞬间覆盖了他们的全身。  轰！  当～  剑气斩在他们身上，发出整天般的声音，两人倒飞出去。  咦？  林轩却是皱起眉头，轻易一声。  因为，结果出乎他的预料。  原本，这可怕的剑气，应该直接能将两人劈开，可是现在，仅仅让两人受了伤，并没有让两人丧命。  当他看到对方身上那青色鳞片的时候，更是瞳孔猛缩。  妖族！  林轩太震惊了，因为之前守护颜如玉的那些人，身上就有用这种鳞片。  只不过，对方披着人皮。  可是，腾家的人怎么也会拥有？难不成，对方也是妖族？  他实在太震惊了。  周围的那些王者大能，也是惊呼。传闻腾家是半妖家族，看来果然是真的。  是啊，据说他们都祖上，是一条腾蛇与人类强者结合所产生的。  原本以为只是传说，看来现在情况确实如此。  一道道议论声传来。  林轩听后，也是眯起了眼睛，半妖家族，没想到腾家竟然还有如此的来历。  对面，滕家大公子和藤坤，两人也是吐了一口血，随后他们身上鳞片闪烁，快速的修复伤口。  在他们身上，有着一道可怕的剑痕，将鳞甲切开，露出深深的白骨。  还好，一瞬间他们激发了自己体内的妖族血脉，使得体魄变得异常强悍。  再加上身上的这些鳞片，才没有被斩成两半。  但是，他们两人的神情，却是无比的阴冷。  小子，你找死！  今天，一定要杀了你！  腾坤咬牙切齿，滕家大公子更是杀气环绕。  那些长老见到这一幕，也不再隐藏，身上纷纷出现鳞片。  一道道腾蛇虚影在他们身后环绕，这些人的腾蛇虚影，竟然在空中盘旋凝聚，形成一条更大的腾蛇虚影族，有万丈。  这是？  所有人都惊呆了，然而有人也是惊呼，这是他们的血脉之力！  他们属于同族，血脉之力自然可以融合在一起。  苍天，这攻击太可怕了，绝对达到了绝世大能的境界！  不知道，这小子能不能抗衡得住。  吼！  万丈高的腾蛇虚影在空中舞动，遮盖了整片天空。  一出现，便不停的怒吼，声音震碎九天。  随后，那庞大的身躯和头颅，快速的朝着林轩杀来。  漫天的符文闪烁，光芒洞穿九霄。  这一幕，让所有人心头狂跳。  身后的那些人，快速的逃向闭月羞花宫，因为这宫殿里面有阵法，能够保护他们的安全。  外面的那些强者，也是纷纷撑起战甲，或者盾牌进行防御。  因为光是这股能量的余波，都已经能够击杀普通大能了。可想儿子，被正面击中，绝对会被瞬间秒杀。  不好，快退！  萧狂见到这一幕，赶紧身形暴退，护着萧灵儿，和赵芷若一同退到了闭月羞花宫里。  前方，只剩下了林轩，慕容倾城，和暗红神龙。  三人身上都是光芒绽放，抵抗住了可怕的能量冲击。  这时，林轩也是动了。  他手中的古剑朝着前方劈来，一片璀璨的剑光斩落，化成一头巨龙，在空中飞舞。  那巨龙也如同真实，强大万分，一出现变咆哮虚空。  轰轰轰！  龙蛇虚影在天空中厮杀起来。  众人震惊，这场面实在太震撼了。  万丈高的腾蛇与可怕的巨龙厮杀，震动九霄。  恐怕这种场面，他们一辈子都没有见过。  然而，让他们更加震惊的，是林轩的实力。  要知道，前方的腾蛇，是无数腾家高手联合打出来的，已然相当于绝世大能出手。  可是即便这样，对方竟然还能够挡住。  这让他们不敢相信。  这小子，究竟到达了什么地步？难不成，已经到达了绝世大能的地步吗？  轰！  就在他们胡思乱想的时候，前方再次发生了变化。  月票过220，加更，过250，再加更！