  林轩三人冷哼一声，神情无比的凝重。  不过，那黄金神蚁也不好受，被三大高手围攻，即便它是天地异种，此刻也是受了伤。  它的黄金领域被彻底破开，身上更是受到重伤，浮现一道道可怕的掌印和剑痕。  愤怒！黄金神蚁彻底愤怒了，它从来没有受过这么重的伤。  想在之前，它完全没有将对方放在眼里，因为两个人类和一个爬蛇，根本对它造不成任何威胁。  可是现在，它发现彻底错了。  那个爬蛇竟然能够发出龙族的威压，而那个年轻的小子更是凌厉，让它都有一阵惊恐。  它可不是愚昧的妖兽，而是拥有智慧的妖王，自然清楚这样的人，在人类中也是极其强悍顶尖的存在。  不过，它却没有走，因为它在守护一样东西，一样天地灵药，即将成熟。  这东西如果吃了，对它会有天大的好处，所以现在虽然危险，但是它也不会退出。  “该死的人类，如果你们想要进入森林深处，我不会阻拦你们，但是必须从别的地方过去。”  “我这里不准通过！”  哼！  林轩冷哼一声：“真的以为自己无敌了吗，你根本打不过我们三人联手。”  “而且，我猜测你身后应该有天才地宝，不然你早就逃跑了。”  “找死！我跟你们拼了！”  黄金神蚁怒吼，他没想到人类竟然这么狡猾，一瞬间就猜出了它身后有重宝。  下一刻，黄金神蚂身上金色光芒闪耀，重新召唤出黄金灵域。  并且，那黄金般的身躯也是不断的变大，如同一座金色的大山，快速的冲来。  又是惊天的大战，天崩地裂。  最后，林轩不得不寄出龙魂剑影。  一道惊天的剑光闪耀，瞬间斩向前方。  噗！  这道剑气，比起之前所有的剑气都要强悍，甚至能够威胁到大能了。  黄金神蚁再强，也无法抵抗，终于被劈成两半。  鲜血飘洒，庞大的黄金身躯裂开，落在大地之上，轰开了无数的参天大树。  嗖！  暗红神龙龙尾一摆，飞了过去。从大庞大的黄金尸体里面找到了一枚妖核，随后吞服了下去。  而对于那黄金神蚁的气血，林轩也没有浪费。  这可是天地异种，血肉之中蕴含强大的能量，如果服用炼化，对自身也有着好处。  所以三人直接在这里动手。  柳明月挥动刀光，快速的将那黄金般的身躯切割。  林轩则是施展黑色的火焰，并且万兽鼎作为容器，直接煮了起来。  很快，浓郁的香气飘出，林轩三人直接喝汤吃肉。  这可不是普通的肉，而是强大妖王的血肉，所以吃一口，顿时无数的能量化成晶莹的光华，在四周飞舞。  而林轩等人也感觉体内气血轰鸣，仿佛火山爆炸一般，那股强大的能量给他们带来无尽的冲击。  “赶紧炼化！”  林轩施展长生诀，吸收这股能量。  另一边，暗红神龙和柳明月也是各自施展法决，炼化体内的能量。  这对他们来说，可是一次大机遇，如果能够炼化，绝对能够提升自身的实力。  就这样了，三人吃一口肉喝一口汤，就一边炼化。  渐渐地，他们体内的灵力越来越充沛。  这股肉香的气息，自然也引起了周围的妖兽，一时间有不少身影在附近出没。  不过，暗红蛇龙直接一道龙吼，再加上体内的龙血威压，震慑四方。  惊得四周的妖王赶紧逃跑了。  这股龙血威压对他们来说是致命的危机，他们有种来自灵魂深处的颤抖。  所以根本不敢靠近。  “咦，好香的气息！”  而在这远处，五道人影停下身形，他们眉头微皱，感受空气中飘来的香气。  这五道人影有两名老者，一名中年人，剩下两名青年。  他们气息强大，实力强悍，眼中神光闪耀。  此刻，其中一个老者突然瞳孔放大，盯住了远处的某个地方。  “在那里，过去看看！”  他们也是来这里面寻找天材地宝的，此刻见到有异香，怎么能够不心动。  所以一时间，五道人影化成闪电，快速的朝着前方冲去。  另一边，林轩三人都在练化体内的能量。可是突然，林轩猛然睁开眼睛，目光化成凌厉的剑气，洞穿虚空。  “什么人！”他一声冷喝，宛如惊雷在空中炸响。  林轩的灵魂力可是极其强悍的，已然和大能相当。所以当远处的人影靠近的时候，他就感觉到了。  暗红神龙和柳明月也是睁开眼睛，一脸警惕的望向远方。  在这望月森林里面，可不会讲什么道义规则，杀人夺宝，背后出手这种事情随处可见。  所以，他们必须小心。  嗖嗖嗖！  而远处，五道鬼魅般的人影，也是一瞬间来到附近。他们漂浮在虚空中，庞大的气息压塌一切。  “不是天材地宝。”  这五人就是之前赶来探寻的那五名高手，他们望着眼前这一幕，皱起了眉头。  原本他们以为是天材地宝，可是现在看来并不是，而是有人在烤肉。  “小子，你们是什么人？”  其中一名青年冷声喝道，他的目光在林轩三人身上扫荡，随后盯住了柳明月。  现在的柳明月没有带面具，可以说花容月貌，绝世美人，此刻看着那青年心神意乱。  林轩则是眯起了眼睛，他通过对方身上的衣服标记，认出这是北域梁家的人。  他对北域梁家可没有什么好感，之前梁家和他作对，他还杀了梁家的四公子。  双方可以说也是仇人。  只是没想到，竟然在这里见面了。  不过，林轩并不担心。  一来对方只有五个人，不足为惧。再者，当日他和柳明月都隐藏了身份，现在他们恢复本来的样貌，想来对方应该认不出来。  “怎么办，要动手吗？”  一旁，柳明月也是传声问道、  对于前方的人，他同样没有好感。尤其是那两名青年，目光在她身上不停的扫视，眼中的贪婪毫不掩饰。  这种目光，让她极为讨厌。  “先别慌，我们是来寻宝的，没必要过多的动手，打发了他们便是。”  “当然，如果他们不开眼，那就只能将他们留下了。”  “你们又是什么人？”林轩望向天空，沉声问道。