  “确实，你说的不错，我只是一道残破的灵魂，根本无法阻止你。”  听到这话，林轩脸色大变：“还望前辈全力出手，收服这头上古妖兽。”  “不然，让他逃出去，恐怕整个天武大陆都将不得安宁。”  暗红神龙在一旁也是气得跳脚：“我靠，这老家伙竟然实力不行，还敢出来啊！”  苍松老道却是不急不躁，他缓缓说道：“我虽然我无法杀他，但是要教训一下他还是可以的。”  “那还请前辈出手。”林轩道。  他可不想再和那么恐怖的天幽雀打了，对方可是王者级别的强者，尤其是对方还拥有王者领域，实在是太恐怖了。  然而，苍松老道却是盯着林轩，沉声问道：“少年人，想不想尝试一下吊打天佑却的感觉。”  啥？  这话一出，林轩和暗红神龙都愣了。  吊打天幽雀？怎么可能，除非林轩是王者！  暗红神龙也是不停地嘀咕：“完了完了，这老家伙是疯掉了。”  远处，天幽雀听后也是张狂大笑：“苍松老鬼，我看你真的是疯了，一个残破的灵魂印记，还妄想吊打我？真是可笑！”  天幽雀的神情不屑，如果是全盛时期的苍松道人，他或许会畏惧会害怕，可是现在，对方只是个残破的灵魂印记，他根本无需担心。  林轩也是神色怪异：“前辈，你不是在说笑吧？”  吊打天幽雀，确实想想就让人激动，但是林轩知道这是不可能的事情。  毕竟天幽雀可是连王者都忌惮的存在，他怎么可能打得过。  然而，苍松老道却是笑道：“放心吧，我既然这样说，自然有办法。”  “虽然我无法将你提升到王者境修为，但是我却可以将天幽雀的修为压制在尊者境。”  “你是说星辰锁链！”  林轩瞳孔猛缩，他想到一个可能。  “没错，确实是星辰锁链，当年我用星辰锁链困住他，为的就是以防万一。”  “没想到，现在终于用到了。”  苍松老道缓缓道。  远处，天幽雀听到这话，却是面色大变。  他发现苍松老道说的那些话很有可能实现，因为他身上的这四条星辰锁链实在是太神奇了，这些年来压制着他，修为不但没长反而越来越弱。  如今苍松老道残破的灵魂复苏，再加上星辰钥匙，说不定真的会将他的修为压制。  到时候，他恐怕就惨了！  “该死的老鬼，给我去死吧。”  天幽雀疯狂，手持幽冥魔剑，再配合上王者领域，快速的向着前方冲来。  这一次，他是真的下了杀心，势必要交对方那些人全部斩杀。  然而，苍松老道却是从林轩手中接过星辰钥匙，快速的打出一道法诀。  顿时，星辰钥匙绽放出耀眼的光芒，在空中形成一片星空图。  一颗颗星辰在虚空漂浮翻转，明灭不定。  而这星空图一出现，天幽雀那边却是惨叫一声，因为他身上的那些星辰锁链此刻也是仿佛活过来一般，发出哗啦啦的声音。  原本那漆黑的锁链，此刻褪去黑色外皮，绽放出湛蓝色的光芒。  每一道光芒都形成一个星辰，到最后，四条星辰锁链携带着满天的星辰，将天幽雀完全包围。  “不！”  天幽雀疯狂怒吼，运转周围的王者领域，想要抵抗。  但是，他毕竟被压着几千年，实力大不如前，而且星辰锁链专门克制他，所以没挣扎多久，他便被漫天的星辰包裹。  这直接的后果，就是天幽雀身边的王者领域快速消失，不但如此，它的气息也是直线下降，很快便跌落到了尊者境界。  最终，天幽雀的修为停在尊者八重天。  很快，满天的星辰消失，天幽雀庞大的身影也是浮现出来。不过此刻。他的气息早已没有了之前的强势、  不但如此，他眼中还满是恐惧，因为他现在不在是无敌的存在。而是仅仅只有八重天的修为。  它这个状态持续不了多久，所以你还是速战速决吧。  施展完秘法，苍松老道的身影变得异常模糊，仿佛随时都会消散。  “多谢前辈！”  林轩恭声说道，随后他转身望向天幽雀，眼中光芒闪耀。  如果说之前的天幽雀他根本无法抗衡，但是现在却不一样了，对方被压到尊者八重天，这个实力和他相当，所以他根本不会畏惧对方。  铿锵一声，林轩抽出背后的孤星剑，快速的杀了过去。  “星辰剑法！”  长剑挥动，无数剑芒冲天而起，化成一颗又一颗流星，轰向天幽雀  这个剑法是林轩在星辰阁内参悟的，此刻施展出来，可以说强悍无比。  “啊，爬虫，你给我去死！”  天幽雀奋力迎击，虽然王者领域不见了，可是他的九幽魔剑还在，所以他手握巨大的黑色魔剑，快速的迎击而上。  砰砰砰砰！  两者交手数十招，之后天幽雀狼狈败退。  “啊，气死我了！”  天幽雀气的肺都炸了，想他身为上古妖兽，更是天榜的绝世凶兽，如今竟然被一个少年人类给打退了，这让他不能忍受。  可是，他现在的修为完全被压制，根本发挥不出来，所以即便愤怒，他也没有办法。  而且，对面的那个人类少年确实让他震惊。  之前，他认为对方能够和他抗衡，不过是凭借了苍松剑的威力，可是现在他修为被压制到尊者八重天，比对方还高了一级，可是仍然打不过对方。  而且对方现在也没使用苍松剑。  这让他明白，眼前的这个少年绝对不是普通的武者，应该是人类武者中的天才，是能够越级战斗的存在。  再次被一剑劈飞，天幽雀异常狼狈，他咬牙吼道：“小子，今天先饶你一命，等我恢复了实力，我会让你碎尸万段的！”  说罢，他转身冲天而起，巨大的翅膀展开，就要冲向天际。  今天实在太憋屈了，而且修为被压制，他根本不打算再打了。  他要找个地方，破解了星辰锁链所带来的压制，然后再回来击杀这些人！  到那时候，恐怕没有人能够阻挡他。  可惜，他想的太美好了，林轩怎么会放他离开。