  雷，专克邪物，想来应该能够抵挡着鬼脸。  果然，当那绿色的鬼脸落到林轩的剑气，和暗红神龙的雷霆上面，便发出嗤嗤的声音。  被无情地斩灭，击穿。  另外一边，八珍蛇也是喷出可怕的毒物，与之对抗，  紫玉浩同样阻挡，可是他还是慢了一步。  在座四人之中，他实力算是最弱的了，一瞬间便被一张鬼脸，给笼罩。  瞬间，那那绿色的脸，进入了他体内。  紫玉浩挣扎起来，神情变得狰狞，眼中的光彩消失，取而代之的是一抹绿色的光芒。  紫玉浩被控制，形成了一具傀儡。  该死的，是你！  八珍蛇疯狂地尖叫起来，声音冲破云霄。  又是那个东西，林轩之前有见过，不过同时，他们更加震惊，八珍蛇，难不成认识对方？  哼，看到本仙降临，你们还不跪地拜见，  虚空之中一道飘渺的声音传了过来，正是从紫玉浩口中传出的，  此刻的紫玉浩，浑身绿色光芒环绕，早已经不是原来的那个年轻天骄，  很显然，他被什么东西给夺舍了。  该死的，你这家伙现在还不死心！八珍蛇如临大敌，浑身法则环绕。  林轩和暗红神龙则是皱起了眉头，暗红神龙更是冷哼一声，什么仙，这个世界上，根本就没有先，  确实如此，大帝都无法成仙，怎么可能会有真正的仙，也只是人们的传说和愿望而已。  无知的蝼蚁，怎么会知道本仙的存在？变异的紫玉浩冷哼一声，  他眼中浮现绿色的光芒，划过暗红神龙的身躯，然后盯住了八珍蛇。  我说的，你考虑的怎么样了？  八珍蛇脸色阴沉，哼，就凭你一个分身，也敢威胁我》  想让我做你的分身，门儿都没有。  看来，你真是不知死活了，如果不是为了时间之眼更加的成熟，你以为你有命活到现在吗？  时间之眼，那是什么？林轩疑惑，暗红神龙瞳孔勐缩，难不成那个传说是真的？  他盯住了八珍蛇，满脸的震撼。  八珍蛇神情阴冷，如果是你的本体前来，或许还能够成功，不过区区分身，还想奈何得了我？  这辈子你别想得到我的时间之眼！  至于本体，估计你这辈子也出不来吧。什么仙，只不过是被别人困住的一个能量体而已。  到底是怎么回事？林轩皱眉，传音问道。  暗红神龙还没说话，而前方那变异的紫玉浩，则是将目光笼罩的他们两人。  还有两个蝼蚁垃圾？也罢，先灭了他们两个，然后再慢慢儿的陪你玩儿。  说着，他手一挥，滔天的光芒化成风暴，朝着林轩和暗红神龙卷来。  痞子龙龙，你继续，对战八珍蛇，这家伙交给我。林轩冲天而起，身上剑光环绕，如同剑仙一般。  见到这一幕，暗红神龙，转头盯住了八珍蛇。  八珍蛇眼中，浮现一抹不屑，还真是白痴小子，竟然敢跟这样的存在对抗？  说实话，他都不敢和对方抗衡，如果不是对方的本体无法出来，他恐怕早就跑了。  如今，林轩竟然要对抗这样的存在。在他看来，估计会被瞬间秒杀吧。  变异的紫玉浩也是不屑冷笑，区区的人类蝼蚁，也敢在我面前嚣张！  大手一挥，顿时一道绿色的法印出现，瞬间将林轩笼罩。  哄的一声，江林轩轰飞出去，  见到这一幕，紫玉浩冷哼一声，一个蝼蚁，解决了，接下来就是另外一个了，  他顶住了暗红神龙，他刚想行动，这时下方却传了一道声音，就这点儿力量吗？也不过如此，就你这样的也敢称仙，  咦，竟然没死？  变异的紫玉浩，转过头来，露出一丝讶然。  下方，林轩飞了过来，衣袍抖动，毫发无损。  有点儿意思，看来你的体魄不错，在半圣之中也是比较强悍的，竟然能够挡住我的一击，而毫发无伤。  不过，你以为，这样就能够跟我抗衡了吗？真是不知死活。说着他一挥手，顿时，三法印，铺天盖地而来。  林轩冷哼一声，金之法则形成一柄光剑，凌空斩下。  噗嗤一声，将三道法印噼开，不但如此，这一法则之剑，更是被开了对方的身躯。  太好了，噼开了。  林轩露出一抹笑容，然而对面那边破碎的身躯，快速的组合，重新出现在他面前。  没用到，我是杀不死的存在，我是高高在上的仙，你根本不是我的对手。  话音刚做完，林轩瞬间斩出1万道剑气，将对方斩成了无数的血雾。  可是很快，这些血雾，重新凝聚。  对方一副居高临下的样子，冷笑望着这一幕。  就这样，对方的身躯破了十几次，可是每一次很快都恢复如常，这让林轩皱起眉头。  暗红神龙也是惊唿，这不可能吧，就算是一尊半圣，连续的被打破身躯，恐怕也得受伤，甚至还得元气大伤吧？  对方怎么会毫发无伤呢？  哈哈哈哈，我说过了，我是不死的存在。  变异的紫玉浩，根本没有再出手，他漂浮在那里，任由林轩攻击，每次破碎，他的身躯都能够重新组合，这一幕让人绝望。  林轩眯起眼睛，不死的存在吗？  这怎么可能世上怎么可能拥有不死的人，连大帝，都熬不过岁月。  可是，对方目前的样子，确实让人意外。  难不成，对方是不死血脉？  他知道，诸天万界之中，有着很多神奇的体魄，比如他和圣体，都是体魄强悍，力量强大的那种。  还有道体，先天得道，运用法则威力无穷。还有灵体，能够瞬间提升修为。  当然，也有一种被称为不死之体的，那就是对方的恢复力惊人。受再重的，伤也能够瞬间复原。  林轩猜测，对方有可能是这种体质，当然还有另外一种可能，那就是对方的恢复能力超强，并不是由于血脉，而是由于法则。  像之前，北妖，就是木系法则，那恢复力，就非常的惊人和恐怖。  他现在也拥有，木之法则碎片，再配合上长生诀，他的恢复能力也是超级强悍的。  林轩心中猜测了无数可能，虽然他不知道是哪一种，但是这都表明，对方根本不是仙。  既然知道这一点，他便无所畏惧，对方恢复能力强悍吗？那就打到对方无法恢复。  他眼中，浮现一抹凛冽，体内大龙剑魂，瞬间咆哮，运转起来。  如果是其他的半圣，或许就素手无措，而他却不同，(未完待续。。)