  林轩笑道，去了一个好地方，下次带你一块儿。  他们这边议论，无数道目光朝着这边投来，钟灵秀眼中，带着神秘的气息，似乎想要将林轩看穿。  其他人则是一脸惊恐，和敬畏。  远处，轻舞也是惊呆了，美目瞪得大大的，  这家伙，竟然赢了？  她实在不敢相信。  该死的，得告诉我哥哥！这小子是一个大敌人。  轻舞再也没有看见下来的比赛，转身腾空而起。  不光是她，另外三座山峰，也有天骄，前来观战。他们之前，也听说过林轩。  可是，从来没想到，林轩竟然如此的强大。  这一战，已经让他们惊恐了。  他们必须赶紧回去禀告，望月峰除了皇甫败天之外，还出来一个林轩！  接下来，比赛继续。  虽然也是激动人心，但是比起林轩和黑魔的战斗，却是要差了许多，  轮到第五王奇了，王奇挑战薛灵，不过，最终还是败给了薛灵。  薛灵挑战叶飞，也没有成功。  于飞深吸一口气，他望向了林轩和皇甫败天。  他没有挑战林轩，而是挑战皇甫败天、  因为他想见识一下，皇甫败天，到力有多么强。  以上来，他就施展飞刀绝技，结果，被皇甫败天，直接一刀劈飞。  那凌冽的刀光，让他根本不敢硬抗。  光是那溢出来的气息，就让他身上，多了几十道刀痕。  所以，叶飞果断的认输。  但是，这也很惊人了。  因为他们发现，皇甫败天没有闪躲，很有可能是躲不开叶飞的刀。  想到这种可能，他们心头狂跳。  就连那些长老也是呼吸急促，这个叶飞，如果实力再强上一些，他的飞刀，估计连皇甫败天，也不敢这样硬结了。  接下来，就是黑魔了。  黑魔先是盯住了林轩，咬牙切齿。  说实话，他实在不敢相信，自己会输给对方。  他想报仇。  不过很快，他便放弃了。因为他发现，林轩恢复得，竟然比他还快。  虽然他现在恢复了大部分伤势，可是体内，还残留一些剑意，让他根本无法发挥出百分百的力量。  而对方，看样子，已经完全恢复了。  不行，不能冒险，一定要去的前三的一个名额，好惨吾望月无字碑。  黑魔没有挑战林轩，也没有挑战皇甫败天，他挑战了叶飞。  最终，他将叶飞打败。  叶飞叹息一声，原本他占据了第三，能够参悟望月无字碑，可是由于林轩的强势杀入，使得他只能排在第四。  最终，所有的比赛全部排完。  第一，皇甫败天。第二，林轩。第三，黑魔。  第四，叶飞。第五，薛灵。第六，王奇。第七，刘亚楠。  至此，前三名排出来了。  所有人震惊，皇甫败天依然蝉联了冠军，是第一。  原本的黑魔，变成了第三。  而第二，是林轩！是一个刚刚进入望月峰，没几个月的新人！  这让所有人震惊，感觉不真实，同时有人激动起来。  不知道这个林轩，和皇甫败天交手，会怎么样？  你觉得，他能打得过皇甫败天吗？  不知道，很难说，或许真的有可能。  众人议论纷纷，因为林轩和皇甫败天，没有交手。  皇甫败天作为第一，不需要挑战任何人，而林轩的两次挑战机会，已经用了了。  他也没法再次挑战。  所以，这两人之间，没有进行交手，谁也不知道。  听到这话，林轩望向了身边的皇甫败天，皇甫败天同样转头望来，两人的目光在空中交锋。  顿时，一抹刀光，一道剑气，冲天而起在，天空中交织，撕开了云层。  好强悍！  周围所有人震惊，就连黑魔，也是后退了一步。这两人身上的气息太强了，强到连他都心惊。  该死！  黑魔牙都快咬碎了，他之前发誓，不会再败了。可是没想到，很快就会被打脸。  被林轩打败。  现在看来，这两人，已经完全超越他。  不行，我一定要参悟，望月无字碑！一定要超过这两人！  我才是最强的！黑魔疯狂的怒吼。  而另外一边，林轩心中惊讶，这个皇甫败天，很强！  远远的超过了黑魔！  不知道和他交手，会是怎样的结果？他现在推演不出，恐怕只有真正的交手，才会知道。  另外一边，皇甫败天同样震惊，他想不到，王岳峰竟然能够有人能够威胁到他！  他竟然无法看清林轩的深浅。  大长老笑呵呵的走了过来，这一场战斗，他非常满意。  林轩的表现，让他十分的惊喜。  他宣布了比赛的结果，然后，给众人发了奖励。  所有人都有奖励，只不过，前十名的很多，前三得更多！  前三名，每个人都获得再去一次望月湖了机会。同时，最重要的一个奖励，就是前三，有机会参悟望月无字碑。  这可是，天大的机会呀。  如果能够参悟望月无字碑，那么将为一飞冲天。到时候，说不定能够打败北妖，成为奇士府的第一人。  接下来呢，众人散去，各自领取奖励。  望月无字碑，将在十天之后，开启。  林轩，皇甫败天，黑魔三人，将趁着这个期间，进入望月湖，修炼半天。  再次进入望月湖，林轩感受到强大的力量，将他笼罩。  这股力量，让他十分的舒服。当然，他也没有大意，而是全力的吸收。  外面，万众瞩目，  苍天！林轩凝聚出来九重浪了！所有人惊叹。  没办法，林轩虽然目前，只是望月峰第二，但是他进入望月湖的景象，比皇甫败天，还要震撼！  别说皇甫败天了，就连奇士府的第一人，北妖，也无法和他相提并论。  九重浪在天地之间激荡，让所有人惊呆。  而湖底，林轩更是睁开了眼睛。  半天的修炼，又使得他，实力大增，相当于外界几十上百年的苦修。  他的实力有提升了一步，达到了九星中期，体内力量雄厚了很多。  出来之后，林轩欣喜万分，剩下的九天时间，他都在巩固这股力量。  皇甫败天和黑魔，也出来了，他们都有所提升，也都回去纷纷的闭关巩固力量。  其他的那些天骄，同样紧张，耐心的等待。  还有几天时间，望月无字碑，就会再次开启。  这一次，有人能够参悟吗？他们不知道。(未完待续。)