  黑蛟弓，那可是有名的凶器，传闻是用真正的蛟龙筋制成的。  这黑蛟弓自从出世以来，就杀了不少强大的武者，可谓是凶狠无比。  “这不是凌风公子的兵器吗，没想到竟然给了柳烈！”  “传闻，凌峰公子用这黑蛟弓斩杀过尊者六重天的强者！可想而知这黑蛟弓的可怕，现在被柳烈使出来，恐怕那林轩危险了。”  不少人议论纷纷，  而慕容倾城也是神色凝重，她自然也听说过这黑蛟弓的凶名。  不过，她还是选择相信林轩，因为林轩的底牌就连她都现在也不能完全看明白。  想来应该有办法抗衡着黑蛟弓。  黑色的弯弓般旋转，如同一条真正的蛟龙横在虚空中。  恐怖的血腥气息弥漫四方，骇人之极，那些杀气形成实质化的光芒，纵横天地。  这气息太恐怖，仿佛地狱之门打开了裂口，无数妖魔来到人世间一样。  柳烈手握黑蛟弓，整个人都变得魔性起来。  随后，他轻轻一弹。  嗡！  顿时，天地间发出嗡嗡的声音。那声音非常恐怖，震动虚空，仿佛无数妖魔在疯狂怒吼。  “小子，能死在黑蛟弓下，也算是你的福气。”  柳烈神情冰冷，如同神魔。  这黑蛟弓曾经斩杀过尊者六重天的强者，想来现在斩杀林轩，简直易如反掌。  只见柳烈黑发飘扬，紧握黑蛟弓，另一只手搭在弓弦上，恐怖的灵力激荡，形成一根火红箭矢。  下一刻，赤红色的箭矢快速飞出。  伴随着一道蛟龙的怒吼声，一根红色的箭矢如同闪电一般，快速的朝着林轩飞来。  这一箭携带恐怖的杀气，贯通天地，仿佛蛟龙出世，咆哮四方。  那气息太恐怖，仿佛能洞穿天地，带着滔天的杀气，在虚空中横行。  所过之处，虚空出现一个个漆黑的漩涡。  四周众人见到这一幕，心脏狠狠颤动，一些实力弱的直接被那股杀气吓得瘫坐在地上。  就连沈玉龙，慕容青书等人也是脸色难看，那股气息依然能够威胁到他们了。  “不愧是黑蛟弓，果然够凶狠！”  慕容倾城抱着雪白小狐，凝重的望向前方，旁边暗红神龙则是异常兴奋，小子，干掉他，将那把黑色大弓夺过来。  在黑蛟弓出现的那一刻，暗红神龙就看上了。  根据他多年的经验，这黑蛟弓绝对不简单，很有可能本身就是半地阶宝器。  林轩也是惊讶，他想不到柳烈手中竟然有这么强大的凶器，那气息已经不比他的孤星剑弱了。  面对那恐怖一箭，林轩不敢大意，他紧握孤星剑，全力推动大龙剑魂，随后向着上方横扫而去。  剑气纵横，神剑当空，这一剑众重的劈在那血色箭矢上，发出震天的声音。  恐怖的声波直接将附近十余座大山全部震碎。  最终，那充满杀伐之气的血色箭矢被林轩一剑被飞。  “什么，他竟然能将黑蛟弓发出的箭矢劈飞！”  见到这一幕，众人震惊。  哪可是黑蛟弓呀，是凌风公子曾经的武器，是斩杀宫六重尊者的强大凶兵。  现在这兵器给了柳烈。  虽然柳烈实力不如凌风公子，但是用这兵器斩杀同阶武者，想来没有任何悬念。  而现在，林轩却一剑将黑蛟弓射出的箭矢劈飞了，实在太震撼了。  看到这一幕，柳烈却是不屑冷哼一声，他手握黑蛟弓，立在虚空中，俯视下方，如同神魔。  “别得意，刚才那一箭只是我随意发出的，根本没用什么力气。”  “现在，我就让你看看黑蛟弓真正的威力。”  柳烈声音冰冷，仿佛死神一般。  “什么？随意一击！”  听到这话，众人心头狠狠颤动。  “这可太恐怖了吧，随意一击都那么恐怖了，如果全力攻击，将会可怕到什么程度？”众人不敢想象。  下一刻，在无数人惊恐的目光中，柳烈再次拉开了黑蛟弓。  顿时，一道充满杀机的箭矢飞出，仿佛蛟龙出世，恐怖的气息纵横虚空，瞬间将整个虚空撕裂。  虚空中，出现一道黑色裂痕，整个虚空仿佛被撕成两半，下方的大地山峰跟更是裂开，方圆数十里全部被那恐怖的杀气摧毁。  这一箭，当真如绝世妖魔出世。  林轩则是长啸一声，将大龙剑魂催发到极致，挥动孤星剑，不断的劈砍。  一道道剑气飞出，斩在恐怖的魔龙身躯之上，发出铿锵之声，无数火星飞溅，如同彗星撞击大地。  这把兵器太恐怖了，沾有强者血液，本身就携带了一股魔性，现在由柳烈激发，更是强悍到了极致。  慕容青书神色凝重，那恐怖的杀气让他也心惊不已。  恐怖的箭矢呼啸，带着滔天的杀气，如同一道长虹，瞬间攻向下方。  如果是其他尊者，恐怕根本不用还手，那散发出来的杀戮气息，就已经能将人整碎了。  而且，让人头皮发麻的是，设完这一箭，柳烈并没有停手，而是再次挥动手臂，一脸设出五箭。  五道充满杀机的箭矢纵横虚空，快速的朝着林轩飞去。  这一次，柳烈是动了杀心，一定要将林轩斩杀，钉死在大地上。  而林轩也是神情冰冷，快速的催动冰凌武魂，融合在孤星剑上。  下一刻，一股滔天的寒意散发出，在他周围无数的风雪，他如同冰雪神王。手持孤星剑，快速的冲了上去。  “主动攻击？他也太大胆了吧！”  见到这一幕，所有人心头狠狠颤动，一般人遇到这种情况，那肯定是施展极限速度闪躲，而林轩却是主动迎了上去。  “难道，他不怕那恐怖的杀气吗？”  其实，众人不知道，林轩确实不怕那股绝世杀气。  要知道，他本身就有血剑王者传承，修炼的也是杀戮一道，所以那黑蛟弓的杀气虽强，但是还影响不到他。  而且，林轩这一次也没打算留手，他必须要主动攻击，干掉对方。  在他冲天的那一刻，红莲战甲快速形成，将他的身躯包裹。  那些恐怖杀气，滔天气浪，全部挡在体外。  林轩如同剑神，冲了上去，大杀四方。