  林轩却是冷漠摇头：“跪下来磕十个响头，我可以考虑收你们当奴隶。”  “不然，你们只有死路一条。”  “什么？小子你找死！”厉鬼堂堂主狰狞，其他两个堂主也是神情难看，眼中杀意激荡！  磕十个响头？成为奴隶？开什么玩笑！  虽然他们打不过对方，但是也不会接受这样的条件。  “小子，你休要张狂！真逼急了，大不了大家鱼死网破。”  “哼！就算同归于尽，我也不会答应你的要求！”黑风尊者冷哼。  “别和他废话，拼了！”  随后三人快速燃烧体内的灵力，爆发出强大的气息，将战力提升到了九重巅峰。  这是他们黑龙教的秘法，能够在危机时刻提升实力，用来保命。  不过，在这之后，他们会受到严重的反噬。  但是此刻在危机面前，他们根本顾不得这些了，必须先将对方斩杀。  “既然你找死，我就成全你！”  三人大幅提升实力，达到了有九重巅峰，顿时将林轩包围。  “万鬼之王！”  厉鬼尊者冷喝一声，快速挥动手上的白骨杖，顿时无数的厉鬼冤魂快速涌出，铺天盖地凝聚成一个鬼王。  “毁天灭地枪！”  黑风尊者同样怒吼，手中长枪如同一条怒龙，奔涌而出。  “极光斩！”  粉红尊者也是拔出一柄宝刀，握在玉手中，快速的劈出十八刀。  恐怖的刀芒纵横，十分骇人。  三个堂主燃烧灵力，不计后果的出手，爆发出了无与伦比的力量。  而林轩则是冷哼一声，快速的催动星空战甲，顿时一套蓝色的盔甲出现，覆盖在他的身体，只露出一双冰冷的眼睛。  他手掌不停的变换，口中低喝：“苍穹九变，九婴变。”  虚空波动，一个巨大的怪物拔地而起。  这怪物十分恐怖，生有九颗头颅，每一个都狰狞无比，身上煞气冲天，仿佛魔王再生。  上古凶兽，九婴！极其残暴，这正是苍穹九变的第五变，此刻被林轩施展出来，可以说恐怖至极。  九婴摆动九个巨大的头颅，其中三个怒吼连连，喷出火焰闪电和冰雹，顿时轰向了天空中三个堂主打出的攻击。  轰隆隆隆！  虚空颤抖，能量爆发，狂暴的力量席卷四方，这股力量太狂暴了，即便是堂主也难以抗衡。  顿时，三个堂主被轰退。  而林轩却不动如山，将星空战甲施展到了极致，这战甲能防御七层伤害，所以即便这股能量在狂暴，他也是能够抗衡。  “九婴，上！”  林轩身形如电，催动着巨大的九婴，快速的反攻。  顿时，另外三颗头颅狰狞怒吼，化成魔手，咬向三个堂主。  三个头颅如同闪电，一瞬间变来到堂主面前，血盆大嘴张开，锋利的牙齿瞬间咬破对方身上的护甲。  “啊！”  “不，我不会死的！”  “该死的，给我滚！”  “小子，你敢杀我？粉红世家是不会放过你的！”  一道道凄厉的惨叫声响起，然而下一刻，三个堂主的身体却猛然裂开，被咬成无数碎块。  至此，七大天骄，六个堂主，完全被灭，没有一人存活。  “什么？全死了！”  “不可能，我不信！”  下方，黑龙教的武者一脸惊恐，满是绝望。  六个堂主啊，加上之前的修罗堂主，还有南荒城主，这可就是八个堂主级别的人啊！  他们是黑龙叫最坚实的力量，然而此刻竟然被人完全灭杀了。  这绝对是捅破天了啊！恐怕黑龙教绝对会暴怒无比，疯狂反扑的！  不过，林轩根本不会在意这些。  他立在天空之上，望着下方逃走的黑龙教武者，脸色冰冷无比，随后，他施展寒冰武魂，无数寒气蔓延，快速的向着下方笼罩。  咔咔咔咔咔！  下方，南荒古镇迅速的结起寒冰，一瞬间一座冰封古镇便形成了，将所有的建筑、武者全部冰封在里面。  下一刻，林轩招呼慕容倾城、落冰山和暗红神龙，一行人飞向天空。  只留下一座寒冰古镇，在阳光下闪耀着冰冷的光芒。  很快，林轩一行人离开了这里，来到了高空之上的灵舟。  接下来，暗红神龙催动灵舟离开了，这南荒古镇。  而林轩则是休息了一天，第二天他拿出血魂石，快速的吸收，增加浑身的气血和灵魂力量。  这次斩杀了这么多堂主和黑龙教的武者，想来黑龙教一定会疯狂的，到时候肯定会追捕他们。  所以，必须增加实力，以便应付到时候的危险。  其他人还好说，但是那黑龙教教主可是王者，恐怖无比。  林轩一边思量，一边吸收血魂石。  这血魂石神秘无比，被林轩握在手中不停的吸收，他体内气血翻滚，如同一个大熔炉，发出轰隆隆的声音。  甚至，在房间之外，都有着一片红光闪耀，那正是林轩气血旺盛的代表。  他的灵魂力也是在一点点的提升。  他尝试了一下天衍观想图的第六幅图，虽然没有成功，但是比起之前有了大幅的进步。  修炼了一天，林轩将状态调整到巅峰，随后便叫来了暗红神龙、慕容倾城和洛冰山。  四人坐在一起，随后林轩拿出了他得到的三个神秘晶石。  “看看，认识这个东西吗？”  慕容倾城，暗红神龙，洛冰山三人十分好奇，一人拿起一个神秘晶石，仔细的探查。  “好雄厚的能量！”暗红神龙眼睛一亮，嘴都咧到耳朵根子了。  慕容倾城也是惊讶，难怪那些人修为能够提升这么多，看来这神秘的晶石果然不凡，竟然蕴含这么雄厚的能量。  洛冰山也是动容不，过她仔细想了片刻，随后微微摇头。  “没见过这种东西，而且天武大陆上应该没有，不然早就被发现了。”  “小子，你有三块，不如都给我吧！”安红神龙舍不得放手。  “你敢吸收这能量？不怕有什么副作用？”林轩问道。  “上次不是说给，你找到神秘晶石，你就能解开那魔坑的秘密吗？”  闻言，暗红神龙沉思一会儿，缓缓说道：“这些神秘晶石应该不是从那魔坑内拿出的。”  “而是人为制造出来的。”  “什么？你说制造出来的？那些魔坑是怎么回事儿？”  林轩更加疑惑了。