  时间一点一点的流逝，众人越爬越高。  排名第一的上官流云已经到了八十五阶，他的双手不在背负，而是全身泛起灵光，一步一步的往上走，可见八倍的压力，对他来说也不轻松。  后面的第二名落后他很多，段飞站在七十一阶之上，俊美的脸庞上全是汗水，他咬着牙望了望前方的那道身影，再次艰难的挪动脚步。  紧跟他身后的江玉龙，大口的喘息，他恨声说道：“我一定会比你先到达！”  ……  林轩站在五十五阶之上，他现在已经吸收了不少的雷电之力，体内的灵力变成了青蓝之色，并且不时有电弧闪现。  噼啪！  一小段雷电之力在林轩手中爆发，震得他手臂发麻。  “不愧是天地间最狂暴的力量之一！”林轩揉了揉手臂，他刚融合，还不能完全的控制。  “等我走完这九十九阶石台，应该能将体内的灵力全部转化为雷电之力。”林轩笑道，他现在体内灵力充沛无比。  “林，林轩……”正当他要登上第五十六阶时，身后突然传来一个弱弱的声音。  “咦，是你！”林轩回头，“发现身后竟然是那个害羞的少女尹青衣。”  尹青衣用手背擦了擦额头的汗水，小声说道：“你快点走吧，我自己能行的。”  林轩笑笑：“加油吧，相信你很快就能追上我的！”说罢，他迈上第五十六阶石台，然后再次闭上了眼睛。  等到他再次睁开眼睛时，发现尹青衣正站在一旁偷偷的看他。  “啊！你醒了。”尹青衣红着脸说道。  “嗯，走吧。”林轩再次踏上一阶，身边的尹青衣也跟着踏上一阶。  几次之后，林轩发现尹青衣始终和他同步，一点都不吃力。别看林轩走得慢，在他多次融合之后，现在已经能快速的融合消化那细小的蓝色电弧了，他现在的速度已经将许多人都甩在身后了，但是尹青衣仍然能够跟上。  林轩笑笑，和她一同再次踏上一个石阶。等到第七十九个石阶的时候，林轩体内九层以上的灵力全都是雷属性的了，而这时，前方的大部分人都已经成功过关了。  而当第一人成功过关时，第一关也进入了倒计时的时间，一个时辰后，就会结束。其他已经通关的弟子都坐在山顶休息，并且一脸得意的望着还在攀爬的弟子。  “看，就是那个林轩，竟然敢挑战江玉龙师兄！”在下方的这些弟子中，最受关注的当然是林轩。  “都到现在了，才爬到第七十九阶，看来实力不怎么样啊？”不少人都很疑惑。  林轩没有理会那些人，他踏上了第八十阶。  下一刻，他的身子一震。一条金色的电弧钻进他的体内，直接引起了那些蓝色电弧的暴动。  “不好！”林轩脸色一变，他能清晰的感应到这一段金色电弧上所蕴含的力量，比他之前融合的全部蓝色雷电的力量都要强大。  一个不小心，他就有可能陷入万劫不复之地！  “快看，那个废物的脸色，哈哈，笑死我了！”不少神威团的弟子指着林轩笑道。  刚上第八十阶就成这样了，估计这林轩根部走不完剩下的石阶了。不少弟子纷纷摇头。  山顶之上，除了上官流云独坐一旁闭目沉思外，其他人都盯着下方的弟子。江玉龙不屑的望着林轩，真是废物，连让我动手的资格都没有。  唐玉则是紧张的盯着，一双大眼睛忽闪忽闪的：“不应该啊，这混蛋怎么可能这么弱？”  而当她看到林轩身旁的尹青衣时，不禁嘟起了小嘴，轻哼了一声。  “你，你没事吧。”尹青衣看到林轩脸色苍白，她用下手拽了拽林轩的衣角。下一刻，一股淡金色的电流朝她奔去，很快便触碰到她的小手。  “啊！”尹青衣轻呼一声，她手中的长剑剑尖朝下，在周围快速的形成无数奇特的符文，将这股金色的电流快速的传到地面之上。  这些事情都发生在一瞬间，其他的弟子根本没有注意，就算注意到了，也不会在意，一个只能停留在第八十阶的弟子，谁会在意呢？  不过，在云端之上，盘坐着几道人影，其中就有那个紫袍中年人，只见他突然睁开眼睛，然后眉头微皱：“雷云山的雷电似乎有些暴动？”  “暴动？什么暴动？雷云子，你太敏感了，下方的那些小家伙怎么可能引起雷云山的变动。”一旁的人影说道，他同样是一个中年人，不过却留有两撇小胡子。  雷云子再次用神识扫了一遍，并没有发现什么异常，这才打消了心中的疑虑。  下方的林轩缓缓的睁开眼镜，一道金色的光芒一闪而过。刚才实在是太凶险了，那金色的电弧差点在他体内爆炸，不过最后还是让他给压下了。  “这后面的雷电之力太过狂暴了，以你现在的实力，最好不要在吸收了。”酒爷提醒道。  “嗯。”林轩暗中点头，他体内的灵力已经完全转化成雷电属性了，而且还带了一丝金光，威力比以前大了一倍。  “刚才没有伤到你吧？”林轩歉意的望着尹青衣。  尹青衣摇摇头，突然她脸色微变：“哎呀，时间快到了！”  “那就走吧！”林轩说道。  两人开始奋力攀登，不过林轩融合了雷云山的雷电，那些压力对他来说压根就没有影响了，而尹青衣走的虽然慢些，但是似乎也不吃力。  “你是剑阵师吗？”林轩望着尹青衣奇特的剑招，疑问道。  “嗯。”尹青衣依旧反手握剑，剑尖朝下，在她的周围形成了一个半透明的剑阵，将两人包裹起来。  “这样可以把压力转移到别的地方。”尹青衣解释道。  两人不紧不慢的走些，不是的说这些什么，完全不像是在测试，倒像是一对情侣在散步。  终于，在时间结束前，两人踏上了最后一阶，通过了测试。  “哼！竟然浪费了这么长时间，真是废物！”一些神威团的弟子不屑道。  “我劝某些人赶紧滚蛋，现在才上来，恐怕第二关也过不了。”  “如果你们找死，我不介意送你们一程！”林轩嘴角浮现出一丝冷笑，“信不信我现在就把你们几个扔下山去！”