  “该死的，难道你们是一伙的？”  那琴声的厉害，他们十几人都抗衡不住，他们自然不相信，林轩三人能够抗衡。  所以，他们下意识认为，林轩和竹屋的人是一伙的。  “好小子，你竟然敢串通人来打伤我们，等着吧，拓跋家族是不会善罢甘休的！”  这些人决定回去，请长老级别的人过来，一定要给对方好看。  然而这时，有几个老辈人物经过，见到这一幕，顿时冷笑起来。  “拓跋家族的人实在太嚣张了，竟然敢在这里撒野。”  “别管他们了，让他们吃些苦头也好。”  见到有老辈人物都这样说，拓跋家族的那些人觉得不对劲。  难道这里是什么可怕的龙潭虎穴不成？  所以他们问到：“这里怎么了，有什么异常？”  “还真是不知死活！”  “连这里是什么地方都不知道，还敢在这里嚣张？”  有一个老者冷笑：“念在我认识你们家族长老的份儿上，提醒你。”  “这里可是瑶池圣地的地盘，你们最好别在这里放肆，不然谁也救不了你们。”  “什么，这里竟然是瑶池圣地的店铺！”  拓跋家族的那些人彻底的懵住了，他们拓跋家族虽然强悍，可是还无法与瑶池圣地这样的顶尖圣地相比。  而且，瑶池圣地还是主持赌石大会的五大圣地之一，可以说是主办方。  他们竟然敢在这里撒野，还真是找死啊！  想到这里，他们脸上的冷汗便流了下来。  “何止啊，你知道竹屋面的是什么人吗，那可不是一般的人。”  “传闻可是瑶池圣女啊！”  “你们敢在她面前撒野，还不赶紧磕头谢罪！”  “瑶池圣女！”  这一次，拓跋家族的这些人真的慌了。  瑶池圣女，那可是年轻一代的顶尖天骄，瑶池圣地的未来主人。  他们竟然敢在这样的人面前叫嚣？  想到之前的举动，他们很不得扇自己的耳光。  下一刻，他们赶紧行礼，恭声说道：“不知圣女在此，之前我们多有多罪，还望圣女见谅。”  “我们这就离开。”  说吧，这些人也不敢再理会林轩等人，灰溜溜的赶紧离开了。  因为，他们实在不敢在这里再呆下去了。  独孤老怪也是震惊万分，他小声的说到，公子，我们也走吧，这里不是我们能来的地方。  虽然这独孤老怪也是强悍无比，大能之下少有敌手，可是在瑶池圣地面前，却根本不敢有任何嚣张。  然而，林轩却仿佛没听见他的话一般，目光直接望上了前方的竹屋。  说实话，当他听到是瑶池圣女的那一刻，他心中激动万分。  因为瑶池圣女，不就是慕容倾城吗。  原本他想等万初圣地的事情解决以后，再去找对方。  没想到，现在对方竟然来了。  他已经有好长时间没有看到倾城了，此刻得知对方在这里，他怎么能够不激动。  相思之情在他体内快速的流淌。  一旁，暗红龙也是咧嘴笑了：“竟然是那个小妞，没想到实力竟然强悍到了如此的地步。”  之前，慕容倾城和他们离别的时候，刚刚步入王者。  可是现在，一道琴声就能伤到十几名强大的六星王者，这种实力，可以说是逆天。  独孤老怪见到林轩和暗红神龙神情不动，顿时心中害怕。  这两个小爷不会想对瑶池圣女作什么吧？  想到这里，他冷汗就留下来了。  “公子，最好不要轻举妄动。”  “这瑶池圣地，和拓跋家族可不一样呀。”  “放心吧老头儿，不会出什么事儿的。”暗红神龙说道。  “我去，还真敢打圣女的主意！”  独孤老怪冷汗就留下来了，这两个家伙也太大胆了吧。  他哪里知道，林轩和暗红神龙何止大胆，他们在不久前，还斩杀了万初圣女。  当然，这个消息独孤老怪根本不可能知道。  而且这一次不同，里面的圣女，很有可能是慕容倾城。那可是林轩的女人。  所以，不会有什么危险的。  前方，琴声悠扬，十分悦耳，仿佛将人的灵魂要拉入到一片仙境之中。  光是从这琴声，就能够听出，里面的人修为有多么强大。  不过，前方的小侍女却是皱起了眉头，你这个家伙，怎么还不走？  说实话，她也是疑惑万分。  之前的那道琴声，一下子就伤了十几个拓跋家族的强者。  可眼前的这三人，竟然没有一点儿事。  她们小姐的实力，她可是知道的，而眼前的三人竟然能够抗衡的住，实在是让他意外。  现在，这三人竟然还不走，这更加让她警惕了。  “难不成，这三人想打什么主意？”  后面，那几个闲逛的老辈人物也是说到：“小伙子，我劝你还是赶紧离开吧，这个地方不是你能够呆的。”  “是呀，别说是你了，就算那些圣地的天才弟子想要求见，也都被拒之门外了。”  “除非是真正的圣子圣女前来，或许还有可能进去。”  林轩听后，则是淡然一笑。  “几位前辈放心，我不会胡来的，我只是站在这里，听听着琴声，难道也不行吗？”  “你听得懂吗？”小侍女撇撇嘴。  而林轩则是笑道：“略懂，略懂？”  他一边欣赏琴声，一边目光扫视，随后落在竹屋前方的几块儿石头上面。  眼中符文闪烁，林轩望向前方，随后露出惊讶。  “这些石头来历不凡！”  他发现这些石头里面的黑色魔气，比之前更切出神晶的那一块儿还要浓郁。  “这你也看得懂？”小侍女问道。  “这有什么看不懂的，我们之前可是切出来一块儿神晶！”  暗红神龙在一旁得瑟。  “切出神晶，原来你就是最近传闻的，那个神秘的寻灵师啊。”  显然，林轩的名声在整个赌石大会内流传着，漂亮的小侍女自然也听说过了。  “是呀，怎么样，知道我们的厉害了吧，现在赶紧将我们请进去喝茶吧？”  暗红神龙快速的说道。  “没门儿，想见我家小姐，是不可能的。别说是你们了，昨天万雷圣子来，都被我给挡回去了。”  “万雷圣子？我擦，那家伙来干什么！”