  该死的，快动用血脉之力，  不计一切后果杀他！这两人怒吼。  他们眉心，绽放光芒，身上血脉之力不停地奔涌，想要发动超强的神通，  林轩也是怒了，抽出大破灭之矛，打出两道光芒，  黑色的长矛，贯穿了两人的身躯，让两人疯狂的惨叫，血脉之力也是中断。  林轩又打出两座五行山，将3人，彻底的封印。  轰轰轰！  三座大山，落在地上，镇压着三个青年。  这三人，疯狂的惨叫，该死的，有种放了我们，决一死战。  就是，你最好放了我们。不然，你死定了。  我们的家族，要发现我们不见了，绝对会将你碎尸万段！  是吗，那就看看你们新月一族，能不能够将我碎尸万段。林轩冷笑，  他转头望向4周，这三人是我镇压的，谁敢相救？我发现之后，天涯海角也要追杀他。  说完之后，林轩转身就走了，只留下了三座大山和三个被镇压的人，  周围的那些围观者，倒吸凉气，  太强了，这个人是谁，怎么从来没听说过，有人以四重天的修为，打败了三个五重天的高手。  真的是太不可思议了。  这些人惊呆了，没想到这次的天命星开启，竟然引来了如此的妖孽，  看来，会有越来越多的妖孽出现了，这些人满脸的震撼，  而被镇压的三个人，则是疯狂的怒吼，你们赶紧过来，将我们的封印解开，  快来，我们是新月一族的人，谁帮我们，我们新月族，会记着他的好处。  可是，不管他们怎么说，都没有人出手帮助，  开玩笑呀，之前林轩说了，谁敢动，对方天涯海角也要追杀，他们可不敢招惹这样的狠人，  所以，新月族的三个天才，喉咙都叫破了，仍然没有人搭理。  反而，围观的人，越来越多。  三人恨不得，找个地缝钻进去，太丢脸了！还不如死了算了。  比杀了他们，还难受！  最终，这点事情传出去，引得新月族的高手前来，这才解封。  新月族的高手，脸色无比的难看，  他们的天才，竟然被人镇压在这里，这简直就是打脸呀，  该死的，谁敢和他们新月族作对，  当他们得知，原来是挟持公主的那个人的时候，他们更是怒了，  一定要抓到对方，将对方碎尸万段，不然他们，绝对无法咽下这口气。  而与此同时，在茫茫大山之中，几道人影却是突然出现，  他们身上黑气涛天，异常的恐怖，感受到了吗？好纯正的魔气，  没错，看来是魔道中人所留。  找到他，或许是我们需要的人。  几个人低语，随后快速消失，然后他们又出现了出现在，林轩之前和新月天才战斗的地方，  又在这里感受到了魔气，而且还感受到新月族的气息，看来对方是和新月一族的人交过手，  探查一下吧，一定要将那个人找出来。  几个黑袍人，快速的消失，  月亮上，每天都有大事发生，不过有几件事情非常的震撼。  一是，雷冲被杀，二是，林无敌的出现。  三，新月一族的公主差点儿被人劫持，更有新月族的三个天才被人强势镇压。  这让所有人哗然，又有一个顶尖的天骄妖孽出现了，而且手段如此之狠，实在是让人震撼。  也有人冷笑，新月族何其的强大，绝对不会善罢甘休的，  等着吧，那个招惹新月族的人，绝对死定了！  林轩自然也听到了这消息，不过他毫不在意，他已经很给新月族面子了，没有杀对方的天骄，  要是对方，再敢不知死活，他就只能下手无情了。  然而接下来发生的事情，却让人意外。  一个消息，瞬间席卷了这青色的月亮。  新月族的公主，又消失不见了，  什么，不是吧，那个人胆大包天，又杀回去了吗，  不知道，新月一族现在疯了满世界的在找人，估计那个人死定了，  林轩得到消息的时候，也是目瞪口呆，  怎么回事啊，这可不关他的事情，看来有人对新月族动手了，  不知道是什么人，不过他怎么感觉，心头狂跳，有种不好的想法呢，  该死的，他不会给人背黑锅了吧？  果然，刚想完，4周虚空波动，直接有强大的人影降临，  以两个小圣为首，带着上百名强者，将一方天地，直接地笼罩了。  这可是在一个城市里面，周围有着无数的天才强者，这突然的出现，是的所有人都惊呆了，  是新月一族的人，他们出现了，  他们想干什么，难不成凶手就在附近？  这些人惊呆了，看，新月族围住了一个人，是那个小子吗？  他们纷纷望去，露出惊讶，  不是吧，是四重天的人，这能够挟持新月公主？  听说新月公主很强大，比圣城的天才，还要强悍，  达到了五重天中期的修为。  而且，全力一战，能够和五重天后期的人抗衡。  小圣之下，没几个人是对手了。  确实啊，实力这么强的人，怎么会被一个四重天的人劫持呢？  他们一百个不相信，  林轩也是皱眉，该死的这些人竟然又找上他了，对方是怎么发现他的？  小子，交出我们的公主，一人怒喝，其中有三人双眼冒火，正是之前被林轩镇压的三人。  林轩皱眉，什么公子，我早就放回去了，这一点，你们应该知道。  卑鄙无耻的小子，你明面上放出去了，暗中又动手了，  快说，江我们的公主藏在哪里了，不然将你碎尸万段！那三个被镇压过的男子，疯狂的咆哮，  其中一个小圣，冷声开口了，年轻人，希望你不要自误，给你最后一次机会。  林轩也是沉下了脸色。我说过了，我没有挟持你们的公主，之前，是被迫无奈，我只是自保，  我和你们新月一族，又没有什么仇，为什么要挟持你们的公主？  这件事情是另有人做的，你们调查错了，赶紧去找其他人吧！  一派胡言，长老，就是这小子能做的。  对，即便不是他，也是他背后的人做的。肯定和他有关系，  那三个被镇压过的人，疯狂的怒吼，  那两个小圣，也是沉下，脸色。  既然你不说，我们只能自己动手了，  来人，抓住他，搜魂夺魄，探查公主的下落。