  止水天辰变成了一个少年，开始有村里的先生教导学习，非常的快乐。  然后这一天有一群强盗冲进了他们村子，大杀四方，  所有人都被杀死了，唯独他还活着，  他疯狂怒吼，心痛绝望，然后他被迫加入了强盗，卧薪尝胆。  五年，他成为了一个青年，学得了一身好武艺，终于将所有的强盗全部斩杀。  然后他仗剑天涯，遇到了另外一个小女，让人坠入了爱河，然后娶妻生子。  然后孩子长大，他一天天的变老，他的妻子也是离开了人世，最终他风烛残年，有尽灯枯，  突然，他的眼神变了变得凛冽，我是止水天辰，我不会死的！  一声咆哮，他的头发再次由花白变成了黑发，那干枯的脸庞也是变得红润。  下一刻，变成了一个英俊的青年，仰天咆哮。  这是幻术，我不会死的！  是吗？天空之中一双金色的眼睛浮现，你真的觉得这是幻术吗？  这是你第一个春秋，接下来，进行第二个春秋。  嗡！  止水天辰发现自己竟然再次变小，变成了一个婴儿，不过这一次他并不是出行在一个村落里，  而是出生在一个富贵的人家。  我不甘心！  止水天辰想要发疯，可是他被一股神秘的力量引导，竟然再次渐渐的迷失了自我，  又过了一次，又过了一次，不知道过了几辈子，止水天辰彻底的沉沦了。  他在也记不起自己是谁了，就这样一辈子又一辈子的，在里面轮回。  而外面的那些人，完全惊呆了，他们看到止水天辰站在了那里，一会儿哭泣，一会儿傻笑，一会儿入癫狂。  仿佛变成了傻子一班。  怎么回事？他们等大了眼睛，不敢相信，难不成止水天辰变成疯子了？  还是说他中了瞳术？  想到这种可能，他们倒吸凉气，  止水天辰也中了对方的瞳术吗？这太不可思议了！  止水，你醒醒。终于，王晓凤忍不住了，她再也顾不得输赢了，直接跳了出来。  身上，散发可怕的寒冰气息，直接拍向了止水天辰，  可怕的寒冰蔓延，在止水天辰身上，那恐怖的寒冰法则，深入骨髓，  使得止水天辰摔倒在地上。  下一刻，他回过神来，啊的一声，吐出一口鲜血，整个人直接栽在地上。  止水，你没事吧？王晓凤，紧张到了极点。  那些追随着也是全部围了上来，  止水天辰躺在地上，身有鲜血流淌，他的双眼变得无比的空洞，眼中的星辰阵法变得暗淡无比，  73个轮回，73个春秋，我竟然完全沉沦了，我输了，我彻底的输了。  止水天辰眼睛之中，突然流出了两行泪水  他是止水一族的人，从小到大他就收到了无数的关注，因为他的血脉不凡。  他的瞳术，更是大小小年纪就展露头角，被家族的人认为最有希望超越老祖的人。  结果事实证明，他确实很强，一路，突飞猛进，终于站到了现在的位置，  名列八大天骄之一。  可是现在呢，他却败了，败在一个陌生的青年手中。对方的瞳术，让他彻底的沉沦了。  如果不是王小凤，不顾一切施展寒冰法则，将他的冻醒，恐怕他现在还得继续轮回。  你是谁？你到底是什么人？王小凤抬起头来望着前方，疯狂的尖叫，让从来没见过止水天辰如此狼狈的样子。  我？我已经说了，我叫林无敌。  林轩扶手而立，神情，前所未有的认真。  你能挡我73个春秋不死，已经属于顶尖的灵魂高手。林轩微微点头，对于止水天辰的实力，他也表示了认可。  可是止水天辰，根本无法接受，他需要一个比他年轻的人的认可吗？开什么玩笑。  可是，他却无法反驳，因为对方有这种高高俯视他的实力。  周围那些人也是狂吞口水，眼前的这一幕，是他们一辈子，都想不到的。  林无敌。他们不停的重复这个名字，  之前他们满脸不屑，可是现在他们却是满脸脸的惊恐，想来用不了多久，这个名字就会响彻世界，而且会响彻诸天万界吧！  看来八大天骄有对手了。  以前他们认为无双城最大的夺冠人选。会从八大天骄里面产生，可是现在看来，会有新的天才从外面杀进来，  而且这还仅仅是开始，谁知道会有没有其他的高手，再次横跨世界而来呢？  你们将止水抬下去休息。王晓凤冷声说道，  那些追随者赶紧止水天辰抬了下去，小心的照顾。  场面一时之间，寂静的可怕，  众人不敢说什么，  林轩负手站在，洛神山前方，一副，寂寞的样子。  那样子真的像是高手寂寞，这个时候，王晓凤站了出来，刚才那一招，叫锁春秋吗？  没错，林轩点点头，怎么？你想替他报仇，也想尝试一下锁春秋的威力？  你，根本挡不住。说完他再次摇摇头，  王小凤冷哼一声，我自然知道，我挡不住你的瞳术，但是你敢不敢跟我比些别的。  比如不用瞳术，我们比拼法则。  这话一出，众人哗然，没想到王小凤，竟然要出手！  有人说到，传闻王晓风一直暗恋止水天辰，以前觉得是传说，现在看来真的有可能，  这小子打败了止水天辰，同样也激怒了王晓凤。  王晓凤，也是8大天骄之一，而且这次不比瞳术，不知道那小子敢不敢应战。  估计不敢吧，他应该是一个瞳术高手，法则，应该并不强悍。  毕竟人的精力是有限的，不可能每个方面都厉害，这几乎是所有人的共识，  比如止水天辰瞳术厉害，那么体魄就不会太强。  而王小凤，瞳术不会，但是，她的法则却是极其的恐怖，  现在她要和对方比法则，这恐怕是有点欺负人了吧？  他们猜测，林轩应该不会答应。  然而让他们意外的是，林轩竟然微微点头，  比法则吗？可以我接受你的挑战。  苍天，他竟然答应了这怎么可能？  那些人，感觉自己疯了，  这太不可思议了，完全出乎他们的预料。