  林轩在这里苦苦挣扎，抵抗大魔灵魂攻击的时候，  世界其他神秘的地方，都出现了几尊身影。  其中，有一苍老声音显化，如同星辰幻灭，降临在一座巨山面前。  灵山，没错，就是这里了，这名老者露出了一丝笑容。  如果有人在这里，看见对方，一定会惊呼起来的，  尤其是仙殿的人，因为这名老者正是仙殿的老殿主，夏九幽。  灵山也是一个极其恐怖的地方，和一个大帝有关。  东华大帝。  一个极其恐怖的存在，在这灵山，留下了一件法宝。  不弱于极道武器。  此刻夏九幽在灵山面前，目光闪烁，想来那封神榜，应该就在这灵山里吧。  与此同时，另外几道身影也是从神秘的轮回山里面飞了出来，飘向真灵世界的各处。  而另外一边，瑶池圣地，此刻当真是紧张万分。  各大圣地大教的圣主，教主，太上长老，强者，天骄，全部汇聚在瑶池圣地。  还好，瑶池圣地作为极道圣地，足够得广阔，足以容纳这么多人。  这景象比上一次的蟠桃盛会还要热闹，只不过众人根本没有心情谈论，每个人满脸的愁容，  甚至一些人身上都带着血，  无花，无尘，大夏皇子，神风公主，九黎皇子，他们身上都带血，都受了重伤。  苍天，不是吧，连无尘都受重伤了，那可是封号天骄之一啊，  看来万佛寺也受到了重创。  西王母，一定要给我们报仇啊！  五行宫的人，哭着进来。他们的圣主被直接给灭杀了，  五行圣主陨落了，这仿佛晴天霹雳一般，让那些武者震惊。  不关光五行圣主，九霄圣主同样如此。  陨落了！  新进的万雷圣主，也是脸色苍白，不过还好，他留了一条命。  其他的圣主教主长老，同样都是重伤，没有一个是完好的，  要说完好无损的，就是瑶池圣地了，  因为他们还没有受到太大的波及，不过接下来迎接他们的，将是暴风雨般的攻击。  轰轰轰～  天地颤抖，天空，如同画卷一般，快速的抖动起来。  无尽的灵气翻滚，可怕的气息冲击，  远方，天空压了过来，让所有的武者，全部抬头望向天空。  不好，太古万族，是太古万族杀来了！  这一刻，他们惊恐万分，最终决战的时刻要到了吗？  可是他们根本抗衡不了呀，对方现在除了圣人之外，还有一尊万龙图，  那个是极道武器呀，他们拿什么抵抗？  要知道，极道武器，他们人族这边不缺少的。  一瑶池的西皇塔，古家的虚空镜，叶家的天帝鼎，大厦的龙皇剑！  摇光的龙纹鼎，九黎皇朝的九黎图。  可以说极道武器不少，可是呢，他们现在根本无法动用。  因为万龙巢，率先启用了极道武器，斩断了他们和极道武器的联系，  除非对方发疯，不要命的利用极道武器攻打，才会触动其他的极道武器复活吧。  除此之外，恐怕他们很难再次启用极道武器了。  这让他们还没有开战，就依然处在了下风。  人族蝼蚁，跪下受死！  远处，乌云般的身影，降临。天空中黑压压的一片，无数的太古大军杀来了，  他们俯视下方，如同神魔，身上杀气激荡，洞穿九霄，  直接让下方的绝世阵法，不停的轰鸣。  都来了吗？很好！  正好，将你们一网打尽，免得四处追杀，  万龙巢的圣人冷笑连连，在了身后，其余他十几尊圣人，同样散发冰冷的气息。  一条条秩序神链，在天空中飞舞，带着强大的压力。  该死，你们真的要动手，赶尽杀绝吗？  真的以为，我人族好欺负吗？叶家家族怒吼一声，  古家家族也是冷哼，就是，逼急了，鱼死网破！  我们不惜代价，也能够动用极道武器！  那样一来，你们也讨不到好处。  各位，有什么事情不能坐下来商量，非要大动干戈吗？  极道武器一出生灵涂炭，恐怕最后除了拥有极道武器圣地家族之外，其他的势力将会飞灰湮灭，  你们太古万族一样不例外，这是你们想看到的后果吗？西王母也是沉声开口。  坐下来谈，有什么好谈的？这片大地，原来就是我们的。  真灵世界，也由我们掌控，只不过我们沉睡，才便宜了你们这些人类。  现在，我们复活，重新掌管整片世界。  你们人类给我退出去，成为我们的奴隶，我们可以给你们一条活路，  万龙巢，神凰岭，火麟洞，三大太古皇族的强者冷喝。  除此之外，没有什么好商量的。  强势，无比的强势。  这是完全不讲人族放在眼里。  该死的，给他拼了！一些强者，咬牙切齿，他们从来没受过这样的事。  让他们成为奴隶？还不如让他们死了算了，  其他人也是怒吼连连，天空中，太古万族冷笑，跟我们拼了？你们有这个资格吗？  哼，单打独斗，不借用极道武器，不借用圣兵，你们根本不是我的对手。  五行宫的一个太上长老站了出来，他们的圣主都被人家给灭了，让他们怎么能够忍受。  他们一定要报仇！  单打独斗，就凭你？  我成全你！  天空中，一道身影降临下来，如同神魔一般，身形高大，身上带着滔天的血光。  背后一轮血色的月亮，沉浮不定，正是血月一族的太古王。  出来吧，卑微的人族！一只手就能够灭杀你！  血月一族的太古王，十分的强势。  我来杀你！  五行红的那名太上长老走了出来，他身上衣袍抖动，五行之力，在他身前沉浮，形成一座五行山，压塌虚空，  这名太上长老也是一个无敌王者，而且是一个十分强大的老牌无敌王，  此刻他火力全开，没有任何留手，打出五行之力。  催动五行山，快速的轰向前方，  可怕的力量如同汪洋大海，横扫虚空，朝着前方压去。  不知死活，血月斩！  血月一族的太古王冷笑，血脉之力，激荡，  手臂一挥，头顶的血色月亮快速的旋转，化成一柄血色长刀，直接斩了下去。  噗～  五行山，被劈成两半，那名五行宫太上长老的，也是从中间裂开，鲜血染红长空。  什么，被杀了！  一击致命！  不是吧，差距怎么这么大？  所有人惊恐万分，尤其是五行宫那些人更是身子颤抖，  这不可能！  那可是他们的一个太上长老呀，实力多么的强大，可是现在，竟然被对方一招击杀。  而且对方，根本不是圣人，也没有动用圣兵，就这样直接给击杀了，  这一幕，让所有的人绝望。  其他的圣主，教主，叶家家主，西王母等人，也是皱起眉头。  对方果然很强，不愧是可怕的王族之一！(未完待续。)