  林轩根本不给燕峰反击的机会，手中的孤星剑如同巨龙，不停的咆哮。  恐怖的杀伐之气纵横四方。  一连劈出十三剑，恐怖的剑芒在天空中连成一片，仿佛浩瀚无比的海洋一般，全都轰向燕峰。  整个虚空都在颤抖，山洞更是不停的摇晃，仿佛随时都能崩塌。  燕峰脸色铁青，他根本无法闪躲，只能被迫硬生生的接下这十三剑。  金属相交的轰鸣声接连地在空中响起，燕峰脸色发白，整个手臂都在颤抖。  这十三剑仿佛狂涛怒浪，一剑强过一剑。  到最后，虽然他接下了十三剑，但是他的手臂已经完全麻了，根本无法使出力量。  而林轩却是战意高昂，气势如虹，他浑身剑芒环绕，整个人杀气滔天。  又是一剑劈出，风雷大作，金火交融，这一剑凌厉到了极点，直接将燕峰手中的斩妖刀劈飞。  随后长剑横扫，宛如巨龙甩尾，直接将燕峰轰飞出去。  鲜血横空，轰鸣声不断。  众人惊呆。  眼前的这一幕让人震惊，他们不敢相信燕峰竟然败了。  要知道，那可是八重尊者啊！是世人眼中的绝世高手，然而竟然就这样败了。  而且，还是败给了一个七重尊者，这是在是太让人难以相信了。  段天星也是脸色阴沉，整个人都浑身颤抖，他想不到林轩竟然能够打败燕峰，实在出乎他的预料。  不但如此，他心中升起一股莫名的恐惧。  要知道，林轩可是他们战神宫必杀之人，而这次他进入天幽密境，其中一个任务就是斩杀林轩。  原本这个任务没有任何悬念，因为在进入天幽秘境前，林轩只是一个尊者五重天的武者，这样的人在段天星眼中只是蝼蚁一般的存在。  可是仅仅两三个月的时间，对方就已经打到了七重尊者，不但如此，战力更是强悍。  已然能够和八重尊者抗衡。  现在恐怕再想杀他，已经很难了。  想到这里，他心中恐惧同时又很后悔。  如果当初就下定决心全力追杀，恐怕现在也没有这些事情了，可是现在一切都晚了。  不光是在天幽秘境，如果让对方出去，恐怕战神宫的形式将会发生翻天覆地的变化。  所以说，要斩杀林轩，在天幽秘境是最好的机会。  他正在思量要不要动手的时候，远处林轩却已然率先出手。  解决了燕峰之后，林轩转身，再次来到藏剑之地，他运转大龙剑魂，顿时让上千柄宝剑发出争鸣之声。  他目光更是闪烁，扫视四方，想要走出真正的绝世神兵。  一时间，整个空间剑芒四散，剑气冲天，十分耀眼。  剑尊也是冷哼一声，目光中爆发出璀璨的光芒。  他身上涌起一股巨大的剑气，贯通天地，一道道剑光如同海浪一般从向着四周扩散，快速的覆盖整个藏剑之。  段天星也是怒吼一声，全力催发体内的能量。  三股狂爆的能量覆盖了整片空间，没有一丝遗漏。  终于，在三大强者的联手之下，一道极其耀眼的光芒从天剑林之中闪耀出来。  “绝世神兵出来了！”  看到那光芒，所有人全都惊呼出来。  下一刻，在众人的注视中的，那光芒化成一道闪电，快速地冲向剑尊。  “该死！”  见到这一幕，段天星怒吼一声，他探出一只巨大的光掌，向着前方抓去。  而林轩则是微微摇头，这个地方很诡异，将球缘分，既然那藏剑剑选择了剑尊，已经形成了定数。  果然，段天星打出的光掌虽然恐怖，但是却在一瞬间被那道剑光撕碎。  很快，那到剑光便来到剑尊身旁。  见到这一幕，段天星仰天怒吼，眼中满是绝望。  而林轩却是面无表情，这和他想的一样。  不过这一次，事情却出乎他的预料。  因为在后方，突然出现两道人影，如同闪电般的向着剑尊冲去。  随后，两道恐怖的手掌的探出，抓向剑尊身前的宝剑。  “咦，竟然是他们。”  林轩望着那两道身影，露出惊讶神色，他自然是认识这两道身影，只不过他没想到对方竟然敢在这个时候出手。  要知道。那可是剑尊啊。  那两个出手的身影，自然是神鸟宫的七长老和朱辰。他们两人受了天幽雀的命令，务必得到绝世神兵。  可是，他们根本不认识绝世神兵，天幽雀也没有告诉他们，所以在他们看来，剑尊手中的一定是绝世神兵。  所以，他们就出手了。  这两人一出现，所有人都愣了，他们想不到竟然有人敢对剑尊出手，还真是胆大包天。  不过，当他们感受到那两人的气息时，全都尖叫起来。  “尊者八重天！”  八重尊者，除了战神宫的段天星和燕峰之外，竟然又出现了八重尊者，而且还是两人。  这是在太震惊了。  然而，让他们更加震惊的还在后面，因为他们发现那两道人影竟然是神鸟宫的人。  “这怎么可能，神鸟宫什么时候竟然有八重尊者了。”  众人全都蒙了。  而剑尊却是冷哼一声，他袖袍一挥，身前的那柄长剑顿时绽放出炽烈的光芒，随后一片剑光快速的向着前方斩去。  神鸟宫的七长老和朱辰被那到剑光斩中，顿时身子不停地后退，将虚空踩裂。  不过，两人身上却诡异的腾起一团团黑色的火焰，形成一道防御，将那道剑光挡了下来。  所以他们没有受到致命的伤害。  两人降落到地面之上，目光死死的盯着前方。  “就凭你们两头蠢鸟，也敢来抢的东西？”  剑尊面带不屑。  七长老则是咬牙，神情十分凝重：“不管怎么说，今天我们是不会让你将绝世神兵带走的。”  后方，段天星看到这一幕，愣了片刻，随后便张狂大笑起来。  “好好好！神鸟宫的二位同道，不如我们联手如何？”  他自己根本无法抗衡剑尊，看样子对方两人也无法得手，中所以他才想到联手。  三个八重尊者，想来应该能够和剑尊抗衡了。  毕竟剑尊在强，现在也已经衰老了，体内的气血恐怕已经不多了，所以根本发挥不出巅峰的实力。