  过了好久，那火焰的威力，才缓缓的消散，林轩再次试探三次，之后他才松了一口气，  火焰莲花里面狂暴的力量，已经，消耗的差不多了。  他可以收取了，  接下来，火焰莲花还有反抗，不过，已经威胁不到林轩了。  你能存活两万年，实属不易。我不伤你的根基，只取你的莲花。  你如果听懂了，直接将莲花脱落下来。林轩对着那两万年的圣药开口，  果然，那莲花挣扎了一会儿。  最终，根茎轻轻的晃动，上面的莲花，飞了出来，而那根劲则是隐藏在那火海之中。  想来几千上万年后，又能够生出来一株火焰莲花。  灵轩，手一挥，将那莲花收了起来，随后他看了一眼，更深处，  没有继续探查，而是转身离开。  出来之后，林轩找到了阳浩，将那金乌族青年尸体，劈开了一半，留给了阳浩。  随后他带着另一半，离开了，  金乌青年他没杀死，将对方的灵魂抓了出来，  说吧，你们去太子在哪里？林轩问道。  金乌青年的灵魂，漂浮在半空中，周围有着无数的黑色锁链将他束缚。  此刻，他的灵魂也是虚弱，发出了惊恐的波动，太可怕了，  他的肉身竟然被对方给毁了，而且，他差点儿还被对方杀死，  哼，你想让我背叛主人吗，不可能。  看来你还真是不知死活。有必要给你一点儿苦头，林轩施展天机神瞳，将对方拉入到了锁春秋之中，  他没有直接收魂，因为他发现，对方的灵魂之中，有一道封印，应该就是为了防止被人捉住，搜索灵魂，而进行的封印。  他无法破除，  一旦他强行收魂，对方的灵魂就会瞬间燃烧灰飞烟灭，他什么都探查不出来，  这应该是金乌族的长老强者的手笔，毕竟对方长年跟在七太子身边，知道的秘密不少，所以才会加上这种进制。  所以林轩，准备折磨一下对方，让对方自己乖乖的说出来。  金乌族的青年早就吓破了胆，此刻在锁春秋里面，连一百个轮回都没经历完，就惨叫着求饶。  林轩将他放了出来，问到，怎么样，肯不肯说了？我这里可以让你轮回1万次，我们慢慢来。  我说。金乌青年便说出了一个地址，说实话他心中实在是害怕，但是他也没打算彻底的背叛，  因为他对他们家的七太子有着无限的自信，林轩敢杀他们太子，绝对必死无疑。  对方主动送上门儿去，还能够让他们家太子，平白得到一个两万年的火焰莲花，  何乐而不为呢？  所以他挣扎了一会儿，就说了出去，心中却是冷笑，这次看你怎么死？  很好，你最好别骗我，不然你死的下场会非常的惨，林轩将对方关押了起来，接下来他便开始准备了。  想来那七太子，不可能单独行动，身边应该有的很多高手，所以他准备送金乌族一个大礼。  身形一换，林轩再次回到了10万火焰山深处，来到了之前火焰连发的地方，  他觉得不稳妥，又往里走了一段距离，连他都心惊肉跳的时候，他用大圣塔，开始装周围的火焰。  等觉得差不多了，林轩停止，随后快速的离开。这种火焰以他的体魄都有危机，  如果他一但群攻，想来那些金乌族的人也抵挡不住。  这样一来，他就不怕被人围攻了。  不过，这还没完，林轩自然知道，对方打得什么主意，金乌七太子就想要这两万年的莲花，他怎么可能送给对方呢，  所以，就算对方那边有埋伏，他这边儿也得先把莲花给吃了，  身形一晃，林轩回到了黑土号。  里面，金乌青年的灵魂被关押着，此刻见到对方回来，顿时身子颤抖。  该死的大魔王，你想干什么，我能说的都已经告诉你了。  不用怕，在我现在不会杀你，我得亲眼让你看着，你家的太子被我斩下头颅。  我来这里，只是修炼一下。  林轩笑眯眯地坐了下来。  可恶。那金乌灵魂气的咬牙切齿，他知道林轩还有一件厉害的宝塔，为什么不在那里修炼？偏偏在他面前修炼呢，  这不是存心刺激他吗？  林轩说，宝塔被我装了无尽的火焰，正准备对付你们，金乌族那，我可不能在那里参悟，  那火焰连我都害怕。  噗！  该死的，你敢用卑鄙的手段！金乌灵魂气的狂叫，他有一种不好的感觉。  林轩冷笑，主要是为了以防你们围攻，放心，我这次绝对会给你们一个大礼的。  他手一挥，拿出了那两万年的火焰莲花，放在了掌心，吸收。  最后他觉得不过瘾，直接掰下来花瓣，放到了嘴里。  你竟然吃了！金乌灵魂气的哆嗦起来，原本按照他的计划，对方主动杀上门去，他们的七太子将对方斩杀，得到这火焰莲花，  可是哪里想得到，对方不但准备了逃天的火焰，准备火烧他们，而且现在还要将在连花吃掉，  林轩睁开眼睛，瞥了对方一眼，冷笑，废话，我的东西，我不吃难道留给你吗？  说到这里，他更加全力的炼化了。  那金乌灵魂会气晕过去了，他感觉，他给自己的种族和太子，招惹了一个大祸患，  他现在无比的后悔，为什么之前要说出他们太子的下落呢，希望这个家伙不会成功。  不然他们金乌族的灾难，不可想象。  然而，他注定是要失望的，这火焰莲花，真的是太恐怖了，入口即化。  无边的火焰将林轩包裹，淬炼他的法则，提升他的体魄。  仅仅7天，林轩就睁开了眼睛，  他的法则比以前更加的精纯，更重要的是，他感觉他的神体，似乎提升了，  而且是明显的提升。  九阳神体进化了！  体魄和力量比以前上升了一个台阶。  林轩感受到自己的变化之后，欣喜若狂，这就是天命星，太神奇了。  难怪无数的人想要进来。  在这里一天，可能抵得上外面一百年的苦修，  比如他的神体，如果正常情况下，修炼没个几百年，很难提升。  可是现在，一朵莲花就能让他少去几百年的修炼。