  幽宇也愣住了，不过很快他便笑了笑，三重天的蝼蚁，不值得关心，还是想想怎么交好万妖城。  笑西风同样震惊，虽然林轩死了，可是他并没有任何喜悦，反而是惊恐，  万妖城的强大和恐怖，完全超乎他的预料，要知道，他也是一方天才，身份尊贵，可是他根本不敢在这里动手。  可是对方的二话不说，直接出手，似乎根本没有任何的顾忌。  想到这里他，他冷汗就流了下来，幸好之前，他没有释放杀意，不然的话，对方肯定会对他毫不留情出手的。  你把他给杀了？  白蛇大脑都有些空白，她简直不敢相信，  这个林公子可是他们堂主亲自交给她的，是她们白玉堂的一个贵客。  现在死了，她回去之后，怎么交代？  一个蝼蚁死了就死了，没什么大惊小怪的。白仙子还是跟我走吧。云豹再次开口，带着不容置疑的气息，  仿佛并不是邀请，而是命令，  众人震惊，不过都没觉得有什么不妥，这就是圣城天才，可以号令他们。  然而就在这时，却传来一道冰冷的声音，  哦，是嘛，蝼蚁死了可以毫不顾及？  那么，你在我眼中是蝼蚁，我是不是一样，也可以杀了你，而无所顾忌呢？  这声音一出，所有人哗然。  他们感受到，一股凛冽的杀意，朝着云豹冲了过去，  有人要杀云豹？是谁？  是白玉堂的强者？还是那个小子身后的人呐？  这一刻，所有人都愣住了。一片的哗然。  白蛇也想不到是谁要动手，  云豹冷哼一声，谁敢跟我动手？滚出来，我送你下地狱。  他目光环绕四面八方，下一刻，他愣住了。  原来破碎的虚空，正在缓缓的愈合，不但如此，在那破碎的虚空之中，一道人影浮现出来。  是你，你没死！  云豹不敢相信，周围那些人，更是瞪大了眼睛，  那小子，又活过来了，  他们发现，虚空之中，一道人影走了出来，正是林轩。  他没有死吗？苍天呀，还没有受伤！这是怎么回事？  那么狂暴的一击！笑西风等人都毛骨悚然，认为逃不掉，为什么一个三重天的蝼蚁，可以毫发无伤？  林，，公子，白蛇都结巴了，她也不知道这到底是怎么回事，  不过林轩没死，真的是太好了！  不可能，他怎么还活着？  笑西风满脸的震撼，一副见了鬼的表情，就连远处的幽宇，也是愣住了。  眼皮微微狂跳。  林轩出现之后，神情冰冷，一双眼睛盯着了对方，他问道，我问你呢，你是我眼中的蝼蚁，我是不是可以随意的虐杀你？  说实话，他确实是怒了，他和这云豹，不认识，可以说没有任何瓜葛。  可是对方，却不分青红皂白，突然对他下杀手。  如果他实力弱一点，刚才就死了。  他怎么可能不怒。  蝼蚁就是蝼蚁，强者可以随意的灭杀，而不需要什么理由。  虽然，我不知道你是怎么活下来的，但是这一次，你可以彻底的去死了！  云豹一步踏出，身上的气息，猛然爆发，它的爪子再次拍了过来，这一次带着无比锋利的光芒，  这是金之法则，可以破碎一切。  强者杀蝼蚁，不需要任何理由，很好，这就是你死去的原因。林轩也是出手了，  他抬起手掌，上面光芒跳动，化成一轮金色的太阳，朝着前方压了过去。  什么？这个小子要动手。见到林轩出手，周围那些人，都惊呆了。  苍天，这小子侥幸活了一命，还不逃走，竟然敢在这里动手？  真是不知死活。  看着把，他这次必死无疑。不少人摇头。  云豹的强大，他们可都是知道的。  三重天的蝼蚁，怎么可能挑衅呢，  以卵击石。幽宇冷笑，笑西风同样冷哼，不知死活的东西，连我都不敢挑衅，何况是你  林轩动手了！  笑西风愕然，甚至让他气的抓狂，要知道，他不敢动手，对方敢动手，对方凭什么？  所以他现在，恨不得希望对方碎尸万段。这样才能够掩饰他的懦弱。  轰轰轰！  带着金之法则的爪子，和恐怖光芒的手掌，碰撞在一起，天崩地裂。  下一刻，惨叫声响起，骨头破碎的声音响起。  那轮金色的手掌，如同绝世的太阳一般，绽放光芒，直接将对方的爪子，给拍碎了。  一声咆哮，云豹仰天怒吼，整个人，瞬间就怒了，眼睛通红，散发出骇人的光芒。  你敢伤我！  他彻底的抓狂了，被一个蝼蚁咬伤了，这简直就是奇耻大恶。  云豹受伤了！怎么可能！周围那些人，眼珠子吓掉一地，  这太不可思议了把，  笑西风脸上的狰狞僵固，吓的毛骨悚然，就连幽宇和白蛇，也是神情呆滞，  这情况，完全出乎他们的预料。  林轩冷笑，强势出手，对方一个四重天后期的圣人，还想跟他出手，开什么玩笑。  他之前不屑一顾，可是按照对方的逻辑，蝼蚁死就死了，不足为惜，  那么，他成全对方，  又是一掌拍出，金色的手掌，如同璀璨的太阳，那一缕缕金色的光芒，如同利剑一般，刺入了云豹体内。  使得云豹，不停的后退，鲜血流了下来。  啊！  凄惨的叫声响起，所有人惊呆了，云豹浑身颤抖，一声咆哮，化成了一个近百米的妖兽，冲了过来。  他本身，就是一头豹子，而且，是一头天地异种。  此刻受创，他不顾一切发动绝世攻击，  给我去死。  它的体型如山，冲了过来，  林轩手掌握拳，一拳砸了下去。  哄的一声，将对方的头颅砸的稀巴烂。  对方的庞大的身躯，也是狠狠的砸在了地上，大地裂开，整个府邸都微微的颤动。  不少人，被这股力量掀飞出去，大口的吐血，实力强的，也是不停的后退。  吼！  云豹虽然头烂了，但是对他来说并不是致命的伤，然而下一刻，他却惊恐了，  那金色的手掌，直接抓住了他的灵魂，给抓了出来，  然后，一团团灵魂之火浮现，将他的灵魂包裹。  不！  该死的，住手！  这一次，他真的惊恐了，对方能够彻底的伤到他灵魂，如果他灵魂被灭，有逆天手段也活不过来了，