  他们皱起眉头，怎么回事？这小子是怎么进来的？  他们不知道。  不过此刻，他们的大少爷都已经开口了，所以他们必须动手。  你们几个上，拿下他！一个中年人沉声道。  顿时，三名武者走了上去，他们体内气血奔涌，带着滔天的威力，将林轩笼罩。  不知死活！林轩冷哼一声，身上冲出十几道剑气，化成一片的光芒，瞬间笼罩了整个空间。  彭彭彭！  动手的三名武者，瞬间被宰下了头颅。不但如此，周围赶来的那些武者，全部被剑气洞穿，钉在虚空之中。  他们发出凄惨的叫声，眼中带着无限的惊恐。  高手！这可是一个绝世高手！  对方一瞬间，能将他们十几人完全洞穿，这样的人，太可怕了。  他们想叫，可是那剑气，依然将他们的生机抹灭。  场中活下来的，只有万刚。  不过万钢此刻也被5柄利剑钉在虚空之中，鲜血狂流，染红了他的身躯。  啊！  万刚发出凄惨的叫声，他头皮都快炸开了，对方怎么会这么可怕？  说实话，他知道对方有点儿本事，能够让血刀王臣服，可是他没想到，对方实力竟然这么强。  一瞬间杀了他十几个护卫！更是将他洞穿！  他修炼的可是天罡体！多么的强悍！  可是在对方面前，却如同纸片一般，脆弱不堪。  爹！救我！  万刚发疯一般的尖叫。他知道眼前这个人不是他能够抗衡的，必须赶紧叫真正的高手前来。  轰轰轰！  万家毕竟是大家族，所以这里发生的事情，一顺间便传遍了整个万家。  嗖！  七八道身影降临，每一个都苍老无比，带起强大的风暴，这些都是万家的长老。  他们下来之后，便看到地上倒着十几个武者尸体，瞳孔勐缩。  该死的！竟然有人敢杀他们万家的人？  当他们看到，万刚被盯在虚空之中，鲜血狂流的时候，他们瞬间就尖叫起来。  少爷！  万刚身份何其珍贵，那可是家主之子，不出意外，那就是下代的万家家主！  可是现在呢？竟然被人打成重伤！钉在虚空之中！  该死的，是谁？  是这个小子！他们一瞬间便看到了林轩，顿时，七个长老就怒了。  上，杀了他！  一只大手，如同紫色的火云，铺天盖地将对方笼罩。  一柄黑色的长剑，散发凛冽的杀意，一出现便崩碎虚空，刺向林轩的头颅。  一柄长刀，斩破虚空，仿佛要将林轩斩成两半。  一瞬间，这些人发疯一般地出手。  轰！  林轩同样出手，一个金色的拳头打向虚空。  轰的一声，紫色火焰大手，被打碎。  黑色长剑四分五裂，那柄狂刀，更是断成两半。  整个虚空被打爆，七个长老，瞬间被打成血雾。  轰！  这一击，让天空中形成了一个大黑洞，仿佛连接地狱一般。  死了！七个长老，全都死了！旁边的万钢，瞪大了眼睛，他下身都湿了，那是被吓尿的。  说实话，他从来没想到，对方会这么强悍，那可是七个长老呀！  竟然连对方一拳都挡不住吗？  这时，四周赶来的那些人，同样也看到了这一幕，他们瞬间吓得愣在了原地，身子哆嗦。  恶魔！  这到底是什么人啊？  不好！赶紧警报！  所有人尖叫，万家发出洪亮的钟声，这是生死大敌来的时候，才会发出的。  没想到几百年啦，万家又发出了这样的钟声。  几百年前，有强敌来，他们万家也发生过这种情况，最终被他们万家给平息了。  没想到几百年之后，再次发生。  万家所有的高手强者，全部睁开了眼睛，一个个冲了过来。  周围的阵法更是亮起，一座座杀阵直冲云霄，可以说此刻的万家变成了铜墙铁壁，水泄不通。  万家家主更是携带10大长老，强势赶来。  爹！  万刚看到万家家主的时候，发疯一般的尖叫。  爹！救我！  杀了他！一定要杀了他！  万家家主脸色瞬间就阴沉下来，眼中爆发凛冽的杀意，那十个长老，也是倒吸一口凉气  赶紧放了万刚！  一道道咆哮声，如同九天惊雷一般，震碎虚空。  嗡！  林轩身躯绽放光芒，镇压一方天地，所有的能量全部被他挡在了外面。  小子，放人！跪下受死！  一道道冷喝声传来，竟然敢来我万家撒野？真是不知死活！  没人能够挑衅我万家，你必死无疑！  万家不容如辱！  万家不容辱？那我呢，我就容辱了吗？林轩眼中爆发出一抹凛冽的光芒。  强者，同样不容辱！  万钢招惹我，必死无疑！  这个道理，你不会不明白吧。  林轩望向了前方。  听到这话，万家家主以及十大长老，瞳孔勐缩。下一刻，他们冷哼，小子你算什么高手？  就是，在我们万家面前，你就是蝼蚁！  我不算高手吗？林轩冷笑，下一刻，他眼中爆发光芒，身形瞬间消失。  不好！这些人如临大敌，身上王者领域冲出。  来人！动手杀了他！  万家家主更是怒吼。  然而下一刻，他们就惨叫起来。  因为只见一道人影来到他们面前，身上散发的剑气，如同神剑一般，将他们洞穿。  他们的王者领域，战甲，仿佛纸片一般，根本无法承受。  一瞬间，周围上千名万家的高手，全部被洞穿！  那10大长老，更是被林轩，一拳打爆。  彭！  啊！  万家家主半个身子破碎，他咬牙发动秘法，才堪堪的躲开。  一击之后。  林轩站在场中，周围没有人影，上千名高手，10大长老，全部化成了血雾。  远处，更多的那些武者，看到这一幕，瑟瑟发抖，直接跪在了地上！  他们万家还有人，不过那些人比起之前的上千名高手，可是要差的多了。  连10大长老都瞬间被杀，更何况是他们。  所以一瞬间，所有人感到绝望。  万钢更是傻了，大脑仿佛被雷击过一般。  不可能！  该死的！不可能！  10大长老？你们人呢？万家家主身躯组合，发疯一般地咆哮。  他发现，10大长老死了！上千名万家的高手死了！  这让他怎么承受？  万家就是靠这些人，支撑起来的。可是现在，这些人没了！  万家以后怎么办？  该死的，这个小子怎么会这么恐怖？  万家家族望着林轩，身躯颤抖了。下一刻，他变狰狞起来，小子，我要你死！  清太上长老！(未完待续。。)