  真的以为本座是天材地宝了吗？他冷笑一声，瞬间来到前方，那几个尸体面前。  手一挥，直接将那些人的血，抽出来，化成精纯的能量，吞了下去，  身上魔纹闪烁，快速的吸收。  如果其他人见到这一幕，一定会吓傻的，这种吸收力量的方式，实在是太过恐怖了。  其他人要这么做，估计到最后得疯狂爆体而亡。  可是大魔不同，他本身就是魔修炼的就是魔功，这种疯狂的吸收，对他来说很正常，  外面那些人，疑惑万分，怎么回事，里面怎么发生了尖叫声？难不成有什么危险吗？  正在他们疑惑的时候，他们感觉四周黑色的光芒，消失。  紧接着，一道人影走了出来。  这人漆黑如墨，身形高大，身上环绕的可怕的魔气，如同一尊魔神。  这是什么人？他们望着前方，深坑中走出来一道人影，震惊万分，  感受着对方身上的气息，他们脸色变得无比的难看。  此地太过邪门儿，不易久留，快走。  不少人心思急转，想要后退，  一些人更是行动了，一瞬间，他们便退到了几万里。  想走？给我留下吧！  魔吞天下！  大魔冷笑一声，身上的魔气爆发，顿时将方圆几百万里彻底的笼罩，这些人根本逃不走。  不好，他们疯狂的怒吼，想逃离。可是很快，他们便被这些魔气，吞没。  下一刻，连骨头都没有留下。  形神俱灭。  五百万里之外，周围还有许多武者，正纷纷的赶来。  可是下一刻，他们却停下了脚步，因为发现前方的空间，完全变成了黑******云滚滚，杀气滔天，一片灭世的景象。  而在里面，传出来无数尖叫的声音，甚至还有法则碎片挥舞，可是一瞬间却烟消云散。  不是吧，连半圣都被杀啦！  来的这些人头皮发麻，发疯一般地后退。  前方的黑色空间已经变成了死亡禁地，没有人敢去。  就这样，一天过去了。  前方，依然漆黑如磨。  众人震惊好奇躲在远处。观看。可是却没有人敢在他前一步。  真的有些人不知道。以为是神魔降临。都开始朝着前方跪拜，  无尽的魔气之中，大魔盘膝而坐，望向周围那些人，不屑冷哼。  这些人，都不值得他出手。  他现在要尽快的吸收力量恢复，然后好上路。  然而，这个时候，大魔皱起了眉头，因为他感觉，天空中，一道金色的剑光亮起，随后整片天地被噼开了一般。  形成气浪，朝着两旁扩散。  这景象实在是太惊人了，就仿佛一根通天的火焰光柱，从天而降。  苍天呀，又发生了什么？  夏方世界的那些武者，抬头望向天空，他们都惊呆了。  神迹！  又有什么宝贝出现了吗？  不好，是那个家伙！该死，他怎么来的这么快！大魔变了脸色，身形一晃，背后的黑色翅膀展动。  立刻施展秘术，逃离了这个世界。  在他刚走，金色光芒便从了下来直接，那黑色的空间噼成两半。  下一刻，一个浑身环绕的火焰，身形高大如同战神一般的男子，出现在虚空之中。  他脚踏八荒，目光带着青色的符文，望向下方，皱起了眉头。  走了，这家伙，倒是挺机敏的！  来的这个人，正是林轩。他冷哼一声，目光环绕四方。  而周围世界的那些武者，见到竟然是一个人，从天空中冲了下来，顿时吓得跪倒了一片。  神灵啊！他们不停的惊唿  林轩没有理会他们，而是传音，痞子龙，那家伙刚刚离开这个世界，你在外面，给我将他轰下来。  灵舟里面，暗红神龙听到这话，也是一愣。不过下一刻，他冲了出来。  他没有动手，而是拿出了八套阵法。  这阵法，是他平时炼制的，是八绝世的杀阵。  此刻被他开启，吸收天地日月之力量，疯狂的运转。  八道杀阵一出现，便遮盖了一方天地。顿时，一道人影被逼了出来。  竟然敢拦我！  大魔发疯一般的怒吼。  暗红神龙冷笑一声，给我滚回去吧。  轰！  剧烈的碰撞声响起，无尽的光芒爆发，不过还好，这已经来到了域外。  漆黑的宇宙，被照亮，八座阵法出现了裂痕，噼里啪啦，眼看就要破碎。  该死的，这家伙怎么这么强悍！暗红神龙皱眉，八套绝世的杀神，竟然连对方一击都成受不了吗？  不过这时候，他就松了一口气。  因为他看到，林轩出手啦。  下方，林轩在传音的同时，就出手了。  探出一只金色的大手，朝着上方抓去，一瞬间，变透过了星空云层，来到了域外。  金色大手，直接将大魔包裹。  大魔原本能逃离的，可是因为八座杀阵，他被停了一会，可是这一瞬间，就被林轩抓住了机会。  一瞬间，将他给包裹了。  然后抓着他，朝着下方拽去。  轰的一声，金色的大手拽着大魔，落了大地上面。  轰！  大地再次破碎，几百万里的大裂痕，蔓延了出去。远处的那些人，吓得魂飞魄散。  被一股恐怖的力量，掀飞出去，  他们连滚带爬的后退，满脸的惊恐。  太可怕啦，这到底是什么人啊？  随意的一击，那股能量的余波，他们都成受不了。  轰轰轰！  前方，黑色的闪电传来，直接将金色的光掌刺破，大魔冲天而起，  他用大破灭之矛，刺破了林轩的手掌，再次飞向远方。  想走？你走的掉吗！  林轩冷哼一声，快速地冲天而起，  大魔身上绽放无与伦比的光芒，可怕的火焰法则碎片，在空中飞舞，形成一尊火焰巨人，仰天咆哮。  想要将大魔，彻底的镇压。  乱魔拳！  大魔也不回，反手就打出无数的拳影，洞穿了虚空，杀向下方。  嗡！  林轩一剑将这些黑色的拳影噼开，与此同时，他皱起眉头。  这个大魔，实力竟然又恢复了，实在是让人震惊。  他握住龙形剑影，可怕的剑气，纵横四方。  大魔瞳孔勐缩，浑身汗毛都立了起来，大龙剑他可抵挡不了，他快速的逃走。  可是，他还是被这剑气击中，飞向了远处，再次吐出一口鲜血。  万魔血祭！  大魔快速结印，魔气滔天，周围千万里之内的这些武者，勐然裂开，化成血雾。  连灵魂都被这些魔气，给禁锢了。(未完待续。。)