  听到这话，其他人嘴角抽搐，没有人敢反驳，  远方，大长老和那神灵的眼睛，死死的凝望实着望月湖，  其实在望月湖，更远的地方，同样有一些其他山峰的强大天骄出现，  这其中，有两道熟悉的身影。  一个是燕南天，  此刻的燕南天，依然被神秘光环笼罩，  他可是大帝传人，所以进来之后，也引起了不小的轰动，  对于林轩，他同样凝重万分，所以这一次林轩入望月湖，他也来观看了。  另外一个，则是轻舞。  此刻的青舞手里拿着一个阵盘，上面有用符文凝聚的北妖幻影。  哥，那小子，果然凝聚出来了八重浪，轻舞望着前方8道海浪，咬牙切齿，  北妖幻影同样目光闪烁，这是北妖在利用阵法隔空观看。  确实很强，是一个难缠的对手，北妖笑道，  轻舞冷哼一声，那有什么，不就是八到海浪，他绝对参悟不了望月无字碑的，  轰轰轰  前方，无尽的气流翻滚，八道海浪更加可怕。  湖底，林轩一步踏出，和大龙剑魂融合  吼吼！  一道嘹亮的龙吟声响起，整个望月湖颤抖起来，仿佛要裂开，  不单是他，整个空间都摇晃不止。  轰的一声，八道海浪之中，第九道海浪凝聚激荡九天，这一刻，打扰震惊神灵的眼睛瞎了所有人惊呆了，第九道海浪终于出现了！  在对方冲出望月湖的那一刻，出现在对方的脚下！  这怎么可能！司徒少天满脸的震惊。  叶飞神情凝重，薛灵同样惊呆了。黑魔沉下了脸色，眼中爆发，恐怖的光芒。  九道海浪，对方竟然凝聚出来九道海浪！实在是不可思议。  要知道，北妖也只是凝聚出来七道。  而历史上，只有一个人，能凝聚出来九道。那就是叶孤城。  对方可是参悟了望月无字碑的强大存在，如果当年不是多尊圣人联手围攻他，他也不可能陨落！  那样的人，简直是神话传说一般的存在。  可是现在，竟然有人又完成了这一壮举。而且，同样是大龙传人，让所有人惊呼，对方会不会成为第二个叶孤城？  远处，燕南天冷哼，身上出现九个古朴的帝纹，将他环绕，衬托的如同大帝一般。  他眼睛死死的盯住了，那从望月谷里面冲出来的身影。  林轩吗？  他的拳头散发璀璨的光芒  另外一边，轻舞惊呼起来，这怎么可能！  他竟然真的凝聚出来了九道海浪？她实在惊呆了，  阵法幻影中的北妖，同样如此，目光中充满了震撼。  九重浪，对方真的凝聚出来了九重！  这实在是太不可思议了。这一刻，所有人都惊呆了。  年轻的天骄，望月榜上的妖孽，以及其他山谷的天才。  大长老同样倒吸一口凉气，那神灵般的眼睛，也是闪烁奇锐无比的光芒。  很显然，眼前的这一幕，是他们之前根本没有想到的。  在他们之前看来，林轩是有名气，大龙传人，九阳传人，名震天下。  可是能来奇士府的，哪一个不是天赋超强的变，态妖孽？  甚至，还有大帝传人，这种举世无双的天才！  飘渺峰更是有万妖之体，这种绝世的妖孽。可以说，林轩的名头虽然让人震惊，可是在这里还无法做到力压群雄。  然而这一刻，林轩所创造的举动，确实在震惊住了所有人。  九重浪！那可是连北妖都没有达到的境界。传闻中，只有很多万年前的一代传奇叶孤城达到了。  而现在，林轩又做到了！  这简直是神话！  这家伙，太强悍了吧！周围那些天骄震惊，  司徒少天的手微微的颤抖，叶飞眼中绽放凛冽的光芒，薛灵眯着眼睛。  我对这个家伙，越来越感兴趣了！  另外一边，如同魔王一般的黑魔，脸色阴沉下来。  哼，只是凝聚出来九重浪，有什么！  天赋不错，不过实力，实在是太差了！在我面前，根本让我提不起任何兴趣。  话虽如此，可是怎么听，都听出一股酸溜溜的味道。  毕竟，他也无法凝聚出九重浪。  燕南天没有说什么，一双目光闪烁奇异的符文，盯住了远方的身影。  另外一边，轻舞则是惊呆了，她张大了樱桃小嘴。  苍天，我看到了什么？这家伙，竟然真的做到了！该死的，我不相信！我是在做梦？  哥，我们不是中幻术了吧？  她手中抱着阵盘上面，幻化的北妖虚影，同样深吸一口气。这家伙的天赋，还在我们的想象之上！  想来以后，一定是一个难缠的对手！  不可能的，哥，你太看得起他了。轻舞冷哼，不就是九重浪吗，只是表明他有点儿天赋！  再说了，九重，也不一定能够参悟望月无字碑！  他参悟不了，根本无法和你相提并论，  轻舞仍然嘴硬，  不过她说的并没错。  远处，大长老也是激动万分，他旁边那圣人般的眼睛，也是闪烁奇异的波动。  真是让人惊喜！这小子，说不定真的能够成为第二个叶孤城！  大长老激动的说道。  旁边，神灵般的眼睛，发出了波动，有可能。不过，也不一定，这一切都得等他参悟了望月无字碑再说。  虽然引起九重浪，让所有人震惊，可是能不能参悟望月无字碑，还真的不好说。  这一刻，所有人都期待无比。  他们很想知道，林轩到底能不能够，参悟的了望岳无字碑。  还想参悟望月无字碑？不自量力！先取得参悟的名额再说吧。黑魔冷哼。  望月无字碑，望月峰的镇峰之宝，可不是什么人都能够参悟的。  必须得冲上望月峰前三才，有资格参悟。  这小子，现在只是一个新人，虽然引起九重浪，可是想在短短的时间内冲击前三。  根本不可能的！  毕竟，距离下一次开启望岳无字碑，已经没有多少时间了。  这点时间对他们来说，根本微不足道，不足以让实力，发生翻天覆地的变化。  所以在他们看来，对方根本没有任何希望。  林轩从望月湖里面冲了出来，他长啸一声，十分欣喜。  这一次，虽然没有突破，可是他的实力却变强了。比以前更加的强悍！  大龙剑魂和九阳神体，也都得到了提升。  当他出来的时候，却是一愣。(未完待续。)