  林轩看到，包裹在三皇子周围的，两条巨大蛟龙的时候，他便眯起了眼睛。  对方散发出来的气息，绝对是一件宝物。而且是顶级的宝物。  看来，之前他有些小看着三皇子了。  不过，他也没有太过在意。  对方就算有底牌那又如何，来到这山谷里面，想要行动，不是那么简单的。  黄金狮子王也是转头，望了三皇子等人一眼，随后收回目光，不再关注。  他现在要做的，是想办法靠近前方。  果然，当三皇子进来的时候，面色大喜，因为他发现林轩和黄金狮子王都站在前方。  看样子，并没有得手。  这样一来，他绝对有机会得到天地异宝。  但是很快，他便皱起了眉头，甚至眼中浮现一抹震惊。  因为，进入的山谷之后，他感觉到压力倍增，周围的那些通天光柱，对她造成极其强大的威胁。  使得他身边的两条蛟龙，都有些微微颤抖。  嗡！  最终，三皇子不得不停下身形，降落在山谷里面。  随后，他惊疑不定的望向四方。他身后的那些精英大能，也是一个个眉头紧皱。  压力，威胁，他们感受到巨大的危机！  仿佛前方的那通天光柱，能够轻易的要了他们的性命。  这到底是什么东西？  怎么可能拥有这么可怕的气息？  三皇子等人震惊万分，而皇族长老，也是一个个惊呼起来。  他们通过三皇子，终于看到了山谷里面的景象。  林轩在那里！  黄金狮子王也在，他们两人都没有得手！  太好了！  不少皇族长老松了一口气，因为不管是林轩还是黄金狮子王，都不是他们皇族中人。  如果这宝贝被他们得到，对他们皇族没有什么好处。  而如果三皇子得到，那就不一样了。  三皇子怎么说也是他们太一皇朝的皇族，而且是皇子。  三皇子得到，相当于他们太一皇朝实力增强。  不过很快，这些皇族长老便皱起了眉头，因为他们发现，三皇子等人也停下了身，形甚至不再前行。  怎么回事？  怎么不走了？  有长老皱眉，而其他的长老则是说道，看来，这山谷不简单。  连林轩和那个黄金狮子王都没贸然动手，想来应该有的巨大的危机。  快看，蛟龙剪甚至都颤抖起来了！  苍天，这到底是可什么样的威力？能够让蛟龙剪颤抖？  有心的长老发现了这一幕，随后不少人惊呼。  蛟龙剪，可是的地阶顶级宝器，而且被龙道气息加持，其威力可以使成倍的增长。  可以说恐怖无比。  然而即便如此，在这山谷里面，都不受控制的颤抖起来，可想而知，里面的气息和力量有多么恐怖。  这是到底是什么东西？  不知道。  不过看着样子，如果是宝器的话，绝对超越了地阶。  难不成，是天阶宝器？  想到这里，他们倒吸一口凉气。  天阶宝器，就连他们太一皇朝，也没有几件呀！  三皇子等人停下身形进，惊疑不定地望着前方。  嗡！  就在这个时候，一名老者抬手打出一个蓝色的光盾，朝着前方飞去。  这是地阶中品宝器，此刻被那大能挥出，如同流星一般飞向前方。  不过刚飞出没几十米，便炸开四分五裂。  这么恐怖的力量！  见到这一幕，三皇子等人脸色变得无比难看。  地阶中品宝器，他们也是打不碎的，可是在这里，竟然如此轻易的就破碎了。  可想而知，前方到底有多么的恐怖。  恐怕就算他们拥有地阶顶级宝器，也不一定能够安然无恙。  看来，得好好的策划一下才行。  而这时，黄金狮子王则是行动了。  他望着前方，整个人如同战神一般，拿出了一柄金色的宝轮。  那金色的宝轮，不停的放大，最后如同山岳一般，将黄金狮子王彻底给笼罩。  金色的宝轮绚烂无比，散发着神秘的符文，环绕在黄金狮子王周围。  那可怕的气息，挡住了前方无数的光芒。  嗡！  黄金狮子王开始迈动脚，步朝着前方走去。  虽然有着无上的宝轮守护，但是他走的也是非常小心，  该死的，这黄金狮子王竟然有这种宝贝！  三皇子等人见到这一幕，脸色难看。  另外一边，林轩也是动手了。  他手中的宝物众多，天材地宝功法秘籍还有各种宝器，可以说非常的多。  就算绝世大能的身家，也不一定有他多。  但是找来找去，他也没找到有什么东西，能够抗衡这里的气息和力量  不过呢，他却想到了另外一个东西。  圣人的手骨。  这是他上次费了好大的力气和机缘，才弄到的，一直停留在黑土号里面。  因为圣人骨头威力太大，他根本无法操控。  不过现在看来，不得不提前拿出来了。  想来圣人手骨，一定可以抵抗那天阶古剑。  所以，林轩和黑土沟通了一番，决定动用圣人手骨。  嗡！  下一刻，林轩神情凝重，身上浮现玄衣战甲，龙剑领域更是将他彻底的包裹。  他小心翼翼的操控，从黑土号里面去出来了圣人手骨。  这还不是完整的骨头，只有一小节，非常的小，漂浮在林轩身边，可以说几乎忽略不计。  但是那散发出来的气息，实在是太可怕了。  而且，这上面有着无数的符文闪烁，这是黑土和暗红神龙联手打出来的禁制。  因为完全状态下的圣人手骨，太强悍了，他根本承受不住这股力量。  必须封印起来。  在这上面，有个这九个古朴的符文，形成了九道封印。  但即便如此，林轩还是感觉到一阵心惊肉跳，他小心地操控着圣人的手古。  果然有着圣人的手古，就仿佛一根神矛，切开了前方无数的光柱。  随后，林轩也是迈动脚步，走向前方。  什么？这小子也有逆天的法宝！  见到林轩也能再次前进，三皇子和周围的大能惊呼一片。  三皇子，我们怎么办？  几个大能问到，他们也打出了法宝，可是根本很难支撑前行。  看来，只能使用那个东西了。  三皇子咬牙，眼中浮现一抹决然。