  呵！  惊云没有理会，此刻他一声怒呵，双掌开天，竟然将下落的仙宫，给硬生生的举了起来。  恩？力量又变强了！  这一幕，让所有人震惊。  就连妖皇殿的大黑牛，也是皱起了眉头。  林轩和无花，同样目光闪烁。  有点儿意思，这应该是某种血脉神通了吧，林轩低声自语。  九霄圣子沉下脸色，不知死活，看来不给你点颜色瞧瞧，你是真不知道我的厉害！  他怒了，伸出一根手指，朝着前方点去。  一道流光划破虚空，如同彗星一般，飞向了前方。  虚空一瞬间破碎，在他周围，出现无数的黑洞，这一击，打向了惊云的眉心。  惊云自然不可能坐以待毙，他身边的七朵血云快速地旋转，散发无尽的血色光芒，形成一片光幕。  当当当！  激烈的碰撞声响起，血色的光幕如同海浪一般，不停摇动。  一层光幕破碎，两层光幕破碎，不过第三层光幕的时候，挡住了这惊人的一击。  这一幕，让九霄圣子一愣，不过他眼中的杀意，更加的凌厉了。  九霄神掌！  这一刻，九霄圣子，终于施展出一门大神通。  天空中，九个巨大的神掌从天而降，仿佛巨人的手掌一般，  打的天地崩溃。  一掌降落，将惊云笼罩。  惊云身边的血色云彩，再次转动。  九霄神掌，第六掌的时候，已经拍碎了七朵血云。  第七掌，直接将惊云笼罩，  眼看这一掌，就要将其拍成血雾。  惊云也是脸色苍白，他没想到，对方的掌法竟然这么厉害。  那些白云一族，更是惊呼，  就在这危机时刻，林轩出手了，他手指一弹，一团剑波飞了出去。  嗡！  这一剑斩在了第七掌上，使得第七掌在天空中停顿。而借着这个机会，惊云身形一晃，退了出来。  该死的，是谁？敢阻挡我们圣子动手！九霄圣地的人，疯狂的怒吼。  九霄圣子，更是转头，盯住了林轩，你什么意思？  他已经败了，不用杀他，想来他应该也会带我们去。  林轩淡淡的说道。  他救下对方，还有一个原因，是因为他怕这青年被杀之后，白云一族会有什么过激的反应。  那样一来，对他们来说，十分不利。  所以，他才出手的。  我做事，什么时候，轮到你指手画脚了？九霄圣子一脸不爽。  林轩冷笑一声，是吗，你记性可真不好。就在几天前，我还指挥你往东往西的。  那个时候，你不也是乖乖的听从吗。现在，在我面前装什么？  你！  九霄圣子气的吐血，几天前为了破八卦阵，他确实被对方指挥的十分不爽。  不过那个时候，为了宝物，他只能忍了。没想到现在，对方旧事从提。  他恨的牙痒痒，甚至都想对林轩动手了。  不过这个时候，惊云叹息一声，好吧，你赢了，你们可以去藏宝地。  听到这话，众人议论，九霄圣子也是停下了脚步，没有再出手，  林轩扬起一抹笑容，很好，那带路吧。  几位，请跟我来吧。中年人叹息一声，他和几个长老带路，那个惊云，同样跟着前往。  一行人，从山峰离开，朝着远处出发。大约翻了七八个山头吧，终于，他们来到一片山谷。  山谷里面静悄悄的，草木葱郁，但是并没有任何动物，更别说妖兽人类什么的了。  此刻，在这山谷的正南方，有着一片祭台，虽然古老，但是打扫的很干净。  想来，白云一族的人，应该经常来这里打扫。  这里就是藏宝地了？九霄圣地的人问道。阴阳教的人，也是望向四周。  这一刻，所有的人开始探寻整个山谷，但是，他们并没有发现什么。  几位，跟着我来吧，中年人没有说什么，而是带路。很快，他们便来到那祭坛的前方，  林轩等人仔细地观看，现这个祭台很古老，上面有着一个个神秘的符文，仿佛雾云朵一般，十分的灵动。  中年人等人跪在了地上，朝着祭坛跪拜。  当他们磕到的八个头的时候，祭坛绽放光芒，上面的浮云仿佛活过来，不停的游走，  在祭坛后方，发出轰隆隆的声音。  里面，就是藏宝之地了。  看着那缓缓打开的大门，中年人等人站了起来，指着前方说道。  林轩，无花，九霄圣子等人，眯起了眼睛。  望向前方，他们并没有进入，而是灵魂探查。  不过，那大门里面，似乎带有神秘的力量，阻止了灵魂。  林轩眼中浮现金色的光芒，天机神瞳开启，也只能看清几米的地方。  里面黑漆漆的，十分的古老，暂时看不出来什么危险。  我们对这里人生地不熟，你们在前面带路吧。九霄圣子冷声说道，  他也怕对方耍花招，所以，他想让中年人等人先进去，给他们带路。  那样有危险，他们也可以捉住对方。  好。中年人并没有拒绝，这一幕，让林轩九霄圣子等人都松了一口气。  看来，应该不象是什么陷阱。  这时，那个惊云则是说道，奇叔，让我去吧。  你？不少人望向惊云，皱起眉头。  这家伙，之前还对他们阻拦，甚至大打出手。现在变的这么好心了？  他们不太放心。  你不行，必须让着中年人和这几个老头。  我和惊云进去吧，几个长老年纪大了，不太适合走动。中年人叹息一声。  也好。  听到这话，九霄圣子等人点点头，林轩和无花在一旁，也没有拒绝。  随后，中年人，惊云两人率先走上了去，朝着那大门走去。  当他们两个进去之后，九霄圣子等人才动身。  林轩和无花，身上同样浮现光芒，两人跟随着也走了进去。  当他们进去通到十几米的时候，身后的大门，发出轰隆隆的声音，快速的关上。  那原本微弱的光线，也是瞬间消失，通道变得黑暗。  不过，这对林轩等人来说，并不是事，他们身上光芒万丈，瞬间通道通明。  诸位，请跟我走吧。中年人在前面带路，惊云也是走在前面。  他们两人都速度可不慢，不过以林轩等人的实力，轻松跟上。