  另外一边，古风，脸上的笑容消失了，  说实话之前他确实有些期待，想看看对方能够有怎样的未来，  可是当他真的看到的时候，他却心里有些不舒服，  对方竟然和他一样，拥有大圣资格，这让他极其不爽，  他是空间神通的王者，对方能比的了吗，  哼！  他冷哼一声，脸色阴沉了下来。  大圣吗？林轩目光闪烁，虽然，很兴奋，但是这并不是他想要的，  他想要的更多，  其他人以为要结束的时候，情况却再次发生了变化，  这一次，所有人惊呆了，  就连那个青铜使者，也是呆着的那里，  不敢相信，  他的下巴都快掉下来了，  满天的星河之辉不停的闪烁，随后形成了，一颗又一颗星辰，  化成了一副宇宙星空，在林轩头顶成熟。  这是什么景象，也太恐怖了吧，  所有人都惊呆了，  这不可能，  古风也是尖叫起来，万剑一更是，眼中杀气凛然，  他现在都忍不住要动手了，  这小子在大圣中，也得是巅峰的存在吧，  暗红神龙，慕容倾城，他们同样惊讶，  然而这还没完，头顶的那片星空宇宙，竟然垂了下来，将林轩笼罩，最后，匍匐在了林轩的脚下。  这一幕，太恐怖了，  脚踏星河吗？  这还是星河之辉吗，  众人接着望去，发现变化继续产生，  那脚下的星辰，无尽的星空世界之中，都出现了林轩的身影，  他仿佛天神一般，接受，诸天万界的朝拜。  这一刻，青铜使者惊恐，他后退三步，惊恐的尖叫起来，  映照诸天！  你竟然能够达到映照诸天！  不可能！  其他人也是惊呆了，这景象他们之前从来没见过，  而此刻听到青铜使者的尖叫和颤抖，他们更是震撼，  映照诸天，这是什么？  要知道，不同的天命，有着不同的称号，  比如，天降祥瑞，就是圣尊，  步步生莲是圣人王。  星河之辉，是大圣，  可是此刻，却出现了一个新的词，映照诸天，  难不成是大圣之上？  这些人，有了这么一个想法，随后他们一个个疯狂的摇头，  都惊呆了，  不可能吧，  大圣之上，那不是传说中的存在吗，  现在有人，真的拥有那种资质吗？  这真的是太逆天了吧。  大圣之上，不用说那就是大帝，  古往今来每一个大帝，都是震烁古今，横推万古的，无上存在，  那样的人，已经很多万年没出现过了，  而且，他们这辈子，最大的目标就是那传说中的大帝，  他们走的也是古之大帝道路，可是他们心里都清楚，  这只是一个美好的梦想，没人能够成为，  现在变成为大圣，都是一种奢望，更别说，是大圣之上的存在了，  然而现在，竟然有人打到了那个天赋了吗？  不是吧，这小子，这这这这这，蛤蟆都结巴了。  他吓的根本说不出话来，  暗红神龙也是目瞪口呆，慕容倾城，惊呼，太好了，轩哥的未来太好了，  旁边的李红袖也是惊呆了，  这种场面她哪里见过  别说是他们，万剑一，古风等人都是目瞪口呆，不敢相信，  曹天生眼中爆发出极其可怕的光辉，这一刻，他仿佛一尊神魔，复活了一般，死死的盯住了林轩，  不可能。  所有人都在咆哮，他们根本无法接受，不敢想象，  除掉这小子，一定要除掉他！  万剑一，幽泉，莫修等人，杀气凛然。  他们发誓，出了天命星，他们一秒钟都等不了，必须联手干掉对方，  他们绝对不允许这样的人存在，  同时，青铜使者，这也是惊呆啦，  他从来没见过这样的情况，映照诸天，只是存在于古籍中的。  此刻呢，他却亲眼见到了。  他将见证历史吗，  有一位大帝，从他面前然然兴起了吗，  想着这种可能，即便以他的修为和实力，都颤抖起来。  映照诸天吗？  林轩目光闪烁，他也是激动，嘴角扬起了笑容，  太好了，虽然不知道，是不是大帝，但是绝对是大圣之上的存在啊！  没有白费他的一路生死征战，  太值了。  这一次的天命测试，真的是太值了，  然而在这个时候，变化又产生了，  林轩脚下的映照诸天，那些星球世界，突然变得漆黑无比，化成了一朵又一朵黑色的莲花，遍地开放，  怎么回事，  发生变化吗？  黑色莲花，步步生莲？  这到底是怎么个情况，这些人都惊呆了，  那些黑色的莲花不停的绽放，而后，疯狂的缠绕林轩  想要将林轩吞没，  林轩瞳孔猛缩，这种莲花？  他完全惊呆了，  这突然的变化，使的所有人惊呆，  青铜使者，再次愣住了，  这一次，他的眼睛差点儿再次掉下来，  而与此，同时映照诸天，消失，天命石颤动，那九个孔洞里面，竟然涌出了鲜血，  异常的诡异和恐怖，  沾染了星空万界，那些鲜血凝聚形成一个大大的杀！  杀气滔天  这一刻，所有人都忍不住想要跪在地上，  快退，他们疯狂的后退，  这到底发生了什么？  黑莲再现，血染青天！  青铜使者疯狂的尖叫，他整个人跳了起来，  你是天弃之人！  林轩同样震撼，他幻化出来的映照诸天，早就被这些鲜血给染红了，  那巨大的杀，让他的身体都快崩开了，  他疯狂的抵挡，而与此同时，让他更加震惊的，是脚下的这种黑莲。  这种黑色的莲花，他怎么可能忘记。  他一辈子都会记得。  因为，之前，他少年时期，正是这种莲花封住了他的经脉，让他无法修炼。  之后是酒爷出现，才破解了这种黑色莲花，让他得以修炼，  他以为他这辈子，都不会再见到这种莲花了，  可是没想到，现在，他竟然又见到了，  而且这些黑色的莲花，还想重新封印他。  该死，怎么回事，  他催动龙形剑气，疯狂的抵挡，  其他的那些人更是惊呆了，  天弃之人？这是什么意思？  难不成是被上天遗弃的人吗？  可是那映照诸天，又是怎么回事？  这一切，都太诡异了，即便这些人是天之骄子，此刻也是蒙了。