  寿宴开始，众人也都是准备现宝。  所有人，满面红光，九幽族的人，希望得到太上长老的到重视，这样一来，他们日后说不定能够接管九幽一族。  而外族人，则是希望的到和太上长老单独见面的机会，据说这样可以向太上长老，提一个问题。  众人激动。尤其是大公子，三公子，他们两个和最有利的竞争人选。  而外族人之中，恐怕以雷千重，最为厉害了吧。  林轩，好奇的打量着这个活化石，对于献宝这个环节，他无比的自信，  因为他觉得，没有什么人，能够比他见得宝贝，更加的让活化石激动！  嗡！  似乎感应到林轩的目光，前方活化石，也是转动眼睛，朝这边望来。  这是一个短暂的交汇，林轩感觉对方的目光深邃无比，充满了岁月的沧桑。  那一双眼睛，就仿佛日月星辰，他的灵魂，差一点儿都迷失其间。不过仅仅一瞬间便恢复如常了。  九幽族的太上长老一愣，很快便收回了目光，他依然面无表情，其实心中，却是大为诧异，  这年轻人是谁，竟然能够不受他的影响，实在让人难以相信，  那个人，是站在胖子旁边的。  如果是站在老大或者老三旁边，活化石还不算太惊讶，因为那两个人，是他们九幽族，年轻一代很优秀的两个人，  可是胖子在族里面，并不算太优秀，为什么能够招揽到这样的人呢？  他十分的好奇。  他再次望了林轩，只见林轩神情十分的淡定，似乎，根本没有受周围气氛的影响。  而周围的那些圣人强者，却是一个个面色激动。  好怪异的年轻人。太上长老，心中讶然。  胖子还不知道，他旁边的林轩已经被他们的老祖宗盯上了，而此刻他有些焦急的说道，兄弟，你说我的三千绿祖金行不行呀，  林轩微微一笑好，没问题的，就算比不过你的那两个哥哥，但是也不会落后。  对。胖子点点头，确实如此，这可是练圣器的材料。  就在这个时候，大公子站了起来，众人也都纷纷投去目光，看样子大公子想要见宝了。  不知道这大公子要现什么宝贝？以大公子的身份和身价，那宝贝绝对不会差的，  周围众人议论纷纷，都十分的好奇，  大公子笑道，孙儿先祝老祖宗，福如东海，寿比南山。  托老祖宗的洪福，孙儿，偶然得到一众宝贝。  那是一幅青天图。是有人在上古洞府的石壁上找到的。  据说是一个上古圣尊，修炼时所留下来的。对感悟天地大道，非常的有用。  孙儿，愿献给老祖宗。  这话一出，周围众人哗然，青天图，还是圣尊留下来的。  这可是惊天的宝贝啊！众人都疯了，他们想不到大公子一出手就是这么贵重的宝贝。  九幽一族的那些年轻人，顿时脸色黑得可怕，么的，又被老大给压了一头，  估计没人，能够比的了。  原本他们也信心满满，认为自己的宝贝很好，可是当老大拿出这青天图的时候，所有人都放弃了，  谁能比得过圣尊留下来的宝贝？  胖子也是倒吸一口凉气，哇靠，他打鸡血了吗，在哪里得到的这种东西？  大公子则是露出了满意的笑容，先别说老祖宗的态度，光是周围这些人羡慕嫉妒恨的目光，就让他十分的，爽快。  他就是要被人万众瞩目。  哼，一群废物，也敢跟我争？望向族内的那些人，大公子的三千更加的不屑。  这一次，他绝对能够奠定他少族长的地位。  三公子那边也是脸色一变。原本他对自己的礼物，也比较有信心，可是没想到老大的东西竟然如此的珍贵，  这样一来，他就没有多少把握啦。  不过怎么着，也得堵上一把。  所以，三公子也是站了起来，快速的道，老祖宗，孙儿也得到一件宝贝。  嗡。  他手掌一翻，出现一个苹果大小的宝石。  那宝石晶莹剔透，一会而呈现红色，一会儿又呈现蓝色，呈现红色的时候带着一股炙热的气息。  而呈现蓝色的时候，却又带着一股冰凉。  好神奇的宝石，是变异的神晶吧，周围众人惊讶。  然而也有一些老辈人物则是惊唿，这是？难不成是那个东西？  他们激动万分。  没错，我想有些长老前辈已经猜出来了，三公子笑道，正是那个东西，  这并不是神境，而是妖丹，是一尊妖圣的内胆，  这妖圣的修为也只是圣人二重天，不过他却是极其稀少的冰火兽。  什么？冰火妖兽的内丹？众人又是一阵惊唿。  冰火兽是天地妖兽，而且十分的稀少，都已经快灭绝啦，他的内丹，很是神奇，  蕴含冰火两种大道。  而且不是一般的冰火大道，是可以完美融合的大道。  可以说，冰火兽的内丹十分的珍贵，尤其是圣人级别的，  这宝贝也是极其不得了的，  见到众人又是惊唿赞叹，三公子也是露出了笑容。  大公子微微皱眉，老三拿出来的东西，也不简单，不过他对自己的青天图更加的自信。  九幽族的其他人，变得十分的苦逼，我靠，老大老三打鸡血了吧？拿出的宝贝这么逆天。  接下来，其他人开始献宝，不过啊，那宝贝，在平日里拿出来绝对可以耀眼众人。  但是现在，比起青天图和冰火内丹，却是差了许多。  一时之间基本上没人议论。  风头，全让大公子和三公子抢走了。  六弟，你怎么还没动？难不成你没有准备吗？三公子看了胖子一眼，  大公子也是冷声说道，老祖宗的寿宴，你难道不放在心上？  怎么可能？老祖宗的寿宴，我可一直在精心的准备，  胖子站了起来，拿出了三千绿祖金，顿时又是一阵惊唿。  这可是炼制神器的材料，十分的尊贵，虽然，比不上青天图和冰火内丹，但是绝对能够排第三！  超越的其他人的宝贝，  一时之间，众人惊讶无比，这个老6，平日里可都是垫底的存在，怎么现在竟然能够杀到前三啦？  该死的，他哪里来的这么珍贵的金属？  打死他都买不起吧！  一道道质疑的声音响起。(未完待续。。)