  众人惊呼：“是啊，这等实力的天才，怎么可能会没有后台。”  段天狼瞳孔猛缩，他压抑住心中的愤怒，沉声问道：“你到底是谁？”  “我是谁？”林轩眼中绽放出惊人的光芒。  “我叫林轩，相信不久之后，整个荒炎城都会知道我的名字！”  这一刻，林轩身上散发出一股莫名的气势，如同神魔一样俯视众人。  众人被那股气势震，惊望着林轩，就向膜拜一尊远古巨人。  “林轩？这名字好陌生，没有有听说过？”  “到底是哪个宗门弟子，我怎么感觉他这么恐怖？”  一群人议论纷纷，望向林轩的神色中充满了敬畏。  人群中，云朵也是呆呆的望着那道身影。  现在这情形完全出乎她的意料，她已经不知道该怎么办了。  “什么林轩，我没有听说过，赶紧报出你的师门，不然后果自负！”段天狼喝道。  “你不用有什么顾虑，我没有师门。”  “没有师门？”段天狼笑了，“说来说去就一个散修而已，竟然还敢在这里放肆！”  罗阳也是疯狂大叫：“段兄，帮我杀了他，一定要杀了他！”  他的修为被毁了，这辈子就是个废人了，只能被别人欺负，所以他恨死林轩了。  但是他却不想想，如果他不嚣张，欺压林轩，就不会有这个下场。  这一切，都是他自找的！  “放心吧，我会拿下他的人头！”  段天狼身上涌出一股灵力，那气息竟然比罗阳还要强盛三分。  “冥顽不灵！”林轩的眼神沉了下来，这段天狼不分黑白，摆明了是要公报私仇。  不过，他可不是软柿子，更不是谁想捏就能捏的。  “明玉掌！”  只见段天狼一掌挥出，漫天灵气狂汇聚，一方恐怖掌影瞬间扑向林轩。  段家身为四大家族之一，地位非凡。  段家弟子在哪里都是众人追捧的目标，而今天竟然有人胆敢反抗他们。  这让段天狼不能忍受。  “我会让你知道，段家的威压不容置疑！”  段天狼一掌挥出，璀璨光芒涌向林轩。  “段家真是好威风，黑白不分就要杀人灭口！”林轩声音飘荡，身子更是模糊不清。  这一次，他施展出了虚灵幻魔步，在空间留下无数道身影。  虚灵幻魔步是地阶武学，威力非凡，不但速度极致，而且它留下的幻影更是真假难分。  别说是段天狼，就算是化灵境武者来了，一时之间也难以辨认出哪个是林轩真身。  明玉手掌无情落下，拍灭无数幻影，但是没有一个是林轩真身。  “无胆鼠辈，有种出来一战！”段天狼气得疯狂大叫。  他空有一身本领，奈何却无法使出。  “是吗？我就在你身边，只是你看不到而已。”林轩的声音应从段天狼后方传来。  众人心悸，好快的速度，他们根本没有发现林轩什么时候来到段天狼身后的。  “小子，受死！”段天狼转身，可是，一道更加冰冷的气息笼罩着他的身体。  “你最好别动，不然我不敢保证你的身体是否完整。”  惊雷般的剑气抵住了他的身子。  “你敢对我动手？”段天狼瞬间止住了身子，不过他却气的浑身颤抖。  他身为段家弟子，身份尊贵，何曾受过这样的气。  “你敢动我，段家是不会放过你的！”  “像你这种整天依靠家族欺压别人的废物，我是不屑杀你的。”  “不过，如果你要是继续乱来，我不敢保证你是否会想他一样。”  说罢，林轩指了指躺在地上的罗阳。  段天狼身子一震，眼中透露出恐惧。  和罗阳一样，那就是修为被废，一个被废了修为的弟子是没有任何用处的。  “好了，都住手！”段无情站起身来。  他一指点出，湛蓝色的光芒瞬间来到林轩身前，那速度让人心惊。  “好快！”林轩心中惊讶。  他飘然而退，在原地留下一道残影。  嗖！  璀璨指芒将残影击破，消失不见。  段天狼没了雷电剑气威胁，快速的来到安全地带。  “来人，给我拿下这小子！气死我了！”段天狼疯狂大叫。  “废物，滚回去！”段无情冷声喝道。  顿时，段天狼身子的哆嗦，不敢再开口，只能用杀人般的目光瞪着林轩。  “好了，是非分明大家心中都知道，我不想再说什么，但是这种事情只允许一次，如果再有下次，就不要怪我段家无情了。”  闻言，众人震惊，一片哗然。  段无情竟然放过了林轩，这太出乎众人的意料了。  段天狼一脸震撼，他还想说什么，可是看到段无情的冰冷的目光，顿时深深的低下了头。  他只是家族的普通弟子，而段无情却是核心弟子，两者身份地位相差极大。  在段无情面前，段天狼不敢有任何造次。  “不是这样的，段兄救我！”罗阳失去了最后的依靠，疯狂的大叫。  “小子，我要杀了你，燕岭门是不会放过你的！”  “师妹，帮我杀了他！”罗阳爬到妖艳女子身旁。  “滚开！”妖艳女子一脚将罗阳踢飞，一脸嫌弃的说道，“来人，把这个废物扔出去。”  她可不敢找林轩报仇，连他师兄这样的天才都被废了，何况是她。  众人震惊，云朵更是呆呆的望着林轩。  这个少年给她带来的震撼太多了，先是一拳震碎罗阳的手臂，然后又强势霸道的废了洛阳的修为。  最后，他竟然连段家弟子都不畏惧，争锋相对。  “他到底是谁？”云朵心中十分好奇。  “好了，茶园会继续。”段无情沉声说道。  他之所以有刚才的决断，是因为两方面原因。  一来林轩的实力让他看不清，能一招击败罗阳并且废掉修为，这足以说明林轩是高手。  他的实力至少是融灵境巅峰水准。  再者，他派人快速搜集林轩资料，得知林轩竟然是和大旗门的人一起来的。  虽然不知道林轩和大旗门的关系，但是这样的天才少年，肯定关系匪浅。  他不能不重视。  这两个原因让段无情无法对林轩下手。  然而，让他更加震惊的事情还在后面。