  “哈哈哈哈！小子，你不是很厉害吗？再打呀！”  “我看你这次怎么躲！”  见到这一幕，天幽雀终于狞笑起来。  因为到现在为止，暗红神龙被打回了原形，林轩也是跌落到一星王者。  林轩身后的五个王者脸色苍白，他们的能量消耗实在是太大了，根本不足以支撑这么长时间。  可以说，林轩七人再次陷入困境！  见到这一幕，林轩七人心情沉重，而天武大陆上，其他人都是脸色绝望。  没办法，看样子林轩七人应该很快就会被斩杀，而到那时候，天武大陆上还有谁能够阻挡天幽雀？  “林轩！”  “老祖！”  “少主！”  这一刻，无数王者家族的武者疯狂的呼喊，眼中满是绝望。  战神宫，九长老等人面色苍白，身子颤抖。  他们想不到，事情竟然会到达这一步。即便林轩和暗红神龙施展超强秘法，竟然也无法奈何天幽雀。  难道，天幽雀真的恐怖到如此地步了吗？  而且看样子，林轩他们依然支撑不了多久，恐怕很快，就会被斩杀。  然而，就在他们绝望的时候，战神宫万灵谷内。  突然，一道光柱冲天，爆发出来，贯通天地，随后一道身影如同流星一般，瞬间出现在高空之中。  那是一道模糊的光影，浑身绽放着璀璨的光芒，如同一轮太阳。  他负手而立，睥睨四方，随后眉头一皱，化成一道惊天道长虹，瞬间消失在天际。  “宫主！那是宫主！”  九张老等战神宫的武者见到这一幕，全都疯狂的呼喊起来，因为他们发现，那似乎是林战的身影。  “林战出关了！”  这无疑是一个巨大的好消息，而且看样子，他应该是去奔赴战场了。  希望林轩和其他的六个王者，能够支撑到那一刻。  林战出关的消息，只有战神宫的武者知道。  其他的王者家族，以及天武大陆上的那些武者，根本都不知道。  而林轩七人，更是不知道。  林轩等人的状况十分危险，但是他们显然不会坐以待毙，所以还是咬牙，再次发动了第二次秘法。  这一次，威力比起第一次有所下降，不过仍然还是强悍无比，足够支撑一段时间。  “哼！本座就让你们死得心服口服！”  天幽雀冷笑一声，再次扑来。  惊天的大战爆发，无数的光芒涌现，恐怖的能量浩荡四方。  整个森林完全被打爆了，方圆万里没有一处地方是完好的，空间更是出现恐怖的裂痕，蔓延四方。  而结局仍然没有例外，天幽雀身上的伤更重了。  许多地方都出现了深深白骨，十分骇人。  可是林轩他们的情况更加糟糕，所有人几乎都没有什么战力了，几个王者的落在地上。  只能咬牙，望着天幽雀，眼中杀气腾腾。  而林轩和暗红神龙，则是再次调动剩余的力量进行反击。  “死吧！”  天幽雀冷笑一声，挥动巨大的兽爪，携带惊天的力量，狠狠地拍向林轩。  林轩举剑格挡，进行反击。  可是，他现在的力量根本无法和之前相比，眼看着一掌就要拍下。  然而这时，一道白色的身影，突然从林轩身上飞出，快速的冲向天幽雀。  嗖！  一道白色的光芒从林轩神上飞出，快速的扑向天幽雀。  这光芒很快，一瞬间便来到天幽雀面前，  甚至，天幽雀还没有看清，便感觉脑袋上挨了一下。  这一下并不疼，对他来说也没有造成任何伤害。  甚至他都可以无视，可是下一个它却蒙了。  是真的蒙了。  因为他发现，自己的身子似乎不受控制，停在原地愣了三秒。  不光他的身体，甚至连他的灵魂，在这三秒内都是一片空白。  那恐怖无比的手爪，也是在半空中猛然停下，而林轩则是抓住这个机会，快速的退后，退到安全的地方。  嗖！  下一刻，白光再次闪动，化成一只雪白的小猴，不停的挥舞手爪。  三秒之后，天幽雀再次恢复了知觉，随后它盯着那雪白小猴，整个人暴怒起来。  耻辱，巨大的耻辱！  想他天幽雀身为绝世妖兽，竟然被一只小猴子给打蒙了，这要说出去，恐怕会让人笑掉大牙。  可是，事情却真实的发生了。  “啊！该死的猴子！我要杀了你！”  天幽雀疯狂怒吼，恐怖的魔爪再次笼罩雪白小猴。  然而，雪白小猴的速度却超乎他的预料，化成白色的闪电，快速的移动。  一瞬间，它便将天幽雀的所有攻击全都躲开了。  “什么？”  众人愕然，他们想不到，林轩身边的一只小猴子，竟然也如此神奇，能够躲开天幽雀的所有攻击。  要知道，这可是连七大王者做不到的事情。  而在这期间，天幽雀又挨了雪白小猴一爪子，顿时又在空中愣了三秒。  再次恢复，天幽雀仰天咆哮，身上无边的黑炎腾腾跳动，迅速的覆盖四周。  一瞬间，方圆百里完全成了黑色的火海。  “死猴子，这次我看你怎么跑！”  天幽雀愤怒咆哮，因为在这火焰之中，就算是一星王者也无法抵抗。  确实，在天幽雀施展手段的时候，慕容老祖几人咬牙，使出最后的力量，快速的躲开了。  不然，他们还真的无法抗衡。  雪白小猴的速度更快，嗖的一下子消失在天际，那些黑色的火焰根本无法伤到他分毫。  顿时，天幽雀气的又是一阵怒吼。  不过很快，他便露出狰狞的笑容。  因为他不再理会雪白小猴，而是在次盯上了林轩七人。  因为他知道，只要他对林轩出手，那该死的猴子一定会朝他攻击的。  到时候，他再抓住对方！  果然下一刻，当天幽雀再次朝林轩几人爪来的时候，雪白小候再次冲来，想要将他打晕。  不过天幽雀这一次有准备，第一时间开启了黑炎领域。  他的庞大身躯，完全被无边的黑色火焰笼罩。  黑色火焰燃烧，释放可怕的力量，使得他周围的空间，仿佛变成了九幽地狱一般，阴森恐怖！  这时机把握的太好了，使得雪白小猴根本无法躲开。  嗖！  下一刻，雪白小猴的身子也被黑炎领域笼罩了。