  也是，哼，就看他们能不能撑下来！不少人冷笑连连。  果然，林轩等人非常的危险，  就当林轩离开了仙殿，出现在外面的时候，他马上便受到了冲击。  你就是林轩？  前方，无尽的灵气翻滚，化成一头苍龙，滚滚而来，  在那苍龙幻影上面，站着一道人影。  一道身穿黄袍，睥睨天下的青年。  吾乃神风皇朝九皇子，青年声音冰冷，目光如同天刀一般锋利。  将你中皇的封号让给我，并且昭告天下，  我，可以不杀你。  他十分的自负与自傲，背负双手，不曾正眼看林轩一眼。  你算什么东西？也敢用中皇这个称号！这称号只属于我们皇族！  用于你们皇族？还真是可笑！这皇，可不是皇族的皇，而是三皇五帝的皇！  你们皇族，用的起吗？林轩根本不为所动。  他已经做好，迎接天下群雄的挑战了，怎么会轻易的将中皇的称号让出去。  给你一次活命的机会，滚！  再敢拦我的路，小心将你宰了！  林轩声音冰冷。  神风皇朝的九皇子也是怒了，看来，你真是不知死活！  也好，中皇的称号，就由我亲自夺回来！  九皇子冷哼一声，一步踏出，瞬间来到林轩面前，  他手掌挥动，拍向林轩。  这一掌，实在太可怕了，破碎虚空，让人感到绝望。  神风九皇子，是一个十分可怕的天骄。  他的实力很强，不弱于圣子，甚至在圣子级别的天骄中，也属于顶尖的存在。  除此之外，他还有一个最大的倚仗，那就是他的血脉之力。  众所周知，皇族人都拥有血脉之力，不过这九皇子的血脉之力，十分强大。  他依靠得自己强大的血脉之力，炼成了的绝世神通，神风苍龙体。  这是一种极其可怕的体质，强大到让人无法预测的地步，所以这神风九皇子的随意一掌，都让人震惊万分，  神风九皇子并不是自己来的，当然他并没有带其他的皇子，不过他出行的时候，骑着可是苍龙虚影。  虽然是龙道气息凝聚而成的，不是真正的龙，但是这景象太壮观了，一路上引起了无数人的关注。  当众人得知，这是神风九皇子，并且知道他的目的，是挑战林轩的时候。  无数的武者跟随，他们不想错过这种惊世大战。  所以，当神风九皇子拍出一掌的时候，远处的那些武者，全部惊呆了。  好可怕！  这个神风九皇子，竟然如此的恐怖，  是啊！中州皇朝，人杰辈出，每一个人都不可低估，神风九皇子之前并不怎么出名吧。  没想到竟然如此的恐怖，  我感觉这一次的排名，恐怕会引出很多隐藏的妖孽。  那是肯定的，等着吧，暴风即将席卷！  不知道那个林轩，能够抗衡几次的挑战？  我怎么感觉，他连这一次都抗衡不过呀。  你太小看他了，九阳神体，可是极其恐怖的体魄，不比圣体弱，所以我还是很看好林轩的，  而且，他的剑道，那才是真正的恐怖，你是没亲身经历过，我可是亲眼见过他的剑法。  到时候，你就会知道的。  众人议论纷纷，不少人支持三分九皇子，但是，也有更多的人支持林轩。  面对着神风九皇子的惊世一掌，林轩迷起了眼睛，他感受到一丝威胁，  还真是天才辈出的年代呀，一个九皇子竟然如此的厉害。  不过那又如何。  他冷哼，下一刻，九阳神体开启，万道光芒绽放，如同黄金战神一般立在虚空中，手掌握拳，一拳轰出。  战族大神通战天神拳，在他手中施展出来，这一拳，带着一往无前，至刚至阳的力量，仿佛能够毁灭天地。  轰轰～  拳掌碰撞，天崩地裂，周围的空间快速地裂开。  不好！快退！  远处观战的那些人，直接撕碎虚空，快速的逃离，推到几万里之外。  仅仅是两人随意的一击，就造成如此恐怖的景象。  这林轩和神风九皇子，还真是可怕呀。  看我的皇天神拳！  神风九皇子怒吼一声，可怕的拳头施展开来，一股毁天灭地，为我独尊的气息弥漫。  此刻的他，当真如同无敌的皇者，神挡杀神，佛挡杀佛。  这气势，镇住了远处观战的武者。  林轩冷哼一声，就凭你，还想取得中皇的称号？差的太远了！  他拳头挥动，一往无前。  在这一年多的闭关之中，他又利用天材地宝，让九阳神体再次进步，达到了第一重的第五个阶段。  此刻，他体魄比起之前又有了成长，所以这些能量的余波，他根本不会畏惧。  轰轰轰～  他的拳头，仿佛太阳照四方，可怕的力量撕裂了所有的手掌。  这就是你的手段吗？不过如此。  林轩冷声道，拳出如龙，发出嘹亮的龙吟声，一拳将身神风九皇子震退。  神风九皇子体内气血翻滚，不停的撞碎虚空。  果然很强！难怪有人将你封为中皇。不过今天，这个称号，我要定了！  让你见识一下，我的神风苍龙体！  轰轰轰～  神风九皇子脚踏苍龙，黑发飘扬，身上的黄袍不停的抖动，一声怒喝，他身上出现一道道龙纹。  脚下的龙影，也是一声咆哮，直接将九皇子的身躯包裹。  下一刻，神风九皇子发出了惊人的变化。  他身上甚至都出现了龙纹，体魄也是变成了青色。一股极其恐怖的力量，从他身体上迸发出来。  仿佛这一刻，神风九皇子化成了人形暴龙。  一拳轰楚，将漫天的太阳拳头打碎，随后，神风九皇子望向林轩。  小子，给我去死吧！  好可怕，这是什么体魄？  神风苍龙体！  苍天他竟然修炼成了神风皇朝的绝世神通，远处，强者惊呼，这体魄可是极其可怕的  据说是当年，神风皇朝的开国君主，留下的神通。  什么，开国君主留下的神通！听到这话，众人眼皮狂跳，  不知道和九阳神体比，谁强？  还真不好说，毕竟九阳神体已经消失几万年了，我们只是在传闻中听说过，他的厉害。  众人激烈的议论，万分的期待。(未完待续。)