  我们去请底蕴，你们所有人给我拦住他，绝对不能够让他逃走！  那个住着拐杖的老者怒吼。  同时，他腾空而起，拦住了道路。  另外三名老者，则是身形一晃，冲到将军府深处，看样子应该是取那所谓的底蕴了。  还敢来？真是找死！  望着前方正在聚集的武者，林轩冷哼一声，他没想到这些人到现在竟然还敢拦路，难道不怕死吗？  下一刻，他古剑挥出，可怕的剑气涌向了前方。  而那个拄着龙头拐杖的老者，却是怒吼，所有人再次结出一个阵法，进行抵抗。  轰轰轰！  这些人不停地倒退，但是那阵法竟然没有破碎。  咦？  林轩惊讶，没想到到现在，这些人还有这么精妙的阵法，看来这将军府果然不同凡响。  不过那又如何！  今天他是必须要离开的，所以再精妙的阵法，也挡不住他的步伐。  轰！  下一刻，他再次施展剑法，打出的剑气，比之前更加可怕。  轰轰轰！  前方的阵法，出现裂痕。  不少王者大能吐血，那住着拐杖的老头，也是脸色苍白。  他的龙头拐杖上面，也出现一道裂痕。  很显然，已经快支撑不住了。  长老，还没有好吗？  身后的那些人问道。  龙头拐杖老者，也是脸色阴沉，他说道，再等等，坚持一下，很快我们的底蕴就会出来的。  哼！  不知死活！  见到对方还敢阻拦，不退走，林轩眼中也是浮现一抹杀意。  下一刻，他体内的剑气再次奔涌，变得巨大无比，眼看就要斩下。  轰轰轰！  突然这个时候，在将军府的深处，响起了一阵惊天动地的声音。  无数的惊雷降落，漫天的光芒直冲云霄。  这景象十分的可怕，以至于一出现，就吸引了所有人的目光。  林轩也是皱起眉头，朝着远方望去。  旁边的暗红神龙，也是尖叫一声，我去，不是天材地宝出世了吧！  他确实惊讶，因为这景象，和天才地宝出世的情况差不多。  不，小心点，这气息有些古怪。  林轩则是摇头，他知道这不可能是什么天才地宝，想来应该是这些将军府的人，发动了什么机关，才造成的。  难不成，这将军府还有什么底牌。  远处，漫天的金色光辉环绕，景象十分的奇异。  除了漫天的光芒，还有一股惊人的力量，正在快速的复苏。  这力量非常的可怕，以至于一出现，便涌向四方。  整个将军府都被笼罩。  那些王者大能，全部发抖，忍不住想要跪拜。  林轩见到这一幕，也是皱起了眉头。下一刻，他冷哼一声，动手！  一道剑光凌空斩出，如同汪洋的大海，斩向前方。  旁边暗红神龙，也是出手了。  他探出一只龙爪，铺天盖地，朝着前方拍去。  他自然也感受到前方的危险，他们是不允许这种威胁发生的。  轰轰轰！  可怕的剑光斩落，斩在那些金色的光芒之上，发生了大震动。  红色的龙爪更是无情的拍下，将虚空撕开。  一瞬间，前方被狂暴的能量淹没。  不好！  见到这一幕，所有人震惊万分，没想到这两人，竟然如此的果断。  竟然在这个时候出手！  那底蕴，会不会受到威胁？  该死的小子！赶紧住手！  不少人疯狂的怒吼，然而根本没有用。  前方可怕的能量炸开，席卷四方，迫使的这些王者，不得不撑开防御抵抗。  这些王者脸色阴沉，他们害怕底蕴有所损坏。不过很快，他们便松了一口气。  因为，当能量的余波散开之后，那可怕的金色光芒并没有消失，反而越来越强大。  如同一轮太阳，高高的升起。  见到这一幕，这些人全部激动起来。  那个拐杖的老者，更是张狂的大笑，苍老的面容之上，带着一抹狰狞。  哈哈哈哈！那老者大笑，小子，你死定了！  其他人也是一脸狞笑，敢来我将军府闹事，这一次，绝对没人救得了你！  真的以为，我将军府是这么好欺负的吗？看着吧，我将军府的底蕴，就要出来了！  跪下受死吧！  不少人狞笑。  林轩也是皱起了眉头，他和暗红神龙的攻击，竟然没有打碎对方？  甚至连一丝影响都没有造成？  这到底是什么东西？  小子，小心点儿，这东西很邪门。  一旁，暗红神龙也是皱起了眉头。因为前方的东西，竟然连他都感受到一股威胁。  能够威胁到他的东西，很少。  他实在想不明白，到底是什么？  不过下一刻，他们却看到了。  金色的光芒高高的升起，漫天的金色光芒之中，包裹着一个卷轴。  一个金色的卷轴。  这是什么东西？  林轩眉头皱的更紧了。  远处，那拐杖的老者却是突然跪拜在地上，他身后那些王者大能，全部跪拜  请圣旨！  那老者朗声喝道，身后那些王者大能，一起山呼海啸。  恭请圣旨！  嗡！  那金色的卷轴，绽放璀璨的光芒，随后缓缓的打开。  嗡！（盗版必死）  当他打开一道缝隙，一股可怕的光芒直冲云霄。  那力量变得更加强悍！  让人心头狂跳。  这还仅仅只是打开一丝缝隙，可想而知，当它完全打开的时候，会有多么的可怕。  看到了吗小子，这就是我将军府的圣旨！威力绝对超越了绝世大能！  你拿什么跟我们抗衡？  敢来将军府闹事，是你这辈子做的最大的错误！  小子，乖乖的给我去死吧！  我要用你的血，来祭奠我们将军府！  那些大能虽然跪着，但是却发出狰狞的狂笑声。  因为他们知道，这道圣旨是他们的法宝。  这是当今圣上，赐予他们玄英将军的。  是无敌王者留下来的东西！  那小子在强悍，怎么可能抗衡的住。  果然，天空中那金色的圣旨，哗哗的打开，上面出现了四个古朴的大字。  天赐玄英。  四个大字，每一个都闪耀无比，如同太阳一般，绽放璀璨的光辉。  上面蕴含的能量，十分的可怕，就连绝世大能抗衡不住。  这是无敌王者的气息！  暗红神龙震惊万分，他说道，小子，小心点，这是无敌王者留下来的东西，上面蕴含神秘莫测的力量。