  没想到，白子镜根本没有出手，仅仅是对方的一个师妹，就将他打成了重伤，  这让他万分的不甘心。  同时，他心中有带着浓浓的惊恐！  师妹都这么厉害了，那白子镜，究竟到达了什么可怕的地步？  一时之间，众人沉默。  “好快的剑！”  就在这时，远处天边有一道人影惊叹，这道人影是一个青年，身穿红袍，面容俊美。  正是一路飞奔，赶了来华山的林轩。  他刚刚来到华山附近，就看到了周剑英的三剑，顿时惊叹起来。  因为这三剑，实在是太快了，让他都有些心惊。  “难道，这就是那个白子镜的实力？果然很强！”  “难怪，能够这么出名！”  林轩心中想到。  下一刻，他眼中有金色的光芒浮现，朝着前方望去。  不过很快，他便皱起眉头，甚至轻咦一声。  因为他发现，出手的并不是传说中的白子镜，而是一个女子。  一个红衣女子。  而且这个红衣女子，他还有些熟悉，稍微一想，他便想起来了，这个红衣女子他认识。  “周剑英，她怎么在这里！”  林轩惊讶，这红衣女子不是别人，以前在天南域的时候，年青一代的青龙会比武，林轩见过对方。  而且，还交过手。  而当时，周剑英是天南域的四大天骄之一，其中对方的剑意非常凌厉。  只是没想到，现在对方竟然出现在了这里。而且看对方的实力，和之前有了翻天覆地的变化。  在这里遇见故人，让林轩有种感慨万分。  “看来，有奇遇的不关我一个人，这个周剑英，绝对有着天大的奇遇。”  林轩低声自语。  确实，如果没有机遇，怎么可能从那小小的海岛南天域，来到这中州大世界。  并且，实力变的无比的强悍。  至于对方有怎样的奇遇，林轩不关心。他现在关心的，是对方的实力，以及哪个才是白子镜。  因为白子竟，是他这次的对手。  原本林轩以为，这只是两个人之间的战斗，没想到，白子镜竟然搞出这么大的排场。  要在华山之上，挑战天下人，这可就不是他的事情了。  所以，林轩并没有急着动手，反而快速的来到人群中，默默的观看。  林轩的到来，并没有引起多少人的注意  他现在在太一皇朝，还不出名。而且，他现在只是六星王者的修为。  这种修为，在百万武者之中，并不出众。  周围光是大能就有不少，除此之外，还有那些绝世天骄，强悍的老辈人物。  所以说，一个小小的六星王者，众人根本没有关心。  他们的目光，此刻都放在了前方，那红衣女子周剑英身上。  “还有谁，想要挑战，尽管出来便是。”  前方，周剑英冷声说道，她的声音，清晰的传遍每一个人的耳中。  “如果没有人，你们就要尊我师兄白子镜，为年青一代的第一剑客了！”  听到这话，百万武者座愤怒。  第一剑客，这可是无上的荣耀呀。  因为年轻一代中，只能有一个第一。  而然而这时，远处也是传来了一道大笑声：“年青一代的第一剑客？好张狂的口气！”  “不过我想看看，他到底有没有这个资格？”  听到这声音，红衣女子周剑英眉头一挑，望向远方。而周围的数百万武者，也是纷纷回头。  只见远方，有一道人影快速的走来，如同浮光掠影，起初还在天边，一瞬间便来到众人面前。  “好快的身法！”  众人震惊，单看这身法速度，就知道来人绝对不是普通人。  林轩在人群中，也是眯起眼睛，朝着前方望去。  只见前来的，是一个邪魅的青年。  身穿一身玄衣，整个人面容俊美，但是却带着一股邪邪的气息。  他一出现，便望向了白子镜，随后冷声说道：“想成为年轻一代的一剑客，还要问问我上官奇，答不答应！”  “上官奇，他是邪剑上官奇。”  周围武者惊呼。  没想到他也来了。邪剑上官奇，年轻一代中顶尖的剑客。  他的名声，和白子镜不相上下。  只不过，白子镜是大皇子的人，而上官奇，则是三皇子的人。  没想到，现在他终于来了。  事情变得有意思了，三皇子派来的高手来了，想来八皇子以及其他皇子，都会排高手出现。  恐怕这次，白子镜要想挑战所有人，是根本不可能成功的。  “是呀，其他不说，光是这上官奇，就可怕无比。”  “不知道，白子镜能否打过？”  周围武者议论纷纷，那些老辈人物，绝世天骄，也是神情凝重。  他们知道，终于有的高手出手了。  而那红衣女子周剑英，却是嘴角漾起一抹笑容，她盯着了上官琪。  “你就是邪剑上官奇？”  “正好，原本还想去找你呢，打败你，我就应该可以名扬天下了！”  面对上官奇，周剑英没有丝毫的畏惧，反而有些兴奋。  她感觉体内的剑气，正在快速的涌动。  而上官奇却是露出邪魅的笑容：“小妞，你实力不错，但是遇上我，却没有任何机会。”  “让你师兄出手吧。”  “有没有机会，试试便知！”周剑英冷哼  下一刻，她如玉般的手掌，再次握住了腰间的红剑。  嗡！  又是一道铿锵的声音，随后天空中一道细密的剑光划过。  这一剑依然很快，快到众人难以捕捉。  当！  然而，这么快的剑，上官奇确实好没有畏惧。  他抽出一柄灰色的长剑，在身前格挡。  顿时，发出金属碰撞的声音。  可怕无比，如果电光的剑气，被上官奇从容的挡住了。  “挡住了！”  周围武者见到这一幕，兴奋地欢呼起来。  因为，那红衣女子快剑，给他们造成的压力太大了。甚至，他们都想不到，有什么人挡住。  而现在，上官奇一出现，便轻松的挡住了。  这让人非常激动。  不愧是上官奇，果然名不虚传。  他的名头，可不比白子镜弱。  周围武者激动。  而红衣女子周剑英，也是秀眉一皱，这还是有人，能够第一次当面挡住她的剑。  看来，这真是一个可怕的敌人。