  在远处，云雾缭绕，巨大的白色山峰若隐若现。  他知道，在那高山之中，有着三个强大的敌人，也就是他们眼中的守关者。  必须打败那三人，他们才能通过白骨山，进入后面的妖血池。  虽然现在林轩夺得第三个挑战者的名额，但是想要打败守关者，却并不容易。  要知道，就连独孤傲天和李云飞都没有十足的把握，可想而知对方的强大。  慕容倾城也是目光闪烁，美目中带着一抹担心。  不过，她并没有提出联手的事情，因为她相信林轩，相信对方可以做到。  前方，独孤傲望向向林轩，虽然他的目光平和，但是也蕴含着一股神秘的力量，仿佛要将林轩看穿。  李云飞也是神色复杂地望着林轩。  对于这两名风云人物的目光，林轩并没有什么压力，他问道：“两位学长，可否说一下三个守关者的信息。”  知彼知己才能百战常胜，所以，在战斗之前想，他知道对方到底是什么样的存在。  “这三个守关者很特殊，他们并不完全是妖兽，确切的说是妖族之人。”  “妖族！”  林轩震惊，瞳孔猛缩。他想不到三个守关者竟然是妖族之人。  妖族，那可是比妖兽更加强大以及尊贵的存在。他们不但有着妖兽那强悍的体魄，也有着不输于人类的智慧，可以说是十分强大。  林轩没想到，这三个守关者竟然是妖族。  “他们实力大概在什么境界？”深吸一口气，林轩按耐住心中的惊讶，再次问道。  “不弱于黄金妖兽。”  李云飞说道：“当然这里的黄金妖兽是指成熟的黄金妖兽，而不是你斩杀的那种刚刚晋级的黄金妖兽。”  虽然都为黄金妖兽，但是刚晋级的黄金妖兽实力还妖弱上一些，这点林轩也是明白。  “果然很强！”  林轩深吸一口气，内心思量不知道万兽鼎能不能对妖族产生影响。  虽然心中好奇，但是他也没打算再次动用，至少不能像上次那样明目张胆了。  因为这最后的战斗会呈现给外面的仙武学院，到时候连院长、长老这种级别的绝世强者都会观战，如果他暴露一些秘密，恐怕会引来不必要的麻烦。  所以，这一战很艰难的。  “之前我和李云飞与守关者打过一次，最好的成绩是打成平手。”  “不过，根据斩妖界的规则，只要我们不输，就算通过。”独孤傲天说道。  不输就算通过。  闻言，林轩眉头一挑，也就是说只要打平就算他们赢了。  但是下一刻，他却再次皱起眉头，因为独孤傲天和云飞单独挑战都能打平，也就是说最后后能不能通过这一关就要看他的了。  如果他能胜利或者打平，那他们就可以进入，而如果他在这里失败了，那么他们也将彻底失去进入妖血池的机会。  因为按照斩妖界的规则，必须要打倒三个守关者才可以。  “还真是压力山大啊！”林轩揉了揉太阳穴，  他苦笑一声，就这么短的时间，整个斩妖界内所有仙武弟子的希望全都放在了他身上。  在这之前，是他万万没有想到的。  他们之前拼命的厮杀妖兽，收取妖核，为了在最后的妖血池内获得机缘，而如果他们无法成功挑战守关者，那么之前所做的一切努力全都白费了。  如果真的是那样，将是一个极其沉重的打击，估计没有一个人能够接受哪种下场。  而这次成败的关键，全看林轩了！  “现在，你恐怕没有后悔的机会了。”李云飞也是沉声说的。  “虽然压力很大，但是我是不会放弃的。”林轩声音铿锵，目光中绽放出耀人的光芒。  不就是妖族吗，不就是守关人吗，大不了就是拼命一战，没什么可怕的。  而且，他手中也有着不少的底牌。如果全力爆发，胜负还真不好说。  其实你不要有任何压力，一切尽力就好。旁边，独孤傲天安慰道。  周围众人听到这话，也是差沉默下来，一双双期盼的眼睛望向场中三人，他们知道，最后能否得到妖血池的造化，全看眼前的这三人了。  苏月等人满脸震撼，她们和林轩接触最久，刚刚进入斩妖界就遇到对方了，只不过没有想到当初遇到的俊美少年，此刻竟然变成了最后的挑战者。  这种快速成长以及身份之间的反差，让苏月等人震惊。  慕容倾城则是嘴角浅笑，一脸温柔的望着林轩。虽然她知道那守关者一定很强，但是她却相信林轩一定能够胜出。  “好了，你准备一下吧，将身体调到巅峰，我们很快就会进行最后的挑战。”独孤傲天对着林轩说道。  随后，他目光扫视四方，朗声说道：“诸位，我们将在三天后进行最后的冲关挑战，请大家相互传达一下，让所有斩妖界的弟子三天之内有来到这白骨山。”  “虽然不知道最后结果如何，但是请相信我们一定会全力以赴的！”  独孤傲天声音铿锵，清晰的传遍四方。  听到这声音，所有人都激动起来，他们知道最后的决战要开始了。  这个消息很快在整个斩妖界内流传，所有人全都兴奋不已，他们已经顾不得收取妖核了，全都纷纷赶路，朝着白骨山飞去。  他们一定要在最后的时间内赶到白骨山，见证最后的大战。  夜晚，凉风习习，天空中飘着淡淡的妖气。  巨大的白骨山峰之上，坐着一道年轻的身影，此刻正盘膝而坐，手掌不停的变换着印记。  伴随着一道道掌印，四周的灵力快速汇聚，涌入他体内。  随后，他体表散发出淡淡的光芒，蕴含着一股雄厚的力量。  这个过程一直持续了很久，那俊美青年才缓缓睁开眼睛。  随后，他重重的吐了一口浊气。  “终于全恢复了。”林轩道。  经过大半日回复，他终于将身体再次调整到巅峰状态。  “紧张吗？”  旁边，绝美如仙的慕容倾城问道。  “有点。”林轩揉了揉脸。  “以前战斗输了就输了，没什么大不了，而现在可不是为了自己战斗啊，这次是为了所有人而战！”