  莲花，你找她干什么？难不成是因为莲花告密？  什么，她还告我的密？沈静秋根本没理会那些人，直接冲到了家族里面。  虽然她不知道莲花在哪里，但是对方常去的地方也就那么三四个。  她逐一的排查就是了。果然当她去了两个地方，没发现对方，但是在第三个地方，也是叫做仙水台的地方，她便找到了。  仙水台，  在他们灵族是一个非常有名的地方，因为这里的水，蕴含天地之力，十分的奇妙。  一些圣人都喜欢在这里，那灵莲花也是圣人，自然也喜欢在这里修炼。  果然，她看到灵莲花旁边，围着不少人有男有女，此刻谈论说笑着什么，非常开心的样子。  轰！  沈静秋的突然出现，使得虚空的气氛变得压抑起来，下方灵族的那些武者纷纷抬头，  下一刻，他们一愣，就连灵莲花也是愣住了，沈静秋回来了，这么快吗？  这太不可思议了，就算家族行动也不会这么快速吧，  她娇笑一声，妹妹回来了，怎么嘛，有事情要找我吗？  沈静秋从天空中降落了下来，她望着灵莲花，冷声说道，你自己做的事情，你自己清楚。  我做的事情，我做了什么事情？  哦，你是说关于你的事情吧，没办法，老祖宗问，我也只能实话实说了，  而且，这件事情就算我不说，家族里随便派个长老前去打听，就会知道的，  这件事情，你可怪不了我，要怪只能怪你愿意跟那小子在一起。  哼！  我说的不是这件事情。沈静秋冷哼一声。不是这件事情，  那是什么？  灵莲花一愣，其他人也是一脸的愕然，  沈静秋说，我说的是暗杀的事情，  什么，暗杀？不少人惊呼一声，面露震惊。  然而灵莲花确实瞳孔猛缩，该死的，怎么回事，难不成她知道了，还是说暗杀失败了。  不可能。以雨族少爷的手段，暗杀怎么可能失败呢？  她神情有些不自然，不过很快便挤出了笑容，妹妹，说什么我怎么听不懂，  她刚说完，便脸上挨了一巴掌，整个人直接栽在了地上。  周围的那些人全都蒙了，根本不敢相信眼前的这一幕，  灵莲花蒙住了，对方竟然敢打她，该死的，她尖叫一声跳了起来，沈静秋，你敢打我。  啪！  话刚说完，她脸上又挨了一巴掌，直接将她拍翻在地，  原本一张秀美的脸，此刻通红无比，脸都被打烂了，  该死的，我跟你拼了！  灵莲花，同样也是家族里面的天之娇女，她什么时候受过这样的屈辱，所以她跳起来，直接杀向了沈静秋。  哼！  沈静秋冷哼一声，身上出现可怕的气息，一团紫云，配合着天地之力，在弥漫。  天地之间，大道轰鸣，可怕的气息震荡八方，  所有人吓得脸色苍白，不停的后悔，就连灵莲花，也是身子颤抖，面露惊恐。  该死。  对方的气息和实力有提升了，真是让她嫉妒的要命，  她知道自己打不过对方，所以只能站在那里浑身哆嗦，  你竟然敢打我！我爹都舍不得打我，  确实，她是他们这一脉最杰出的女子。从来没有人敢打她，现在竟然当众被人打两次脸，  她怎么能够忍受？  谁敢欺负我女儿！天空之中一道冰冷的声音响起，随后一个中年人，强势降临，  父亲。  灵莲花见到这人，顿时变惊呼一声，其他人也是头皮发麻，有圣人强者来了，  这是灵莲花的父亲，  果然，中年人降落之后，看到灵莲花，脸上的红手印，顿时变怒了，  该死的，你敢动手！  他盯住了沈静秋，眼中爆发一抹凛冽的杀意，  沈静秋冷笑一声，毫不畏惧。  怎么？你敢跟我动手？有本事你对我动手试试。那中年人气的浑身哆嗦，但是没有动手，  沈静秋可是圣女啊，在家族的地位极其的不寻常，即便是他也不能随意的动手。  不过，他还是冷声说道，虽然你是圣女，但是，你对莲花动手，未免太过分了吧？  你真的当我们这一脉没人了吗？  我过分？沈静秋冷笑，你问问你的女儿，做了什么？  你的女儿，暗中勾结雨族，派杀手来暗杀我，还真是好大的胆子！  现在你还觉得，我打她两个耳光，过分吗？  要不要我们到老祖宗面前，评评理，看看老祖宗会怎么处置？  什么，买杀手暗杀。周围那些人完全惊呆了，根本不敢相信，  那中年人也是瞳孔猛缩，不可能！  莲花虽然任性了些，但是知道分寸，绝对不可能这么做的。  一边说着，他还一边望向了灵莲花，希望对方能站出来辩解，  可是当他看到灵莲花，那满脸惊恐苍白的时候，他的一颗心，落下去，  难不成，莲花真的糊涂，做了这样的事情。  如果真的是这样，那事情恐怕就不一样了。  别说圣女打两个耳光了，直接将莲花杀了，他也不能说什么了。  因为，圣女不出意外，那可是未来要接掌灵族的，这是多么的重要，还用说吗。  现在莲花，竟然做这样暗杀的事情，已经是犯了死罪。  不！  我没有！  灵莲花惊恐尖叫，  沈静秋却是冷笑，怎么，你是让我摆出证据吗？  不好，中年人脸色狂变，他没想到，对方连证据都握住了  ，如果真的摆出来，他恐怕也救不了他女儿。  所以下一刻，他说道，圣女，这件事情是个误会。  你先消消气，我来帮你询问一番。  误会？刚才你可不是这样说的。沈静秋冷笑，她现在完全在气头上，她可不管对方怎么想。  这些人敢杀她的林哥哥，已经出动了她的逆鳞。  没有，我没有想杀她的，我真的没想杀她，我只是想杀她旁边的那个小白脸，  这话一出，所有人哗然，  中年人也是暗叫，糟糕，没想到灵莲花竟然这么经不住吓，直接全说出来了。  不过同时他也松了一口气，看来灵莲花还是知道一些分寸，目标并不是直接针对沈静秋。  这样一来，还有回旋的余地。  沈静秋冷声说道，杀我林哥哥，就等同于杀我。