  燃烧血脉之力，就能够和我抗衡了吗？  杀你，只需要一指！  林轩一只手背负，另外一只手伸出一根手，指朝着前方点去。  这一幕何其的相似。  之前火木真刚来的时候，就如此的嚣张，想要一根手指头灭杀林轩。  现在，林轩用同样的方法，来灭杀对方，  这是最好的回击。  不知死活！  你以为你是谁？一根手指，想杀我？  火木真怒吼，冲了过来，  林轩冷哼一声，大龙剑魂直接飞了出来，在他指尖之上，化成一头苍龙，发出嘹亮的龙吟声。  青龙指！  这是他模拟麒麟指，演化出来的神通。  一指点出，惊天动地，这可相当于寄出了大龙剑魂呀，  不，该死！  火木真靠近之后才发现，这一指得可怕，他瞬间变了脸色，不再攻击，而是发疯一般地逃走。  这一刻，血脉之力被他全力的燃烧。  不过砰的一下子，他又晕了。  雪白小猴一巴掌拍来，顿时让对方愣在了虚空中。  嗡！  青龙指洞穿了他的头颅，  轰的一声，火木真炸开，如同西瓜一般，  灵魂尖叫，想要逃走，可是同样被一指点灭。  轰！  无头的麒麟尸体落在地上，发出惊天动地的声音，溅起无数的尘土，  所有人都惊呆了，他们大脑一片空白。  死了，可怕的火麟洞天骄，堂堂的七代大人，竟然被人给灭杀了！  这让他们不敢相信。  那些原本逃走的火麟洞天骄，见到这一幕，也是发疯一般的尖叫，  七代大人！  不少人冲向了林轩，然而被林轩一剑扫飞。  其他的人则是吓得魂飞魄散，跪在半空中。  战无双，火龙王，风吟雪等人也是惊呆了，他们快速的后退，脸色无比的难看。  火木真竟然死了，实在让他们难以置信，  要知道，他们是几人实力差不多，但是如果真的要区分出来，火木真明显比他们还要强大一些！  毕竟对方可是七代麒麟血脉，极其的可怕。  现在呢？对方竟然死了！被眼前的这个小子给强势的杀了！  这一幕，恐怕他们做梦也想不到，  林轩杀了火木真之后，盯住了战无双  顿时，战无双身子一颤，他二话没说撕开虚空就逃，  彭！  林轩早有防备，天空中黄金大手落下，震碎虚空，将战无双轰了出来。  战无双嘴角流血，脸色无比的难看，他并没有说什么，因为他现在只有一个念头，那就是逃。  强如火木真都被杀了，他再留下去，估计也只有被杀的份，  所以他抽出一张卷轴，直接包裹着自己的身躯，  小子，下次我会杀你的！  时空传送卷轴！有人惊呼，  这相当于随身携带的空间传送阵，  要制作这种卷轴，花费可是很大的，恐怕不是顶尖家族，是制造不出来的！  想逃吗？  望着战无双越来越淡的身子，林轩冷哼，  在他身前，出现一道龙形剑影。  一剑斩出，直接将空间之力都给斩灭了。  砰的一声，战无双从虚空之中掉了出来，半个身子血肉模糊，  该死的，你竟然能够斩灭空间之力！  他发疯一般的尖叫。  远处，那些人也是惊恐，  大龙剑魂太可怕了，斩灭一切，连虚无缥缈的空间传送，都能够斩破。  你三番两次的想杀我，只是因为你想踩着我的名头上位，今天就了结了你！  林轩冷喝，一道剑光杀向前方，  不！  战无双疯狂的尖叫，可是他却被牢牢的锁定，  危机时刻，他眉心裂开一道朦胧虚影，冲了出来，  这是一个中年人，虽然只是一道幻影，但是散发的气息却极其的恐怖。  他探出一只手掌，直接抓住了这惊世的一剑。  这是灵魂印记，是战族的绝世强者在守护战无双！  有人尖叫，  林轩也是皱眉。  战无双露出狰狞的笑容，嘿嘿，小子，这次我看你怎么杀！  话没说完，一柄紫色的长剑从他心脏贯穿，将他的身躯定在半空中。  敢欺负林轩哥哥，打死你个大坏蛋！  该死的，你！  战无双身子哆嗦，他脸色变得无比的苍白，  他没想到，沈静秋竟然会突然动手。  转过身来，他面容狰狞，我要你死！  他发疯一般的冲了上去，  沈静秋娇喝，紫电无极！  双手结印，印向前方。  轰的一声，将战无双的头颅，同样打爆，  长老，救我！  战无双灵魂从身躯中逃了出来，飞向前方。  那虚无的中年人，转过头来，眼中爆发凛冽的光芒，盯住了沈静秋。  沈静秋召唤紫云防御。  当！  她被震退出去，嘴角溢出一抹鲜血。  敢毁我战族无双之体，你当诛！  朦胧的中年人目光无比的凌厉，  林轩冷喝一声，区区一道灵魂印记而已，耶敢在我面前嚣，张今天就灭了你！  他催动大龙剑魂，强势的杀了上去。  就凭你，还想杀我？那中年人不屑。可是下一刻，他却尖叫起来。  因为他发现，他的灵魂印记，竟然燃烧起来。  该死的，这是什么剑气？  他惊恐尖叫。  旁边，战无双快速说到，张老，是大龙剑魂，能够灭绝一切。  大龙剑魂！  中年人倒吸口凉气，手掌一挥，将战无双的尸体包裹，然后携带着冲天而起。  他要离开这里。  你还走的了吗！  天空中，一只黄金色的大手拍了下来，不过被那中年人挡住。  与此同时，一双黄金色的眼睛浮现，如同天神之眼，冷漠无比，笼罩下方。  在他的双瞳之中，无数的符文组成两个神秘的图案，化成黄金利刃，朝着下方斩来。  区区瞳术，也想打我？  中年人冷笑，然而下一刻，他却被一道符文利刃洞穿。  战无双的灵魂，同样被洞穿。  两人灵魂，快速的消散，最后化成虚无。  死了？  所有人都愣住了，没想到，在战无双眉心中从出来的强者印记，竟然也被灭杀了！  那双金色的眼睛，到底是什么？  所有人在这一双眼睛之中，颤抖。  林轩脸色有些苍白，刚才那一击，是他在神秘通道里面，得到的符文图案。  此刻一出，双杀了战无双和战族强者的灵魂印记。  还有谁！  林轩目光环绕，(未完待续。)