  暗红神龙也是缩了缩脑袋，他虽然行事张狂，身为龙族，但是此刻在这些活化石面前，也不敢嚣张。  就连罗胖子和杜飞，也是神色凝重。  “这次赌石大会，虽然在寒阳古城，但是其背后的势力，是荒古世家和绝世圣地。”  “这些老辈人物，很有可能是圣地和荒古世家的人，当然，也不乏其他地方的能人异士。”  “是啊。”杜飞也是点头，“东荒大陆实在是太大了，无边的疆土，亿万生灵。”  “出现一些奇特之辈，没有什么好奇怪的。”  “果然恐怖！”林轩震惊，神情无比凝重。  他发现，他杀死的拜月长老，在这群老者面前，恐怕连蚂蚁都算不上。  而此时，前方也是热闹起来，因为那柳家的中年男子，终于要切石了！  柳家的切石之术更是玄妙无比。没多久，那快奇石就变得十分小。  而那中年男子的速度，也是慢了下来，因为来到了最关键的地方。  周围众人也是屏住了呼吸，仔细的观看，生怕打扰到了对方。  一刀切下，碎屑掉落，顿时璀璨的光芒亮起。  呼！  “众人惊呼，果然有宝物！只是不知道会到珍贵到什么程度？”  他们现在还不知道，只能耐心的观看。前方石块掉的越来越多，而光芒也是越来越强，仿佛一轮太阳一般。  当最后一块石头掉落，前方的大殿完全被这璀璨的光芒照亮。  雄厚的能量也是如同海浪一般，快速的席卷。  这一刻，所有人都惊呆了，就连那些和活化石级别的老辈人物，也是呆若木鸡。  下一刻，他们眼中爆发出惊人的光芒，甚至也是颤抖起来。  那干枯的脸，被前方的神光照射，闪烁着奇特的光泽。  “神晶！”  “竟然是神晶！”  一个活化石惊呼起来，随后众人也是发出山呼海啸般的震惊声！  神晶，那可是稀世宝贝，而且看样子有拳头那么大小，绝对价值连城。  中年男子擦了擦额头的汗，松了一口气，很显然，之前确实对他的消耗十分巨大。  不过，这结果却是令他非常满意。  切出来一块神晶，想来一定能够震惊世人。  林轩也是在万分惊讶。  神晶，那可是真正的宝物，他之前只在丰山见过一块儿。而且那一块儿，就引起了五位大能的争抢。  不过，最后还是被她跑掉了。  眼前刚刚切出了这一块，虽然没有之前的那一块大，但是也绝对是惊世的宝物。  因为周围的那些活话石，已经上前和中年男子开始交涉了。很显然，他们想购买那块神晶。  不愧是柳家的人，果然强悍无比，能在这里切出神晶。  罗胖子惊叹，暗红神龙则是不断的拉着林轩，小子，要不你也切块儿看看，能不能切出神晶？  他实在太激动了，刚才看到切出神晶的时候，他口水都留下来了。  如果不是前方有那么多活化石，暗红神龙恐怕早就上去抢了。  我去，你以为那是大白菜啊？说切就切？林轩嘴角微微抽搐。  这东西需要机缘，等等看吧。林轩并没有被暗红神龙鼓动，至少没有立刻动手。  接下来，几人再次动身，观看各种各样的石头  其中有几块，林轩看得十分眼热，想动手切开看看。不过一看那价格，他立刻摇头放弃了。  没办法，那价格太惊人了，已经可以说是天价了。  他现在根本买不起啊。  而且，经过他一路的观察，发现能切出宝贝的，都是少数人。  其他的寻灵师，也有不少失手的，即便切出的东西，也是赔本的。  所以算来算去，最赚钱的，还是这赌石大会背后的荒古世家和那些绝世圣地。  “果然会做生意呀！”林轩摇头，这赌石大会绝对是一本万利。  当然，也不一定。  如果真的有绝世的高手，切出了稀释珍宝，到那时候，那些荒古世家和圣地，绝对会哭的。  但是，这种情况非常少见。  接人边走边谈，没多久，他们便看到一个讨厌的人。  拓拔野。  “呦，这是谁呀，不是拓跋家的天才吗？”  “之前不是败给我们了吗，怎么现在还有脸出来？”  罗胖子冷笑。  杜飞也是冷哼：“我要是你，肯定没脸呆在这里了，不得不说你，脸皮可真是厚啊！”  而暗红神龙则是哈哈大笑：“小子，难不成你这次又来给我们送宝了？”  听到几人的嘲讽，拓拔野脸色瞬间变黑。  如果不是这里不能动手，他早就扑上去和对方战斗了。  不过随后，他还是忍下了。  冷笑一声：“你们几个别得意，我已经请来家族的高手。”  “小子，你不是很嚣张吗？不将我们拓跋家族放在眼里！”  “今天敢不敢再比一场，我绝对会让你知道，招惹我拓跋家族的下场！”  “没兴趣。”  林轩耸耸肩，转身就走，他实在没兴趣和拓拔野这样的人纠缠。  因为那纯粹就是浪费时间。  “你！”  拓跋野大怒，因为他想不到，他的激将法竟然没用。对方根本不搭理他。  这让他有种一拳打在棉花上的感觉。  这时候，后方却响起一道苍老的声音。  “小娃娃，赢了我拓跋家族就想走？天下可没有这么容易的道理？”  这声音之中，蕴含着一丝阴冷，听得众人毛骨悚然。  前方，林轩也是停下脚步，皱起眉头。  因为他虽然没有回头，但是凭借出众的灵魂力，他感受到背后有着一道奇特的目光，将他牢牢的锁定。  那目光之中，蕴含神秘的能量，让他极其不舒服。  很显然，这是一种十分厉害的瞳术。  “高手！”  林轩心中震惊，不过还是转身。  果然，后方人群散开，随后一个拄着龙头拐杖的老者，慢慢的走出。  他身穿一件白色的长袍，上面用金线绣着一只貔貅。  满头白发，皮肤干枯，仿佛晒干的橘子皮一般。  这老者十分苍老，但是一双目光却深邃无比，仿佛星空一般。  见到这种老辈人物走来，周围的武者也是纷纷望来，随后一个个震惊万分。  “拓跋驭龙！竟然是他！”