  林轩手掌一挥，顿时可怕的阴阳刀，无情的战落，瞬间将千三公子笼罩。  不！  千三公子疯狂的惨叫，发疯一般地逃走。他身上的阴阳之气快速的流转。  他想要逃离。  他身边，13个大能也是怒吼连连，王者领域快速的涌出，进行抵抗。  轰！  下一刻，阴阳刀斩落，13个王者领域瞬间破碎.  十三个大能暴血，身子裂成两半，倒在地上。  而逃跑的千三公子，也是身子僵硬，愣在了半空中。  噗！  他眉心有着一道血线浮现，鲜血瞬间流淌，染红了他的脸。  他的身子卡的一声，从中间裂开。  扑通！  千三公子的尸体倒在血泊里面，虽然得被劈开了，但是他的眼睛却是充满震惊。  他没想到，最后他会被自己的绝学阴阳刀杀死，恐怕是最大的讽刺了吧。  什么！千三公子死了！  十三个大能全被杀了！  所有人都疯了，这一刀，太恐怖了吧。  没有什么能够阻挡。  其他的家族见到这一幕，更是吓得魂飞魄散。连城主府的人都敢杀，恐怕这个少年绝对不会放过他们的。  尤其是滕家的张老，脸色无比难看。  腾家大公子和腾坤，吓得脸色苍白，再也没有了之前的嚣张，取而代之的，是一抹惊恐。  他们现在只想逃离这里。  走，赶紧走！  所有人发疯一般的逃走，轰击四方的阵法。  想要逃离。  嗖！  林轩手掌一挥，空间领域瞬间飞出，遮盖了整片空间。漫天的剑气无情的散落，如同一柄神剑，从天而降。  啊啊啊！  惨叫声响起，远处的那些家族强者，全部被神剑贯穿，钉死在大地之上。  没有什么人能够抵抗。  因为，这是至强的力量。  当当当！  其他的家族长老，年轻天骄惨叫连连，全部被杀。腾家这边，还能抵抗。  他们凭借着血脉之力，自身融合，形成可怕的腾蛇虚影，将他们牢牢的护住。  但是，面对可怕的神剑攻击，他们还是受到了冲击。  不少人吐血，甚至也有人能量被抽干，直接化成一张人皮，掉落在地上。  只不过，核心的大公子和腾坤，并没有被杀。  见到这一幕，林轩冷哼，猛然朝着前方杀去。  青龙大手探出，抓向前方。  腾坤和滕家大公子疯狂的惨叫，满脸的绝望。  那些长老也是脸色惨白，如果被着抓住，他们必死无疑。  然而这个时候，他们身后的虚空突然裂开，一只手掌探了出来。  彭彭彭！  漆黑的手掌，迎上了青龙大手，在空中相撞。  随后两人接连碰撞了十八下，漫天的虚空直接炸开，没有什么能够承受这可怕的能量。  绝世大能出手了！  所有人头皮发嘛，还好闭月羞花宫有超强阵法，挡住了所有的攻击。  望着这一幕，他们震惊万分。  林轩更是眉头紧皱，他感受到来人无比的可怕，绝对是一名绝世大能。  咔咔咔！  他的青龙大手崩碎，化成无数的能量，散落四方。  而那漆黑的手掌，则是笼罩了腾坤等人，拉入到空间裂痕之中，消失不见。  闭月羞花宫里，虽然有着阵法防御，但是那些武者还是被可怕的力道震得趴在地上，脸色苍白。  他们颤抖：绝世大能！  绝世大能终于出现了。  不用想，这应该就是滕家的绝世大能。不过让他们更加震惊的是，林轩竟然能够和绝世大能抗衡，平分秋色。  实在太让人惊讶了。  林轩也是眯起眼睛，没想到最先来的绝世大能，不是城主府的，竟然是滕家的，实在是让他意外。  一旁，暗红神龙飞了过来，小子，要不要去追？  后面，慕容倾城，萧狂，灵儿，赵芷若等人也是走了上来。  然而她们还没有开口，她们脚下，忽然出现一个黑色的符文，朝着四周蔓延，很快形成一个九幽花的图案。  刷～  下一刻，九幽花绽放光芒，将林轩等人彻底的包裹。  在原地消失。  怎么，发生了什么？  闭月羞花宫里，那些人见到这一幕，全都惊呆了。他们纷纷望向周围，发现林轩他们竟然消失了。  离开了吗？  他们不知道，但是感受到周围能量消失，他们走了出来，惊疑不定。  下一刻，他们再次颤抖，因为几道强大的人影降临，如同太古魔山一般。  再次将他们压在地上。  这是三道人影，浑身光芒闪耀，如同战神。他们身上冰冷，目光如同神灯一般，让人不敢直视。  是谁在这里出手？一人冷声问道，  另外两人，目光则是望着四周。  公子！  突然，他们尖叫起来，手掌一会，地上的那个尸体飘了起来。  三个绝世大能看到这一幕，瞬间变了脸色。  啊！  他们疯狂怒吼，声音震荡九霄。  一时间，几百万武者瞬间被震晕过去，剩余的那些武者大能，也是纷纷吐血，满脸的惊恐。  是谁，谁敢杀我城主府的公子！三个绝世大能仰天怒吼，目光盯住了剩余的那些武者。  那些武者头皮发麻，身子颤抖。  彭！  一绝世大能伸出手掌，如同魔王一般，瞬间抓住了一名大能。  说，是谁？  谁干的？  那个大能颤抖，一脸惊恐，他刚想说。  不过下一刻，他的身子却是突然爆开，那绝世大能手掌一抓，开始强行收取对方的灵魂。  很快，袖袍挥动，漫天的血雾消失的干净。  众人震惊万分，一个大能，就这样被杀了？仿佛割草一般。  这就是绝世大能的威力吗？恐怖了！  是这小子！  一个绝世大能手指一弹，他从对方记忆中收取的画面，在天空中凝聚。  那是一个身穿红袍的俊美青年。  正是林轩的影像。  就是这个小子！是他杀了千山公子！  所有人听着，不惜一切代价，给我找！  一定要抓住这小子！  从现在开始，封锁千山城，绝对不能让他逃走！  同时，还联系千山域所有的势力，一但发现对方，杀无赦。  冰冷的声音传出，那些城主府的武者快速的行动。  那三个绝世大能，更是快速地腾空而起。他们三人分站三方，双手快速的结印。  灵魂力铺天盖地，朝着四周蔓延而去。