  众人惊骇，竟然有人敢讽刺尊者，难道嫌命长吗？  不过，也有一些人心中凝重，因为他们发现另外一人的气息也是十分强大。  很显然，对方也是一名尊者。  两名尊者现身，全都是为了林轩，这太震撼了！  要知道，斗武场的事情，尊者一般是不会参与的。而如今，一个少年，竟然引来了两名尊者的关注，绝对是大新闻。  汪家的尊者被讽刺，顿时冷哼一声，一束光芒冲天而降，如同灭世神光，快速的刺向林轩。  所过之处，荡起一片汹涌气浪。  这攻击十分凶猛，一丝就可以让尊者境以下的武者灭亡，此刻冲向林轩，就是抱着杀死林轩的决心。  林轩心头凝重，现在的他还不能好尊者抗衡，不过他想要离开，恐怕汪家的尊者也拦不住。  不过，他并没有离开，因为另外一名尊者出手了。  在他身边，一片海蓝色的光芒形成，如同无尽的大海，带着浩瀚的威力，将林轩护住。  轰！嘭！  尊者的攻击相撞，产生可怕的风暴。  好在两人及时收手，快速克制，不然整个斗武场恐怕会瞬间被夷为平地。  “哼，马老鬼，这少年似乎不是你马家人吧？你如此出手，似乎不妥吧！”  汪家尊者冷哼。  “不妥？有什么不妥？”一个老者出现在虚空中，真是当日和林轩交换灵药的马家长老。  “破坏规矩的似乎是你汪家吧！”马长老笑眯眯的说道，“这林轩我还保定了！”  “还有，年轻人的事情，就让年轻人解决，这是流沙城的规矩！”  马长老的声音虽然不大，但是却铿锵有力，震得汪家弟子身子颤抖。  一群人脸色难看，狠狠的盯着虚空，然而面对尊者，他们却没有任何反抗之力。  他们只能将希望放到族内尊者境的长老身上。  可是，让他们失望的是，他们的尊者长老这次确实沉默了，好像认同了马家长老的说辞。  “长老……”  汪家弟子不甘心，他们要是能够自己解决，怎么可能会找尊者？  现在这个情况，明显是他们解决不了！  汪家尊者冷哼一声：“一个通灵境的小子都解决不了，以后还怎么管理家族？”  “给你们一次机会，将事情解决，不然不用回来了！”  说罢，那尊者彻底沉寂下去。  汪家众人脸色发黑，他们没想到，族内的尊者长老竟然不管他们了。  一时间，他们都有些蒙了。  其他武者也是震惊，汪家的尊者竟然退走了，这样就完了？  其实，有心人都是心头凝重，带着一丝恐惧望向虚空中的那道苍老身影。  很明显，两个尊者想必，汪家的那位落到了下层，这才是汪家尊者退走的真正原因。  不然，一个尊者不得对小辈出手的规矩，是不可能让堂堂尊者退走的。  那马家长老看似苍老，但是却是活了几百年的老怪物了，一身修为异常强大，在尊者中也是非常强悍的存在。  此刻，他亲自出面保下林轩，恐怕流沙城内，没有人敢在对林轩出手。  当然，那只限制于老怪呀，年轻一辈的事情他们管不着，也不会管！  “多谢前辈出手！”林轩朝着上方道谢，他没想到在这最后关头，马家长老竟然会出手。  这样也好，他不仅得到安全，也不用暴露底牌了。  “呵呵，小友严重了，说起来我还要感谢小友，是你给了我机会。”马家长老笑道，随后他身形渐渐消失。  “放心吧，这次之后，想来流沙城的老怪物不会在对你出手了。”  那苍老的声音还在回荡，不过拿到身影却消失不见了。  众人惊骇，没人知道那身影是怎么消失的。  不过，他们更加震惊的是马家长老的话，听那意思，林轩似乎帮助过这个尊者。  如果这是真的，那就太不可思议了！  要知道，尊者可是真正的强者，是一方霸主，基本上天地间没有什么事情能够难住他们。  而能让他们为难的，一定是极其困难的事情。  而林轩，竟然能偶帮助尊者，这太震撼了！  一时间，林轩在众人心中不但变得强大，更是神秘无比。  无数人想知道林轩的底细，但是他们发现，林轩就像迷一般，根本查不出任何信息。  林轩站在武台上，目光扫视，沉声问道：“汪家可还有人要迎战？”  “当然，如果你们觉得实力不行，可以一起上！”  林轩的声音在周围回荡，久久不能散去。  嚣张，太嚣张了！  以一人之力，叫嚣整个汪家，这场面太震撼了。  周围人群激动，只感觉体内热血沸腾。  他们都是普通人，平日间只能仰望这种大势力，就算被这种大势力欺负了，他们也不敢还手，只能忍气吞声。  而如今，竟然有人敢向这种大势力挑战，甚至还成功了！  这在众人看来，简直就是神迹！  一怒山河碎，一人压群雄，这是无数武者梦想的事情。  现在，林轩帮他们实现了！  汪家弟子的心情则截然相反，他们现在死的心都有了。  自从刚才族内尊者退走，他们就失去了所有的力量。  连尊者都奈何不了林轩，他们更是没有任何办法了。  现在他们心中都有一丝后悔，为什么要招惹暗杀林轩，如果当初按照规矩办事，恐怕也没有现在的这场灾难了。  不过，有些事情后悔也没有用，汪家现在已经走上了一条绝路。  现在他们没有任何战力了，请来的五名极限强者全都败了，其他人更加不是对手了。  “少年人，不用再战了，你赢了！”黑袍老者出现，声音冰冷。  众人震惊，汪家斗武场竟然认怂了，这消息太劲爆了。  “哦，是吗。”林轩耸耸肩，“我可是押了五百万灵石啊，这么一算，我将会得到四千万中品灵石。”  “你们汪家，拿的出吗？”  “什么？四千万中品灵石！”众人惊呼，倒吸一口凉气。  这绝对是一个天文数字啊！  他们没想到，林轩竟然这么大胆，敢押五百万灵石，难道他不怕输掉？  不过，这大胆的背后也是极大的诱惑，一比八的赔率，让林轩直接得到了四千万的灵石。  闻言，汪家众人身子颤抖，那黑袍老者也是嘴角抽搐。