  原本有阵法的防御，所以之前的大战，琉璃王府没有发现。  不过现在阵法拔除，这里的气息立刻引起了琉璃王府的注意。  顿时，一道道冰冷的气息浮现，强大的人影快速的降临。  伴随而来的，还有一道道惊雷般的声音。  什么人，敢在王府撒野？  咔咔！  见到流璃王府的强者从来，多宝王头皮发麻。  天和上人更是脸色苍白。  他现在已然吞服下了不少天材地宝，算是止住了伤势。  但是，那伤口上的剑气，短时间内根本无法磨灭。  他知道这一次败了，太小看对方了。  对方的力量实在是太强大了，而且那剑气太诡异了，仿佛不灭一般。  多宝王也是叹息一声，现在这个场面，根本不能硬抗。  所以，他拿出了空间玉简。  这是一种很珍贵的传送玉简，在里面封印了空间传送阵法，能够将人传送出去。  此刻他施展的，就是这种玉简。  轰！  红色的玉简燃烧，漫天的符文在他们两人脚下汇聚，形成一个空间阵台，带着两人快速的消失了。  当那阵法消失之后，周围突然降临数到强大的身影，随后一个巨大的手掌，拍向那空间的漩涡。  彭！  一掌拍下，惊天动地，但是还是晚了一步。  多宝王和天河上人，已经传送走了。  怎么回事？发生了什么情况？  这其中，离火大将也来了，他望着林轩，沉声问到。  不知道，估计是来刺杀的吧，我在雷之山峰修炼好好的，他们突然杀了进来。  不过，一个被我打成重伤，所以他们就跑了。  被你打成重伤？  听到这话，来的几个强者眼皮狂跳。  虽然他们没有看清来人，但是光从那两人散发出来的气息，就是大能中的精英。  这样的人，竟然被一个六星王者给打成重伤，这实在太不可思议了！  他们虽然知道林轩实力强大，打败了白子镜，可是面对两个精英大能，就算再强，也无法抗衡啊。  然而，林轩却做到了，实在让他们意外万分。  他们知道，眼前的这个青年，一定有着他们还不知道的秘密。  当然，这种秘密，他们无法探寻。  好了，既然没事就好了，你多加小心些。现在王爷不在府中，你还是小心些好。  我知道了。  林轩点点头，随后说道，趁着他们刺杀刚刚失败，我决定立刻离开，动身前往皇城，和八皇子汇合。  好，那你小心。  离火大将点点头，嘱咐道。  确实，现在是离开的最好时机，因为消息还没有传出去，不然再过一段时间。  那些人得到消息，得知林轩的实力之后，还会派来更强的杀手的。  告别了离火大将，林轩从天而将，朝着太一皇朝皇城的方向飞去。  而另外一边，多宝王和天和上人，也是快速的逃离了琉璃王府。  随后，他们两人的身形，出现在一片荒山之中。  该死的！那小子怎么会这么强悍？  天和上人咬牙切齿，脸色无比的难看。  另一边，多宝王也是神情凝重，赶紧将消息传给大皇子，情况有变。  皇宫。  大皇子得到了消息之后，脸色阴沉，他没想到派出两个精英大能，竟然都没有拿住对方。  这确实让他意外。  而且经过这一次，他和林轩之间恐怕已经结了仇恨。  所以说，在想招揽对方是不可能的了。  所以，他下了杀心，决定立刻除掉林轩，不能被其他的皇子利用。  两个精英大能杀不了你，那就四个大能！  我就不信，你还能逆天。  大皇子冷笑一声，大能他有的是，绝对不缺少，所以他立刻派了四名大能，再次前往琉璃王府，击杀对方。  不过，他注定是要失败的，因为林轩早就离开了琉璃王府。  另一边，三皇子那里则是十分开心，因为他成功的将大衍圣地的天才谭一飞，招到他的麾下。  这样一来，他的实力比起以前更加的强悍。  他有信心，在太子之争中胜出！力压大皇子和八皇子  太子之位，一定是我的！  3皇子露出了得意的笑容。  时间缓缓而过。  而这一天，在京城内，一个阵法之上，林轩的身影显化出来。  他利用琉璃王府的传送阵，直接来到了京城。  京城，气势恢宏，十分的广阔巨大。  而且林轩一出来，就能感受到这京城里面，所蕴含的浓郁灵力。  甚至，他还感受到大地下面蕴含的龙气，十分的澎湃，仿佛一尊绝世凶兽，盘踞在下面。  没多久，林轩用离火大将给他的联系方式，和八皇子取得的联系。  嗡！  天空中，虚空波动，随后四名大汉出现。  他们赤着上身，浑身肌肉隆起，仿佛虬龙一般，每一个人都强大无比。  然而，这四个人仅仅是轿夫。他们抬着一顶红色的轿子，缓缓降落。  阁下可是林轩，林公子？  其中一个大汉望着林轩，沉声问道。  林轩点点头，没做，我就是。  八皇子派我们，来接林公子。说着，他们打开了轿子。  好。  林轩点点头，坐上轿子。  四个大汉抬着轿子，腾空而起，化成一道流光，消失在虚空中。  一座御花园。  八皇子坐在亭台里面，品茶赏花。  而这时，天空中红光闪烁，一顶巨大的红色轿子，被四名大汉抬着，快速的降落。  见到这一幕，八皇子眯起了眼睛，在他身边的那些护卫，也是快速地走向前方。  呼！  轿子落下，有两名宫女恭敬的掀开轿帘，随后林轩从里面走了出来。。  哈哈，林公子，我们又见面了。  见到林轩走了出来，8皇子也是朗声一笑。  见过八皇子。林轩抱拳笑道。  来，林兄，尝尝我的灵茶。这可是八千年的红袍灵茶。  那就多些八皇子了。  林轩也没有客气，走到亭台之中，坐在了石凳上，随后他端其前方的一杯灵茶，慢慢品尝。  果然是好茶！  林轩赞叹一声。  确实，这是八千年份的灵茶，其中蕴含极其强大的灵力。  喝一口，就仿佛喝了一口灵泉一般，使得他体内的气息，都快速的沸腾起来，如同烧开的沸水。