  不好！  银电族的强者，变了脸色。  没想到，对方的一道剑气，竟然这么强。  他怒吼一声，拳头奔涌，化成大山，迎击而上。  当！  在他上方，撞在一起，  噗！  银色的血液飘洒，击穿了虚空。  银电族强者收回手掌，不停后退，尖叫连连。  他的拳头，被劈成两半  一张怪异的脸，也是扭曲无比。  眼眸之中，带着一片血红。  该死的小子，你敢伤我！  他愤怒万分，但同时，带着浓浓的惊恐。  对方的实力，远远的超出了他的想象。  竟然能够一剑，轻松的将他击伤，实在是太不可思议了！  要知道，他可是太古万族，实力强大，而且体魄更是强悍。  天阶武器，都不一定能够破开他们的防御。  该死的！你，，，  他还想说什么，下一刻，他尖叫起来。  前方的剑气，再次铺天盖地的杀来，将他笼罩。  该死的，给我滚！一声怒喝，身上银色的雷电快速的冲出，化成一颗颗雷球。  可怕的雷球炸开，形成满天的雷海，将所有的剑气轰飞。  哼，小子，刚才是我大意，你想杀我呗，还差的远！  银电族的强者再次冷笑，  然后下一刻，他却一哆嗦。  因为他看到一道龙形剑影，划过他的脖子，顿时，他的半边脖子被切开了，鲜血狂流，染红了他的身躯。  不知何时，对方已然来到了他的身后，冰冷的声音在他耳边响起，你觉得，我要杀你很难吗？  颤抖，万分的颤抖。  这个银电族强者，身子哆嗦起来，刚才这一剑，对方完全可以将他直接斩杀。  可是，对方没有，只是切开了他的半个脖子。这说明，对方是在警告他，  给你最后一次机会，跪下道歉。  小子，你找死！有本事你就杀了我！银电族的强者怒喝。他猜测，对方，根本不敢动手。  肯定还有所顾忌。  噗～  话刚说完，他感觉脖子一凉，他的头颅和身体便分开了。  噗通一声，身体倒下。  林轩抓住了对方的头颅，你以为，我不敢吗？  啊，该死的小子，你敢杀我！你死定了！我银电族，绝对不会放过你的！那个头颅怒喝。  到时候，我银电族大军压境，你们仙殿，就死定了！  苏辰冷笑，到现在还敢嘴硬？  不知死活！  信不信，我一招之下，就灭了你的灵魂。  他挥动龙形剑影，可怕的剑气，将这颗头颅牢牢的锁定，  银电族强者的头颅，震惊万分，眼中浮现浓浓的惊恐。  确实，他感受到一股毁灭般的气息，可以轻易的灭杀他的灵魂。  该死的，这小子，到底是谁？  怎么这么恐怖！  他手中的那道龙形剑影，是什么？  为什么，能够轻易的将他的身躯切开？  他可是银电族的高手啊！可是在对方眼中，却仿佛蝼蚁一般，这让他根本不敢相信。  苏辰冷哼，手掌一挥，扔掉对方的头颅。  那头颅飞出，和地下的尸体融合，重新组合，成完好的身躯。  银电族的强者恢复过来，脸色苍白，他望着对方，眼神异常的阴冷。  小子，我给你拼了！张嘴吐出一柄镰刀，散发一股朴厚重的气息，看样子是一件古宝。  他想拼命。  林轩眼中，却是浮现金色的符文。  嗡～  天机神瞳强力开启，可怕的灵魂攻击直接冲了出去，  啊～  对方身子颤抖，疯狂的尖叫。他没想到，林轩会使用灵魂攻击，  所以大意之下，他的灵魂力受到了重创。  林轩眼中的金色符文，快速的旋转，形成一个又一个神秘的图案，  直接控制了对方。  跪下。  冰冷的声音响起，那银电族的强者，目光呆滞，噗嗵一声，跪在地上，不停的磕头。  这一幕，让所有人震惊。  尤其是仙殿的长老，更是倒吸一口凉气。  大护法，李寻仙等人，神情凝重，虽然现在制服了这个银店族的强者，可是事情并不乐观。  毕竟，对方身后，站着的可是银电族。是太古万族中，非常可怕的种族。  林轩望向大护法，李寻仙等长老，沉声说道，放心吧，我不会杀他。  还有，你觉得我们一味的退让，就能够换来安全吗？  听到这话，李寻仙，大护法身子一僵，眼中浮现一抹震惊。  林轩接着说道，乱世将起，万族复苏，只有强大的力量横，推八荒，才可以镇压一切。  不然的话，你表现的再恭敬，在礼让，对方恐怕也会举起手中的屠刀，无情地斩下的。  所以面对太古万族，我们没必要害怕。  打得过就打，打不过，就算拼命，也要咬掉他们一口肉，要让他们知道，我们不是好惹的。  谁敢动我们之前，就要想想，动我们的后果！  这样，我们仙殿，才可以在乱世中，生存下去。  不然的话，所有人都以为我们是懦夫，好欺负，  这一来，会有无穷无尽的太古万族，来欺压我们。  你们愿意过那样的日子吗？林轩的声音在周围回荡，听着这些长老，头皮发麻。  确实，之前他们太过于震惊太古万族的信息，而忘了这些事情。  今天就算他们服软了，银电族也不会给他们好脸色，以后肯定会更加狮子大张口，来欺压他们。  所以，臣服或者反抗，结果都是一个，对方早晚都有一战。  与其那样，为何不反抗呢？  说不定，还能够提前打怕他们，打痛他们。  下一刻，所有人望向了，跪在大殿中的银电族强者。  林轩同样望向对方，他冷冷的说道，滚回去，告诉你们的人，只给你们十万里的活动范围。  在那个活动范围里面，你们可以安然无恙，但敢出来乱跑，直接将你们杀无赦。  滚！  他袖袍一挥，将那银电族的强者拍飞，同时解除了灵魂控制。  银电族的强者，吐血飞出了大殿，身子也恢复过来。  想起之前的事情，他气的吐血抓狂。  啊！  他仰天咆哮，身上雷电奔涌，化成一头雷龙，咆哮四方。  该死的小子，他实在气疯啦，想他堂堂的银电族强者，什么时候给一个人类下跪磕头？  这让他无法忍受。  他想拼命，然而下一刻，他浑身汗毛都立了起来。(未完待续。)