  该死！  北妖，你怎么样？林轩两人赶紧蹲下来，询问，  黑山则是望着通天神树，不停的打量，似乎在沉思什么。  北妖太虚弱了，看样子，生机都被吸的差不多了，而且身上黑气弥漫。  很显然，现在根本醒不了。  怎么回事怎么办？要不要直接带出去？暗红神龙问道，  林轩不敢贸然行动，因为他觉得，这一幕很诡异。  恶魔之子，到底想干什么？  想要吸收北妖的力量，还是想，霸占着通天神树？  他望向了黑山，问道，你知道，这是怎么回事吗？  黑山点点头，看出来了，恶魔之子，想霸占这个通天神树，让通天神树彻底的长在，这片空间里面。  你这朋友，不错，万妖之体，即便连本圣，也是十分的羡慕，黑山眼中爆发出光芒，  他说，放心吧小子，这个人我救定了，我决定收他当徒弟！  真的嘛，太好了，那赶紧说吧，怎么救。林轩欣喜，黑山是大圣呀。  拜黑山为师，前途绝对无量，  而且林轩也知道，黑山，本体也是一只树妖，被称为黑山老妖，十分的可怕，  这点，之前交谈的时候他了解过，  而北妖，又是万妖之体，同样拥有通天神树。  估计是北妖的体质，引起了黑山的，爱才之心吧！  黑山说，这有四十九个阵法，不能轻易的触动，得按顺序，将阵法破解，不然的话，我的这个小徒弟一会有生命之危啊。  黑山目光闪烁，接下来，他和暗红神龙，以及林轩三人动手，快速的破除阵法。  这期间，他们还传送出去了两次，因为恶魔殿的人进来了，  看来，恶魔殿也怀疑他们。  不过好在，黑山提前布置了空间阵法，一瞬间变传送了回去，所以倒也没有任何破绽。  恶魔殿的人见到没有任何怀疑的地方，也都退走了。  等恶魔殿的人走了，林轩他们再次回到镜子里面，然后继续破解阵法。  终于，将所有的阵法，完全破除。  然后，将北妖，彻底从地下挖了出来。  受的伤很严重，体内都是这种恶魔之气，恐怕要清楚了之后，才能够恢复，黑山皱眉说到。  林轩说无妨，这种恶魔之泣，我能够祛除，他有大龙剑魂，绝对可以斩灭这些气息。  好，那你去除了恶魔之气，接下来的事情，交给我，能够让它复原。  接下来，林轩便开始用大龙剑魂，帮忙驱除北妖体内的恶魔之气。  这个过程比较长，大约用了十天，十天之后，北妖身上的黑色气息，完全消失了。  黑山动手了，5天之后，北妖终于醒了，他十分的虚弱，  林兄，是你。  痞子龙，你也在这里。北妖惊讶，我不是在做梦吧，  这些天他都已经绝望了。  不是，我们来了。林轩说，你现在还很虚弱，还是好好的养伤，这个仇，我们会给你报的。  林轩，留下了大量的天材地宝，和丹药。让北妖慢慢恢复。  他和暗红神龙，黑山，便开始商量怎么怎么报这个仇。  当然是将这个恶魔之子给干掉了，暗虹神龙咬牙切齿，最好还能干掉恶魔殿。  干掉恶魔点不太现实，我们现在实力还不行，对方底蕴又太强，小圣很多，  不过嘛，要干掉恶魔之子，不是不可能。  到时候，可以把锅甩出去。林轩三人仔细的商量，并且开始密切的布置阵法。  包括，各种隐藏阵法，以及传送阵法。  期间，他们再次回到了那古镜里面，再次寻找，  宝贝还真不少，林轩笑到，暗红神龙还绕了一圈儿，靠！都给她他劫了！  黑山飘过来说道，别破坏这里面的空间，我能好好利用一番，这个镜子就给北妖吧。  你要镜子有什么用？林轩惊讶，  黑山说，那个恶魔之子，能用恶魔气息，让通天神树改变成恶魔之树，那我就能够让通天神树，将这个地方变成妖神之地。  到时候，我我和北妖在这里修炼，比在你那项链吊坠里面待着，要舒服多了。  好吧，你自己看着弄吧，对于这些，林轩也没管。  他现在最重要的就是报仇，  他们手中的资源是非常多的，所以需要的只是时间，  过了些天，终于所需要的阵法，都打造完成了。  是时候，找个恶魔之子去了。  林轩，两人出来。  两位龙族的公子，有何事？外面有人守护，看样子，恶魔殿的人还是不死心啊，  林轩冷声说道。我有些事情，要见恶魔之子，你去传报吧！  公子，请等候。恶魔殿的人，去传报。  没多久，恶魔之子来了，他脸色仍然有些难看，  不过见到林轩的时候，却是带起了一抹笑容，不知道，两位找我，有何事？  林轩说，我们是来跟你告别的。  告别，怎么回事？  恶魔之子一愣，难道，两位不想找龙族尸体了吗？我们已经很快就会有线索了。  不用了，我们已经找到线索了，林轩傲然说到。  他撇了恶魔之子，眼中浮现凛冽的光芒，  这里虽然是你们的地盘，但是并不只有你们才能够探查到情报，我龙族的手段还是有些的。  什么？找到了。恶魔之子一惊。  不知道，是哪里的消息？两位不会被骗了吧？  我们探查到，雨族和那头龙，似乎之前认识，所以，我们准备去探寻一番  告辞了，林轩，根本不给恶魔之子思考的机会，  恶魔之子脸色一变，如果被发现秘密，那么龙族的怒火，将会降临到他头上。  所以他说，两位，这里毕竟是我的地盘，两位要在这里受了什么意外，恐怕我很难解释，  不如这样，我跟着两位去一趟，  你等我一下，我早就着急人马。  去见一个区区的雨族，你还这么小心吗？还真是让人意外，  这言语之中，带着一丝不屑。  恶魔之子脸色一变，既然两位赶时间，那我们就走吧。  少主，老奴跟你去。远处一个老者快速赶来，瞬间来到恶魔之子身边，  林轩心中一惊，是一尊小圣，  暗红神龙刚想说什么，不过被林轩拉住了，一个小圣而已，跟着就跟着吧，  如果执意的着说什么，会引起对方怀疑的，  恶魔之子点点头，随后望向了林轩，我们走吧，4人腾空而起，离开了行宫，朝着恶魔城飞去。