  噗噗噗！  无数道幻影被斩灭，雷震如同一道蓝色闪电，快速的在擂台上游走。  众人眼晕，他们瞪的眼睛都痛了，可是仍然看不清两人的动作。  呼！  雷震突然显出身子，并且快速升空。  高空之上，他运转全身灵力，形成无数根雷电羽毛。  “雷电真羽！”  这些雷电羽毛如同万千箭矢，刺向下方。  整个擂台全部被恐怖了雷电羽毛笼罩。  “好恐怖的手段，这下林轩肯定无法躲藏。”下方众人惊叹。  果然，满天的雷电羽毛将让林轩的身影出现。  不过下一刻，一道刺目的剑光亮起，横扫九天十地，快速劈出。  百米长的巨大剑气纵横，逆斩而上  漫天的雷电羽毛硬生生的切开了巨大裂痕。  “小子，我会让你知道雷宗弟子真正的威力！”  雷震像一尊雷神，站在虚空之中，身上的雷电气势压塌四方。  他一指点下，巨大的雷电化成蛟龙，涌向下方。  “今天就用你的雷电来提升我的金雷体！”林轩长啸。  星绝剑挥动，数十道剑气冲向时空。  轰轰轰！  震天的声音响起，雷电蛟龙和恐怖剑气相撞，两股能量都迸发出绝强的力道。  嗤嗤！  雷电蛟龙哀鸣一声，被斩为两半。  林轩暗中运转吞噬之剑，形成一股吞噬之力，快速的将雷电蛟龙吸收。  “什么，林轩又在吸收雷电？”  “他死定了，雷震肯定会暴怒的！”  果然，看到林轩再次吸收雷电，雷震针脸色变得狰狞起来。  双翅振动，他化成一道雷电光芒，撕裂虚空。  “雷翅飞遁之术。”  雷光乍现，雷震真身的瞬间出现在林轩身后。  手中雷叉相刺出，雷之意境弥漫四方。  这一刻，整个天空都被雷海覆盖。  天空震动，擂台上的坚硬地面被雷电劈出一道道裂痕。  当当当。  林轩身子扭转，星绝剑挥出，与雷叉相撞。  残影消逝，雷光剑气纵横。  两人交手数招，雷震头发倒立，仰天长啸。  身上气息猛然大增，他雷叉很少，瞬间将林轩轰飞。  “雷神降临！”  下一刻，他身上的雷电奔涌，形成巨大的雷电巨人。  恐怖威压震荡四方，仿佛要将这片空间撕裂。  林轩被雷震震飞，滑出去老远。  而这时，一道恐怖的雷电手掌快速落下。  轰！  林轩被压住，整个地面都塌陷下去。  “完了，他被逮住，肯定跑不了啦。”  “看来只能认输了。”众人叹息。  “哼，不堪一击！”  雷震操控巨大的雷电巨人，睥睨四方。  手掌用力，雷电所在疯狂的挤压林轩。  林轩感到四周空间挤压，仿佛无数巨山移动，仿佛要将他压成肉泥。  “给我吸！”  林轩眼中透出一丝疯狂，他快速的施展出吞噬之剑，开始疯狂的吸收雷电之力。  说实话，他虽然被困，但是想出去并不困难。  只要他是使出七成剑意，就能破开这雷电手掌。  但是他并没有那样做，他想利用这个机会吸收雷电，让身体进化成金雷体。  大量的雷电之力涌入林体内，没有就，他的银雷体上渐渐的出现一丝金色光芒。  “快成了！”林轩狂喜。  不过，很快雷震就发现了其中的猫腻。  他想不到在这种危急情况下，林轩竟然还在打他雷电的主意  “雷霆之怒！”  雷震真的怒了，他施展出雷之意境，同时凝聚成一片雷云。  “不好，这是破灭紫雷，号称能斩灭一切！”  四周武者大惊。  恐怖的雷电之力落下，轰向林轩。  在众人惊骇的目光中，下方擂台被紫色雷电笼罩。  “完了，这种情况，林轩就是不死也是重伤。”  那名裁判也是皱眉，他感知一番，就想阻止比赛。  然而这时，一道大笑声从雷海之中传出。  “哈哈，好痛快，想不到你竟然有这等雷电之力！还有什么招式，全都使出来吧！”林轩仰天大笑。  在他身上出现数道恐怖伤痕，有些地方已经血肉模糊了。  “找死！”  雷震催动灵力，满天紫色雷电交织，形成紫色破灭神雷。  “既然你想死，那就在这雷电之中化为灰烬吧！”  巨大的紫色雷电降临，形成刺眼的光芒，快速湮灭一切。  众人闭上眼睛，疯狂的后退，生怕被破灭神雷波及。  许久之后，众人才睁开眼睛。  整个黑金擂台都满目疮伤，仿佛被轰炸过一般。  林轩所在地方更是出现了一个恐怖深坑，就连他的身影都被埋在黑石之下。  “哼，这就是你挑战雷宗的下场！”雷震踏空而行，面容冷峻。  “死了吗？”怎么看不到林轩？  “靠，我也感知不到！”  众人议论纷纷，所有人都望向了那废墟。  没有站起来的可能了。雷震神情冷漠。  然而，还未等他话语落下，一道刺目金光从下方废墟中亮起。  轰！  废墟炸开，无数黑色碎石飞溅，黄金色身影出现，如同金色战神。  “金雷体终于成了！”林轩仰天大笑。  刚才的紫色雷电确实让他受到了极大的威胁。  不过幸运的是，一切都过去了，而他也凝聚出了金雷体。  有了这晶雷体，他在化灵境的防御堪称变态，就算是遇到通灵境武者，也能够抗衡一二。  “多谢你的破灭神雷！”林轩大笑。  雷震的脸色变得异常难看，对方不但没死，反而实力大增。  这是在打他的脸！更是打雷宗的脸！  “给我死！”  雷叉刺出，形成两道雷电激光，迅速刺向林轩。  “哼，试试我的金雷体！”  林轩一拳轰出，金色拳头冲向虚空，满天金光闪耀，炫人眼目。  轰！  林轩倒退一步，而天空中的两道雷电之气却轰然碎开。  “什么，他竟然徒手打碎了雷震的攻击！”众人惊呼。  前一刻还处在下风的林轩，如今竟然变得这么强悍。  “这到底是什么炼体术，竟然恐怖如斯！”  东风熊盯着林轩的金雷体，眼中绽放出光芒。  “好恐怖的力量，俺又痒了！”  众人无语，也只有东方熊这么变态的体质，才能够和林轩抗衡吧。  雷震眼中寒芒闪动，他想不到林轩的实力竟然增长了这么多。  “看来不拿出真本事，你是不会知道我的厉害！”  雷震身子快速下降。  “雷电化形！”  巨大的雷电之翅展动，将雷震身形包裹，形成一个雷球。