  雨千夜也是背负双手，傲然说道，小子，我知道你在打什么主意，不过现在，我可以明确的告诉你。  没有这个可能。  认清自己的身份，希望你不要自误！  林轩也是沉下了脸色，心中带着一丝不耐烦。  看来，雨族的态度非常的不友善，之前他和那个人动手，雨族就没有出来，让他就有点恼怒，  不过他也没过多的说什么，  现在，雨族的一个少爷当众警告他，这意义就不一样了。  雨族的少爷，肯定不会乱说的，代表的或许就是雨族的意志。  雨族，在警告他！  想到这里，林轩沉下了脸色，  他没有理会雨千夜，而是望向了雨施妾，沉声问道，那么，你的意思呢？  被林轩质问，雨丝妾紧张起来，不过一想到，他们老祖宗的话，他得一颗心也是变得冰冷，  她冷冷的说道。  我感谢林公子护送我回来，不过毕竟我们身份有别，还望林公子拿了这些东西，尽早的离开。  听到这话，周围那些人全部冷笑起来，他们知道，雨施妾，这是在和对方，撇清关系。  林轩听后，却是一愣，随后哈哈大笑。  他的一颗心，也逐渐冷了。  很好，你的话，让我看清了一个人。既然这样，我们也没什么好说的了。  没什么好说的最好，林公子，请把。雨千夜声音冰冷。  林轩却说，我可以走。  不过，先把东西还给我再说。  东西，什么东西？众人一愣，雨丝妾却是脸色一变，  只见林轩接着说道，雨仙子，我们之前可是约定好的，我救你一命，护送你回家族，你将雨族的法旨送给我。  这点，你不会忘记吧？  什么？竟然有这样的事情！众人哗然，就连雨千夜也是一愣，这个消息，他也不知道。  雨师妾却是脸色一变。  怎么，难道你不想给吗？还是说，你说话出尔反尔？  哼！  雨千夜怒吼一声，该死的，小子你果然图谋不轨，竟然敢贪图我语术的法旨！  其他人，也是带着一副杀人的目光，  林轩笑了，我贪图你们与族的法旨？还真是好笑！  你问问，雨施妾当初是怎么个情况，当初做这个交易，可是双方自愿的。  我有强迫过她吗？  而且，当初的法旨已经破损了，如果我不修复，那就是一片垃圾。  一点用都没有。  是我修复了法旨，然后护送了你们雨族的公主回来，这一点，希望你们能搞清楚。  该死，怎么可能！  就凭你能够修法旨？  就是，你一定是使用了卑鄙手段，来胁迫雨仙子的。一道道尖叫怒吼声响起。  他们实在是不相信，  雨千夜更是脸色阴沉，他恨不得让人，干掉的眼前的这个小子，  雨丝妾却是一言不发，  对于周围的那些威胁，林轩毫不在意，他盯住了雨施妾，怎么，说不出话来了，还是说觉得心虚？  他手中有法则跳动，说道，要不要我用阵法，再现当时的景象？  不用了。雨施妾叹息一口气，我确实说过这句话，所以，法旨，我会给你。  说到这里，他手一挥，拿出了一个卷轴，扔给了林轩。  所有人都惊呆了，苍天，怎么个情况？  周围的众人发呆，就连雨千夜，也是愣住了，姐姐，不可以，这可是我们一族的宝贝。  弟弟，不要说了，这件事情我确实答应过对方。我雨施妾，说话算数。  说完这话，她又望向了林轩，东西已经给你了，赶紧离开吧。  说完，她转身就走。  林轩接过法旨，同样冷声说道，我护送你回来，你给我法旨，这是天经地义。  从现在开始，我们一刀两清，互不相欠。  雨施妾身子一阵，不过最终都没有回头，她直接，走向了远方，消失不见。  雨族的那些武者，则是杀气腾腾的，盯住了林轩。  雨千夜更是眼中，带着可怕的光芒。  林轩却是转身说道，怎么，你们就是这么对待救命恩人的么？  让他走！  雨千夜冷喝一声，顿时人群散开了一条道路，  林轩大步离开。  等林轩走后，周围那些人才说，少爷，就这样的让他离开吗？  就是，这小子太可恶了，竟然敢打我们法旨租主意！  他以为他是谁？  一定要抓住他，将他碎尸万段。  放心，我自然知道该怎么做。我雨族的法旨，可不是这么容易能够拿走的。  雨千夜眼中，带着一抹凛冽的杀意。  他望向展云飞那些人，淡淡的说道。  这小子不知道用了什么诡计，骗了我姐姐，抢走法旨。那东西可是我姐姐最喜欢的宝贝。  如果谁能够帮我拿回来，想来，一定能够赢得我姐姐的芳心。  这话一出，展云飞等人也是眼中绽放光芒，  哈哈，千夜少爷放心，这点儿小事情，我们帮你做。说着，几道身影快速地划破虚空，  看样子，是想暗中干掉林轩，拿回法旨。  望着裂开的虚空，雨千夜冷笑一声，跟我雨族作对，真是不知死活。  另外一边，林轩拿到了卷轴之后，打了几个封印，彻底的抹除上面的气息，然后快速的飞盾。  他的心情有些低沉，  原本他以为，雨施妾会好好的款待他，然后询问一下圣城的信息，  没想到，竟然发生了这样的事情。  不知道，这雨施妾听到了什么，前后的态度，竟然转变的如此之快。  摇摇头，他没再理会。  原本，他就没打算过多的借助于雨族的力量，救下雨施妾也是随意而为之的。  既然对方态度不好，那他不理会便是了、  他来第二星界的目的，是来加入圣城的。  想来这样的大事情，随便打听，应该就可以打听的到。  恩？  突然，林轩眉头一皱，竟然还追来了！  他感受到后方有几道气息，若有若无，将他锁定。  雨族的人吗？还真是阴险呀，竟然想杀他，想到这里，他加快了速度，瞬间撕开了罡风，来到了域外。  后面那几道身影，也是加快速度，他们以为林轩要逃走呢，  不过来到域外之后，他们却是愣住了。