  之前在大厅的时候，赤月轲可是十分的强势，跟本没有人是他们的对手。  而这对年轻的男女，看样子孤身两人，身上也没散发什么强大的气息，应该只是普通武者吧。  可是没想到，那小子竟然这么强悍，抬手间就伤了一名五星王者。  这两个人，看样子应该也是天骄的人物啊。  是呀，那小子挺厉害的。  没想到啊，年纪轻轻身手这么好。  身手好有什么用，他闯大祸了！  然而，有人也是摇头冷笑，你们知道，那个青年是什么人吗？  那可是赤月家族的少爷！  什么，赤月家族！  你是说，那些人是赤月家族的人！  听到这话，不少人倒吸一口凉气，眼中浮现一抹浓浓的惊恐。  在千山域，没有人不知道赤月家族的。  那是一个十分可怕的家族，绝对是一个庞大的势力。  难怪，那个青年之前如此的嚣张，而且能够拥有三个五星王者当保镖。  原来，是赤月家族的少爷呀。  想到这里，他们望着林轩，再次浮现一抹怜悯。  完了，这小子真的完了。  敢得罪赤月家族，就算是六星王者，也不够看的呀！  何止啊！大能都得完蛋！  赐予家族的恐怖，绝对难以想象！这小子敢招惹赤月家族的少爷，绝对必死无疑。  肯定的，以那青年的态度，估计下了灵舟就会动手吧。  众人议论纷纷，赤月轲一行人冷笑。  而林轩和慕容倾城，则完全不在意。  什么五星王者，赤月少爷，在他眼中根本不值一提。  要知道，林轩可是连战族天才都敢杀的人，更何况一个赤月家族。  没多久，灵舟起飞，闪烁光芒，化成一道流光在天空中闪烁。  灵舟里面的武者，有的睡觉，有的品茶，有的聊天。  还有的翻看桌上的那些奇谈怪事。  大约过了半天的时间吧，灵舟的速度缓缓减慢，并且朝着下方坠落。  众人知道，应该是差不多到了。  果然没多久，灵舟缓缓的落地。  轰！  大门打开，外面的阳光洒落进来。  美女侍女也是娇声说道，诸位，天星城到了。  这些武者纷纷起身，朝着外面走去。  赤月轲冷笑一声，大手一挥，带着人离开。  同时他说道，去带人来，一定要收拾了这小子！  放心吧少爷。其中一个护卫说道，另外一人，则是身形一晃，快速消失在虚空中。  见到手下离开了，赤月轲搂着两个美女，转头望了林轩等人一眼，眼中带着无限的冰冷。  很快，他们一行人离开了林州。  周围的那些武者见到这一幕，却是头皮发麻。  完了，看样子赤月家族的少爷是去找人了。  那小子绝对死定了！  敢在千山域得罪赤月家族，绝对是脑子进水了！  那是肯定的，他的下场一定会很惨，估计会被当场斩杀。  不少人议论纷纷，望向林轩，眼中带着怜悯。  他们猜测，林轩也只是实力好一点而已，根本没有什么背景，这样的人得罪一个家族，下场是很惨的。  林轩见到这一幕，却是冷笑一声，对方不动手也就罢了，如果动手，那么就别怪他不客气了。  他虽然不愿意找事，可是也不是受气的主。  下一刻，他拉着慕容倾城的小手，柔声说到，我们走吧。  两人手拉手，也走下了灵舟。  外面是一个巨大的广场，脚下有着五芒星阵，闪烁符文。  周围都是来往的武者。  他们行色匆匆，有的离开，有的登上灵舟。没办法，最近的兽潮，使得他们不敢飞行，只能乘坐灵舟。  阳光正好，洒落下来。  林轩眯起眼睛，望了一周，没有发现那嚣张的青年，于是他问道，倾城，我们怎么去你师姐家？  来之前，我已经给我师姐通过消息了，想来她应该会来接我们的。  走吧，我们出去。  两人朝着外面走去。  然而，快要出去的时候，却有几道人影拦住了他们。  两道人影，身上散发可怕无比的气血，他们如同魔王一般，盯住了林轩和慕容倾城。  而在不远处，赤月轲则是搂着两个美女，在那里冷笑。  他身边跟着十几名黑衣武者，每一个都气息强大，身上背着刀剑。  小子，你很吊呀，竟然敢跟我作对？  知不知道，这里是谁的地盘？  还敢打上我的手下？抢我看上的妞？  今天，我就让你知道，死字怎么写！  来人，动手！  将仙子给我请过来，另外这小子，先打断他的四肢，带过来，我要好好的折磨死他。  最近刚养了一头烈焰魔狼，正好用他给我的小魔兽当食物。  放心吧少爷，一个毛头小子而已，一巴掌就能拍死。  十几个黑衣人冷笑，他们快速出动，如同鬼魅一般，一瞬间形成一个包围圈。  将林轩和慕容倾城，包围起来。  见到这一幕，周围的那些武者震惊，怎么有人竟然敢在这里动手？  难道想死了吗？  而之前，和林轩一同来的那些武者，也是震惊。  事情和他们猜想的一样，这个赤月家族的少爷，果然动手了。  看来，这小子是真的死定了。  这不是赤月家族的人吗？  怎么有人敢招惹赤月家族？  这两人什么来历，不想活了吗？不少人认出了这些黑衣人的身份，一个个停下来在远处观看。  看热闹是人的本性，即便这些人修炼到了王者，可是本性也很难改变的。  所以一时之间，周围的那些武者，都是纷纷的赶来，聚在一起。（盗版必死）  与此同时，出口外面，一条宽阔的街道上。  三头雪白的冰雪狂狮，拉着一辆精致的香车，缓缓走来。  这三头冰雪魔狮，浑身绽放蓝色光芒，散发冰冷气息，远远望去，英武不凡。  果然，一路走来，路边的那些武者纷纷往望来，然后倒吸一口凉气。  妖王！  三头狂狮，竟然都是五星妖王！  用五星妖王拉车，来人还真是大手笔。  是赵家的二小姐！不少人见到这副场景，惊呼一声。  很显然，他们不是第一次看到。  香车里面，坐着一个女人，一个很漂亮的女人。