  当他再次出现的时候，已然来到安全的地方。  “古兄！”  林轩长啸一声，身形一晃，朝着前方飞去。  前方的鬼魅身影还想再动手，可是听到后方林轩的声音，顿时停下了身形。  他望向后方，露出一丝惊讶。  “林兄，怎么是你，你怎么来这里了？”  那鬼魅般的人影正是古三通，他看到林轩，十分的意外。  “我找你自然是有些事情。”林轩也没有客气。  “你能有什么事情来找我？还真是稀奇。”古三通也是疑惑，不过随后说道，“林兄，先解决了这头畜牲，我们在谈。”  好！  林轩点点头，随后目光望向前方，微微皱眉。  “这头冰雪魔狼可不一般，看他的实力，都快接近大能了。”  “是啊，这也是我非常头疼的。”  “如果是六星妖王还好办，可是现在，对方都快接近七星妖王了。”  “我虽然凭借虚空之术，能够闪躲，和他抗衡。但是想要真正的将它斩杀，实在是太难了。”  “不如，我们两个一起动手！”林轩望着前方，也是目光闪烁，”我们联手，杀了这畜牲！”  “太好了！”  古三通也是露出笑容，林轩的手段实力他可是知道的。  对方绝对不比他弱，甚至还要更强。  由他们两位联手，绝对可以斩杀这头妖狼。  吼！  见到两人想要动手，冰雪魔狼怒吼一声，眼中浮现一抹凶狠。  它可是快要成为七星妖王的恐怖存在，七星妖王，相当于人类的大能。  也就是说，他的实力已经接近于大能了。  两个小小的王者，竟然敢在它面前放肆？还真是不知死活！  所以下一刻，冰雪魔狼长啸一声，直接出手。  它要将两个敢打扰它休息的人类，拍成碎片。  可怕的蓝色狼爪朝着前方拍来，无坚不摧，如同一座蓝色的冰山，在空中快速的将落。  轰轰轰！  不但如此，那蓝色的狼爪上面，垂下万道寒冰气息，冻结虚空。  甚至隔得老远，林轩和古三通两人便感到一阵冰冷。  哼！  见到这一幕，林轩两人也是冷哼。  其中，古三通身形一晃，施展虚空之术，消失在空中。  林轩则是一拳轰出，可怕的灭世黑龙拳，狂暴奔涌。  巨大的黑色拳头，带着撕裂天地的浩瀚威力，朝着天空飞去。  轰轰轰！  下一刻黑色的拳头，与蓝色的狼爪相撞，爆发出惊人的光芒。  而与此同时，古三通也是出现在冰雪魔狼的背后。他手中一柄长刀，快速的劈下。  彭！  刀光纵横，分开漫天的狂风，可怕的刀气直接轰在冰雪魔狼身上。  轰！  冰雪魔狼被打飞出去，它身上厚厚的冰层，也是出现一道巨大的裂痕。  吼吼吼！  这一次，冰雪魔狼真的怒了。  它口吐人言，冰冷的声音在空中回荡：“该死的蝼蚁人类，你们竟然敢伤本王？”  “这一次，我会将你们撕成碎片！”  它愤怒无比。  想它身为这片天地的妖王，威震四方，从来没有人敢招惹它。  更别说是人类了。  然而现在，两个人类中的小子，竟然敢对它出手。  这让它愤怒无比。  下一刻，那庞大的身躯之中，传来一道道可怕的气息，同时满天的风雪飘动，冻结整片世界。  在周围，更是刮起了蓝色的冰霜，形成一个可怕的妖王领域。  那气息，极其强悍，仿佛要镇压整个空间！  林轩却是冷哼一声：“你还没有成为七星妖王，就想在我们面前猖狂？”  “今天，就提前解决了你！”  古三通也是冷喝，他们两人可都是年轻一代的顶尖天骄，即便这冰雪魔狼恐怖，他们也不会有任何畏惧。  杀！  下一刻，林轩两人怒吼一声，快速的出手。  林轩拔出九游魔剑，剑气挥动，化成万道剑芒，闪耀无比。  在空中形成一道道剑图，朝着前方笼罩而去。  虚空被一瞬间撕开，出现一道道可怕的裂痕，整片天地都要被打爆了。  另一边，古三通更是伸出手掌。  那苍白的手掌之上，有着一道道神秘的力量，快速的旋转，仿佛星河一般，闪耀无比。  甚至在其中，有着如同星星般的存在，沉浮期间，散发而出的更是一股星空之力。  下一刻，他将掌中的星辰拍向前方。  可怕的能量呼啸，朝着冰雪魔狼快速的奔去。  两人联手，打出的攻击可怕无比，让整个天地为之变色。  两人的力量化成海浪，朝着四面八方席卷，整个冰雪世界快速的摇晃起来。  吼！  而冰雪魔狼则是怒吼一声，它那冰山般的身躯爆发出一股强悍的妖气。  周围的蓝色领域更是闪烁，猛然向着四周扩散，挡住了一切的攻击。  “卑微的人类，你们在我面前不堪一击！”冰雪魔狼咆哮。  另一边，林轩和古三通也是皱起了眉头。  不得不承认，这头冰雪魔狼实在是强大无比。而且身为妖王，那防御力和狂暴的力量更是惊人。  这绝对是一个可怕的妖兽。  不过林轩和古三通却是神情凝重，他们决定，一定要除掉这头妖王。  轰！  林轩一步踏出，身上剑气猛然爆发，形成一柄巨大的剑气光，环在他周围环绕。  而古三通身后，更是垂下一道九天银河，其中有数不清的星辰在里面沉浮。  两人施展王者领域，一瞬间爆发。  轰！  林轩手中的魔剑，更是化成百丈长的黑龙，如同山岳一般沉重，朝着前方斩落。  惊人的剑气直冲云霄，没有什么能够阻挡这一剑。  轰！  冰雪魔狼也是瞳孔猛缩，它自然感受到这一剑的可怕。  所以下一刻，它张开血盆大嘴，无尽的风霜在身前凝聚。随后形成一个冰雪光球，快速的吐出。  轰轰轰！  这冰雪光球蕴含无上之力，能够灭杀任何大能之下的王者。  下一刻，冰雪光球和黑色魔剑撞在一起，山崩地裂。  大片的冰霜裂开，形成一个个黑色的裂痕。  不过，冰雪魔狼还是小看了这一剑。  可怕的魔剑，再加上大龙剑魂的力量，此刻仿佛化成一条黑龙，盘踞在虚空中。