  天空中，林轩更是大喝一声。  随后，他的龙剑领域之中，冲出来三道人影。  每一个虚影都璀璨无比，携带惊天的剑气。  剑神虚影。  这正是林轩的六神剑法，已然能被他凝聚出来三道剑身虚影。  这三道剑身虚影，快速的冲出，分站三方。  与林轩一起，将整片虚空镇压。  一个特殊的域场浮现，将赵天蝎困在其中。  下一刻，林轩长啸一声，和三道剑神虚影，一起出手了。  可怕的剑气纵横，瞬间覆盖整片虚空。  这景象实在是太恐怖了，空间在一瞬间被打爆。  而赵天蝎，也是一瞬间被漫天的剑气笼罩。  彭彭彭！  一瞬间，赵天蝎被打的连连后退。  他的领域被压制了，甚至都变得暗淡了许多。  不但如此，那些剑气斩在他的领域之上，顿时让她也气血翻腾。  甚至没多久，她便吐血受伤。  “该死的！这是分身！”  赵天蝎望向天空，神情震惊。  “分身怎么能这么强悍？”她实在想不明白。  因为那三道剑神虚影，实在是太强悍了。  一个个光芒璀璨，战意滔天，恐怖的战力仿佛汪洋大海，没有尽头，  看样子，不比本体弱。  看到这一幕，赵天蝎脸色异常的难看。  一个林轩，她就已经打不过了。现在再来了三道分身，他更不可能是对方的敌手了。  而且看对方一点没有力量枯竭的样子，这让她心中更加惊恐。  所以这一刻，她在也不敢和对方大战了，而是想着怎么逃走。  因为再打下去，她必输无疑。  所以，她携带银色的领域，朝着周围冲撞，想要离开这片空间。  “想走？”  林轩冷笑：“不觉得晚了吗！”  他长啸一声，体内能量快速的涌动，身上的战力更加高昂了！  三道剑神虚影快速的涌上，围杀赵天蝎。  而林轩本体，更是浑身光芒万照，他挥动灭世黑龙拳，打出可怕的拳法。  灭世黑龙卷狂暴无比，一往无前，此刻在林轩手中，更是凌厉万分。  一拳挥出，漫天的龙影浮现。  每一道龙影上面，都缠绕得恐怖无比的剑气。  它们压塌虚空，咆哮异常，杀向了赵天蝎。  彭！  下一刻，惊天的震动响起，一道惨叫声传出。  鲜血喷洒，赵天蝎的半边身子都被打烂了。  不过她并没有死去，而是快速的后退。  在她身上，浮现一团红色的光芒，是她的妖族血脉。  下一刻，她燃烧自己体内的妖族血脉，爆发出无与伦比的力量。  与此同时，王者领域内，那尊古老的天蝎，也是睁开了眼睛。  顿时，一股可怕无比的气息传出。  那古老的天蝎虚影，身上光芒万丈。一部份笼罩了赵天蝎，另一部分化成一柄银色的长剑，斩向前方。  一瞬间，便将虚空撕开了一个裂痕。  银色光芒一卷，携带赵天蝎，逃向远方。  林轩见状，冷声一声，催动龙剑领域。  顿时，无数道剑光冲起，化成长虹，快速的追了上去。  不过，那道银色的光芒太诡异了，激发了某种上古血脉，可怕无比。  一瞬间便逃之夭夭。  “竟然跑了？”林轩见到这一幕，也是皱起眉头。  考虑了半天，他也没有追上去。  一来对方手中肯定还有秘法，想杀对方不太容易。  再者，连续的大战，使得他的力量也消耗了太多。  现在他体内，已经没有产生多少力量了。  所以还是以恢复为主。  毕竟，现在他还不知道，要在这个玄界内呆上多久。  所以下一刻，她也没有迟疑，身形一晃，离开了这里。  一片密林之中，暗红神龙布下强大的阵法，隔绝了周围。  而在前方，林轩盘膝而坐。  在他身边，放着六块极品次生晶，摆成了一个小型的聚灵阵。  而他则是全力运转长生决，快速的吸收能量。  一道道璀璨的光芒在他体表环绕，如同霞光一般。  这些能量，快速的修复他的身体，同时补充林轩体内的灵力。  不但如此，林轩的长生诀运转得越来越快，甚至已经开始吸收周围空间的灵气了。  这实在是太不可思议了！  要知道，这片空间自成一界，外人很难吸收着灵力。  所以，那些外来的武者，才会如此疯狂的搜集别人的储物戒，  他们想要得到足够的能源，以保持自己战力旺盛。  而现在，林轩竟然能够吸收周围的灵气。  而且那速度，比之前要快了许多。  不得不说，这实在是太让人震惊了！  林轩似乎也察觉到了这一点，顿时嘴角微扬。  下一刻，他更是全力运转长生决，四面八方的灵气快速的朝着他这边汇聚。  渐渐的，形成一股能量风暴，将他笼罩。  有了这股能量风暴，林轩恢复起来那可是快速得。  多没多久，他便恢复到了巅峰状态。  不但如此，他更是全力吸收，进行修炼。  不过一段时间之后，那些灵力风暴便快速的消失了。  而林轩也是睁开了眼睛，有种意犹未尽的感觉。  随后，他露出疑惑之色：“怎么回事？”  他并没有停止修炼，可是那些灵气却快速的退去，这让他十分意外。  一旁，暗红神龙则是说道：“这应该是一种保护手法，避免有人过多的消耗玄界里面的能量。”  随后，他望向林轩，一脸惊叹。  “小子，你实在太让人意外了！竟然能够吸收这里的能量。”  说实话，就连暗红神龙都无法做到这一点。  林轩则是笑道：“这多亏了长生诀，这功法实在是太神奇了。”  确实，长生诀神秘无比，使得林轩拥有强悍的恢复能力。  不但如此，他的灵力比起同阶的武者，要强上许多。  现在更是能在这斜月玄界内，吸收这里面的能量。  虽然灵轩不知道，这长生诀最终的极限在哪里，但是能够吸收这里的能量，无疑是一个好消息。  这给了他更大的底牌。  到时候战斗的时候，他也不用再过多的担心了。  暂时没有了后顾之忧，林轩彻底放心下来。  他打算仔细探寻这片原始森林。  至少，他要先弄清楚，这里到底都有什么？