  他太震惊了!  因为他感觉，这颗拳头大小的石头之中，所蕴含的能量和气息，实在太诡异了。  比他见过的所有神晶，都要恐怖。  果然，黑土号里，黑土见到这个，也是尖叫起来。  道石！他竟然拥有道石。  黑土，你知道这是什么东西？林轩传声问道。  我自然知道，这东西实在是太有名了。黑土赶紧解释。  道石，是蕴含天地大道的石头，比神晶要可怕的多。因为神晶，蕴含澎湃的能量。  而道石，不光有能量，还拥有天地大道，非常适合圣人感悟。  这种东西，对圣人来说，都是宝贝。  更别说半圣！  没想到，这道石，竟然拥有一颗道石。  而且看样子，这是太阳道石！蕴含强大的火之道纹。  林轩听后，震惊万分，倒吸一口凉气。  这竟然是道石，难怪他看这石头上面的纹路，无比的震惊。  这可是道纹！比起符文，要更加的恐怖。  小子，有了这东西，你凝聚形成真正的法则，能够大幅度缩短时间！  既然知道了这是一个好东西，林轩怎么可能会放过。  他手一抓，直接将这颗太阳道石收了起来，放到了黑土号里。同时，他望向前方，沉声问道。  这东西，你在哪里得到的？  灰羽长老望着这一幕，一脸的肉痛，那可是道石，要无比的珍贵，如果不是为了保命，他是不可能拿出来的。  此刻听到林轩的问题，他叹息一声，小子，你不要再妄想得到了，这东西是我机缘巧合下才得到的。  见到林轩脸色阴沉，灰羽长老吓的一哆嗦，赶紧多解释了两声。  你也知道，我们诸天万界，有许多星辰，更是有许多太阳，传闻金乌一族死后的身躯，就会化成太阳。  这个传闻是真的，大约一千年以前，我在宇宙星空游的时候，遇到一尊坐化的圣人级别金乌。  他死后形成了太阳，当时有两个星辰世界的人，在争夺这个太阳，  我，从中得到了一块儿。  这一块儿，我留了一千年，只可惜，我修炼的是坠落法则，不然的话，我我早就使用了。  那你为什么不拿出来兑换？林轩皱眉，按理说这种宝贝就算自己用不到，但是兑换其他的宝贝，那可是非常容易的。  羽化长老叹息一声，拿回来兑换？开什么玩笑，这可是道石，圣人都见了都会眼红的东西。  我要是消息走露，别说兑换东西了，估计我的小命都不保，会有圣人来追杀我的！  听到这话，林轩皱起了眉头，看来这道石的珍贵，还在他的想象之上。  见到林轩脸色阴沉，道石长老一哆嗦，你不会出尔反尔吧？  你放心，我绝对不会将你拥有太阳道石的秘密，说出去的。  我敢用我的雷劫发誓，如果我你拥有和太阳道石的事情说出去，我会遭到五雷轰顶，形神俱灭，  灰羽长老赶紧发誓，林轩目光闪烁，松了一口气。  这种誓言，可不是乱发的，尤其到了他们这个级别，每一次提升和突破，伴随的都是天地雷劫。  那可是天道所形成的天劫啊，极其的恐怖，乱发誓，肯定会应验的。  所以，灰羽长老敢发这个毒誓，就表明对方应该不会将这个事情说出去。  你放心，我林轩说话一言九鼎，恩怨分明，既然说放过你，就绝对会放过你的。  既然你已经发誓啦，那么你可以走了。  但是那个魔离皇子，必须遭受武剑穿心的刑罚。  是。  多谢林公子，手下留情。灰羽长老松了一口气，虽然还得接受刑罚，但是，总算保住了一条性命。  林轩撤去了阵法，灰羽长老赶紧飞了下来，他来到魔离皇子身旁，长老，你没有事吧？  魔漓皇子赶紧问道，  然而，灰羽长老冷哼一声，二话不说，手指如同长刀，直接斩碎了魔漓啊皇子的双臂。  同时，他形成一柄灰白色的长剑，一剑贯穿了魔离皇子的心脏，  啊！  魔离皇子发疯一般的尖叫，声音无比的狰狞。该死的，为什么？  为什么要对我出手？  其他人也都惊呆了，我里个苍天，什么情况，这灰羽长老了，不是魔离皇子的护道人吗，为什么会动手呢？  到底发生了什么？他们不知道。  魔离长老却是冷哼，闭嘴，还想不想活命啊，  听到灰羽长老的话，魔漓皇子身子一震，再也不敢说什么了。  灰羽长老则是转过头来，望着天空中的那道身影，恭声道，应该林公子，多有得罪，我们告辞。  说着，他抓着魔漓太子，快速的化成一道流光，消失在虚空之中。  走了，魔力皇子和护道者，竟然走了！  苍天呀，这让他们根本无法相信。  黑渊等人也是震惊万分，按正常情况说，灰羽长老应该必死无疑啦，可是为什么，林轩会放过对方？  难不成，和出现的那颗太阳般的光芒，有关系？  他们猜来猜去，非常疑惑，觉得一定是天地异宝。  但至于是什么东西，他们就不知道啦。  见到下方议论纷纷的样子，林轩冷哼一声，怎么，你们谁还想动手？  感受到林轩的目光，这些人身子哆嗦，他们转身就跑。  一时之间，上古战台，只剩下了林轩，其他所有人全都走光了。  林轩也是身形一晃，快速的消失在虚空之中。  接下来，他非常的小心隐藏了气息，多次改变位置，因为他担心有人追踪。  毕竟太阳道石十分的尊贵，要是传出去，估计圣人都会来追杀他，他不得不小心应对。  一个月之后，暗红神龙闭关苏醒，从黑土号里出来，仰天咆哮，他的实力也得到了提升。  除了雷之法则和雨之法则之外，暗红神龙又领悟了云氏法则和风之法则。  四**的碎片在他身边环绕，暗红神龙吞云吐雾，当真是威武不凡。  小子，我闭关的这段时间，发生了什么？暗红神龙询问。  林轩开始给他讲，当暗红神龙听到林轩得到了一颗太阳道石的时候，顿时惊呆了。  什么？太阳道石，你真的拥有那种东西？  林轩从黑土号里，拿出来了太阳道石，暗红神龙瞳孔勐缩，赶紧布置了阵法，然后才仔细的观看起来。  (未完待续。。)