  两道剑光在半空中相撞，快速的撕裂、交融，剑光如雨，洒向四方。  这种手段林轩在台下时就看过了，不过亲身经历又是一番不同的感受。  “我不信你能复制剑意！”林轩深吸一口气，三尺青锋再次划出弧形剑气。  如同赤红匹练，足有几十米，如同银河倒挂，斩向蓝海之镜。  这一剑，蕴含了大龙剑意，攻击力提升了好几倍。  雨菲微微变色，她莲步轻移，与身前的蓝海之镜融合。  蓦然间，她身上泛起凌厉的气势，如同剑意一样。  手臂挥舞，一道剑芒冲天而已。  当！  两道璀璨的剑气在空中激荡，恐怖剑光照耀四方。  林轩施展风雷步，身子暴退。  对面，空灵少女雨菲同样快速的向着后方掠去。  “好！雨师姐好样的！”  看到这一幕，雨国弟子纷纷喝彩。  先前他们还担心林轩的剑意太强，如今看来，雨菲完全能够应付。  和自己的招式对决，这恐怕是最悲哀的事情了吧！  林轩目光闪动，仔细的感受着刚才的那一剑。  “不对，不太一样！”  他发现了破绽，虽然很相似，但确实不一样。  没有领悟剑意的人，根本无法展现出剑道真意。  “换一招吧，这招对我没用了。”林轩嘴角泛起一丝笑容。  雨菲眉头紧皱，她能感觉出，林轩并不是口出狂言之辈。  不过，台下的弟子却是明显不相信。  体内神秘小剑之上，龙形图案泛起光芒，透出浩瀚的意志。  林轩目光坚定，透发出一股强者的气息。  “一剑在手，我本无敌！”  这一刻，林轩展露出一名剑客的风采。  他行动如风，手中长剑快速的劈出，每一剑都能斩断山岳。  对面，雨菲和林轩的动作一样，同样劈出数十道剑气，激荡虚空。  “没有用，你根本不了解剑意！”林轩声音如同雷霆，在虚空炸响。  融风式！  飓风式！  裂风式！  疾风式！  四大剑招齐发，整个擂台陷入恐怖的能量波动中。  排山大海般的剑气，一道强过一道，在天空形成恐怖的气象。  雨菲同样打出剑招，对抗林轩。  不过，她很快就发现她模拟的招式正在节节败退。  “这是什么力量，我竟然无法复制？”她心中出现一丝惊慌。  不过，作为天骄，雨菲非常的果断。  当下立刻放弃蓝海之镜，使出自身强大的招式。  她拥有血脉之力，再次施展出自己的武技时，强大了数倍。  果然还是自身的武技用着得心应手。雨菲镇定下来。  “大海无量！”  天空之上，卷起七重海浪，力量叠加，硬撼林轩的剑气。  终于放弃了吗？林轩嘴角微扬，他眼中迸发出骇人的目光，如同剑芒，要将虚空刺穿。  重重海浪，接连而至。  雨菲身子飘起，带着七道海浪快速的冲向林轩。  “风帝一剑！”  四大剑技融合，形成一剑。  这一剑，如同清风拂过，虚幻无比，又如同狂风将至，蕴含着恐怖的杀机。  七重海浪被快速的劈开，而剑气也在飞快的消耗。  终于，两者在空气中抵消。  而这时，雨菲身上的血脉之力大盛，形成恐怖的攻势。  “七重海浪掌！”  一掌挥出，身后七重海浪合一，形成一道近乎百米的巨大浪潮。  滔天的能浪涌出，在虚空中翻滚，快速的冲到林轩身前。  轰！  血脉之力爆发，在林轩身上炸开。  噗！  林轩在第一时间催动身上的护甲，将要害防御住。  但是那汹涌的能量还是让他后退不止。  足足飞了五十多米，林轩在落到擂台上。  顿时，一口鲜血喷了出来。  “受伤了？林轩竟然受伤了！”  “哈哈，雨师姐威武，血脉之力无敌！”雨国的弟子手舞足蹈。  雨菲眼中也是光芒闪烁，身上有一股强悍的血脉之力弥散开来。  林轩缓缓站起，抹去嘴角的血迹。  “血脉之力果然强悍！”他大笑一声，朝着前方走来。  轰！  每走一步，身上的气势便强盛一分。  仅仅几步迈出，林轩就跨过了三十多米，而他身上的气势也是越来越强。  到最后，他整个人如同一柄天剑，锋芒无比。  炽烈的剑气从他的身上喷出，在天空中连成一片。  剑意涌动，似乎超出了以往。  一股更加强悍的气息从他的体内涌出，所过之处，地面乱石飞舞。  林轩此刻的剑意，突破了二成，快速的向着小成剑意出发。  虽然没有达到小成剑意，但是比起以前，却是强悍了许多。  在这股凌厉的气势下，雨菲终于变了脸色。  她的身子包括她的灵魂都有了一丝战粟。  “血脉之力，镇压！”  雨菲极力的这股恐惧压下，然后调动全部的力量对抗。  “碧海连天！”  灵力涌动，海天练成一片，不分彼此。  而此时，林轩一剑刺出。  剑气如龙，狰狞咆哮，轰然落下，将前方的一切斩灭。  嗤嗤！  连成一片的海天攻击被硬生生的撕裂，虚空中出现了几乎百米的巨大裂痕。  剑气纵横，带着无敌的气势，斩向雨菲。  身上的护甲破碎，雨菲眼中露出一丝惊恐，她终于不在硬抗，而是快速的后退。  奈何，接近小成剑意的攻击出乎想象，那一剑还是展开了她的防御。  轰！  大地颤动，黑色地面之上出现了恐怖的裂痕，一直蔓延到远方。  呼！  林轩脸色有些发白，刚才那一剑他消耗了他大部分的精气神，体内的灵力更是见底了。  不过，取得的效果也是极好的。  不仅剑意有了突破，而且还重伤了对手。  远处的地面之上，雨菲倒在地上，身上有鲜血留下，她挣扎了两下，最终昏了过去。  嗖！  一道人影闪现，将她带走。  “胜者，林轩！”  裁判深吸一口气，沉声说道。  林轩的表现出乎他的意料，原本他以为胜利的会是拥有血脉之力的雨菲，没想到会是林轩。  林轩朝着裁判施了一礼，然后走下抬去。  “后生可畏啊！”裁判低声道。  台下，所有人都陷入到那恐怖的一剑中，还没有回过神来。