  焚天寂灭斩！  火凤尖叫，身上的剑气腾腾的跳动，每一根都如同山岳一般，  上面杀气腾腾，然后斩了下来，  这威力太强了，周围那些人都惊恐万分。  林轩眼中爆发出凛冽的光芒，结束吧，九阳开天。  无数的剑气凝聚，黄金巨剑直冲云霄，和对方可怕的剑光碰撞在一起，  两者，碰撞，天地崩碎，  这种威力真的是太可怕了，仿佛能够压塌诸天。  噗！  火风根本挡不住。  天空中的火红巨剑，也只是坚持了片刻，便轰然破碎，  一道人影，倒飞了出去。  火凤真的受伤了！  苍天，怎么可能，在剑法之上，她竟然输给了林无敌，  她不是剑圣吗，  有剑之法则，也打不林无敌吗？  这个林无敌，真的是太逆天了，  不可能！  万剑阁的那名青年，疯狂地尖叫，  火凤师姐，竟然真的输了吗，这让他无法相信，  火凤倒飞飞出去，落在地上，大口的吐血，  她身上布满了裂痕，看样子稍微一动，就会破碎，  她想挣扎站起来，可是身躯，却裂成了很多碎片，  怎么会这个样子，火凤感觉，她的心都快崩溃了，  一切都结束了。  林轩，朝着前方走去，又是一剑，  火凤，鲜血横飞，更加的凄惨，  看样子距离被杀，也没有多久了，  不！  住手！  该死的，你敢。远处那万剑阁的青年，疯狂的咆哮，  其他人也是震惊，这个林无敌杀了孔雀族的强者，现在又要对着火凤下杀手了吗，  这火凤，不但是万剑阁的顶尖天骄，还是，凤凰族的强者，  这样的人要是陨落了，得掀起多大的风波，  林轩根本毫不在意，太极图，朝着前方碾压而去，  无数的鲜血横飞。火凤变的无比的虚弱，她现在根本无法抵挡，  眼见，越来越弱，很快就要被灭，  不过这个时候，她一声尖叫，涅盘。  她身上那些鲜血，突然燃烧起来，化成滔天的大火，将他给笼罩，  可怕的火光照耀9天，  这一刻，所有人都震惊了，凤凰涅盘，  这是凤凰一族的神通。  比如九头天蛇一族，就拥有九条命，孔雀一族的血脉，就拥有五色神光，万法不侵，  这凤凰一族的血脉天赋，那就是涅盘，  不论你受了多重的伤，一蛋涅磐，那就相当于再次复活。  相当于多，了一条命。  林轩冷哼，太极图直接碾压，和那些恐怖的血脉，碰撞在一起，  这个林无敌，真的想下死手吗，  这些人都疯了，  连涅，都不放过吗，  火凤，在里面尖叫，她感受到了惊恐，  因为她感觉，似乎对方的太极图，真的能够打断她的涅磐，  最后她尖叫一声，那些血脉之火更佳的庞大了，将一切全部吞没，  太极图被挡在了外面。  过了好久，恐怖的血脉之火，才缓缓的消失，  前方，出现了一个巨大的石头，上面有着火红的烙印，异常的，神秘，  那些人都惊呆了，这就是凤凰涅磐吗，  也有一些高手尖叫，不对，这是最恐怖的涅盘，相当于重生，  这个林无敌，竟然将火凤，逼迫到这种地步了吗？  涅，有两种，  一种是，快速的恢复，比如林轩之前就修炼过一种神通，浴火重生，  不论受了多重的伤，可以瞬间复原，  第二种，那就更加的危险了，相当于放弃自己所有的修为，和神通，重新恢复到最初的状态，  就比如现在，火风放弃了一切，成为了一颗凤凰石。  就算对方再复活，恐怕也不在是圣人，而是最初的状态，或许只是一个和普通人，差不多的状态。  这种修为的掉落，简直就是从天堂掉落到地狱一般，  是没有人敢用的，  不过为了保命，估计真的是拼了，  林轩看后也是冷哼一声，涅重生，有点魄力。  他袖袍一挥，将凤凰石收了起来，打出封印，直接扔到了黑土号里，  这东西，一准备交给慕容倾城，因为慕容倾城也拥有凤凰血脉，而且还是七彩凤凰血脉，  只不过没有帝族传承而已，  这只凤身上的血脉，说不定能给慕容倾城启发，  收走了吗，看来即便涅磐，估计这火风的下落，也会非常的凄惨，根本逃不出林无敌的手掌，  无数人惊恐，  万剑阁的那名男子，跪在地上，瑟瑟发抖，  他知道，火凤，完了。  他愤怒，可是他却根本不敢报仇，  看来，只能先保留小命活着出去，在禀告给他们万剑阁的强者吧，  接下来，就是那个金鹏了。林轩冷哼一声，在他的天机神通之下，发现对方已经出了血八卦，甚至要离开阴阳殿。  还真是胆小怕死，林轩嘴角扬起一抹冰冷，  之前对方实力强的时候，耀武扬威还，不止一次的想杀他，  现在打不过了，对方竟然跑的这么快，  没骨气，  林轩冷哼，他没有立刻动手，  反正对方也在他的掌握之中，而且他也不想这么快的离开，想看看八卦里面究竟，还有没有其他的造化？  他飞走了，再次朝着血八卦的中心飞去，  他在那里感受到纯正的阴阳气息，同时，目光闪烁，  阴阳八卦，确实有着神秘的联系，  不知道，他能不能够引起共鸣，得到一些特别的东西，  林轩，全力的运转太极，死亡法则和太阳法则，凝聚，形成太极图，在他头顶沉浮旋转，  似乎想要和血八卦沟通。  林轩，原本也只是想尝试一下，可是他发现，竟然成功了，  八卦剧烈的旋转起来，上面的八个符文，绽放无与伦比的光芒，  这一刻，八卦里面的那些人，全部震惊了，  该死的，怎么回事？发生了什么？  血八卦在变动，难不成，他要消失？  还是说有更大的造化，要出现？  不好，  快看，林无敌在干什么，  终于有人尖叫起来，  这一刻，所有人都惊呆了，难不成又是林无敌倒的鬼？  不少人纷纷探查，目光划过几万里的虚空，  他们看到，在血八卦的深处，林轩正在用一个阴阳太极图，不知道在施展什么。  这家伙，到底想干什么？  这些人惊恐，  林轩也是意外，还真的有作用。  他只是尝试，没想多除了意想不到的结果。