  现在看到对方上场，他们更是激动万分。  因为之前虽然冲突激烈，但是林轩并没有直接和那些天骄动过手，所以他们也不知道这些人到底谁强谁弱。  不过今天，这个谜题就能揭晓了。  因为在八珍棋局之上，这些人绝对会交手的，到时候他们就可以得知，到底谁才是天骄中的第一！  八珍棋局之上，其他七人看到林轩，顿时冷哼一声。  一道道目光全都落在他的身上，那凛冽的杀意毫不掩饰。  而另一边，林轩却是毫不在意，他目光扫了一圈，随后淡淡说道：“我劝你们七个最好也是懂点事，赶紧自己退下去，省的到时候被杀。”  “哼！小子你太狂妄了！这八珍棋局可不是你能撒野的地方。”  “虽然你之前很嚣张，那是因为我没有出手，不过现在对上我，一只手就能碾压你！”  血手神情冰冷，身后血海激荡。  “原本还想等八珍棋局之后解决你，不过你既然急着送死，自己上来，那正好！”  “我会亲手将你斩杀！”  “小子，交出血魂石，跪下来受死，我可以给你一个痛快！”  玉罗刹声音冷冽，狠狠的盯着林轩，仿佛要将其撕了。  “嘎嘎，你的灵魂归我了！”  一道道冷喝声传来，七个天骄全部盯着林轩，准备出手。  而这时，那一炷香也是彻底烧完，八珍棋局绽放出璀璨的光芒，将林轩等人完全笼罩。  而众人的心也是提了起来，因为他们知道，八珍棋局彻底激活了。  八珍棋局神秘无比，一但开启，外人根本不可能干扰。  而内部的八人，则要以自身为棋子，进行攻伐。  “我先来！”  血手大喝一声，身体绽放出无尽的光芒。  血色气息直冲云霄，仿佛一道血色长河，从九天到挂。  这一刻，血手强势到了极点。  而他也是一步踏出，向前前进了一个方格。  嗡！  前方突然出现一道棋子，是八珍棋局内部幻化出来的。  那是一个黑色的棋子，在血手行动之后，迅速的化成一个黑甲武者。  全身都被冰冷的黑色战甲包裹，凌厉异常。  那凛冽的气息，让周围的虚空都扭曲了。  这神秘的黑甲战士并没有拿任何兵器，他直接挥动一双拳头，全朝着前方轰来。  轰！  一拳轰出，虚空震荡，恐怖的拳影照耀四方，直接将血手笼罩。  而雪手同样怒吼一声，血河九震，第一震，给我滚！  他一掌挥出，雄厚的灵力激荡，化成一个猩红无比的手掌，朝着前方狠狠的拍去。  红色的光芒闪耀，刺鼻的血腥味弥漫出来，恐怖的力道狠狠的撞在黑甲武者之上，顿时将其击穿。  下一刻，黑甲武者化成一道光芒，抹入八珍棋局之中，消失不见。  而血手，也是成功的向前迈出了一步。  这一步之后，整个八珍棋局开始运转，棋盘之上一道道棋子快速的行动，杀向了另外七人。  一颗黑色的棋子，化成一头漆黑无比的豹子，背生黑色双翼，神勇无比，释放着恐怖的气息。  四肢一跳，化成一道黑色的光芒，快速的杀向南宫昊。  那身上散发出来的气息，让周围武者惊恐万分，因为他们知道，那股气息可以轻易的斩杀九重尊者。  南宫昊冷哼一声，目光中满是不屑神色，随后他手掌之上，浮现一团紫色火焰。  轻轻挥掌，无数紫色火焰跳动，形成一个巨大的紫色火焰光掌，快速的飞了出去。  虚空震动，恐怖的身躯遮盖天地，仿佛要压塌万古。  轰！  恐怖的高温燃烧，瞬间将那黑色的豹子烧成灰烬。  另一边，鬼哭狼嚎，无尽的鬼魂快速的飞舞，缠绕着一道阴冷的身影。  鬼厉如同万鬼之王，携带着无数的鬼魂，快速的前方与一个白色武者杀了一起。  很快，他也将对方解决了。  玉罗刹笑脸盈盈，手中多了一把折扇，快速展开，上面无数桃花瓣，凝聚形成一个人脸。  人面桃花扇！  下一刻，那折扇轻轻挥动，顿时粉红色的雾气涌出，快速的飘向前方，将前方的那名黑甲大汉撕裂。  风蝴蝶神情冷峻，手持一杆黑色长枪，她的对手是一个白衣武者。  双方的战斗很简单，风蝴蝶仅仅刺出了一枪。就将对方完全灭杀。  无影更是了得，他仿佛鬼魅一般，无声无息，一瞬间就将对方给暗杀了。  南荒古镇派出的古元，同样身手不凡，展现出强大的战力，硬生生地将对方一掌拍碎。  而另一个角落，林轩望着前方那缓缓凝聚而成的白色身影，则是眯起了眼睛。  他常年和暗红神龙混在一起，现在的阵法造诣可是十分恐怖。  所以，他能够感知出，这些身影都是整个阵法凝聚出来的，威力无穷。  寻常的九重尊者，都不是对手。  不过林轩并没有放在心上，他一拳轰出，将对方轰碎。  随后目光如电，横扫四方。  他的目的可是那神秘晶石，所以首先就要找出神秘的晶石在哪里。  是藏在了八珍棋局之中，还是作为奖励奖励给最终胜利的？  不过下一刻，他便明白了。  因为他发现，另外七人都在朝着八珍棋局的中心出发，看来那里一定有吸引他们的东西。  而能吸引对方七人的，绝对只有那神秘的晶石。  看来到神秘晶石应该就在这阵法的中心，想到这里，林轩也不在迟疑，大步的朝着前方走去。  每走一步，都有一颗棋子幻化成恐怖无比的存在，朝他攻击。  而且，他发现越靠近中心，那些幻化出来的武者越强悍。  周围的武者见到也是全都激动起来，刺激，太刺激了！  台上的八人，每一个都是绝顶天骄，那身手都恐怖到了极点！  这种战斗，他们从来没有见过。  而且平常这些天教也不会出手，不过现在这里，他们看到了！而且还是八个天骄同时出手。  “快看，血手和鬼厉对上了！”  众人惊呼，十分激动。  果然，八珍棋局之上，随着几人越来越靠近中心，他们之间的距离也越来越近，终于有人忍不住出手了。  血手正在和一名黑甲武者战斗，而后方，鬼厉却是横跨三步，突然杀向血手。