  “怎么可能，一定是我们木晨哥！“木家的弟子毫不相让。  林轩被璀璨的光柱笼罩，身子逐渐模糊，两旁的景物飞速的流逝，仿佛时空逆转一样。  当他再次清醒时，周围有着无数道朦胧的门，等待着他做出选择。  “一道门应该就是一种武学，你只有一次机会！”酒爷提醒道。  “这其中，哪个是地阶武学？”林轩望着如同繁星般的门户，心中震动。  这些闪烁着光芒的门户数量要远远超出他的预想！  一道道门户，有的泛着璀璨的光芒，有的则如同萤火，微微发亮。  酒爷缓缓道：“光从表面判断不出，或许你可以试试你的缘分。”  “缘分？”林轩翻了翻白眼，这种东西无法琢磨，谁知道他此时此刻的缘分是好是坏？  “前方还有，不如去看看。”林轩心神微动，朝着前方出发。  无数道朦胧的门从他身旁穿过，带着莫名的气息，也牵动着他的心。  嗡！  有一道光门对着他发出了共鸣，喷出万道霞光，耀眼之极。  “难道这就是我的缘分？”林轩微愣。  他目光闪动，催动灵魂观察，却没有任何发现。  “真的是这个？”不知怎地，林轩有些不甘心。  “如果不能立刻决定，不如放弃。”酒爷沉声道。  林轩沉默，他快速转身，选择放弃。  潜意识告诉他，还有更好的武学在前面等着他。  片刻之后，又是一道光门浮现，里面发出一丝丝波动，让人震惊。  这股气息，让林轩有种心颤的感觉。  “难道是地阶武学？”林轩心动。  嗡嗡！  储物戒中，巴掌大的钥匙突然泛起光，明灭不定。  林轩惊讶，将其拿出，放在手心。  钥匙哼古朴，表面非常粗糙，如果扔在地上，恐怕没有人会注意。  但是，林轩心中却是激动万分，这把钥匙可是和浮屠令一块得到的。  “这些门都是虚无的，根本不需要钥匙，但是我手中却有一把，而且还发生了异常，难道这里有一个需要开锁的门？”林轩疑惑。  “一定是这样！”他脸色浮现出一丝笑容，放弃了那疑似地阶武学的光门。  “希望你能带我找到真正的宝藏！”  石质钥匙转动，指出了一个方向，并且颤动不止。  林轩抓稳石质钥匙，身子化成流光穿出。  没多久，前方出现了一道石门，古朴异常，并且没有任何光芒。  这就是很普通的一道门，在外界随处可见，但是此时出现在这里，却显得有些怪异。  林轩扫视，发现石门中央有道暗槽，形状像锁孔。  “果然是这里！”  “既然找到了，就赶快打开吧。”酒爷传声道。  林轩握住钥匙，缓缓的仿佛暗槽中，然后轻轻转动。  咔！咔！  两道轻响传来，石门缓缓打开，朦胧的光幕出现。  一步踏入，林轩身子闪动，来到一处奇异的空间。  前方，有着巨大的青色长剑，如同天柱般粗大，插在地上。  凌厉的肃杀之意传来，林轩受到冲击，心中大骇，他感觉自己就像是一艘小船，随时都会被海浪掀翻。  巨大的青色长剑，上面刻着繁奥的花纹，异常古朴，仿佛经历了无尽的岁月。  林轩向前走两步，立刻赶到浓郁的沧桑气息传来，隐约间似乎有千军万马奔腾之声。  “地阶武学？”林轩深吸一口气。  这种气势，恐怕也只有传说中的地阶武学才能够拥有。  林轩发觉，在这种气势下，融灵境强者也能被轻易斩杀。  再往前走，林轩便感到庞大的压力从四面八方传来，恐怖气息似乎要将他撕裂。  “试下风帝一剑。”酒爷提醒。  林轩点头，催动风帝一剑，缓慢前行。  果然，那股压力变小了许多，林轩这才松了口气。  来到青色巨剑身前，林轩伸手轻轻触摸。  当他碰触到青色巨剑的那一霎那，整个空间仿佛沸腾起来。  恍惚间，林轩似乎看到天空之上，青色巨剑猛然斩下，天空被斩裂，恐怖的黑洞在天幕上蔓延。  四周山河破碎，大地龟裂，如同世界末日一般。  嗡！  林轩身子颤动，从那股奇妙的幻影中退出，他背后发凉，发现全身都湿透了。  “好恐怖，好霸气！”他后退两步，缓缓抬头。  在上方剑柄处，撰写着两个古朴的字体，带着神秘的力量。  “疾风！”林轩喃喃道。  说罢，他围绕着青色巨剑旋转一周，发现后面也有着两个古字，追电！  疾风追电剑！  “这地阶武学莫非也暗含风雷之力？”林轩心喜，紧紧的盯着高大的青色巨剑。  “怎么获取呢？”他眉头微皱。  这东西确实强大，恐怕灵之三境的强者来到也无法取走。酒爷缓缓道。  “什么？灵之三境的武者都无法取走？”林轩愕然，他没想到会是这个情况。  “那怎么办，难道我要空手而归？”他小脸微苦。  “嘿嘿，酒爷，你是不是有什么办法？”林轩挠头问道。  哼！酒爷轻哼：“当然有！”  “真的？”林轩眉开眼笑，快速问道，“怎么办？难道你要出手收起这柄青剑？”  “不用我动手。”酒爷道，“你忘了你体内还有一件逆天的宝贝。”  “逆天宝贝？”林轩茫然，除了大龙剑意和酒爷，他似乎没有什么了。  “笨！我住在哪里？”酒爷鄙视道。  “哎呀！”林轩猛拍脑袋，他体内还有一柄琉璃色的小剑，异常神秘，甚至连酒爷都暂居其中。  只不过这小剑进入他体内后，就没有什么动静了，时间一长，他都有些忘记了。  “那小剑还有这等用处？”  “哼，你懂什么！这小剑来头大的吓人，自然是妙用无穷，要不然我会为了这东西弄的这个下场！”酒爷气愤道。  “只不过你修为太低，根本无法催动它而已！”  林轩深吸一口气，尝试勾动体内的神秘小剑。  嗡！  神秘小剑微微颤动，发出了一道剑波，飞快的窜出林轩体外。  这道剑波带着神秘的气息，快速的飞向前方的青色巨剑。  轰隆隆！  在林轩紧张的注视下，如同天柱般的青色巨剑开始剧烈的颤动起来。