  红色袖袍一挥，林轩负手而立，宛如一尊战神一般，立在那里。  呼呼呼！  与此同时，战狼帮的四大帮主，带着三百名精英，也是快速的降落。  将林轩团团围住。  在他们身后，四十多万名武者进行围观。  一时间，原本空旷安静下来的演武场，再次变得热闹起来。  这么大的动静，自然也引起了王府里面的注意。  当王府里面的人，得知竟然是战狼帮在闹事的时候，顿时皱起了眉头。  甚至有人扬言，要出手镇压。  不过，当这件事情闹到搬山大将和离火大将那里的时候，情况便不同了。  因为两个大将，得知是一个新来的青年，要单挑整个战狼帮的时候，顿时两人便来了兴趣。  随后，他们让王府里面的人不要动手，只要对方不破坏王府，那么就任由对方打斗。  甚至，两个大将亲自出马，决定暗中观看。  不但如此，不少王府的人也纷纷前往，因为他们实在好奇，到底是谁，拥有这么大的胆子，敢挑战整个战狼帮？  搬山大将也是兴奋，铜陵般的眼睛中绽放出璀璨的光芒。  “哪家的小娃娃，竟然这么有魄力？”  另一旁，离火大将也是眯起眼睛：“不知道是绝世天才，还是白痴？”  “如果是哗众取宠，那么被杀也活该。如果真的能够抗衡着战狼帮，招入来也不是不可以。”  他们两人现在，最关心的就是林轩能否抗衡战狼帮，还是只是哗众取宠，想吸引众人的目光？  演武场，林轩面对四大帮主，三百精英，他面色从容，没有丝毫畏惧。  而周围的武者，却是窃窃私语，一脸的震惊。  “这家伙真的要抗衡这么多高手？他不是疯了吧！”  “他以为他是谁？大能吗？恐怕大能之，下没有人能够做到这一点吧！”  “哪些王子皇子，想来也应该能够做到。只不过那是什么人，绝世天才，加上可怕的身份。”  “眼前这小子，怎么可能和皇子相比！”  众人议论纷纷，大都摇头冷笑，他们认为林，轩根本不可能抗衡的住。  这就是你为自己选择的墓地？大帮主冷笑。  “不管你跑到哪里，今天都不可能放过你！”二帮主也是神情狰狞，剩下的两个帮主，也是冷哼。  眼中爆发出凌厉的杀意。  林轩却是冷笑一声：“废话少说，出手吧！”  他并没有拔出九幽魔剑，因为对付这些人，不用拔出魔剑。  而对方战狼帮的人，见到林轩竟然如此张狂，顿时怒吼一声。  随后大帮主一声令下，三百名精英武者，快速的杀向林轩。  杀！  那些人身上的杀气如同狼烟一般，贯通天地。  每一个人都可怕无比，如同杀神。  这么多人，铺天盖地的杀向前方，声势十分的骇人。甚至周围围观的十万观众，此刻也是身子颤抖，脸色苍白。  哼！  林轩冷哼一声，他眼中爆发出凌厉的光芒，随后身子一晃，彻底消失在虚空中。  嗖！  一瞬间，他便出现在二帮主和5帮主面前。  随后灭世黑龙拳快速的轰出，双拳之上，黑色的气息环绕，两颗龙头狠狠的轰在两人身上。  吼！  轰轰！  嘹亮的龙吟声响起，毁灭般的气息席卷四方。  虚空瞬间被撕开，出现无数的裂痕。可怕的气息笼罩了整片演武场。  仿佛一头绝世神龙，俯视苍生。  二帮主和5帮主，根本没有任何反抗之力。他们两人被黑色的龙头轰中。  随后，身子如同断线的风筝，倒飞出去。  见到这一幕，大帮主等站狼帮的人，全部愣住了。因为他们不相信，对方的实力竟然这么强悍。  如果说，对方之前一拳轰飞四帮主，是因为速度和偷袭才得手的。  可是现在，在这么多人的围杀之中，对方还能够轻松的打伤二帮主和5帮主，这绝对不是偷袭能够说的过去的。  周围围观的那十万观众，也是惊呆了。  在他们看来，四大帮主带领三百精英，和一个年轻人对抗，这绝对是一面倒的屠杀。  恐怕那年轻人，会在一瞬间被轰杀成渣。  然而，事情出乎他们的预料。  那年轻人没有被杀，反而战狼帮的两个帮主，被直接轰飞了。  这一幕，深深的刺激了他们。  然而这仅仅只是开始，在那2个帮主被轰飞之后，其余的三百精英，也是一个个飞了起来。  没有一个人能够承受住林轩的一拳。  “我看到了什么，战狼帮竟然被人家吊打？”  “麻痹，我一定是中了幻术！谁来给我一巴掌？”  啪！  啪！  啪！  不少扇耳光的声音响起，随后众人脸颊通红。可是发现，眼前的那一幕仍然在继续。  而且越来越震惊。  “这怎么可能？”  所有人都结巴了，因为他们根本无法接受这一幕。就在半天前，他们见过那相似的事情。  那是在选拔赛上，一千名强者围攻搬山大将。  结果搬山大将彷佛山神一般，将所有人排飞。  只有极少数人能够通过考核。  现在这一幕，和之前的那一幕很相似，林轩如同战神一般，快速的在三百名精英中穿梭，每出一拳都有人被轰飞。  也正是因为极度的相似，所以才能众人更加的轰动。  要知道，搬山大将可是大能，而且不是一般的大能，是非常厉害的大能。  才能够抗衡的一千名强者。  可是眼前的这个青年呢，撑死了也就是六星王者，怎么可能抗衡战狼帮的三百精英和四大帮主。  但是不管怎么震惊，这一幕都是真实的发生了。  很快，就有一百多名精英被打飞，要么打趴在地，根本没有了战斗力。  而剩余的两个帮主，也是被轰飞了。  尤其是当大帮主，被人一拳打吐血，受到重伤的时候，其余剩余的一百多名帮众精英，则是纷纷的逃窜。  因为他们不敢再打下去了。  连老大和一半儿的精英，都被打倒了，他们剩下的这些人，根本不是对手。  所以，他们能逃的就尽量的逃。  哼！  林轩冷哼一声，今天这一场战斗，就是为了表演给王府里面的人看的。  这个时候，他怎么可能松手。