  修为，那可是武者的命根子，更是一切的保障。  有实力，才会有身份、地位，如果实力修为没有了，那一切都不复存在了！  而现在，?旧骄捅环狭耍?簧硇尬?盗Γ??济挥辛恕?br />  从此之后，他就是一个废人了。  ?旧椒杩翊蠼校???窘邮懿涣苏飧鍪率担?先耸鞘裁聪鲁∷?侵?懒恕?br />  那结果，不会被一条狗好上多少。  “林轩，一定是林轩干的！”?旧椒杩翊蠼校?拔乙?绷四悖　?br />  ?炯易宓娜艘彩且涣成币猓??堑牡茏泳谷槐蝗朔系袅耍??一故堑弊潘?堑拿妗?br />  这就是在打他们的脸！  一瞬间，无数道目光盯住了林轩。  “该死的小子！”  ?炯易宓娜四张??淙凰?侵?朗橇中?碌氖郑??撬?遣19挥兄ぞ荨?br />  而且，林轩刚刚得到城主的赏识，现在动他，恐怕城主也不会答应。  除非，他们能拿出铁证，证明就是林轩下的毒手。  但是，几名长老仔细探查了?旧降纳碜樱?19挥蟹11秩魏我斐！?br />  这个结果，让他们更加难受。  于是，?炯易宓娜酥荒艽蛩榱搜劳?亲永镅省?br />  周围武者震惊，能让?颈さ娜顺愿霭悼鳎?饬中??惺侄瘟耍?br />  这样的人，还是少惹为妙。  “我们走！”  ?炯易宓募父龀だ虾莺莸牡闪肆中?谎郏?婧蟠?胖谌丝焖倮肴ァ?br />  “我们也走吧。”林轩耸耸肩，和南宫圣两人快速离开。  ?旧绞艿搅擞t械某头＃??槐匾?诹粝铝恕?br />  接下来的日子，林轩深居简出，准备联盟斗武的事情。  神梦骨他是一定要得到了，所以这次的比斗，他必须取得极好的名次，即便暴露一些底牌也在所不惜。  从城主府回来后，林轩巩固了下修为。  现在他的修为达到了通灵境后期，再进一步就是巅峰状态。  这一步却不容易，至少林轩现在还无法突破。  不过他也不急，他刚刚突破后期，需要好好巩固一番。  而且，他的实力并不是根据修为来算的，所以暂时不能突破并不影响什么。  剑意方面，依旧是大成境界，不过以他的猜测，这上面应该还有一个圆满境界。  至于圆满之上，那就需要尊者修为才能修炼。  也就是说，通灵境状态下，剑意最强的是圆满。  不过，林轩也问过暗红神龙，得知尊者境的武者，修炼的不再是意境，而是武魂！  也就是说，意境之上，是武魂！  比如，剑意之上，就是剑魂，一种比剑意更加强大的力量。  而且，根据暗红神龙的描述，这武魂非常重要，可以说决定了武者能否进入尊者境。  林轩听后讶然，通灵境极限武者只有凝聚出武魂雏形，才有进军尊者境的可能。  也就是说，武魂是进入尊者境的必要条件！  “剑魂……”林轩沉吟，他的剑意虽然只是大成，距离剑魂还有不小的距离。  可是，他的体内缺有着大龙剑魂，一种更加强大的存在。  “不知道这大龙剑魂属不属于剑魂？”  “小子，你只是融和了大龙剑魂而已，但是并没有将他化为自己的力量。”暗红神龙嗤笑。  “现在的你，只能调动一些皮毛力量，连大龙剑魂的万分之一都发挥不出来！”  揉了揉头，林轩知道暗红神龙说的是事实。  要完全催动大龙剑魂，需要极其高深的修为，那要求，甚至超过了尊者！  以林轩目前的修为，根本达不到。  “难道没有别的办法？”林轩皱眉。  “有一个办法。”暗红神龙眼珠转动。  “什么办法？”林轩急切问道。  将大龙剑魂炼化成你的剑魂！  闻言，林轩白了它一眼，这和没说一眼。  “靠，小子！你那是什么表情！”暗红神龙不爽。  “你有办法？”林疑惑道。  “当然！也不想想本皇是谁！”暗红神龙得意，“本皇当年驰骋天下时，你祖宗都还没出生呢！”  “什么办法？快说！”林轩眼中放光。  “嘿嘿。”暗红神龙奸笑，“想知道，求我啊。”  “不说？”林轩将雪白小猴抓出，“小心我放小白了！”  闻言，暗红神龙耷拉下脑袋，它是怕了雪白小猴的小爪子，那眩晕感让他恶心。  “算了，本皇大发善心，免费告诉你了！”  “将大龙剑魂的力量散去，留下本源，然后祭炼城本源武魂，这让你就完全拥有了大龙剑魂。”  “散去力量？”林轩讶然。  “大龙剑乃是攻伐圣术，在上古时期更是攻击最强的圣器，虽然现在只剩下大龙剑魂了，但是其内蕴含的力量也是极为惊人的。”  “如果被真正的大能得到，一剑就能劈开整个天武大陆！”  “一剑劈开大陆？”林轩眼皮狂跳。  他不敢想象，上古时期的武者有多么强悍，而且他心中更加疑惑，这么强悍的大龙剑，怎么会断的？  当然，现在都不是他要考虑的。  大龙剑魂蕴含的力量虽然恐怖，但是林轩根本无法使用，还不如散去。  这让他就能融炼大龙剑魂，让他成为本源武魂。  “怎么才能散去它的力量？”林轩问道。  “看来你已经有了决定。”暗红神龙说道，“我教你一种散功**，这样你就能将大龙剑魂内的力量散去了。”  说道最后，暗红神龙神色中有一丝激动。  林轩皱眉，一脸警惕的望着暗红神龙，随后他便接到了暗红神龙传来的功法。  仔细的研究了一番，林轩没有发现什么破绽。  虽然不放心暗红神龙，但是林轩也找不到更好的办法了。  所以，思量一番之后，他决定尝试一下。  按照那功法所述，林轩开始催动。  果然，大龙剑魂内的能量波动，发出了不安的气息。  一股股能量波浪溢出，扩散到林轩体外，形成实质化的灵力潮汐，十分壮观。  暗红神龙龙爪挥动，在庭院周围布置了一套阵法，防止灵气外泄。  随后，它感受到空气中的灵气，兴奋的大笑起来。  “好强大的灵气！吸收了这些灵气，我一定能够恢复到巅峰状态！”  “到时候，这个天下就是我的啦！”