  嗖嗖！  两人化成闪电魅影，迅速出动，那速度非常之快，眨眼之间已然完成了数十次。  如果有武者在这里，一定会尖叫起来的。  瞬移，这是瞬移呀！  两人的速度很快，在空中留下一道道残影，  时间一点点流淌，两人都速度不但没慢，反而更快了。  不得不说，确实让人震惊。  “三千次可，还剩下七千次！哼，敢和我比速度，那小子肯定死定了！”无影心中冷哼。  下一刻，他却瞳孔猛缩，因为他发现林轩突然显化出身影，停在了一旁。  “怎么回事？怎么停下了？”  无影心中疑惑：“哼，还真是个废物，三千次就受不了了？”  “看来我还是高估他了！”无影心中冷笑，更加得意了，随后他全力加速，快速的移动。  然而就在这时，冰冷的声音突然响起。  “比试结束，获胜者产生。”  “什么？结束了？”  半空中，无影愣了，身子更是显化出来。  他大脑空白，呆呆的不敢相信自己的耳朵：“什么？结束了？怎么可能！”  “我还有将近七千多次呢！”  无影气急败坏地叫道，他以为这个阵灵出现了问题，可是很快他便身子一震，声音戛然而止，眼中更是露出不可置信的神情。  “难道那小子跑完了？”  “这怎么可能！他的速度怎么可能这么快？”  无影震惊万分，现在他明白，对方之所以停下身形，不再跑了，不是因为体力不支，而是因为对方跑完了。  可是这让他根本无法相信，要知道，那个时候他才跑了三千圈，对方已经跑了一万圈，这可是三倍的差距啊！  有谁能够在速度上拉开他三倍差距？恐怕就算是半步王者，也做不到啊！  除非是真正的王者！  然而，对方的修为只有尊者八重天，甚至比他还弱了一阶，可是速度竟然如此之快。  “不！这不可能！”  无影仿佛被雷击了一般，大脑空白，不敢相信，甚至他的神情都变得呆滞，因为他内心受到了极大的重创！  嗖嗖！  两道光芒闪现，林轩和无影被强制送出了空间，随后两人出现在八珍棋局之上。  “怎么了？谁赢了？”  林轩两人一出来，周围那些天骄的目光便将他们锁定，而下方无数武者更是伸长了脖子，一脸期待。  下一刻，南宫昊、血手那些天骄全部一脸震撼，因为他们发现无影双眼无神，站在那里仿佛木偶一般，眼神都失去了光彩。  “不是吧，这气息这么差，难道是受了重伤？”血手皱眉。  “难道他们这一次是直接决斗？”玉罗刹也是神情凝重。  后方，南宫昊、鬼厉那些人也是惊讶万分、  无影的实力他们可是知道的，虽然之前被林轩一拳轰出，可是真的打起来，双方应该也是势均力敌。  可是现在看来，无影仿佛丢了魂一般。  “该死，到底发生了什么？”  “无影，说话呀！你们比试的到底是什么？”  “难道你受了重伤？”  不少人冷喝，想要知道内幕，然而无影还是仍然不听不问，呆在原地。  “下一个是谁？”林轩却是再次迈出一步，随后淡淡地问道。  哼！  听到林轩的话，玉罗刹冷哼一声，退到一旁。  很显然，他和血手的比试输了。  “小子，没有想到你竟然能够撑到这一步，不过遇上我，你绝对没有任何赢的可能！”  血手神情冰冷，十分自信。  “这话还是等你出来的说吧。”  林轩不屑冷笑：“之前那两个家伙也很嚣张，可是他们现在的样子你也看见了，希望待会儿你出来的时候，比他们好上一点。”  所有人都失败了，只剩下林轩和血手，下一刻，两人再次消失。  这次的比斗很直接，就是直接战斗。  血手兴奋的大吼起来，他本就是血煞堂第一舵主，是名副其实的战斗狂人，如果让他比试别的，他还真的不愿意。  现在直接战斗，最适合他的心意了。  “小子，等会我会你将你劈成两半，让你知道我的厉害！”  “当然，如果你能乖乖的交出血魂石，我可以找你一命，让你体面的输掉。”  血手浑身血气绽放，仿佛强大的战神，睥睨四方。  林轩则是淡淡的说道：“本来还想陪你玩玩其他的，不过直接的战斗的话，那就快点解决你吧！”  “狂妄！小子，既然你冥顽不灵，那你就给我去死吧。”  血手怒吼一声，顿时身后出现一道血色长河。  “血河九震，九震齐发！”  下一刻，他双掌推出，九道泛着血色光芒的手掌快速涌出，轰向林轩。  一时间，整个虚空快速颤动，根本承受不住这股力量。  林轩目光一凝，手掌快速的结印。  “苍穹九变，朱厌变！”  手掌落下，一个巨大的红色巨猿出现，随后那红色巨猿仰天怒吼，双臂一震，顿时将前方的九道恐怖的血色手掌全部撕碎。  “什么？这不可能！”  血手瞳孔猛缩，放声尖叫，不敢相信。  那可是他的最强一击啊，九个手掌甚至能够轰杀好几名九重尊者！  然而此刻，竟然被轻易的撕裂了，这让他怎么能够相信？  然而更加惊恐的还在后面，那红色的巨猿一拳轰碎九道掌影，随后抬起巨大的脚掌，朝着血手狠狠的踩来。  轰隆隆隆！  虚空坍塌，大地沉现，这一脚恐怖到了极点，直接踩出了一个黑洞。  “不！”  血手一脸惊恐，再也没有了之前的嚣张。  在这股力量面前，他就仿佛蝼蚁一般，随时会被吞没。  彭！  巨大脚掌落下，将血手轰飞。  这还是八珍棋局消减了九成的力量，不然这一脚直接能够将其踩成肉渣。  但即便只剩下一成的力量，也不是血手能够抗衡的，顿时他大口吐血，到飞出去。  外界，众人看到林轩和血手的身影消失后，顿时剧烈的讨论起来了。  因为这是最后一战，胜利者不但能够得到其他人押注的宝物，更是能够得到一枚神秘的晶石。  所以，对于这个结果，他们十分关注。  不少人更是仔细的分析讨论，猜测最终的胜利者。  “我猜一定是血手，那家伙就是战斗狂人，实在太恐怖了，恐怕就算是南宫昊也不一定能够压制住他。”  “那是自然，血手可是我们年轻一代的第一人！”血煞堂一群弟子十分自信