  天空中，一道人影浮现。  如同魔神一般，他快速的降落，带起无数的光芒和可怕的能量波动。  轰！  随后，这道身影降临。  在他身后，还跟着五名老者，每一个气息可怕无比。这些人的气息连成一片，让整片空间凝固。  太强悍了，尤其是最前方的那道人影，宛若战神，  城主！  所有人被这股气息压得颤抖，但是此刻却一个个激动无比，仿佛打了鸡血一般。  因为出现的这道伟岸身影，正是他们火焰城的城主。  他们的城主实力十分的强大，是一名顶尖大能。  其实力，远远在精英大能之上。  原本这些人已经绝望了，因为精英大能联手，也抗衡不了林轩。  可是现在不一样了，他们的城主来了。  顶尖大能来了！想来一定可以干掉对方。  而且，城主身后的五名老者，同样是五个精英大能，这样的阵容，比之前更加可怕。  火焰城城主降临，浑身火光环绕，看不清真实的面容。但是一双眼睛，却如同神灯，闪亮无比。  他盯住了林轩，冷声说道，小子，乖乖的速手就擒，我可以饶你不死。  这声音十分的冰冷，不带任何感情，却带着一股凛冽的威压，使得众人心头狂跳。  你就是火焰城的城主？  面对着神灵般的人物，林轩却是冷笑一声，不停的打量对方。  这么说来，你就是直接听命与大皇子的吧？  看来，你才是大皇子的狗！  也好，将你杀了，想来这个火焰城，也没人敢跟我作对了。  什么！这小子想要杀城主！  听到这话，周围所有武者头皮发麻。  这小子疯了吗？城主，可是顶尖大能啊！  难不成，这小子还有斩杀顶尖大能的实力？  他们不敢相信！  要知道，虽然同为大能，可是普通大能和精英大能，可是差了很多倍。  而精英大能和顶尖大能，又差了许多倍。  这其中的差距很大，根本无法弥补的。  所以，这些人听到林轩的话，都惊呆了。  想杀我？  火焰城城主火啸云听后笑了。  小子，我承认你很强，凭借一人之力，竟然就能够杀到我城主府深处。  还斩杀了不少大能高手！但是你以为，这样就能够和我对抗了吗？  我火啸云今年五百三十岁，虽然不是绝世大能，却坐上了火焰城的城主之位！  你以为，我凭借的是什么？  告诉你吧，是实力！  我的实力，绝对不是一般的顶尖大能，能够相比的。也不是你能够想象的。  所以，你敢对我动手，这是你做的最大错误！  凭借实力？  你有什么实力？就让我看看吧！林轩冷哼。  他也不是普通的王者，他的战力相当于绝世大能，对方再强悍又怎样。  难不成，比他还强？比他的底牌还多？  所以，面对这个火焰城的城主，林轩怡然不惧。  周围的人都是倒吸一口凉气，火焰城城主火啸云，在太一皇朝也是一个天才般的存在。  确实，正如对方所说，一般的城主都是绝世大能，可是眼前的这火啸云，并不是绝世大能。  只是一个顶尖王者。  但是，他的实力却是非常的可怕。  近一百年，总有三个绝顶高手对城主动手，结果都被无情地斩杀。  是啊，城主的实力绝对可怕无比，深不可测。  这小子，绝对死定了，  后方，那五个精英大能也是低声交谈。  而前方，火啸云却是沉下了脸色，他眼睛如同神灯一般，闪烁冰冷的光芒。  浑身上下更是冲出一团可怕的火焰，熊熊燃烧，整个人如同火神一般，璀璨夺目。  嗡！  下一刻，火啸云动手了。  他伸出一只手掌，朝着前方按去。  无边的火海蔓延，瞬间染红了周围，一方天地完全被打爆，整个城主府都天摇地晃，随时都会裂开。  彭彭彭！  空气炸开，远处的城主府武者，不少人全部跪在地上，身子颤抖。因为他们根本无法承受这么可怕的能量波动。  彭！  林轩同样一拳挥出，地狱火浮现，化成一颗黑色的拳头，如同一轮黑色的太阳，在天空中闪耀。  和火啸云的手掌撞在一起，随后炸开。  两者碰撞，能量爆发，席卷四周。  四周的建筑一瞬间炸开，大地出现无数的裂痕，一些靠的近的武者直接被轰飞。  甚至有几个，当场被燃烧成灰烬。  挡住了，那小子竟然挡住了城主的攻击！  这怎么可能！  剩下的人全部疯狂的后退，一脸惊恐。  火啸云也是眉头一皱，眼中火焰光芒更加璀璨了，如同神灯一般。  眼前的这个对手，出乎他的预料。  不过他冷哼一声，袖袍一挥，顿时漫天的火海凝聚，形成一头火凤凰，快速冲来。  这头火风十分的庞大，遮盖了整片空间，它通体火焰燃烧，栩栩如生，仿佛有生命一般。  一瞬间，便冲向林轩。  一股强悍的热量，扑面而来。  嗡！  林轩身上，冰之守护浮现，满天的寒冰对抗这可怕的火焰。  与此同时，他脚下无数剑气冲起，化成一头黑暗妖鳄，那巨大的太古虚影直接冲向了虚空。  与火凤装在一起。  轰轰轰！  林轩和火焰城城主对决，如同两个神灵在激战。  可怕的能量在空中碰撞，撕裂一片片虚空。  这一刻，整个火焰城内，所有的人都抬头望天，望着那被撕裂的虚空。  望着漫天的火光，城内的武者都分了。  怎么回事，城主府有人在决战？  苍天，有人竟然敢在这里动手，是不想活了吗？  是那个小子！  之前就在街道上斩杀了不少黑甲军，没想到现在竟然杀上城主府了。  一道道议论声响起，不少人全部腾空，朝着城主府方向飞去。  嗡！  前方，火啸云怒吼一声，身上泛起更加可怕的火焰。与此同时，他的手掌之中，一片火海世界快速的形成，仿佛能够笼罩天地。  嗡！  下一刻，他手掌探出，手掌之中的火焰世界更是绽放光芒，将林轩笼罩。  掌灭八荒。  这是火啸云一击绝招，十分的可怕。顶尖大能也根本抗衡不了。