  大魔怒吼一声，眼神异常的阴冷。他知道已经逃不出去了，必须全力一战，斩杀眼前的这个可恶小子，才有可能逃命。  轰！  所以下一刻，他身上魔气滔天，将战斗力施展到了极致。  这是生死对决，他绝对不会有任何留手。  死亡一击！  大魔先是施展死灵咒，防止对方的灵魂攻击。  然后，又施展出强悍的死亡一击。  可怕的镰刀直接斩出，仿佛一条冥河，咆哮九天。  轰轰轰！  林轩同样施展混沌灭天剑，与之对决。  两人打得天崩地裂。  到最后，林轩更是施展大龙剑魂的可怕神通，漫天的攻击，可怕的神兽，各种神通，层出不穷。  打的大魔连连败退。  大魔实在太震惊了，没想到对方竟然这般强大。甚至，他都已经开始燃烧自己的灵力了。  可是，竟然还是被对方压制。  这让他无法忍受。  该死的小子，我要不惜一切代价，杀了你！  大魔身形暴退，他手掌一挥，将死亡镰刀插在大地之上，随后双手快速的结印。  天魔降临！  一声怒吼，身上的魔气汹汹燃烧，甚至体内的血液都开始燃烧起来。  在他头顶，出现一个黑色的漩涡，一道模糊的虚影，瞬间降临。  那虚影仿佛魔神一般，带着强大的威压，压塌四方。  一出现，震碎了九霄。  嗡！  可怕的虚影，没入到大魔体内。  而大魔则是狰狞怒吼，他身上的战甲一瞬间破碎，可怕的肌肉隆起，黑发狂舞，狰狞到了极点。  啊！  他疯狂的怒吼，仿佛发疯一般。身上的魔气化成滔天的海浪，席卷四面八方。  轰轰轰！  一瞬间，周围的空间完全破碎，大地也是裂开。  他此刻的威力，再次暴涨。  之前是八星初期，现在看样子，应该达到了八星初期的巅峰。  小子，你凭什么能够战胜我？  你没有这个资格！  我修炼快两千年了，是无法战胜的！  你给我去死吧！  大魔疯狂的怒吼，身上魔气熊熊燃烧，手中的黑色镰刀，更是疯狂地落下。  在他背后，甚至出现一对黑色的翅膀，使得他的速度，变得比以前更加快速了。  一瞬间，大魔就打出上百道攻击，不断的轰杀。  嗡！  林轩的龙剑领域，幻化形成一个青龙大鼎，将他护住。  而他则是挥动龙源古剑，与之碰撞。  激烈的声音，在天空中响起。  不过，大魔发动所有的力量，甚至不惜燃烧生命，所以战斗力大幅的提升。  使得林轩，不停地后退。  彭！  又是惊天的一击，林轩直接后退三千里，撞碎了不少虚空。  甚至他嘴角，溢出一丝鲜血。  见到这一幕，大魔更是猖狂的大笑：哈哈哈哈，小子，你根本不是我的对手！  现在给我去死吧。  他疯狂的大喝，身上的魔气汹汹燃烧，十分夺目。  一瞬间，大魔如同魔王一般，手持黑色镰刀，杀了过来。  整个天空都在颤抖，此刻的大魔，仿佛成为了天地间的唯一。  这一击实在太可怕了，让远处观战的慕容倾城，都变了脸色。  第二魔也是哈哈大笑：看到没有，这才是我大哥真正的实力。  不好！  林轩快速闪躲，抬手挥出一剑，身前漫天的剑气，交织形成一片光幕，阻挡这一击。  然而，这一击实在太可怕了，是大魔头全力一击。  甚至，在大魔背后，出现一个狰狞的魔头，拥有神秘的力量。  所以，一瞬间，林轩打出的剑幕，被击碎。可怕的黑色能量，轰在了他身上。  青龙大鼎，发出震天般的声音。  轰轰轰！  林轩不停的后退，那青龙大鼎都出现了裂痕，有的地方直接被劈开，林轩也是体内气血翻滚，吐出一口鲜血。  大魔见到这一幕，更是疯狂地呐喊：小子，看到没有，这才是我的真实实力！  大魔冷笑，被天魔附体之后，他的战斗力大幅的提升，远远超出了之前。  而且，他还燃烧自己的生命，还有魔气。使的自己的战斗力，变得异常的狂暴。  哼！  林轩冷哼一声，身上的剑气更加环绕了，再次凝聚，形成一个青色的宝塔，将他护住。  于此同时，他身形暴退，在天空中划出无数的残影。  想走？没那么容易！  大魔抬手一挥，整片天空完全变成漆黑，他的王者领域瞬间笼罩了方圆十万里。  今天，就是你的死期！  大魔声音冰冷，身上的杀气更加浓郁了，让整片天地都为之颤抖。  仿佛化身天魔，万分的可怕。  该死！  见到这一幕，慕容倾城娇呼一声，就要动手。  另外一边，暗红神龙也是担心起来。  没想到，这大魔竟然还能够利用天魔的威力。  黑土号里，萧狂等人，更是担心万分。  但是，他们却帮不上任何忙。  灵儿更是望着眼前的短剑，苦苦哀求：黑土，你赶紧催动灵舟，杀了那个大魔王，救下林大哥呀。  然而，黑土却是摇晃剑身，他有着自己的使命，我不能动手。  黑土也是转身望向远方，同时心中说道：作为龙剑的传人，这些磨难和战斗，都是你必须要经历的。  大帝之路，不是那么好走的。  轰！  前方的魔气更加恐怖了，黑色镰刀再次击穿了青色的宝塔，将林轩笼罩，想要将他劈成两半。  林轩身上的肌肉一瞬间绷紧，他感觉体内的气血都要被凝固了。  哼！  下一刻，他眼中浮现凌厉的光芒，龙源古剑第一层封印，快速的解开，与此同时，体内大龙剑魂疯狂的咆哮。  林轩同样打楚了惊天的一击。  这一剑，实在太可怕了，仿佛与天地共鸣，无尽的龙吟剑鸣声响起。  轰！  这一剑，轰在了黑色镰刀上面，发出惊天的轰鸣，阻止了黑色镰刀的前进。  挡住了！见到这一幕，幕容倾城松了一口气，没有再前进。  她退到一旁，继续观看。  什么？这怎么可能！  大魔也是神色一呆，对方也能够提升战斗力，这怎么可能？  难不成，对方还拥有什么密法？  想到这里，他脸色阴沉：该死的小子，给我去死吧！