  林轩望着前方的另一个自己，嘴角微扬，这次又是什么？还是幻境吗？  “不，我就是你，真是存在！”那道身影缓缓说道。  “是吗？”林轩身上的气势突然变化，剑意环绕，仿佛剑神，强劲的剑气割破了地面，带着深深的沟壑，冲向了那道身影。  体内九条灵脉共振，纯厚的灵力附在剑身之上，形成七丈长的剑气，如青色匹练，斩向幻影。  轰！  对面，那道身影体内也冲出一股惊天的气息，仿佛要割破虚空。  “剑意！”林轩动容，他没想到对方连这个都会。  “好强烈，这剑意似乎比我的还要强大！”林轩低语，“难道是真正的剑意？”  他的剑意还处在半步剑意这个阶段，而对方很可能迈过了这个阶段，进入到真正的剑意阶段。  那道身影微微一笑，右手抬起，然后猛然落下，同样是七丈长的剑气飞出，不过那上面的气息更加凌厉。  轰隆隆——  两道剑气相撞，如同火山爆发，气浪翻滚，无形的能量冲击着林轩。  “幻雷步！”  林轩不断的跳动，同时身上凝聚出红色护体剑气，抵消剑气余波。  呼！  他飘然落地，眼中橙色光芒闪烁，望向前方。  在那里，那道身影静静伫立，身上的剑意更浓了。  “杀！”林轩没有任何犹豫，再次提剑冲了过去。其他他有青铜护手和符纸，要轰杀这道身影，也不是很难。  但是他没有呀，他隐隐觉得，这道身影必须用他自己的力量解决，不然就算是杀死了他，也不一定能够走出去。  林轩化成一道金光，瞬息而至，来到幻影身前，手中红炎大剑刺出，如同雷霆乍现。  他使用雷动剑法，对方也是用雷动剑法，不光招式一样，威力还比林轩的强。  “疾风三刺！”  林轩身随剑动，化成青色长虹，如疾风般飞出，那道身影同样飞出，化成飓风。  叮叮叮！  长剑相交，在空中碰撞出火花，每一次都是剑尖对剑尖，危险到了极致。  三次碰撞之后，林轩果断后退。  他发现对面的身影太邪门了，不但所用的招式和他一模一样，而且剑意还压他一头。  “怎么办？”他不断的思索，对面那道身影这次主动攻击过来。  林轩迎战，两人身形交错，转眼睛，上百招已过。  “不对！”林轩躲过对方的剑气，身子突然一颤。  “如果对方的剑意比我强大，那我早就死了。但是，现在的情况是我们谁也奈何不了谁！”林轩的眼睛渐渐发亮，“我从一开始就中了他的幻术！”  体内，酒爷密切关注这一战，当他看到林轩醒悟时，脸上浮现出了笑容。  “打败他，你就能凝聚真正的剑意。”酒爷自语。  林轩并没有听到酒爷的话，不过他的想法却和酒爷一样。  “只要我能凝聚真正的剑意，就能打败他！”林轩看到了希望，“可是怎么才能凝聚真正的剑意呢？”  他在半步剑意这一阶段卡了太长时间，久久不能突破。  “对方有剑意的意境，却没有剑意的威力，或许我可以从他身上感悟。”想到这里，林轩再次攻了上去。  这一次，林轩除了和那道身影交手外，还利用紫灵瞳和灵魂力不断的感悟那股剑意。  揣摩、验证、吸收，林轩快速的进步着。  一个时辰后，林轩体内的剑意种子光芒大盛，发出惊天的气息，一柄雷霆之剑若隐若现，搅动四方风云。  林轩感到强大的力量，仿佛一个眼神就能灭杀一切。  “这就是剑意吗？”他单手举剑，斜指苍天。  一剑挥出，前方的空气都被抽空了，那道身影仿佛被定住了一般，不能动弹。  金色剑芒锋利无比，仿佛切开了虚空，一斩而过。  巨大的剑痕划过大地，留下深深的沟壑，那道和林轩长得一样的身影，眉心有鲜血溢出，无力的倒下。  “你……你不该杀我……”那道身影虚弱的说道。  “哼！”林轩冷哼，眼中射出两道剑芒，直接将他洞穿。  嘭！  那道声音彻底失望，身上的光芒也消失不见，最后露出了原形。  一个木头人倒在地上，头部裂成两半，裂痕处有金色电弧跳动。  这一战竟然让我领悟到了真正的剑意，不愧是试炼之路。林轩无比欣喜，他现在的战斗力提升一大截，就算是对上凌坤，也能直接斩杀！  “走吧，试炼路还没有完。”酒爷提醒道。  林轩点点头，朝着光门走去。  唰！  白光一闪，景色再变。这是一条青石小路，前方有一道朱红色的大门，两旁则是各种景色。  “这一关交给我了。”酒爷说道，“你按照我说的去做。”  接下来，林轩则在酒爷的指导下开始前进，这个过程在外人看来奇怪无比，但是其中的惊险，只有林轩知道。  最终，林轩有惊无险的通过了青石小路，走进了朱红色的大门。  里面是一间大厅，四周有四根柱子支撑，前方这是一座石像，傲然独立，虽然没有任何动作，但是却有一股睥睨天下的气势。  如果是一般人，恐怕根本承受不住这股气势，好在林轩领悟了剑意，才能不受影响。  石像下面有一张石桌，上面摆着两样东西，一样是石质令牌，另一样则是一把钥匙，有手掌般大小。  “那块石质令牌应该是身份象征，那把钥匙可能是开启某个重要地方的重要线索，你先收起来吧。”酒爷说道。  林轩闻言，快速的将两样东西收入到储物戒中。  “虽然不知道前辈大名，但是这试炼之路确实让晚辈收益匪浅。”林轩正色道，然后他深深的鞠了一躬。  “感谢前辈！”  轰隆隆——  似乎感受到林轩的敬意，那高大的石像气息涌动，仿佛活过来一样。  “有缘人……”  低沉的声音响起，在大殿中回荡，四周的空气都凝固了。  林轩感觉自己好像来到了高空中，随风飘扬。  眼中，有一道伟岸的身影，立于虚空中。  剑出，风起。其中包含的意境林轩还不明白，但是那种毁天灭地的景象，却震撼着他的心灵。  “风帝一剑……”飘渺的声音回荡在他的耳中。