  那战斧金光闪耀，如同万斤大山，让整个虚空颤动，下一刻他劈在剑气之上，迸发出一连串的火花，恐怖的神力浩荡四方。  黄金战斧上面光滑流转，一片金光闪耀，在其上面一道道铭文快速游走，挡住了孤星剑的剑气。  同一时间，燕家护法长老的紫色鬼爪拍来，一瞬间就将林轩附近的空气抓裂。  如同布匹一般，破碎的不成样子。  轰！  林轩挥动拳头，与之抗衡。  红色的火焰跳动，形成恐怖的火焰巨拳，与对方的紫色鬼爪抗衡。  即便这样，他还是被震飞出去，那股力道太猛了，不愧是顶尖的二重巅峰武者。  不过，在他后退的那一刹那，他快速劈出一剑，恐怖的剑气融入在虚空中，形成一道杀招，斩向前方。  这一道剑气融合了风之意境，诡异无比，瞬间融入在虚空中，消失的无影无踪。  等它再出现时，已然来到燕家护法长老身前，快速的斩下。  燕家护法长老瞳孔猛缩，心中惊骇，他想不到这一剑竟然会如此诡异。  仓皇之间，他身子横移出去，带起一片紫色残影。  同时，他袖口一挥，形成一个紫色的盾牌，档在身前。  轰！  两者撞在一起，发出惊天般的响声。  那紫色古朴盾牌神秘无比，竟然挡下了大部分的剑气。  但是，林轩的剑气太凌厉了，而且还是由半地阶宝器激发出来的，可谓强悍至极。  所以，剩余的那些剑气冲出，依然在燕家护法长老身上留下一个恐怖得伤口。  “啊！”  燕家长老惨叫一声，快速的退后百丈，一双眼睛恶毒无比的盯着林轩。  他不是专门的炼体武者，所以即便修为在二重尊者巅峰，也挡不住这样恐怖的剑气。  再加上刚才的剑气实在是诡异无比，所以直接将他打伤。  “小子，你敢伤我，我要让你生不如死！”  燕家护法长老面目狰狞，如同魔王一般，恶狠狠的盯着林轩。  四周武者颤抖，一脸不敢相信，他们想不到林轩竟然这么快就伤到了燕家的护法长老。  燕家长老一脸狰狞，浑身紫气环绕，下一刻他的那满头苍白的头发也是迅速的变成紫色，整个人显得妖异无比。  林轩长啸一声，快速的施展出大龙剑魂，面对两名强大的敌手，他不得不全力以赴。  尤其是另外一人，力道强大无比，让他十分忌惮。  轰！  天空震颤，虚空撕裂，一道巨大的黄金斧芒长达百丈，快速的斩下。  这斧芒太恐怖了，将下方的地面直震裂，无数的建筑化成飞灰烬，消失在风中。  金光闪耀，无坚不摧，一瞬间就来到林轩身前。  “小子，给我死！”恐怖狰狞的声音响起。  金色的斧芒撕裂天空，恐怖的力量如同汪洋大海，汹涌无比。  但是，这惊天的斧芒，却被林轩用孤星剑挡住。  虚空发出剧烈的碰撞，绚烂的光幕如同烟火，飞向四方。  一击不中，狂战怒吼一声，身上金芒闪烁，形成一个巨大的黄金巨人，手持开天斧，向着前方劈去。  一连劈出十八斧，漫天神芒闪烁，每一击都如惊天雷电一般，连成一片恐怖的景象，将林轩笼罩。  与此同时，燕家长老再次奔来，他满头紫发如邪魅，狰狞无比，整个手臂变得粗大，仿佛两个巨大的鬼爪，快速拍下。  恐怖的力量浩瀚。如同两座紫色山峰，在虚空横行，沉重无比。  两人的攻击十分恐怖，就算是三重尊者也无法抗衡。  林轩目光闪动，他心中有了一个作战计划，所以并没有太大的反抗，而是任由那两道巨大的攻击轰向他。  轰隆隆！  炽烈的光芒闪耀，两道攻击将他笼罩，发生惊天大爆炸，恐怖的光芒笼罩整片天空。  林轩施展地阶身法，快速闪躲，同时他身上的红莲战甲更是闪耀，抗住大部分攻击。  下一刻，他施展法诀，凝聚出一个血色分身虚影，并且将孤星剑交到他手中。  他则是凝聚血色杀戮长剑，握在手中。  嗖！  一瞬间，血色分身身影消失融入虚空中。  “哈哈哈哈！小贼，我看你怎么逃！”  燕家长老披头散发，满脸狰狞。  这次的攻击可是他和狂战合力打出的，那小贼绝对抗不住。  周围众人震惊，不断的摇头，看这景象，林轩绝对活不成了。  巨大的妖兽背上，燕家弟子也是一个个冷笑连连，感招惹我们燕家，绝对难逃一死。  狂战手持巨斧，神色凝重，他并没有因此而放松警惕，因为即便林轩死了，接下来的大战会更加恐怖。  因为那是关乎到孤星剑的归属问题。  “小子，千不该万不该，你就不该得罪我燕家！”  护法长老狞笑，一步步向着前方走去。  然而下一刻，一道血色身影出现在他身旁，剑芒一闪，快速的力劈而下。  “什么！”  燕家护法长老脸色大变，瞳孔猛缩，他想不到竟然还有别的人会出手。  嘶吼一声，他催动灵力，快速闪躲，因为那道剑芒让他心惊肉跳，不敢硬抗。  可是即便如此，他还是晚了一步。  在一声惨叫中，燕家长老的整条右臂化成血雾，消散于天空中，大半个身子四分五裂，差点裂成两半。  一击得手，血色身影化成一道残芒，快速退去。  “小子，我让你死！”  燕家长老狰狞怒吼，如同受伤的野兽，他发誓一定要将林轩虐死。  一只恐怖的手爪，遮天蔽日，快速的抓向前方，因为他看出，那道血色光芒正是孤星剑。  他一定要相信将孤星剑得到手，然后再虐死那可恶的小贼！  下一刻，前方狂暴的能量狂潮中，一道惊天的血色剑芒亮起，迅速将一切劈开。  林轩如同剑身一般，脚踩虚灵幻魔步，一把将孤星剑抓住。  “天外飞星！”  趁他病，要他命！  既然重创了燕家护法长老，林轩就没打算让其活着离开，所以一出手，他就使出了强悍的杀招。  一点寒芒在空里凝现，林轩携带孤星剑，如同天外流星，一闪而逝。  下一刻，燕家长老再次惨叫，他的大半个胸膛出现一个血洞，狰狞恐怖。  如果不是他实力强悍，恐怕现在已经死掉了。  “啊啊啊！我一定要杀了你！”