  说罢，四周黑洞消失。  神秘小剑内，酒爷控制吞噬之剑，快速的奔向深处，随后消失不见。  “酒爷……”  林轩灵魂寄于神秘小剑内，望着那消失的身影，如同石像般站立。  他想去追寻，然而他发现只能在周围十丈内走动，别的地方他根本走不过去。  “我一定会快速提升实力，这神秘小剑的秘密我也会尽早参透！”林轩握拳说道。  酒爷带着吞噬之间离开了，剩下的道路就需要林轩一个人走了。  不过这些年他跟着酒爷学习丹道、阵法武学等各种知识，已经能够独当一面了。  而且现在他又得到大龙剑魂，实力和底蕴更是增加了许多。  所以，林轩有信心将剩下的道路走好。  随后，他灵魂离开神秘小剑，再次回到体内。  “小子，本皇警告你，我只是为了拿回龙元，所以才勉强和跟在你身边的。”  “你不要太得寸进尺，不要什么事总想着让本皇出手，明白吗？”  “就你？长的跟条蛇似得，你有能力出手吗？”李轩嗤笑，“我感觉把你做成皮带还不错。”  “我擦擦！”暗红神龙恼怒，气的的跳脚，但是却无可奈何，只能不停的在心中咒骂。  突然，林轩抬头，望向远方，眉头微皱。  以他敏锐的灵魂力，自然能够感知到有许多武者正朝这里赶来。  其中有几道气息很是强盛。  林轩叹息一声，身子晃动，带着雪白小狐和暗红神龙离开。  他虽然实力大增，但是也不想让别人知道他拥有大龙剑魂。  这东西太过惊人，别说是尊者，就算是王者知道后也会疯狂的！  然而，来到附近的武者太多了，没多久他便被认出了。  “小子，是你！”妖怪兄妹狞笑，从天而降，拦住林轩。  “上次将你放过，这次我看你怎么逃！”  “咦，竟然是一体双头怪物，暗红神龙惊讶，看着气息，难道是那三头笨鸟的后代。”  “哼，一条爬蛇也敢污辱我神鸟宫的圣鸟，简直是找死！”妖怪哥哥冷哼。  “它的鳞片不错，拨下来做腰带挺好的。”妖怪妹妹也是笑道。  “妈的，你才爬蛇，你们全家都是爬蛇！”暗红神龙怒了，“瞎了你们的狗眼，本皇长的这么帅，怎么可能是条蛇！”  他气愤吼叫，当然他也不敢直言自己是条神龙，不然被人抓去炼药，那就完蛋了！  “嘻嘻，不管你是什么，反正你的皮不错，我就要你当皮带！”妖怪妹妹，拍手欢笑。  “小娘皮！本皇怒了！”暗红神龙抓狂，“小子，给本皇上，解决了他们！”  “小蛇，你安静些，不然真的将你做成皮带。”林轩皱眉，这暗红神龙太吵了，哪里笑什么神龙，简直就是地痞流氓。  一群混蛋，等本皇恢复了龙元，将你们全都烤熟了吃！暗红神龙心中恨恨道。  而这时，鸠魔炎、玉倾城等人也赶来了，他们看到林轩也是微冷。  自从上次林轩将他们击败后，已经有好几个月没出现过了，没想到如今在这里又出现了。  尤其是鸠魔炎等神鸟宫弟子，那是分外眼红。  “师兄，一定要将这小贼捉住，要将他千刀万剐！”孙神鸟宫弟子咬牙说道。  “放心吧，一个小贼而已，我一招就能秒杀他！”妖怪兄妹十分张狂。  上一次如果不是有遗失之地的土著武者出现，他早就一招将林轩秒杀了，哪里还会有现在的事情。  “小贼，给你一个活命的机会，你刚才在这里鬼鬼祟祟，是不是有什么发现？”  妖怪兄妹问道：“说，有没有在这里得到什么宝物？”  “如果你交出来，我们可以考虑给你一个全尸。”妖怪妹妹也是娇笑道。  闻言，众人心头火热，全都望向林轩。  林轩冷哼：“你们一人两个头颅，不觉得太吵吗？”  “反正我是烦死了，不如这样，我斩去你们其中一个，这样你们就会安静些。”  “你们商量一下，让我斩去哪一个？”林轩身上泛起一股剑意。  “哇哇哇，小贼你找死！敢挑拨我们兄妹关系？你死定了！”妖怪哥哥手中浮现巨大死亡镰刀。  “哼，我决定了，一定要将你的头颅摘下来，做成最好看的标本！”妖怪妹妹也是拿出巨大扇子，形成一股风之力量，环绕四周。  随后，空气凝结，变得越发凝重，许多武者惊恐后退，因为他们的呼吸和血液已经快要凝结住了。  妖怪兄妹太强悍了，属于年轻中的顶尖武者，根本不是他们能够抗衡的。  “这小子死定了，那妖怪兄妹可是通灵境巅峰存在，可以瞬间秒杀通灵境后期武者。”  “那个小子根本没有任何还手之力。”  “没办法，谁让他太嚣张了，之前他斩杀了不少三神鸟宫弟子，如今更是口出狂言。”  “以妖怪兄妹的性格，绝对不会放过他的！”  众人摇头，都觉到林轩死定了。  鸠摩炎望着林轩，也是冷笑。  有妖怪师兄出手，他放心的很，别说是林轩，就算遗失之地都所有青年，恐怕没人能够防得住这妖怪兄妹联手。  叶凌云神情凝重，他感觉到林轩体内的剑意似乎更加强大了，这让他十分震惊。  而玉倾城则是眉头紧皱，她的心思比起其他武者要细腻，他发现林轩的气息已经超过了通灵初期，达到了通灵境中期。  这个事情证后，实她心中波澜万分，震惊无比。  这才几个月，林轩的修为竟然又突破了。  要知道，进入通灵境后，每一次提升都极为困难。  一般武者没有数十年时间，根本无法提升，就算是他们这种天才武者，如我没有天材地宝或者机遇，没个三五年也是不可能突破的。  而林轩仅仅几个月就突破了一个小境界，这种速度太过骇人。  在她旁边，赵子琪一双美目紧紧盯着林轩，双手紧握，十分紧张。  “林轩，你千万不能有事啊！”她在心中祈祷。  “哈哈，小子死吧！”  妖怪兄妹同时出手，紫色雷电与青色风之力量交汇，在空中凝聚形成一柄巨大死亡镰刀。