  是。  几个手下赶紧去办。  然而这时，赤月家族又开口了，来人，派人去跟踪那小子。  你们不要露面，暗中跟着就行，绝对不能让那小子逃跑了。  望着手下离开的背影，赤月家族嘴角扬起一抹狞笑。  哼，敢跟我赤月家族作对，这就是你的下场！  还有那赵家，我看你这次怎么应对！  九黎皇朝，白云城。  城内，一座庄园，幽静无比。  不过这天，几个身穿战甲的武者，却是从天而降。他们神情凝重，快速走来。  将军，有消息了。  三个武者单膝跪下，面色激动。  前方，一块儿巨石上面，坐着一道英武的中年人。听到话音，他睁开了眼睛。  眼神凌厉，仿佛刀锋，正是玄英将军。  找到那小子的下落了？玄英将军问道。  找到了，在千山域，天星城。  消息可靠吗？  可靠，是千山域赤月家族发来的。  据说，是那小子和赤月家族发生了冲突，还废了赤月家族的少爷。  赤月家族派出几百名王者，结果被对方斩杀。  这才发现对方身份。  很好！  玄英将军嘴角扬起一抹冷笑，既然这样，那么就动手吧。  派我们的人过去，大军压去。  另外，通知地狱的人，让他们出手吧。  说不定，等我们到了，地狱就已经得手了。  是，属下这就去办。  三道人影冲天而起，而玄英将军也是站了起来。  小子，你终究是逃不出我的手掌心的！  天星城，赵家。  既然在这里得不到消息，林轩和慕容倾城决定去千山城看看。  不过呢，赵芷若希望他们能在这里玩两天，至少好好的逛一下天星城。  林轩和慕容倾城觉得，玩一两天也不会太耽误时间，所以就答应了。  这天，三人结伴，出了赵家。  林公子，慕容师妹，我们天星城还是很好玩儿的。这里的小吃很好吃，我带你们去品尝一下。  天星城很大，分为很多区域。  如果让林轩和慕容倾城单独逛，说不定两人还真的找不到。  不过麻，赵芷若轻车熟路，很快便来到了。  前方的街区，十分的热闹，来往之前都是武者，而且，每个人都很兴奋，很开心的样子。  呼！  3头冰雪狂狮停下了身形，随后林轩，慕容倾城，赵芷若，从香车里面走下。  望着前方人山人海的景象，慕容倾城惊呼一声，好多人啊。  那是自然，因为这里的东西很好吃。  你看，这些武者之中有不少王者，甚至还有大能。他们都是这里的常客。  走吧。  赵芷若在前面带路，林轩和慕容倾城两人在后面跟着。  他们望着两边的食物，吞了吞口水。  说实话，这两人一个一直在圣地里修炼，另一个则是不停的战斗，可以说他们很少有这种闲暇的时光，来逛城池。  更别说吃美食了。  基本上，林轩吃的除了丹药，就是灵果了。  我靠，好香啊！  本皇都闻到了。  暗红神龙从黑土号出来，望着四周，直流口水。  雪白小猴也是唔叽唔叽的，他看了看手中的灵果，直接扔掉了。一双大眼睛，好奇的望着四周。  我去，本皇要吃这个！暗红神龙盯着一个黄金色的大鸟，走不动路了。  那只大鸟有房屋那么大，通体黄金，此刻正在巨大的火架上面烤着。  很远处，就能够闻到一阵烤肉的香味。  几位好眼光，这可是6星要王黄金雀，它的肉十分鲜，而且蕴含强大的能量。  几位，要不要尝一尝？  六星妖王！  听到这话，林轩和慕容倾城也是惊讶，没想到这里的食物，来历竟然都这么不凡。  本皇要了！暗红神龙二话不说，直接张嘴就撕下了一块黄金烤肉。（盗版必死）  我去，真香啊！  很快，暗红神农发出爽朗的笑声，雪白小猴也是十分好奇，撕下一块吃了。  大眼睛眯成月牙状，  好，那就要了。林轩直接买下了整个黄金雀。  这一幕，让周围的人震惊。  要知道，这个是六星妖王，价值绝对不菲！  一般人，基本上都会要一小块儿，像整个买下的绝，对是身家丰厚而。  且丰厚到了难以想象的境界。  这6星妖王确实贵，不过这点钱，林轩还没有看在眼里。  我要吃这个。  慕容轻尘则是看着另外一边的店铺，美目闪烁。  一行人走了过去，其中暗红神龙两只龙爪，直接将那房屋大小的黄金烤肉举了起来，一边走一边狂吃。  雪白小猴更是直接趴在了烤肉上面，虽然它平时很爱吃灵果，但是着烤肉的香味，也让它难以拒。  前方的店铺，生意也是好到爆。  望着那一层白白的，和果冻似的东西，林轩慕容倾城等人好奇。  店家，给介绍一下吧。  赵芷若笑道。  里面走出来一个中年妇女，她望着几人，知道这几人身份尊贵，所以仔细的介绍起来。  这叫做金风玉露，乃是有十三种灵草混合，再配合大地灵液，制成的。  本店一共有三种，有百年份的，五百年的，一千年的。  这些年份，自然是指的十三种灵草的生长年份，而且价格由低到高。  尤其是一千年分的，那可以说是惊人。  一般人根本吃不起。  毕竟，十三种千年灵草，绝对价值连城。  林轩大手一挥，来五碗千年份儿的。  这话一出，周围的人全部惊呼。  土豪，而且是真土豪！  买东西都不带讲价的，连眼睛都不带眨的。  要知道，他们这些人，最多也只是要一个百年份的，就是大能，也只买一碗五百年份的。  眼前这些人，一张嘴就是一千年份的，而且还是五碗！  就算大能，也不敢这么花呀。  不过呢，林轩手中的财富，远远超出这些人的想象。买五份儿，完全不是问题。  很快，一人一份儿，他们吃得津津有味儿。  就这样，几人一路走，一路吃。  看的周围的人惊叹连连，不过，他们也知道眼，前这几人身份可都不一般。  赵芷若可是赵府的千金，而这个青年，他们更是认识。  就在不久前，对方一巴掌轰杀了四大家族的强者，绝对是绝世天骄！  这样的人，有这样的手笔，不足为奇。  林轩等人一路狂吃海喝，不过这个时候，他们却停下脚步，眼中，更是浮现一抹疑惑。