  林轩和叶青乘坐迅疾鹰，朝着宗门飞驰而去。按照这个速度，大约半天的时间就能回到宗门。  回到宗门，林轩打算服用聚灵丹突破修为，并且好好参悟一下剑意种子。  他盘坐在迅疾鹰上，心神沉浸道金色剑意种子上。  这枚金色种子，不仅让他的剑法有所提升，而且还能增幅雷属性的功法，向他的幻雷步，就能增幅三成左右。  正当他沉浸武学时，后方一个小黑点正快速的接近，并且散发出浓烈的杀意。  金色剑意种子感受到这股杀意，嗡嗡轻颤。林轩突然惊醒，并且快速回头望去。  “怎么了？”一旁的叶青问道。  “师姐，你先回去吧，我有东西望在云岚城了。”林轩略微思考，便有了主意，他不能让叶青陷入到这种危机之中。  当即，他通过令牌控制迅疾鹰，快速的掉头，朝着一边飞去。  叶青在后面喊了几句，见到林轩没有反应，只能作罢。  调转头后，林轩并没有直接回去，而是朝着附近的森林跑去，他知道来人的修为一定比他高，硬碰硬并不是明智的选择。  “凌泽，凌家！”林轩咬牙说道，“等有实力了，我一定会讨回今天的公道！”  后方的黑衣武者发现林轩突然改变了路线，冷笑一声，以他凝脉八阶的实力，根本不怕林轩玩什么花招。  这里可不是虚拟空间，在现实中，绝对的实力能碾压一切阴谋。  “去！”他控制着脚下的怪鸟，飞快的朝着林轩飞去。那怪鸟全身乌黑，但是一双爪子却是白色的，虽然不大，但是飞行速度确实很快，比起迅疾鹰，还快了三分。  “哼！在我的黑羽面前，你根本没有逃走的机会！”黑衣武者面带冷笑。  很快，他便追上了林轩。  林轩现在离黑衣武者的距离只有不到五十米，他知道这个时候不能焦急，一定要稳住，只有保持冷静才能有一丝逃生的机会。  “空战对我不利，需要立刻下降。”林轩催动迅疾鹰往下方的森林飞去。  呼！  待迅疾鹰飞到低处，林轩直接跳下，稳稳的落到地面之上。  后方，黑衣武者也是纵身一跳，平稳着地。他双手抱胸，眼中全是轻蔑之色。  “凝脉八阶！”林轩看到来人的修为，瞳孔猛地一缩，这人他认识，正是当时突然袭击他的那个黑衣人。  “凌家还真是不要脸，输了比赛，就要杀人灭口！”林轩嗤笑。  “小子，现在说什么都没有，要怪就怪你惹了不该惹的人！”黑衣人狞笑，手掌之上泛起一层火红色。  “怎么办？”林轩眼睛紧紧盯着黑衣人，心中焦急万分，突然他心头一动。  “以我凝脉六阶的修为，他绝对不会用全力出手，而我只要利用他的轻敌，也许有可能翻盘！”林轩心中有了希望，“我最大的底牌是聚灵丹和剑意种子。”  “聚灵丹能让我瞬间达到凝脉七阶的修为，而剑意种子则让我的攻击更加凌厉。”  “不过，我只有一次机会，如果失手，便再也没有机会了。”林轩深吸一口气，将其中的几个细节仔细的想了一遍。  而这时，黑衣武者出手了。  他右掌凌空挥出，在他的前方凝聚出一只磨盘大小的火红色手掌，带着炙热的高温，快速的袭向林轩。  “好快！”林轩心惊，同时施展灵虚步，快速的闪躲，但是他并没有使出全力，他要给黑衣人造成一种不堪一击的假象。  嘭！  一掌之下，林轩狼狈的躲开，身后的一排树木全部被拍断，并且那些树枝全部发焦，化成灰烬。  “好恐怖的掌力”！林轩对黑衣人深感忌惮，如果这黑衣人全力出手，恐怕他没有一点机会。  “就算你赢了比赛又如何，还不是会死在我的手上！”黑衣武者衣服戏谑的表情，他单手背负，右手凌空探出，想要将林轩一把抓取。  “像你这样的武者，我一只手就能灭杀你！”黑衣人的手掌如同钢铁铸成，随意的一抓，都带有破空之声。  “机会！”林轩见到黑衣人竟然连灵力都没有，直接单手出击，他知道机会来了。  轻弹储物戒，林轩的速度达到有史以来最快的一刻，一枚龙眼大小的丹药被他吞入口中，紧接着，红炎大剑出现在他的手中。  全身的灵力运转到极致，他不停的沟通剑意种子，并且发动了最强一击，怒雷切。  这一切都发生在一瞬间，当黑衣人自傲的单手出击时，他的命运就注定了。  只见林轩突然暴起，身上金色雷电弥漫，一道快速闪电的金色闪光，直接切中了黑衣人的手臂。  并且，在这金光之中，有一丝淡淡的威压，虽然很弱，但却像是蛰伏的无上凶兽，让人心悸。  “啊！”黑衣人惨叫着倒退，一条手臂应声而起。  林轩一击得手，立刻后退，没有恋战。刚才那一刻，他感觉到他的精气神完美的融合到一起了，那一击达到了他的最强状态。  “小子，我！要！宰！了!你！”黑衣人痛的整张脸都扭曲了，他想不到被他视为蝼蚁的少年竟然能够斩下他的手臂。  “我要将你一点点的撕碎，我要让你后悔来到这个世界上！”黑衣人全身泛起火红色的光芒，整个人如同火山一样，随时都能爆发。  “魔焰掌！”黑衣武者挥出他的左手，顿时漫天红色掌影，铺天盖地的奔向林轩。同时，黑衣人的身子也是高高跃起，带着红色的尾光，凌厉奔来。  幻雷步！  林轩快速闪躲，不敢硬接。  一来他体内的第七灵脉刚刚打通，他需要运转玄功稳定一下。再者，一位暴怒的凝脉八阶武者的攻击，根本不是他能够接下的。  轰！嘭！嘭！  火红色掌影击穿大地，形成一个又一个半径一丈的深坑，无数的树木倒下。林轩紧紧被掌风檫到，就感到仿佛撞到了火山之上，浑身气血翻滚。  “死！”  躲开掌影的林轩并没有脱离危险，黑衣人施展身法，直接来到他的身前，左掌如同鲜红的铁块，轰然落下。