  没有一颗无敌的心，怎么走未来之路？  不知死活！燕南天微微摇头，不用理他。  他的目光，从林轩身上收了回来，在他看来，林轩实在是太张狂了。  无敌，恐怕也只有成为大帝之后，才敢这么说吧。  在这之前，谁敢自称无敌？  他不敢，恐怕这些半圣，更不敢。那些圣人，也不敢。  甚至就算那些帝子帝女，同样不敢的吧。  对方称无敌？凭什么！  这么张狂的人，早晚会死在星空古路上，所以，燕南天不需理会。  嘿嘿，小子，你还真是不知死活，敢得罪燕公子！  燕公子可是大帝传人，到现在为止，已经领悟了四种法则，你比得了吗？  就是，你还敢称无敌，你算什么？  白鹤一族的那些强者，冷笑，他们追随燕南天，走向远方。  这话一出，齐家老祖等人，头皮发麻，林轩也是眯起了眼睛，四种法则吗？还真是让人意外啊。  确实如果，这个程度来说，对方确实超越了他，但是那有如何。  燕南天现在，也仅仅是半圣，领悟的顶多是四种法则碎片！  虽然比他多两种，但是林轩自信，就算是交手，他也不畏惧对方。  甚至，还能够反压对方！  毕竟，虽然他只有两种法则碎片，但是有大龙剑魂，这两种法则碎片的威力，何其恐怖。  他都有信心，和圣人斗上一斗！  他们要去哪里？暗红神龙，也是惊讶万分。  这些人，似乎有什么目的？  走，我们跟上去，看看。林轩挥手，和暗红神龙，两人踏空，朝着前方走去。  后面齐家老祖等人，想了一会儿，也是咬牙跟了上去。  燕南天在一群人的拥护之中，朝着前方走去。  很快，他停在了虚空之中，望向下方。  下方，有着一个无尽的深渊，似乎连接地狱一般。  这些半圣，都有些头皮发麻。  燕南天目光闪烁，算算时间，应该差不多开启了，  这话一出，其他的半圣，心头火热。  深渊邀请函，你们都集齐了吧？  已经集齐啦，虽然不多，但是这次足够我进去啦！  我这次还可以带几个弟子，进去尝试一下，  那些半圣，开始低声地交谈。  林轩疑惑，深渊邀请函？什么邀请函？难不成有人要发邀请函吗？  这话一出，前方那些人全部愣住了，他们转过头来望向林轩，一脸愕然，你不知道邀请函？  嘿嘿，还真是白痴的小子。白鹤一族的那些人，冷笑起来，连邀请函都没有，你就敢来这里？  赶紧滚回去吧！  听到这话，林轩皱起了眉头，真是不知死活的白鹤一族啊！  这时，白鹤一族的一个青年，则是晃动手臂，在他手上，有着一张灰白色的请帖。  正面画的一张鬼脸，反面是一个无尽的深渊。  看到没有，这就是邀请函，连这东西都没有，还想进入深渊？  真是可笑！  嗡！  啊！  一道剑光亮起，将那青年噼开，下一刻，火焰大手请函笼罩，送到了林轩面前。  现在，不就有了吗。  林轩一剑灭杀对方，然后夹住了那灰白色的请帖，他眯起眼睛，这就是深渊邀请函吗？  有了它，就可以进入深渊。  该死的小子，你找死！  白鹤一族的那些人，都疯了！  该死的家伙，太可恶了！又杀了他们的一个天骄！  对于白鹤一族的咆哮，林轩根本没有理会，他望向暗红神龙，痞子龙，你也想办法弄一个吧。  我估计白鹤一族，应该还有不少邀请函。  嘿嘿，我也有此打算。暗红神龙目光转动。  突然之间，他出手。  你找死！之前对林轩出手的那个中年半圣，再也忍不住了，他发疯一般的出击。  两大半圣开战，惊天动地。  一时之间，周围人再次退后，燕南天负手而立，站在虚空之中，望着这一幕，微微皱起眉头。  这条龙和林轩，实在是太嚣张了，不过，他还没有动手。  因为，他现在不方便动，他的目标，是下方的深渊。  暗红神龙和半圣，激烈的大战，最后白鹤一族的半圣，惨叫一声，身躯被打爆。  嗡！  暗红神龙龙爪直接冲对方身躯之中，抓出了一张请帖，然后咆哮一声，哈哈，本皇也有啦！  该死！可恶！  白鹤一族的强者，怒吼。  但是，没敢再贸然动手。  他们发现这条龙死的太可怕了，他们并没有把握，除非他们一起动手。  可是，他们也要准备接下来进入深渊呀。这个时候动手，接下来在深渊里面，恐怕会很被动。  该死的，别管那两个人了，我们最主要的任务，还是进入深渊。  这次在深渊里面，一定要取得好名次。白鹤一族的强者咬牙。  齐家老祖等人，相思一眼，苦笑一声，他们也没有准备什么邀请函。  而且，他们之前，根本不知道，难不成，这次没有希望进入啦？  邀请函，是斩杀坠落深渊里面的阴鬼，而得到的。你们如果想要，可以去斩杀一些阴鬼，说不定就有几率得到。  就在这时，一个人传音给金元子。  这是金元子的一个朋友，  听到这话，金元子眼睛一亮，赶紧告诉旁边的齐家老祖等人。  同时，也传音给林轩。  他们准备去尝试一番。  林轩更加的好奇了，这坠落深渊里面，到底有什么？为什么会吸引这么多的半圣？  甚至，连燕南天都吸引过来啦。  还有，这邀请函，到底有什么用？  不过很快，他就明白了。  下方的大地再次裂开，出现一个深渊入口，仿佛要将人吞没，  轰轰轰！  而在那大裂痕的一边，却有一个灰白色的石碑，缓缓的伸了出来，  石碑很高大，上面密密麻麻，刻满了名字。  如果仔细的看，就会发现这些名字，颜色并不一样，最上方的那些人的颜色，是紫色的。  散发着一股尊贵无比的气息。  帝陵。  龙天照。  颜如玉。  赵无量。  ，，，  北妖。  这是最前方那些人的名字，他们的名字都是紫色的。  林轩看到了两个熟人，颜如玉，北妖。  看来，这两人也都进入过，而且取得了好成绩。  林轩惊讶。  周围其他的那些半圣，则是惊唿，苍天，果然是那些最顶尖的天骄和强者！  这些人很有名？也有一些年轻的武者，是跟着老祖来的，对于那上面的名字，并不太认识。(未完待续。。)