  红袍老者很快将排名宣布出来。  林轩、慕容倾城、萧离、沈耀天，蓝白占据了前五名。  五百多人参加第二关考核，第二关成功通过的也就二百多人。  淘汰率可谓恐怖。  “给你们半个时辰的调理休息时间，半个时辰之后，进行第三关考核！”  那些通过考核的弟子纷纷盘膝而坐，开始调理回复。  第二关虽然没有进行战斗，但是在幻境中的经历让他们的灵魂心神方面受到极大的消耗。  那个过程，比战斗还要累上十倍！  所以，现在众人都抓紧时间回复，好应付接下来的第三关。  这些人都是天之骄子，身上都带着灵丹妙药，所以半个时辰回复，对他们来说足够了。  很快，这些人睁开眼睛，眼中光芒绽放，一脸激动的期待着第三关的考核。  只要通过第三关，他们就能进入仙武学院了。  一旦进入仙武学院，他们将来的前途不可限量。  “半个时辰已过，现在开始第三关！”  红袍老者袖袍一挥，一个巴掌大的玲珑宝塔快速飞出，随后在空中旋转，逐渐放大。  最后轰的一声落在广场之上。  宝塔共分为七层，浑身刺金，闪烁着光芒。  “此物乃是试炼塔，共分为七层，成功通过前三层的武者合格！”  “现在，第三关考核开始！”  随着红袍老者声音落下，其试炼塔绽放出耀眼光芒，在第一层四个方向，同时打开四扇大门。  那些成功通过第二关的武者顿时身形晃动，快速奔去。  随后，二百多人全部进入试炼塔。  第三关的考核是实战，当然并不是让考生和真正的武者战，斗而是同样利用幻阵奇宝，进行虚拟战斗。  千万不要小看这种战斗，因为这种战斗比真实的战斗更加危险，那里面的对手关卡都是针对武者自身特点而形成的。  试炼塔一共七层，通过前三层就算顺利过关。  两百多名弟子全部进入试炼他，随后一层大门关闭，光芒内敛，试炼塔如同一座金色小山，立在广场之中。  很快，众人发现试炼塔变得不同，因为第一层显示了234个光点，它们代表着刚刚进入到234人。  林轩跟随众人一起进入了试炼塔，随后他出现在一个独立空间内。  一望无际的血色平原，天色有些阴沉，四周狂风怒吼。  如果林轩不是意志坚强，真的会以为他来到了血色平原，然而他知道，这一切都是幻像。  随后，他再次露出惊讶之色，因为他发现腰间的风影剑不见了，身上的一件灵阶上品内甲也不见了。  取而代之的是一个普通的黑甲和一柄黑铁长剑。  看来是不能使用自己的宝器，只能使用这空间内提供的武器防具。林轩似乎明白了这里的规则。  他尝试了一下，发现还可以用灵力凝聚成从红莲战甲。  也就是说，自身的实力并没有受到影响。  不过，他很快便撤去了红莲战甲。  按照他的推测，在这里面战斗失败死去，仅是代表考核失败，然而本身并不会真的死亡。  所以，这种绝妙的战斗机会，林轩是不会错过的！  他放弃了红莲战甲，决定使用最普通的武器战斗。  前方血色平原上，凝聚出一道身影。  那人身上同样穿着黑色盔甲，拿着一柄黑色铁剑，面部带着黑色的面具，整个人如同幽冥使者，漆黑无比。  林轩从对方散发的气息判断，那是一名半步尊者。  “看来第一层很容易。”  林轩嘴角微扬，对于他来说半步尊者完全不够看。  手持普通的黑色铁剑，在空中划成一道黑色闪电，瞬间刺中对方喉咙。  噗！  黑色人影倒下，化成灵力消失在这片空间内。  不过，很快又有两道人影凝聚。  黑剑、黑色面具，这是两名半步尊者。  林轩神情不变，依然一剑刺出。  黑色铁剑在虚空划动，瞬间形成两道剑影，快速的刺向两名黑衣武者  嗡！  彭！  那两名武者反击，其中一人身形暴退，如同黑色鬼魅。  另外一名则是双手结印，在身前凝聚成一方古朴盾牌，笼盖全身。  两人速度很快，在一瞬间完成，然而林的剑更快。  噗噗！  两道人影倒下，消失不见。  虽然他们两人进行了反击，但是双方实力差距太大，两人根本不是林轩的对手。  不过，林轩心中却是微微讶然。  因为他发现，那两名半步尊者已然开始针对他的攻击，作出了最好的调整。  林轩的剑很锋利，而且很快，所以两人一个在速度做出反应，另一个则是加强防御。  这就是针对林轩剑法的特点形成的变化。  有点意思，不知道接下来会是怎样的情况？林轩期待，继续向前走。  很快，他身形一晃，消失在第一层。  外界，无数人盯着中央的试炼塔，他们看到234个光点全部来到了第二层。  不过那些光点的有快有慢，速度不一。  “第一层通过了吗？”那些人看到光点变化，低声议论。  他们发现来到第二层之后，光点的变化更加明显，其中有一少部分光点只是在第二层停顿片刻，立刻升到第三层。  然而，大部分光点仍然停留在第二层。  林轩此刻就是那少部分中的人，他已经来到第三层。  在第二种层中，分别是三名半步尊者，和四名半步尊者的攻击，对于凝聚出武魂的林轩来说，很快就解决了战斗。  第三层同样是黑衣武者，只不过对方的修为变成了尊者一重。  尊者，这已经是一方强者了！  这也是为什么仙武学院规定，只要通过第三层，就算完成试炼考核的原因。  战败尊者，有资格进入仙武学院。  然而，要斩杀一名尊者，并不容易！  绝大部分人都会很吃力，当然林轩是个意外，他可是不止斩杀了一名尊者。  所以，第三层他同样很轻松的过去了。  外界，众人惊呼一片，因为他们发现有几个光点很快的来到了第四层！  而此刻，大部分人还在第二层苦苦挣扎。  “这么快就通过第三层了？”众人震惊，不敢相信。  “传闻第三层的对手是尊者一重天的修为，没想到那些人竟然这么快就解决了。”