  从始至终，林轩都没有展现出什么耀眼的武技，身上也没有散发什么璀璨的光芒。  甚至，他的脚步都站在原地没有动。  可是即便这样，他还是轻松的打败了段玉，甚至现在，将对方的头都踩到了土里。  这一幕，实在震惊住了所有人！  直到过了好长时间，段家的武者才反应过来。  顿时他们疯狂怒吼，一个个狰狞无比，宛如和魔一般，怒吼着朝着前方扑来。  “小子，你找死！”  “赶紧放开段玉，不然我让你生死不能！”  “跪下速速受死！”  一道道冷喝声飞来，紧接着五个长老快速的冲出，如同闪电鬼魅，杀向林轩。  疯了，他们实在是气疯了！  段玉可是他们段家年轻一代的希望，而且他们这次打算，要将其推上天武公子位置。  然而没想到，在这重要的时候，段玉竟然败了，而且败的如此彻底。  不但如此，甚至连头都被人踩到了土里了！  这已经不是在打他们段家的脸了，这是狂踹脸呀。  所以，这五个长老根本忍受不了，怒吼一声，他们快速的冲来。  五人的气息十分强大，达到了尊者九重天巅峰，此刻五人联手，仿佛天神一般，强大的气息震动四方。  所有人惊呼，因为这五名老者联手，实在是太强悍了！  仿佛一尊大山压在众人心头，让人喘不过气来。  轰轰轰！  虚空颤抖，五只大手掌探查，快速的朝着林轩抓来，仿佛要将其捏爆。  五个手掌横空，绽放璀璨的光芒，将整个天空完全遮盖。  然而，林轩依然负手而立，脚踩在段玉的头上，神情睥睨四方。  下一刻，他猛然转头，望向后方，冷声喝道。  “给我滚！”  这一道声音仿佛惊雷，化成无数道实质化的光波，朝着上方轰去。  碰碰碰！  下一刻，天空中五只苍天大手，轰然爆炸，化成无数灵气，散落四方。  “什么？破了？这怎么可能！”  众人震惊，不敢相信。  那可是五个九重巅峰长老，联手之下，甚至连天武公子都要认真对待。  然而此刻，竟然被人这么轻易的就轰碎了攻击，这林轩未免也太强悍了吧！  这一刻，众人震惊万分，他们发现林轩的实力，实在是深不可测！  而那五个长老，更是脸色大变。  他们想不到，对方竟然如此强悍，只凭一道声音，就轰碎了他们五人的攻击。  “该死，这小子太诡异了，实力出乎我们的预料。”  “赶紧全力出手，将他轰杀！”  五人相视一眼，随后怒喝，体内灵力快速的燃烧，形成无数光芒，仿佛太阳一般，照耀四方。  而林轩则是冷哼一声，目光如电：“冥顽不灵，既然你们找死，那我成全你们！”  下一刻，他一拳轰出。  体内怒龙决运转，无边的气血激荡，发出龙吟之声，一拳轰出，天地摇晃，仿佛一条巨龙咆哮着冲出。  爆！  这一拳仿佛如来神拳，带着无比恐怖的力量，瞬间轰向前方。  下一刻，五个段家长老的身子轰然爆开，化成五团血雾，在空中飘荡。  “什么？就这样死了？这怎么可能！”  这一刻，所有人站起来，不敢相信。  那可是五个九重巅峰啊！联手之下，实力极其强悍。  然而，就这样被人轻易的斩杀了。  安乐公子、踏月公子、麒麟公子三人，也是变了脸色，神情万分凝重。  一拳轰杀五个九重巅峰，恐怕他们也做不到吧。  “该死，这小子到底到达了什么修为？怎么可能这么恐怖？”  “难道，他已经超越了半步王者？”  这一刻，三人再也没有了之前的从容，尤其是麒麟公子，脸色阴沉的可怕。  想他之前的态度，根本没将林轩放在眼里，可是现在看来，对方有可能在实力上完全超越了他。  这让一向高傲的他，不能接受！  段家老祖脸色阴沉，目光冰冷，因为下方的青年，其实力确实出乎他的预料。  不过，他已经下定了决心，今天不管发生什么事，都要将对方彻底铲除，以绝后患！  武尊更是腾得一下子站起，黑风飘动，杀气激荡。  他深吸一口气，如同一尊战神，俯视前方，冷声说道。  “小子，将你的脚拿开，放了段玉！”  他确实震惊，对方一拳能够轰杀五个九重巅峰，这说明其实力强悍无比。  甚至有可能超过了半步王者。  这让他心中杀意盎然，不过对方现在还脚踩着段玉，所以他只能忍着。  只有将段玉解救出来，他才好下杀手。  而这时，神鸟宫的几个长老也是冷喝：“小子，赶紧放了段玉少爷，不然天上地下，没你的活路！”  “少年人，希望你不要自误！”另一边，沈家的几个长老也是站起身，冷声喝道。  除此之外，还有几个六品宗门，以及家族纷纷冷喝。  原因很简单，因为虽然林轩展现出来的实力强大，但那又如何。  终究不是王者。  而段家老祖可是实实在在的王者！  就算林轩再强悍，也打不过。所以到头来，赢的还是段家。  他们现在，自然要站在段家这一边。  林轩则是脚踩段玉的头颅，冷声笑道：“怎么？到现在为止，还一副高高在上的姿态？”  “真的以为你们可以掌控一切吗？”  “我会让你们知道，你们自以为傲的实力，在我眼中是多么的可笑！”  “小子，赶紧放了玉儿，不然我将那些战神宫的长老全部杀死！”  “让你一个都救不了！”  “威胁我？”  林轩目光一沉，随后嘴角浮现一抹冷笑：“我最讨厌别人威胁我！”  下一刻，他脚掌用力，向下一踩。  扑哧！  顿时，段玉到头颅仿佛西瓜一般，四分五裂。  什么？  “动手了？他竟然动手了！他怎么敢动手！”  众人不敢相信，而之前沈家和神鸟宫的那几个长老，也是张大了嘴巴，愣在原地。  他们想不到，对方真的敢动手。  武尊更是怒吼一声，神情狰狞万分，而段家的其他长老，也是发疯一般的吼叫。  “啊！小子！我要杀了你！杀了你！”  “动手！给我将那几个战神宫的老家伙杀了！一个不留！”  “我要将他们碎尸万段！”  武尊疯狂怒吼。