  他叫林无敌，应该在坠落星附近，你去找他吧。燕南天说完之后，转身腾空而起，不在理会。  他嘴角扬起一抹冰冷的笑容，林轩，这次看你怎么死？  很快，燕南天便消失在漫天的火焰之中。  而下方，那道被火焰锁链束缚住的人，影，身躯颤抖起来。  林无敌，九阳传人！我要将你撕碎！他一声咆哮，周围的火焰全部被吹飞，形成一片真空地带。  而他身上的火焰，也是渐渐的褪去，取而代之的，是一抹漆黑  不过这时候，束缚在他身上的四道火焰锁链，抖动起来，想要将他牢牢的压制住。  天地，我独尊！  开！  一声冷喝，滔天的魔气瞬间冲断了四根火焰神链。  所有的火焰全部被熄灭，被无边的魔气取代，一个浑身漆黑带着魔纹的男子，漂浮在虚空中。  他魔气滔天，一双眼睛带着冰冷。  九阳已现，大魔将出！  吾乃，大魔！  一声咆哮，魔气滚滚，化成一对恶魔之翼，瞬间撕碎了虚空。  坠落星，坠落深渊。  此刻，绝大部分天骄强者，已经离开了，不过还有几道身影，在这里徘徊。  其中有一个，就是齐家的老祖。  齐家老祖浑身是血，身上带着伤，面容苍白，但是他却激动，因为终于他得到了一张深渊邀请函。  太好了，有了它，我就可以进入下方的坠落深渊。齐家老祖无比的兴奋。  在他周围，同样也有着几尊半圣  骆家老鼠也在这里，金元子，修武却已经离开了。  齐家老祖目光闪烁，盯住下方，他在等待，只要里面的人出来，他就可以进去了。  他们并不知道，此刻，在坠落星外面，一个浑身漆黑，带着魔气的男子，正在快速的降临。  漫天的罡风，打在他身上，发出铿锵的声音。  那些魔气化成魔龙，咆哮四方，将所有的罡风，撕碎。  很快，大魔便来到了坠落星。  嗡！她望向远方，目光如红，双翅振动，朝着坠落深渊，快速的飞来。  而与此同时，坠落深渊下方，一道人影冲了上来。  太好了，齐家老祖见到这一幕，嘴角扬起一抹笑容，他赶紧将邀请函递了出去。  然后身子一晃，没路了下方的深渊之中。  他刚刚进去，落家老祖等人，便皱起了眉头。下一刻，他们转头朝朝远方望去。  只见在远方，有着一道人影快速的赶来。  那道人影飞常的快，起初还在远处，可是下一秒，却来到他们面前，  伴随而来的，还有滔天的魔气，  好可怕，这人是谁？罗家老祖等半圣，瞳孔勐缩。对方身上的气息，实在是太恐怖了。  而且，魔气滔天，让他们心里发毛。  大魔来到之后，并没有理会周围的人，而是先望向了前方的巨大的石碑。  他看到在石碑第一行，紫色的名字，写的正是林轩的名字。  他收回了目光，冷声问道，谁认识林无敌？谁知道他现在在哪里？  林无敌！对方是来找林无敌的！  周围的半圣，瞳孔勐缩。  林无敌，现在可是排行榜第一，实力之强大，让他们颤抖。  所以，没有人敢轻易的开口。而且，他们也不知道林轩在哪里？  落家老祖，眉头一皱，你找林无敌？  你知道？大魔低头，望向了洛家老祖。  洛家老祖，眯着眼睛说道，不知你是何人？找林无敌有合适？  嗡！  他的话刚说完，下一刻，便尖叫一声，身躯朝着一旁快速的闪躲。  一个漆黑的魔手朝着他抓来，瞬间将他所站立的虚空抓睡。  你干什么？竟然敢跟我动手？落家老祖，脸色阴沉，  他没想到，对方一言不合竟然敢动手。  大魔露出一抹狰狞的笑容，既然你认识林无敌，那就好办了。抓住你，直接收取你的魂魄，我自然就会知道我想要的一切。  周围的半圣，听得头皮发麻。  这人是谁呀，也太张狂了吧。  仅仅是打听一个消息，就要搜魂，这未免也太霸道了吧？  洛家老祖脸色阴沉，敢对我动手，你知不知道我是谁？我大哥就在附近！  我劝你赶紧滚，不然惹怒了我，将你斩杀！永远的镇压在这里！  镇压我？  大魔仰天咆哮，就凭你，还没这个资格。  而且我，最讨厌别人镇压我了！  他刚刚从被镇压的封印中出来，现在又听到这个词，怎么可能不恼怒？  下一刻，魔气滔天，瞬间将百万里的天空，彻底的遮盖。  该死的，跟你拼了！  洛家老祖，气得咬牙切齿，他身上出现可怕的雷电，无数法则碎片挥舞，形成一对雷电翅膀。  瞬间，带着他快速的上来，手中更是出现一柄雷刀，斩向前方，  给我去死！  一刀斩下，虚空颤抖，山河破碎。  不自量力！大魔一拳挥出，无边的魔气震动。  轰！  一拳打出，无数的虚空快速坍塌，破碎，落家老祖的身躯四分五裂。  啊！  一声惨叫，一道灵魂飘了出来，想要重新组合。  然而下一刻，他的身躯便化成了血雾，那灵魂被漆黑的大手掌抓住。  大魔冰冷的声音传来，搜魂！  他的眼睛漆黑，如同两颗黑色的太阳，绽放妖异的光芒。落家老祖的灵魂，发疯一般地惨叫起来。  没多久，那惨叫声便消失了，周围无边的魔气，也是消散。  大魔立在虚空之中，他手中抓着半透明的灵魂，轻轻的一捏，将对方的灵魂灭杀。  周围的半圣，身子哆嗦，满脸的惊恐。  死了？  洛家老祖，竟然被对方抬手间给灭杀了！  苍天呀，这到底是什么人呐？  魔王，这才是真正的魔头！一言不合就灭人灵魂，形神俱灭，这手段太过残酷。  一时之间，不少半圣，身躯后退，想要逃走。  我让你们走了吗？大魔冷哼一声，四周出现36道魔柱，贯穿天地，形成牢笼，将所有的半圣，笼罩。  那几个想逃跑的半圣，见到这一幕，顿时加快了速度，撕裂虚空，想要离开这里。  区区蝼蚁，也想在我面前逃走？  大魔凌空探出手掌，无边的黑**气，滚动，顿时，虚空中，惨叫声响起。(未完待续。。)