  他发现这条，暗红色的蛟龙，实在是太诡异了。对方竟然强的离谱！  难不成，也是上古异种？  他想不明白。  不过很快，他再次惊呼起来。  因为不光暗红神龙，林轩所挥出的剑气，也将那些黑色的血液给斩灭了。  该死的！他是怎么做到的！  魔晶上人简直疯了，如果暗红神龙能做到，他还能够接受。因为他觉得对方来历不凡，很有可能是上古异兽。  可是，眼前这个毛头小子，是怎么做到的？  对方只是一个人类啊，怎么可能拥有那么强悍的剑气？  他不敢相信。  不过，此刻容不得他多想了，因为林轩的绝招再次杀来。  只见，林轩手中的龙渊古剑，突然绽放凌厉的光芒，仿佛绝世凶兽复苏，上面的锋利瞬间暴涨。  该死！  这柄剑有问题！  对面，魔晶上人和四象王，立刻变了脸色。他们感受到一股毛骨悚然，一股死亡般的威胁。  他们不知道，对方手中的剑到底是什么东西？但是本能告诉他们，千万不要硬抗！  嗡！  林轩手中的龙渊古剑，上面出现九道符文，其中一道快速的消失。  而那上面的气息，也是达到了一个顶峰。  不好，快躲开！  感受到对方长剑之上气息猛然暴长，那两个绝世大能变了脸色。因为，他们感受到一股死亡般的威胁。  这种感觉，实在是太毛骨悚然了，他们已经几百年没有感受到了。  没想到，现在竟然在一个青年后辈身上，感受到了。  嗡！  龙渊古剑斩下，虚空碎裂。  四象王惨叫一声，他身边的四象塔一瞬间被轰飞，上面竟然出现了一道裂痕。  不但如此，他更是凄惨，身上的战甲凹陷下去，身上的骨头碎了大半。  整个人撞碎了十几座宫殿。  什么！绝世大能被劈飞了！  这怎么可能！  这些人都疯了，不敢相信。  然而这时，魔晶上人也是怒吼一声，转身就逃。  不过，林轩怎么会让对方逃走。  他手握龙渊，横扫而出，一道可怕的半月形剑气，飞了出去。  该死的，给我挡着！  魔晶上人怒吼，随后打出了王者领域，挡在身前。  他的王者领域，是一片紫金色光芒的晶石，每一个都如同魔柱，在天空中旋转，散发可怕气息。  不过很可惜，这一次根本挡不住林轩的剑气。  因为，林轩已经解开了龙渊古剑的第一层封印。  那威力，绝对可怕无比。  所以一瞬间，魔晶上人的王者领域，被劈出裂痕。  而魔晶上人，也是大口的吐血，满脸狼狈。  轰！  下一刻，他也倒飞出去撞，碎了十几座楼阁。  轰轰轰！  大地颤抖，无数的碎石飞舞，漫天的尘雾弥漫。  可怕的声音，让所有人陷入了呆滞。  因为他们不敢想像，两个绝世大能，竟然被两剑给劈飞了。  这到底是什么手段？才能够做到！  对方到底是什么人？也太恐怖了吧！  一旁，暗红神红冷笑一声，什么将军府，也不过如此。  今天，就血洗你们将军府！  让你们知道，敢得罪我们的下场！  说着他，也是龙尾一摆，巨大的尾巴如同长江，横扫四方。  所过之处，大地裂开，天空中那些阵法全部的破碎，没有什么能够承受。  嗡！  是谁？  敢在我玄英将军闹事！  天地间，一声怒喝，紧接着，又是几十道人影出现。  这一次，在几十道人影出现之后，下方的将军府里面，数百道人影快速的闪烁。  越来越多的高手出动，而最先长啸的那个人，是一个中年人。  他面白无须，眼神冰冷，带着凛冽的杀意。  身上的气息滔天，洞穿虚空。  他的相貌，如果有人仔细看，就会发现，和玄英将军十分相似。  因为，他正是玄英将军的弟弟。  玄风。  玄风出来之后，望向四方，脸色阴沉无比。  很快，他盯住了林轩和暗红神龙，上！给我杀了他们！  我要用他们的魂魄和血肉，来祭奠死去的族人。  小子，给我去死！  旁边，虚空裂开，一道身穿白袍的中年人走了出来，他手里拿着一瓶5色的羽扇，散发可怕的力量。  嗡！  羽扇挥动，天地间狂风大作，飞沙走石，满天的山峰，殿宇，全部被吹飞了。  可怕的风之力量，在空中激荡，漫天的狂风，化成一道道风刃，朝着林轩和暗红神龙斩来。  这一景象，实在是太可怕了，仿佛灭世一般！  滚！  林轩怒吼一声，古剑挥动，可怕的剑气将所有的风刃全部撕开。  而他还暗红神龙，则是快速的前行。  小子，你先挡住，我和小白去搜集一点东西。  暗红神龙说道，随后他一招手，将雪白小猴从黑土号里抓了出来。  小白打着哈欠，十分的不满。  不过，在听到暗红神龙的计划之后，他也是闪烁着宝石般的大眼睛，带着一丝贼溜溜的光芒。  吼！  暗红神龙一声怒吼，身形朝着下方飞去，雪白小猴则是骑在他的背上不停地欢呼。  该死的，给我拦住他！  那中年人玄风怒吼一声，顿时下方数百名武者，快速出洞，想要将其拦截。  他们有的连手，有的打出阵法。  总之，不会让暗红神龙过去。  不过很可惜，暗红神龙一声咆哮，撕裂虚空。  同时，他喷出一道道龙炎，蔓延四周。  可怕的火焰气息，让那数百名武者惨叫连连。  小白也是不停的晃动身形，如同白色的闪电，凡是被靠近的，全部被它一巴掌给拍晕了。  该死！  那个白衣人见到这一幕，快速的挥动羽扇，想要攻击暗红神龙。  不过，却被林轩用剑光挡住。  哼！  林轩冷哼，你们的对手是我！  他自然不会让这些人动暗红神龙，因为他可是知道，暗红神龙和小白，估计是去打劫将军府了。  这样的好事，他怎么会让别人破坏。  该死的！  一半人去给我杀了那两个妖兽！剩下的人，在这里给我干掉这小子！  玄风立虚空中，疯狂的怒吼。  呼呼呼！  十几道人影拦住了林轩，其中他白衣人快速的挥动风刃。  另外一边，一名蓝衣女子，拿着一个蓝色的铃铛，轻轻的晃动。