  没用的，你逃不掉的！  斩魂刀斩的是你的灵魂，不管你逃到天涯海角，都会追着你。  赤月魂没有在出手，他脸色有些苍白，大口的喘气。  很显然，施展斩魂刀，对他的消耗也是极大的。短时间内，他都无法再出手。  但是，他不害怕。  斩魂刀一出，对方已经手忙脚乱，绝对没有机会攻击他。  他正好趁着这个时候，快速的修补伤势。  该死！  果然，林轩四处的闪躲，发现的斩魂刀仍然死死的追着他  就如同一柄死之道，悬在了他的头顶。  哼！  真的以为我奈何不了你了吗？林轩猛然停下身形，他转身，右眼之中，神秘的金色符文闪现燃魂。  呼！  可怕无比，普通人看不到的斩魂刀，突然一下子燃烧起来。  该死！怎么会这个样子？  远处，还在恢复伤势的赤月魂猛然身子一颤，疯狂的吼叫起来。  不可能！  该死的！这怎么不可能！  给我斩灭！  他疯狂的怒吼，额头上青筋暴起，更多的灵魂力注入到斩魂刀上。  这个斩魂刀十分的厉害，专斩灵魂，防不胜防。  绝世大能被突然袭击，估计也挡不住。  不过很可惜，这一次他遇上了林轩。  林轩的天机神瞳神秘无比，它发出来的神通更是可怕。  果然下一刻，斩魂刀熊熊燃烧，根本无法斩灭那神秘的灵魂火焰。  啊！  很快，斩魂刀消失在天空中。  对面赤月魂也是惨叫一声，抱着头，一脸的疯狂。  斩魂刀是用他的灵魂凝聚出来的，此刻斩魂刀被灭，他的灵魂也受到了重创。  那股疼痛，比身体的创伤要疼了十倍百倍。  结束了！  林轩握着龙渊古剑，杀了过来。  下方，赤月家族的那些武者，见到这一幕，疯狂的惨叫。  族长，赶紧跑！  他们快速地提醒，同时，他们催动赤月大阵，打出一条条可怕的攻击，想要拦截林轩。  三万头火鸦从阵法中腾空，快速的扑向天空，形成一条条火河，拦住了林轩的去路。  不但如此，那些火鸦快速的杀向林轩。  轰！  林轩一剑斩落，前方的火鸦直接被劈成两半。  天空出现一片真空地带，林轩大步的走向前方。  彭！  又是一道惊天的剑光，顿时赤月魂到飞出去，身上多了一道可怕的剑痕，差点儿将他劈成两半。  该死的！  他咬牙怒吼，快速地吞服疗伤的丹药，不过灵魂的创伤，一时之间根本无法修复，只能暂时压制住，  下一刻，他抬手打出一座宝塔，转身就逃。  宝塔悬浮在头顶，落下万道光辉，进行防御。  而他，则是逃向远方  老祖，救我！  他疯狂的怒吼，所逃的方向，是赤月家族最中心的地方。  哼！  天地之间响起一道冷哼之声，如同万道惊雷炸响，虚空直接被炸开，出现一个近万米的裂痕。  何事打扰我？  冰冷的声音响起。  赤月魂什么都顾不着了，他疯狂的怒吼，老祖，家族危机，有强者杀上门来。  我赤月家族即将被毁灭。  听到这话，下方猛然爆发一股可怕的气息，如同山洪一般，席卷天地。  仿佛一尊绝世凶兽复苏，那气息让人毛骨悚然。  老祖！  是老祖出关了！  周围所有的赤月家族武者，疯狂的呼喊。  林轩停下了脚步，目光闪烁。  另一边，暗红神龙也是皱起了眉头，他们没想到，除了这些人之外，竟然还有人在这里。  而且看样子，是赤月家族的老祖。  想来，应该是一尊更加可怕的存在。  痞子龙，赶紧解决了他们！林轩传声，同时他长啸一声，可怕的剑光直接斩向前方。  暗红神龙施展龙族大神通，快速的轰杀周围。  啊！  那些人处不及防，又有几千人直接被灭，漫天的火焰横扫。  而前方，赤月魂则是惨叫一声，老祖，救我！  面对这惊天一剑，他根本没有任何能力抵挡。  因为他现在遭受到了重创，尤其是灵魂的创伤，使得他战斗力大幅的减弱。  哼！  何人敢在我赤月家族闹事！  冰冷的声音响起，随后一道苍老的人影出现在虚空中。  这是一名老者，头发很长，垂到了脚跟。  他满脸的沧桑，身穿白袍，目光却凌厉万分，如同星辰幻灭。  袖袍一挥，拦住了那惊天得见光。  得救了！  赤月魂松了一口气，快速的来到那老者身旁。  他再次吞服丹药，恢复疗伤。  那老者却是脸色阴沉，他目光如同刀锋，横扫四周。  当他见到破碎不看的府邸，漫天的血海尸体的时候，一张苍老的脸沉到了极点！  怎么回事？  哪个家族敢大肆屠杀我赤月族人？  他愤怒无比。  不过，当他看到敌人只有一人一龙的时候，他更是震惊。  原本在他看来，能对赤月家族造成如此伤害的，肯定是不落于次月家族的组织。  很有可能是几家连手。  可是，他并没有发现大批的敌人，只发现了一人一龙。  难不成，就是这两个家伙，将赤月家族给毁掉了？  老祖，这两人很邪意，尤其是这小子，战斗力达到了绝世大能境界。  我不是他的对手。  什么，达到了绝世大能的境界！那老者听后，眼皮一跳，随后目光如同神灯一般，盯住了林轩。  怎么会这样？  他皱起眉头。  他猜测，对方应该不是年轻人，应该是一个活了几千年的老妖怪，  可是，他用秘法查探对方的骨格，很年轻，明显就是二十多岁的样子。  该死的，难不成是有人夺舍了年轻人的身体？  他绝对不相信，一个年轻人拥有绝世大能的实力。  除非，对方是皇子。  可是看对方的样子，绝对不是。  不过，不管对方是怎么情况，他都不允许对方再出手的。  哼！他冷哼道，你是谁为，何要攻打我赤月家族？  废话少说！老东西，你是何人？敢拦我！林轩剑指前方。  找死！  这是我赤月家族的老祖！赤月魂怒吼。  赤月老祖也是沉下了脸色，对方敢喝斥他，这是多少年没有发生过的事情了？  赤月老组？那有如何！  真的以为能够拦得住我吗？  我想要杀的人，天上地下，没人能够拦得住！