  轰！  一名黑袍人直接被斩中，身上的黑袍也是瞬间被撕裂。  噗！  下一刻，他露出了真实面容，脸上的面具以及周围的黑色雾气，在这一刻全部被斩开。  “什么？竟然是你！”  林轩震惊万分，不敢相信眼前的这一幕。  因为那个黑袍人，他竟然认识。  是汪雨。  可是，对方明明已经被他斩杀了，怎么还会活着？  而且，实力比以前强悍了许多！  这到底是怎么回事？林轩根本想不明白。  除此之外，五行门的人也是震惊，因为他们也认出了汪雨。  可是他们不知道，为什么汪雨要这种打扮，而且实力竟然变得如此强大！  “该死！”  汪雨则是神色狰狞，身上杀气腾腾，眼中更是恶毒的神色。  汪雨活着，怎么会这样？  既然如此，那另外的几个黑袍人，是不是也都是死去的人，再次复活了？  林轩眉头紧皱，因为他发现，对方有可能并不是其他的武者，而是他之前斩杀过的那几个人。  为了验证这个想法，他盯住了最前方的那个黑袍人。  对方使用的是太古魔象拳，他想看看，对方到底是不是欧阳峰？  所以下一刻，他施展天龙八步，手握魔剑，整个人化成一道惊天的剑光，快速到冲去。  “找死！”  最前方黑袍人见到林轩从来，顿时怒吼一声。  他拳头挥动，四头太古魔像快速的盘旋，形成一股强大的飓风，狠狠的轰出。  呼！  呼！  虚空一瞬间被撕开，强大的风刃凌厉无比，能够灭杀一切。  然而，林轩仅仅是长剑一抖，便将那风刃刺出一个黑色的窟窿，他整个人也是瞬间冲出。  不过很快，他便被一头太古魔象拦住。  “哼！想靠近我？你根本没有任何可能！”  前方的黑袍人冷笑，他自然不会让对方靠近，也不会暴露自己的身份。  一头太古魔象，横在林轩面前，可怕的气息滔天。  仿佛一座巨墙，让人无法跨越。  而林轩则是手握魔剑，整个人凌厉万分，独自面对这尊庞然大物。  这场面实在太可怕了，让人看着都头皮发麻。  太古魔象虽然只是力量凝聚而成的，但是那感觉就仿佛真实的上古魔兽一般，散发恐怖气息，压的人喘不过气来。  林轩却没有任何不适应，甚至他身上的气息，比太古魔象还要恐怖。  嗡！  下一刻，林轩出手了。他手臂挥动九幽魔剑，快速的刺出。  可怕的剑光冲出，如同一片光雨，发出争鸣的颤抖之声。  “剑气化雷！”  恐怖的剑光直冲云霄，搅动四方风云。  随后，无尽的雷电伴随着可怕的剑芒，从天空中快速的落下。  轰隆隆！  虚空颤抖，漫天都是可怕的雷光，将太古魔象彻底的淹没。  好可怕的剑光雷电！  这个少年人确实了得！  四周山峰上，就连那些老辈人物，宗门长老也是不断的点头。  而那些年轻的弟子，更是神情凝重。  因为林轩展现出来的力量，让他们颤抖。  彭！  漫天剑光雷电，瞬间将一头太古魔象击穿。  林轩如同神魔，龙行虎步，快速的走向黑袍人。  “怎么会这样？他的剑法怎么可能这么厉害？”  那些黑袍人眼皮狂跳，因为他们发现，对方的战力实在是太惊人了。  明明修为不如他们，可是这种战斗力，却让他们有种绝望的感觉。  “该死的！给我上！”  最前方的黑袍人再次怒吼，身旁的三头太古魔象咆哮而出。  “没用的，今天我必须摘下你的面具！”  林轩冷哼，长剑挥动，周围龙剑领域快速地提供能量。  轰轰轰！  三道巨大的剑气，直接将三头太古魔象轰飞。  一时间，没有什么能够挡住林轩的步伐。  “怎么会这样？”对面六个黑衣人头皮发麻，不停的后退。  面对前方的那个青年，他们有种想逃走的感觉。  “我不信！”  这时，最前方黑衣人怒吼一声，整个人化成恶魔，快速的扑来。  在他身上，一个巨大的光芒瞬间浮现，想要将林轩笼罩进去。  嗡！  魔剑横空，直接劈开了可怕的光芒。  不但如此，那黑袍人身上的面具、黑袍、黑色雾气，全部被一间劈开。  “不！”  黑袍人后退，用手捂脸，神情十分的狰狞。  “果然是你！”  林轩没有再出手，反而神情无比的冰冷。  而周围的武者，则是全蒙住了，一个个瞪大了眼睛，不敢相信。  因为他们，已然看到了那个黑袍人的面容。  可是，他们无法接受这个事情。  “欧阳锋！”  “怎么会是他？”  “这不可能！”  其中，燕轻满脸震惊，仿佛见了鬼一般。  确实是见了鬼了。  要知道，欧阳锋可是当众被杀的，所有人都知道。  然而现在，对方竟然又活过来了。  不但如此，实力还得到了大幅的提升，这实在太让人难以置信了。  这是什么情况？  这一刻，不光燕青、就连柳明月、赵天蝎同样震惊万分。  其他的武者，更是大脑空白。  死人复生，这根本不合常理！他们从来没听说过这样的事情。  所有人惊呆了，但是同时，他们也知道为什么对方会使用太古魔象拳了。  因为对方，本来就是四象圣地的武者。  林轩也是眯起眼睛，望着对方:”是你，你竟然没死。”  “没错，是我！”  既然被认出来了，欧阳峰也不在掩饰。  他整个人身上绽放光芒，身形猛然拔高，达到了三米，再次恢复原来的样子。  “不过，有一点你弄错了。”  “我不是没死，而是死而复生！”  “这一次，我从地狱中来，就是为了复仇的！”  “今天，我会亲手斩杀！”  欧阳锋神情冰冷，目光如电，整个人散发可怕的杀气。  他身后，另外五名黑衣人，同样将身上的黑袍撕开，脸上的面具摘掉。  看到那些人，林轩脸色凝重无比。  因为那些人不是别人，正是被他杀了的郭传飞、李威、汪雨等人。  看来，不光欧阳锋复活了，其他的人都活了。  可是，对方是怎么做到的呢？  这是什么手段？  林轩震惊万分，就连隐藏在黑土号里面的黑土和暗红神龙，都是惊呆了，不敢相信。