  这少年不是别人，正是那日林轩在乐阳城吓跑的田杰。  田杰趴在地上，狼狈的望向林轩，不知怎地，他脑海中突然浮现出一个黑袍人的影子。想到这里，他顿时浑身一颤。  林轩冷冷的望了他一眼，然后转身离开了。  只听后面那少女呵斥道：“田杰，你个废物，我哥交代给你的任务你搞砸了，现在竟然连欺负我的人都放跑了，你个没有的废物！”  林轩没有再理会这两人，而是在一间写着95的房间前停下了脚步。  打开门锁，林轩推开厚重的铁门，走了进去。  里面很简单，除了一张石床和一张石桌外，还有一个金线竹林卫站在一旁，其余的什么都没有了，不过空间很大，足够林轩施展开手脚。  林轩走到金线竹林卫前，拿出一块下品灵石，安了进去，顿时那金线竹林卫的眼中闪出两点红芒，身体渐渐的苏醒过来。  这金线竹林卫的实力在凝脉五阶到六阶之间，安放一块灵石，就是凝脉五阶的实力，安放两块灵石，就是凝脉六阶的实力，每次只能维持一个时辰。  林轩初练瞬影步，就先找了凝脉五阶的实力。那竹林卫在几息之后，完全苏醒过来，提着手中的竹剑刺向了林轩。  林轩身形晃动，施展瞬影步，开始躲避竹林卫的攻击。  瞬影步有两个特点，一个是快，另一个则是和影子一样，始终能黏住敌人，林轩此刻就围绕着竹林卫，不断的闪躲，每次他都是轻轻的移动身子，刚好避过竹剑，却不多浪费一丝力量。  这是一种近身步法，需要武者能精准掌控力，不然如此近的靠近敌人，一个不小心就会万劫不复。  林轩就这样利用竹林卫修炼瞬影步，期间穿插着修炼金玉淬身诀，等到全身灵力耗空之时，他就修炼长生诀。  就这样，三天的时间一晃而过。  厚重的铁门缓缓的打开，一道修长的身影从里面走出，这少年正是林轩。  经过三天的时间，他已经将瞬影步和金玉淬身诀修炼到基础境界，接下来就需要实战才能提高。  武学的境界分为四重，基础，小成，大成，圆满，每一重境界所产生的效果是截然不同的，比如同一武学，小成境界能完爆基础境界，而大成境界又能完爆小成境界。  据说在圆满境界之上，还有一种境界，被称为意境，不过却很少有人提及。  身法离小成还有一段距离，而且金玉淬体诀也需要买些药材来修炼，最重要的是我还缺一把剑！林轩揉了揉额头，准备再去一趟乐阳城。  外门住宿区，林轩小屋。  一道娇美的身影独自坐在，修长的美腿呈现出完美的曲线，那双黑白分明的大眼睛不时的向门口张望。  当看到林轩的身影进来时，少女轻哼了一声。  “咦，你怎么在这？”林轩刚进小屋，就看到唐玉小手撑着下巴，出神的坐在那里。  “嘿嘿，是不是想我了？”林轩一脸坏笑。  “我想你去死！”唐玉白了他一眼，气呼呼的说道，“陪我去个地方。”  林轩笑眯眯的望着那修长的美腿，突然愣了一下：“你突破了？”  “很稀奇么。”唐玉撇撇嘴，“到底去不去？”  “去哪里？”  “乐阳！你个土包子，不会没去过吧！”唐玉挤兑道。  林轩：“……”  “去可以，先商量个事。”林轩一脸笑容，如同窗外的阳光般温暖。  唐玉还是第一次见到林轩这样温暖的笑容，不禁小脸一红：“你，你要干什么？”  林轩似乎没有注意到唐玉那小女人的姿态，他把脸凑过去，轻声说道：“那个，借点灵石花花。”  “你！去死！”唐玉以为林轩会说点什么动人的话，没想到竟然是借钱，顿时嘟着小嘴，举起粉嫩的小拳头砸了过去。  林轩笑嘻嘻的躲了过去，拍了拍手说道：“走吧，唐家大小姐。”  ……  乐阳城依旧人声鼎沸，不过这次，林轩不再是一身黑袍，而是以玄天宗弟子的身份，踏入了这繁华的都市。  原本林轩还在想要不要用天香坊给的紫金卡，可没想到唐玉根本没有去天香坊的意思，直接拉着林轩朝万宝楼走去。  交了门费，两人并肩走了进去。  里面雕梁画栋，尽显奢华之气，林轩好奇的打量着四周。  “借你一千灵石，记得还我！”唐玉给了林轩十张灵票，然后欢快的朝着柜台跑去。  林轩接过灵票，揣进怀中，向着武器区域走去。  各种各样的武器陈列着木架之上，有好多林轩从来都没见过。他拿起一柄精钢长剑，轻弹一下，顿时剑身发出清脆的响声。  林轩眼睛一亮，不愧是万宝楼，随便一把剑都是上乘的好剑。他出身在剑池府，从小就是抱着长剑长大的，所以对于长剑是非常熟悉的。  “切，果然太年轻，一把普通的宝剑你就高兴成这样了！”酒爷的声音在林轩心底回荡。  “普通？要不你给我一把！”林轩不满道。  “嘿嘿，年轻人要自食其力，不要老想着天上掉馅饼！”酒爷一本正经的说道，“想要好东西，我可以给你推荐一个地方。”  “你？”林轩不信，“难道你知道什么上古宝洞？”  “嘿嘿，还记得上回那小子说的魔坑吗？”酒爷提醒道。  林轩一愣，随即破口大骂：“坑爹啊！还魔坑呢，打死也不去！”  “年轻人怎么一点冒险精神都没有，你放心，有我在，包你没问题！”酒爷信誓旦旦的说道。  林轩有些心动，那魔坑历来神秘，而且还有从太行山深处吹来的石头，也许真能找到好东西。  酒爷继续诱惑：“我们只在外围，绝不深入，这两天我算了一下，你的机缘就在那里！”  “还机缘，你是想让我给你找石头去吧！”林轩不客气的拆穿了酒爷的想法。  “嘿嘿……”酒爷干笑两声，“你要是真能在石头中切出一把宝剑，绝对赚大了！”  其实要说林轩没有想法，那是不可能的，一块破石头里都能藏有灵根，谁知道其他的石头里面会有什么？  而且，别看林轩手中的长剑雪亮耀眼，但是他知道这种品质的长剑根本撑不起他使用雷动剑法，必须用特殊金属打造成的宝器，才能够承受住那种狂暴的力量。