  只有短短的两句话，随后那紫色的玉符便燃烧干净。  这是传音符，用来武者之间传递消息。  不过很珍贵，只有几个王者拥有。  听到这声音，林轩等人全都愣了。他们没想到，那神秘的凶手竟然是天幽雀。  而揽月阁的阁主更是尖叫一声：“什么？紫云教也被灭了！”  她实在太震惊了，因为紫云教和他们揽月阁实力相当，同属六品宗门。  可是现在竟然也被灭了！  如果不是林轩他们几人是王者，这蓝月阁的阁主都以为这些消息是笑话。  可是现在，她并不会这么认为。  她知道，这绝对是真实的事情，天武大陆上将有极其可怕的灾难发生。  因为短短的时间内，就有三个六品宗门被灭了，而且这情况很有可能持续下去。  而林轩也是神情凝重：“该死的，竟然是天幽雀！”  “靠，差点将这家伙给忘了！”暗红神龙也是一脸不爽。  “上次他闹事，让他给逃了，没想到这次他又回来了。”  “这一次，一定要抓住他！”  慕容老祖也是目光凛冽。  确实，天幽雀实在是太残忍了，如果放任下去，天武大陆上将会形成无比可怕的灾难。  作为王者，他们是不允许这样的事情发生的。  接下来，他们只能耐心的等待。  因为谁也不知道，天幽雀下一个攻击的目标是谁。  不过，根据对方的飞行路线和他们的猜测，不是风雷堂九就是揽月阁。  所以，林轩等人按兵不动，而沈家老祖三人更是风驰电掣的飞往风雷堂。  可是，这一次情况，却再次出乎他们的预料。  因为灭了紫云教之后，天幽雀并没有再出现，揽月阁和风雷堂都是安全的没有遭到攻击。  甚至林轩他们等了好几天，都没有发生什么变化，这让他们疑惑万分。  为了防止更糟糕的情况发生，他们不能再等下去了，所以准备离开。  离开的时候，林轩嘱咐揽月阁阁主，让她带着门下的弟子赶紧撤离。  因为不管布置什么防御大阵，都无法阻挡天幽雀，还不如撤离这里，带着弟子离开。  只要门下的弟子还活着，那么就有希望。  揽月阁主也是点头答应，这对她来说，是目前唯一可行的办法了。  所以，她赶紧去行动，而林轩等人则是快速离开。  这一次并没有返回战神宫，林轩等人出发的时候已经商量好了，他们会在西北地域与中心地域交界处的一个城市汇合。  巨虎城。  林轩三人和快活王三人汇合。  六个王者聚集在一起，神情无比的凝重。  随后，快活王等人将他们所知道的情况，仔细的说了出来。  因为之前的传音只是很简单的提醒了一下，更详细的情况并没有说出。  林轩等人则是仔细的听着，当他们听完之后，神情更加凝重了  因为从这些信息来看，天幽雀的实力似乎变的比以前更加强悍了，抬手间就能毁灭六品宗门。  这种手段，已经超越了他们任何一个人，或许只有联手才能服对方。  “该死的，他破解了星辰锁链吗？”林轩小脸冰冷。  “什么星辰锁链？”  快活王、慕容老祖等人疑惑，他们并不知道天幽雀之前的事情。  于是，林轩将之前在天幽密境内发生的事情，简单地说了一下。  当众人得知，之前天幽雀身上有四条星辰锁链，封印住了他的实力，所以这才被打败的时候，全都震惊万分。  他们没想到，竟然还有这样的秘密！  “你是说，之前那天幽雀并没有展现出全部的实力？”沈家老祖倒吸口凉气。  “恐怕是这样，那天幽雀身上的星辰锁链十分恐怖，能够压制它体内的修为。”  “恐怕现在他实力大增，是因为破解掉了那星辰锁链。”  “不过看这个样子，似乎没有破解完全，不然他不可能吸收这么做。”  “你这么一说我倒想起来了，在紫云教看到的那副画面上，那天幽雀身上似乎还有一根铁链。”  快活王回忆了一番，也是沉声说的出。  “还有一根！”  林轩等人神情凝重，没想到这还不是天幽雀的全部实力。  “如果让他解除所有的封印，回复全部的实力，那么绝对是整个天武大陆的灾难！”  “可恶，那家伙太狡猾了！根本不与我们正面对抗！”  “它只对六品宗门出手！”  “可是，整个天武大陆上，六品宗门这么多，我们怎么知道是哪一个？”  “天武大陆太大了，他随便往哪个山脉里一躲，我们根本找不出他。”  几个王者摇头叹息，他们现在根本没有任何办法。  而林轩则是沉思，随后说道：“我似乎有个办法，不过不一定能成功，让我试一下。”  “哦，你有办法什么办法？”慕容老祖快速问到道。  “之前在天幽密境的时候，我曾在那天幽雀体内种下了一枚兽奴印。”  “不知道这么长时间过去了，那印记还在不在？”  “让我看一下。”  随后，林轩闭上眼睛，快速的询问：“零，上次的兽奴印还在不在？”  “你能不能找到天幽雀的位置？”  “你布置的兽奴印早已被磨灭了，不过之前根据兽奴印的显示，我发现有一个地方是天幽雀经常停留的。”  “我可以将这个地方告诉你。”  零冰冷的声音响起。  “什么地方？快说！”  林轩激动，他发现那很有可能是天幽雀在天武大陆的老巢。  “一个次神晶。”零没有说出地点，反而开出了条件。  “我靠，你这是趁火打劫！”林轩咬牙，不过没办法，他只能点头同意。  “好，给你。”  “在西北方向的某个大峡谷，具体的位置，我可以给你指路。”  零得到一块次神晶，于是缓缓说道。  而林轩则是睁开眼睛，沉声道：“我感应到了他经常呆的地方，只是不知道这次他会不会去那里？”  “经常待的地方，那就是老巢了！应该十有**会回到那里。”慕容老祖微微点头。  “不管是不是，都要去看一看！”沈家老祖也是急声说道。  “那好，我们动身吧。”