  距离天命星开启的时间，越来越近了！已经剩下不到1个月了。  越来越多的强者天骄，到来。而这些月亮世界，也是激动。  这1天，一艘灵舟，划破天空，从天而降。  上面带着七彩光芒。法则弥漫，有一股神秘的气息，  这惊人的一幕自然引起了其他人的注意，不少人纷纷追寻，  当然他们只是好奇，是不是又是什么惊天动地的强者来了，  然而，有人传出了消息，原来有一些人默默跟随，见到那灵舟里面，走出来一绝美女子。  如同9天仙女一般。  只不过他们只是匆匆一瞥，那神女一般的女子便消失不见，  天涯，不会是神女降临了把，  这消息瞬间席卷了天下，究竟是哪个圣城的天之娇女？  一时间无数人，议论纷纷。  然而没人知道，对方究竟来自哪里，只不过这绝美的容貌，让无数人心动，  很快，有消息传来，那神女，降临在月亮世界，而且入住在了名山大泽之中。  要不要去拜访？一些天骄瞬间就有了想法，  这样的好机会，他们一定要把握，说不定，还能够一亲芳泽呢，  一时之间，无数人准备前去拜访。  林轩他们自然也得到了这个消息。一些人也是激动无比，  大师兄要不要去看看？有人提议。  林轩选想了想，也行，反正最近也没多大的事情。他也想看看，究竟是怎样的女人，竟然能够引得世界为之疯狂。  北妖，痞子龙，一起去吧，  北妖说，我就不去了，我还是闭关一下吧，  暗红神龙十分的兴奋，好呀，走啊，最近金屋肉都吃没了，看看还有没有新的猎物？  众人无语，大家是去看美女的，你倒好。  这真是一个吃货呀，  商量了一番，林轩带着暗红神龙，石不凡，鬼厉，以及一些无双城的弟子，准备前往，  而是像北妖，止水天城，王小凤等人，则是留在这里继续修炼。  月牙湖，月亮世界中，非常神秘的一个地方，有一弯湖泊如同月牙一般镶嵌在大地之上，散发皎洁的光辉，  而在这月牙湖附近，则是出现了连排的殿宇，气势恢宏，里面灯火通红，  外面更是，人影晃动，  这里就是那神女降临，而暂时居住的地方，  林轩来到这里之后，神色不太自然，  因为当初他刚来月亮世界，就来到了这里，后来还和新月族的公主，在这里发生了一些事情。  突然间，他脑海里面，就想起了那美丽的身影。  当时虽然只是匆匆一撇，不过已经被他看的清清楚楚。  那个女人应该不会来这里吧，林轩小声的嘀咕，并且望向4周，说实话，他还是有些心虚的。  小子你在找什么，然后神龙好奇的问道，是在找猎物吗，看看哪头妖兽好吃，我们一块儿弄死他，  ，，，  众人无语，林轩也是掩饰，嗯，我确实在找猎物，不过这些都太普通了，到时候请你吃龙肉。  那才是妖兽中，顶级的存在，肉绝对香，  众人听了之后直流口水，暗红神龙跳了起来，你妹的，你敢吃龙肉，本皇给你拼了！  他喷出火焰，席卷9天，使得众人头皮发麻，他们才想起来，这也是一条龙啊！  好吧，那我们就不吃龙肉了，要不吃麒麟肉，或者是凤凰肉。  听到这话啊，暗红神龙才满意的点点头，  而周围路过的那些人，则是头皮发麻，一个个眼神怪异地，望向林轩。  这家伙是谁呀，好大的口气。  这其，中有不少都是新来的，所以他们不认识林轩，  或许听到之前的传说，并没见过真人，  当然，也有一部分人，看到林轩之后，身子一哆嗦，差点儿跪倒在地，  随后，快速的逃走。  很快，他们便来到了那些殿宇前方，准备进去，  前方的人，快速的朝着远处飞去，  怎么回事？他们抓住一个人询问，  那个人看到林轩之后，差点儿哭了，大魔王，饶过我，我可没招惹过你啊！  我有那么可怕吗？林轩小脸有些发黑，最近名声怎么不太好呀？  他说，我不会对你动手，你先告诉我怎么回事？  不是来看神女的吗？怎么都跑了？  最新消息，神女会去月牙湖，所以这些人都去湖边了！  大魔王，你能找我一命吧。那人楚楚可怜，  林轩挥挥手，走吧走吧，  那人如蒙大赦，赶紧逃离。  又去月牙湖了，林轩听后神色有些怪异，他还真不太想去那个地方，  不过，石不凡，鬼厉等人，无比的心动，  走吧，林师兄，他们快速的腾空而起，林轩也只能跟着，  而与此同时，有一则消息悄悄的流传，那个大魔王来了，  不是吧，他来干什么，难不成他是来捉拿神女的？  有可能，洁白的圣雨如仙子，他是恶魔中的大魔王，估计真的是来捉拿的，  这个大魔王，还真是恐怖呀，  有一些人疑惑，什么大魔王，他很厉害吗？  知道内情的那些人点头头，很厉害，  大魔王是谁，给我说说，  那些人摇头，不可说，不可说。  新降临的这些人疑惑，有人这么恐怖，难不成他还恐怖的了那些圣城的天才？  月牙湖，  夜晚更发的神圣皎洁，了此刻在湖中心，有着一收七彩的灵舟漂浮在那里，散发神秘的光彩，  而湖边，则是站了无数的天骄。  甚至有一些人已经开始，进入了月牙湖，  有人也拿出五彩光芒的灵舟，更有人脚下法则凝聚，形成一座座神桥，联接湖中心。  林轩他们也来了，来到之后他们便看到周围那些人，疯狂的涌向湖中心。  他们便惊叹，这个神女到底是何方神圣？  竟然能引的这些人如此的疯狂。  竟然被挡住了，鬼厉惊讶，  前方那些人不管施展什么手段，都被挡住了，一道七彩光芒形成一个壁垒，将所有人都拦着了。  很快，从那七彩灵舟里面，走出来一个小侍女。  我家圣女。只是来参加天命星的，没想到，会引来这么大的动静。  仙子有礼了，我们只是慕名而来想见一下神女，还望仙子，禀告一番，  那些天之骄子此刻对于一个小侍女，也是恭敬有加。  然而，得到的回答全是两个字，不见，