  万妖城的人同样停下了，那种小圣眯着眼睛，有点儿意思，  她没有走而是停了下来，在一旁观看，  传闻听了很多，她就亲眼见识一下，这个林无敌的实力吧！  林轩同样也是，抬起头来望向天空，他眯着眼睛，雷神的人，还敢对我出手么？  这是你们的决定吗，别怪我不客气了，  他一挥，将镇压的三个雷神成武者，头颅，全部切了下来，  那三人的灵魂发出惊恐的尖叫，他们惊呆了，难不成要放弃他们了吗？  你敢！  该死的！  那道人影降落在大地之上。带起无数的法则大道，他怒吼说道，这不是我们圣城的决定。  这是我个人的意志  你敢杀我弟弟，我今天是来报仇的，放了我们圣城的人。  你弟弟是哪一头，林轩，挥挥手，我杀了人太多了，记不清，  你找死，我弟弟是雷聪！  今天我会让你圣不如死！  前方的那一名男子，杀气腾腾，  林轩你惊讶，雷冲吗？哼，他该死，三番两次的挑衅我，我让他活这么长时间，已经很便宜他了。  至于放了你们的人，你说了不算，让你们的长老来吧！  小子，你找死！雷千咆哮，对方竟然不给他面子，真是太可恶了，  林轩也是笑了，你算什么东西，我得给你面子？  哼，雷神城太没规矩了，如果和万妖城一样，我肯定放人。  但是你们太过分，真的以为我不敢动手吗？  林轩转身，三剑将那被镇压的三个雷神成武者，灵魂击杀。  三具尸体，不停的抽搐，没有了气息。  死了，众人都惊呆了，想不到林轩竟然说杀就杀。  一点流转的余地，都没有。  双头狮子和黑水玄蛇头皮发麻，幸好他们的长老来就了，不然的话，他们的下场一定非常的惨。  就连万妖城的那种小圣，也是目光闪烁。  这个人，和传说中的一样狂啊，  雷千则是气得哇哇大叫，你敢杀人！  他实在是气疯了。  你错了，不是我杀了他们，是你逼死了他们，  如果你不来，他们三个也不会死。  你现在，还有什么遗言吗？如果没有，我送你上路。  啊！去死！  雷千杨天咆哮，他一定要杀了对方！  一张排出，他的掌心之中有着紫色的雷电奔涌，携带着力压山河的气势，  朝着前方冲去，  这一刻，他如同，雷神一般，可以横扫一切。  周围的那些人，感受到一股毛骨悚然，  雷千太厉害了，五重天中期的修为，好强呀，难怪他敢来杀林无敌。  双头狮子和黑水玄蛇也是头皮发麻，这个人的境界高了他们一个小境界，实力绝对是天差地别的。  别看林无敌能横扫他们，但是能不能横扫五重天中期的人，还真不一定。  轰轰轰！  一瞬间，雷鸣裂开，林轩所在的地方完全的破碎，  一幅灭世的景象，不过下一刻，空间被撕碎了，一道人影，浑身绽放黄金光芒，从那海中杀了出来。  是林无敌！  他没有事，太好了，那些追随者惊呼，  其他人也是震撼，林无敌能抗衡得住，五重天中期的圣人吗？  真的是太让人难以置信了，他跨了多少个境界。  四重天初期到五重天初期，再就是一个大境界，再到五重天中期，这就是一个小境界。  那就是一个大境界，加一个小境界，这跨度，未免有点儿太大了吧？  四个小境界呀，不少人倒吸凉气，能够跨一个小境界杀人，都已经是不得了的天才了，  对方跨了四个小境界，这是要逆天！  林轩从雷海中冲了出来，抬起手掌，上面法则环绕，画成一柄剑光，闪烁出无与伦比的气息。  没有死？怎么可能，雷千也是惊呆了，在他看来他高了对方这么多境界，秒杀对方，  简直是轻而易举，  可是没想到，对方的实力之强，超出了他的预料。  杀！  他再次一声咆哮，杀了出去，两人化成两道流光在天空中碰撞，  神光爆发，天空仿佛，裂开了一般。  这两人每一个都强大无比，  雷千身上，紫色的雷霆环绕，仿佛天劫一般，让整个虚空都扭曲了，  他的速度非常的快，化成一道道闪电气息，可怕的吓人。  另外一边，林轩长啸，身上剑光环绕，同样冲了过来，  他如同绝世的，战神，大开大合，和对方硬抗。  没有任何的后退，  这简直就是一个狂暴无比的人型暴龙，甚至人们真的，从林轩体内，听到龙吟声。  上百招过后，两者打得更加的激烈了，怎么可能？你竟然能够挡得住！  雷千，彻底的疯了，跨越四个小境界，对方到底是怎么做到的？  该死！雷光足！雷千的脚上，出现无尽的符文，，密密麻麻，让他的脚掌绽放出无与伦比的光芒。  他脚掌一多，整个大地剧烈的颤动起来，众人倒吸一口凉气。  这是一种可怕的神通，而且是法则神通。  这雷千，真的是太厉害了，不愧是雷冲的强者，众人惊叹，  有人说，听说他刚刚从圣城赶来。一直以来他都在闭关修炼，  如果不是听到自己弟弟的死讯，估计还不会出关呢，  这样的人是一个修炼疯子。  一旦遇上这样的人，估计很下场很惨，众人议论纷纷，他们觉得林轩遇到了绝世的大敌。  林轩皱起眉头，法则神通，  对方这一脚真的很强，如同两座太古魔山从天而降，要将他撕裂。  他冷喝一声，背部如同大龙一般，散发出可怕气息，  双拳轰出，打出两头金乌，仰天咆哮，上面的圣火，覆盖9天。  轰轰轰！  这是一种十分激烈的大碰撞，一个是法则神通，另外一个是造化出来的神兽。  针尖对麦芒，  一击之后，天崩地裂，狂暴的气息，涌上9天，  而两人，也是不停的后退。  林轩感觉手臂发麻，不的不承认，对方是很强  那又如何？  体内力量运转，将发麻的手臂，快速的恢复，  另外一边，雷千则是完全的惊呆了。  对方竟然挡住了他的法则神通，真的是太不可思议了，  难不成，对方真的已经强到了这种地步吗？难怪能杀的了他弟弟。  不过对方再强又如何？他今天一定要将对方给亲自宰了。