  确实，众人沉默。  九阳神体是强大，但确实不是无敌的。世界上，根本没有无敌的体质，  也没有无敌的血脉，  因为在历史上，不管是九阳神体，还是圣体，以及其他变，态，超强逆天的体质血脉，都被人斩杀过。  所以说，在这个世界，任何事情都有可能发生。  不是吧，中皇要落败，名号要送人？  这些人震惊万分。  古天奇哈哈大笑起来，小子，听到了吗，现在跪下来，给我磕十个头。  我，可以不找你一命！  不然的话，你不但封号，要被我夺走！你的命，也保不住！  呵呵，你高兴的太早了，你真的以为我伤不着你吗？  我林轩想要伤人，天王老子也拦不住！更何况，一段曲曲的空间距离。  林轩此刻，身上爆发无与伦比的剑气，化成一头巨龙，直冲云霄。  一时之间，天地四方，嘹亮的龙吟声响起，咆哮虚空，仿佛万龙出世。  一剑刺出，绝世的剑光照耀天地。  直接刺向了古天奇。  没用的，你根本伤不到我。古天奇冷笑，他可是施展了咫尺天涯，对方，怎么可能伤的到他。  对方的攻击，早就被他放逐到虚空中了。  不过话刚说完，他便变了脸色，甚至眼中浮现浓浓的惊恐。  不，该死的，这不可能，我不相信！  他发现，一道剑光直接朝着他杀来，  破掉了他的咫尺天涯。  噗嗤一声，这道剑光刺在他的身上，将他刺穿，鲜血染红了长空。  啊！  古天奇则是发疯一般的惨叫。  嘭～  古天奇倒飞出去。  周围的人都惊呆了，怎么个情况？古天奇竟然受伤了？  不可能！  古家的武者，也是发疯一般的尖叫。  这太邪门儿了，要知道，那可是咫尺天涯，所有的攻击，都会被传送放逐。  没有人能够伤到古天奇。  可是现在呢，林轩一剑刺出，直接伤到了古天奇，  他们仿佛见了鬼一般。  该死的，这小子到底是怎么做到的？他的剑法。也太可怕了吧？  竟然能够破掉咫尺天涯。  一道道惊呼声传来。  哼～  林轩没有回答，他冷笑一声，一步踏出，手中的骨剑猛然绽放，化成亿万道剑光，杀了出去。  该死的，咫尺天涯，给我放逐！古天奇再次放声尖叫。  在他周围，形成神秘的折叠空间，放逐剑光和能量。  漫天的剑气纵横，斩入咫尺天涯之中，消失不见。  而下一刻，古天奇却是猛然倒飞，他身上又多了无数的剑痕，每一个都染着鲜血，  一时间，他的身躯破碎不堪。  啊～  凄惨的声音，再次传了出来，鲜血滴落，化成血海，在天空中激荡。  不可能，该死的，这不可能！我不相信！古天奇满脸的惊恐，他实在难以置信，对方到底是什么剑法？  很震惊，是不是？  很意外，是不是？  你真的以为，你能和我抗衡？  古家是荒古家族，你们修炼的也是大帝神通，不过很可惜，你太弱了，根本没修炼到家。  就想跑过来，在我面前耀武扬威？  真是不知死活！  林轩那冰冷的声音，再次传了过来，带着浓浓的杀气。  气的古天奇，疯狂的吐血。  然而，让他更加惊恐的是，他运转神通秘法，开始修补伤势，却猛然吐出一口献血。  他的身子四分五裂，直接破碎。  太可怕了，对方留在他体内的那些剑气，化成一条条游龙，不停地冲击他的身躯。  想要将他彻底的毁坏。  该死的，不灭的剑意！  你竟然修炼出了、不灭的剑意！  古天奇惊恐的尖叫，他现在才发现，对方的恐怖。  这剑意不死不灭，很难破解呀。  周围那些人，更是惊恐万分。  就连那些老辈强者，也是一副见了鬼的样子。  不灭的剑意，苍天，这小子在剑道上，究竟走到了哪一步？  他的剑法，竟然如此的可怕。  连古天奇，都难以抵抗。  我这是要见证一代剑皇崛起吗？  这些人望着林轩，震惊万分。  古家的那些强者，则是赶紧上来，将古天奇保护起来。  他们盯着林轩，如临大敌。  没办法，林轩太可怕了，连战族第一天骄，说杀就杀，更别说他们古家的天才了。  对方肯定不会有任何留手的。  万一对方动手，真的杀了古天奇，对他们古家来说，可是巨大的损失。  见到这一幕，林轩笑了，不用担心，这种废物，还不配让我出手杀他。  说着，他转身，不在理会古天奇。  古天奇气的，直接晕了，他从来没受过这样的侮辱和轻视。  肺都气炸了。  带走。  古家的强者挥手，将古天奇破碎的身躯封好，然后收到了一座宝塔之中。  对方只是重伤，经过他们家族培养，肯定还能够复原的。  这些人望向林轩，神情凝中，不过没有人，再对他出手。  因为他们也没有把握，打赢对方。  不想死的，给我滚！  林轩身形一晃，人剑合一，化成一道凛冽的剑光，直接朝着前方冲了过去。  所过之处，破灭一切。  赶紧躲开！  这一刻，所有人发疯一般的逃走，没人敢站在林轩面前。  林轩直接杀到了前方，龙灵果面前。  他盯住了最多的一个，大手探出，连根一起拔了起来，还带着无尽的龙道气息。  呼。  他直接收起，想放到黑土号里。  然而还没等他放进黑土号，他抓住的那株龙灵草，呼的一下子不见了。  这让林轩下了一跳，该死的，难不成有更加恐怖的强者，对他出手了？  天机神瞳开启，扫视8方，发现并没有人敢对他出手。  而且他发现。体内那神秘的琉璃小剑，突然颤动了一下。  不会又进来了吧？  林轩可是知道，这神秘小剑体内，有一片神奇的世界，他一直无法探查。  不过，这神秘的世界，似乎能装一些东西，他之前就在里面放过万兽鼎之类的。  但是，最近这些年，他实力增长，操控黑土好越来越得心应手，所以他大部分的东西，全部放在了黑土号里面，  没想到，今天这神秘小剑里面的世界，又开始主动的吸收东西了。  一株龙灵草，直接被对方吸了进去。  林轩灵魂力探入，松了一口气。果然，龙灵草长在了里面。  太好了，他原本就想培养这龙灵草，现在放在神秘小剑里面，更加合适不过了。  很快，他目光闪烁，盯着了另外几株。(未完待续。)