  对于潜龙榜武者的比赛，林轩这些年轻人还是比较兴奋的。  一行人来到冰雪城的万宝楼据点，林轩三人便前往城内的战武台。  不用询问任何人，只要跟着人流走就行。  冰雪城很大，几人走了好长时间才到。  前方有一座几十米长的擂台，四周挤满了人，不时地有欢呼声响起。  林轩三人在人群中，向着擂台望去。  台上有两名武者正在激斗，浩瀚的灵力震荡，声势惊人。  两人都是潜龙榜上的高手，各种绝招层出不穷，可以说是龙争虎斗。  直到切磋结束，众人还是意犹未尽。  林轩也是有所收获，对一些武学有了新的认识。  这两人下台后，很快又有一人上台。  这是一个干瘦的青年，眼神如刀光一般凌厉。  “苍豹，竟然是苍豹！”人群中有人惊呼出来。  林轩眼神微眯，望向那干瘦青年。  这人他认识，是广宁城苍家弟子，苍雷的哥哥，也是广宁城第一高手。  呼！  另一道人影掠上台，这是一个脸色发白的青年。  “让我看看，你的实力走到哪一步了？”这青年说道。  “童晨，你不是我的对手！”苍豹声音冰冷，带着一丝蔑视。  “是不是，要打过才知道！”童晨眼中有光芒闪烁。  “童晨，竟然是他？他的伤好了！”  四周的武者，有人惊呼出来。  不少武者对于潜龙榜上的天才都非常了解，一些不知道的人经过打听，很快就知道了两人的恩怨。  顿时，不少人异常激动，兴奋连连。  这可是宿命的对决啊！  “哼，一个病鬼也敢和我大哥比武？简直找死！”  人群中，苍雷不屑冷笑。  他身后的苍家弟子也是一片嘘声，纷纷叫嚣。  另一方，童家的弟子也是不敢示弱，纷纷出言反击。  “战！战！战！”  四周的武者纷纷高呼，声浪如潮，震得虚空发颤。  在远处的阁楼中，一些势力的老辈人也在关注。  苍家的长老望向战武台，脸上都挂着得意的笑容。  “豹儿的修为又精进了，而且七重雷刀也练到了第五重，已经有了潜龙榜前四十的实力，远不是童晨能够比的。”  “哼！最好重伤童家那小子，断了童家的念想！”一名大胡子长老冷哼。  另一方向，童家的长老也在观望。  “晨儿身子刚好，现在出手，恐怕有些勉强啊！”不少长老担心。  童家家主微微叹息：“晨儿大半年都卧病在床，心中早已不甘，如今这个机会他怎么会放过。”  “但愿晨儿能胜！”童家长老心中祈祷。  战武台上，苍豹脸上浮现出一丝冷笑。  “我们已经不再一个层次了，既然你找死，我就成全你！”  说罢，他脚步一震，身上迸发出强大的力量。  蓝色电芒闪动，灵力如电，席卷四方。  苍豹的气息远比苍雷强大，处在灵海四重后期。  “又是雷系武者。”林轩目光闪动，施展紫灵瞳，望向擂台。  “接我一刀！”  苍豹低喝一声，手中长刀如闪电般劈出。  如同万雷奔涌，十米长的刀芒化成了蓝色的雷电，轰然落下。  “星痕剑法！”  童晨苍白的手快速舞动，长剑在空中连成一片星幕，璀璨无比。  轰隆隆——  刀气斩在星幕之上，发出轰鸣声。  那彩色的星幕泛点涟漪，仿佛随时都会破裂。  还好，星幕成功的挡住了刀芒。  一刀不成，苍豹再次出手，童晨也是凌厉反击。  刀芒似雷，剑气如星，空气轰灵力震动，轰鸣声不止。  两人的速度快到了极致，在擂台上留下一道道残影。  一些实力弱的武者，根本看不清他们的动作，只有少数人能够跟上。  林轩眼中紫芒闪动，将两人的动作看的一清二楚。  他微微叹了口气：“童晨要输了。”  刘阳和薇薇两人灵魂力不凡，自然也能看清场上的情况。  薇薇不解道：“可是我觉得两人势均力敌啊。”  “对啊，至少现在童晨没有一点败势。”刘阳也是疑惑。  附近一些武者听到林轩的话，纷纷转头，当他们看到林轩灵海三重天的修为时，都摇头嗤笑。  一个灵海三重天的武者，怎么能够了解台上的情况，恐怕连台上两人的动作都看不清吧！  “小子，不懂不要乱说，你看得清上面的情况吗？”  “就是，我们都没看出来，你能看出什么？”  这些武者纷纷嘲笑。  “哼！”  刘阳冷哼一声，神色不善的望向众人，灵魂力缓缓铺开。  一股淡淡的压力出现在空气中，众人身子一颤，感到一股难言的压抑。  “算了。”林轩摇摇手。  刘阳再次瞥了众人一眼，这才撤去灵魂力。  “好恐怖，刚才发生了什么？”  “我怎么感觉身子发颤啊？”  一些武者惊恐的望向刘阳，他们没有修炼过灵魂力，自然不是刘阳的对手。  但是，让他们更加恐惧的是，这个让他们心悸的人物，竟然听从一个灵海三重武者的话。  而这个武者，他们刚刚还嘲笑过！  “这小子到底是什么人？”众人望向林轩，背后发凉。  林轩没有理会旁人，而是淡淡的说道：“两人一攻一收，气势上童晨弱了三分，再加上长期的情绪挤压，恐怕会让他产生浓浓的挫败感。”  “第二，两人半年前实力相当，但是童晨病了半年，而苍豹则是每天都在进步，两人的差距比想象中还要大。”  “第三，童晨的那道星幕防御，消耗的灵力太多，恐怕无法长时间支持。”  “而苍豹的刀法却如同云层惊雷，越到后面，威力越惊人。”  刘阳和薇薇恍然，他们只看到了表面，没有像太多。  而林轩不但将两人的武技、修为全部掌握，甚至连心态情绪都算在了里面。  这是多么恐怖的眼力啊！  周围的那些武者听后也是不住的点头，对林轩的身份更加好奇了。  果然，片刻之后，台上发生了惊变。  五彩星幕终于支撑不住，被长刀斩成两半。  童晨嘴角溢出血迹，身子倒飞出去。  “哈哈！豹哥威武！”  苍家的弟子纷纷大喝，欢呼不止。  而童家那里，则是一片寂静，脸上都带着不甘。  苍豹一击得手，并没有停止。  蓝色电芒闪动，化成璀璨刀芒，斩向倒地的童晨。  “不——”  童家弟子脸色大变，疯狂大吼。