  闻言，林轩点点头。暗红神龙说的没错，那紫色的僵尸对他们，没有太大的威胁。  他现在要做的，就是夺取那三块次神晶。  “小白，靠你的了。”  雪白小猴点点头，开始用用小碗，强行收取那三块儿次神晶。  现在雪白小猴的实力，也是大增，达到了王者境，也可以在王者手中抢夺东西了。  不过，雪白小猴这边刚动，而另一边，那黑袍青年也是宁笑一声。  催动紫色僵尸，瞬间来到极品次神晶上方，随后紫色的大手掌探出，抓向极品次神晶。  “不好！”  众人脸色大变，而林轩也是面色一惊，他想不到对方竟然会突然出手。  嗡！  下一刻，雪白小猴施法，破旧的小碗中出现了一块极品次神晶，而另外两块，这被紫色的僵尸抓在手中。  身形一晃，紫色僵尸再次回到黑袍男子身边。  “该死！”所有人脸色难看。  而黑袍青年则是仰天大笑：“哈哈哈哈，这种东西，只有我才配拥有！”  说罢，他从紫色僵尸手中，取过极品次神经。  不过下一刻，他却沉下了脸色。  因为紫色僵尸的手掌中，只有两块，第三块不翼而飞了。  “怎么可能？怎么会消失一块？”黑袍男子想不明白，到底发生了什么？  不过下一刻，他目光如电，扫视四方，冷声喝到：“是谁，敢动我的东西？给我滚出来！”  声音之中，带着无限的杀气。  而周围的人听到这话，也是心中一惊，怎么回事，难道有人暗中出手了不成？  可是，他们根本没有发现什么异常。  “小子，怎么办？”另一边，暗红神龙也是问到。  “抢！”  林轩声音铿锵，没有任何犹豫。  只得到一块极品次神晶，他根本不满意。所以另外两块，他也必须要得到。  “我们一块儿动手，我对付那紫色的僵尸，你对付那个黑袍青年。”  林轩对暗红神龙说道。  “没问题。”暗红神龙点点头，“正好本皇好长时间没有活动筋骨了。”  随后，他长啸一声，狰狞的声音响起。  “哈哈，是你爷爷我动的手！”  “小子，赶紧将极品次神晶交出来，不然本皇撕了你！”  这声音如同鬼啸，又如同狼嚎，听得众人头皮发麻。  下一刻，暗红神龙的身影浮现。  林轩也是出现在虚空之中。  “什么？旁边竟然还有人！”  见到这一幕，众人震惊，他们之前，根本没有发现对方的存在。  想到这里，他们心中震惊。  而那黑袍青年，看到林轩和暗红神龙，顿时脸色阴沉了下来。  “该死的，又是你们！”  “你们竟然还敢出现在我面前？我说过了，这次一定，要将你们两人杀死，炼制成我的干尸！”  黑袍青年，声音十分狰狞。  随后，他怒吼一声，如同闪电一般，向着林轩杀去。  “动手！”  林轩也是冷喝一声，随后他和暗红神龙，一起朝着前方飞去。  其中，林轩对上了那紫色的僵尸，而暗红神龙则是杀向了黑袍青年。  很快，黑袍青年便和暗红神龙战斗在了一起。  恐怖的能量，浩瀚四方。  而另一边，林轩则是对上了紫色的僵尸。  他手掌挥动，携带惊天的力量，轰向前方。  而那紫色的僵尸，更是全身绽放紫色雾气，形成一片紫色光芒。  随后，紫色的僵尸竟然发出一道低沉的吼叫之声，仿佛地狱恶魔的吼叫，让人头皮发麻。  灰色的眼眸之中，散发出骇人的光芒，阴森森的，十分恐怖。  嗖！  紫色僵尸身形如电，在空中留下一连串的残影，快速的杀向林轩。  随后他双掌齐出，与林轩打出的能量，狠狠的轰在了一起。  爆炸声响起，仿佛要撕破星空，同时周围的空间，剧烈的晃动起来。  这一交手，惊的众人都瞪大了眼睛，浮现一抹惊恐，身子不停的后退。  “好强！他们竟然能够和那黑袍青年，还有的紫色僵尸抗衡？他们到底是什么人？”  周围武者望着这一幕，震惊万分，就连金光门和拜月教的弟子，也是不敢相信。  那黑袍青年和紫色僵尸的强悍，他们可是领教过了，对方能够轻易的斩杀他们。  现在，竟然有人能够和对方打得难解难分，这实在太让人震惊了。  “该死的，这怎么可能？”黑袍青年也是震惊。  没想到，这些人中竟然有人能够抗衡他，和他的紫色僵尸。  不过很快，他便镇定下来，因为他对自己和紫色僵尸的实力，都非常的自信。  相信用不了多久，他就可以斩杀对方。  然而另一边，林轩则是长啸一声，手掌凝握，瞬间拔出了九幽魔剑。  漆黑的剑芒直冲云霄，带着凛冽的杀气，要震碎整片天空。  这一刻，周围众人全都变了脸色：“好恐怖的剑气，这小子到底是谁？”  “难道，他是剑道宗门的弟子？”  一道道惊呼声传来。  而林轩则是手握九幽魔剑，整个人强悍到了极致。  一剑劈出，恐怖的黑色剑芒，快速的在空中飞行，仿佛能够撕裂整片天空。  当！  这一剑，直接斩向了紫色僵尸，顿时将对方身边的雾气切开，狠狠的轰在了那身上。  砰的一声，紫色僵尸倒飞出去。  一连砸坏了三座山峰，才停下身形。  不但如此，在他身上，竟然出现了一道剑痕，虽然不深，但是却非常的明显。  “什么？他竟然伤到了紫色僵尸？这怎么可能？”  周围的武者都惊呼起来，尤其是金剑门和拜月教的弟子，更是瞪大了眼睛，不敢相信。  那紫色僵尸的强悍，他可是领教过的。即便是他们全力轰击，都没能破开对方的防御。  而且，他们也得知，那紫色僵尸，是有六星王子的尸体制造而成的，可以说强悍无比，他们这些四星王者，根本无法破开。  可是现在，竟然有人伤到了紫色的僵尸。  而对方的修为？  想到这里，他们赶紧望去，随后更是大脑空白，愣在原地。  对方竟然只有二星王者的修为，这怎么可能！  “不可能！”  另一边，黑袍青年也是震惊，脸色无比难看。