  说到这里，他身上一股极其可怕的杀意，席卷九天。让所有人呼吸都困难了。  苍天，好强！他竟然打败了逍遥圣子！  是呀，看他的样子，似乎只是随手一击，根本没有动用全力，  该死！  逍遥圣子气的脸色铁青，他稳住体内的气血，就想再次动手。  不过这时，一旁的幻灭圣子，出动了。  逍遥兄，让我来吧。  他一瞬间演化出千百万道分身残影，铺天盖地，密密麻麻，让人分不清哪个是真实的。  无数的残影，将战长风包裹。  不知死活，雷神圣天掌！  战长风冷笑一声，身上无尽的雷光弥漫，直接形成一个雷神虚影，一掌拍下。  这并不是普通的雷电，是他用血脉之力修炼出来的。  雷神虚影，包括这一掌，都是战族的绝世神通，可以说狂暴无比，  果然一瞬间漫，天的幻影全部破灭，  幻灭圣子同样被震退出去，撞碎虚空，他脸色苍白，一双眼睛闪烁冰冷的光芒。  战长风冷哼一声，我说过了，你们两个不是我的对手，赶紧滚！  我不杀你们。  那个林轩呢？让他滚过来受死！  场面寂静万分，所有人震惊，害怕，惊恐。两大圣子，竟然被对方接连震退。  这表明，这个战长风的实力，绝对可怕无比，至少是顶尖圣子级别的。  而且，对方目前来说，根本没有施展全力。  究竟力量到达了哪一步，他们不知道。  同时，他们更加震惊的是，对方一上来，就扬言让林轩过来受死！  这要在以前，他们肯定会不屑一顾，认为林轩死定了。  可是现在不一样呀，  林轩是什么人？斩杀了多名圣子，本身就是顶尖天骄。  而且，其身份尊贵，他来的时候，西王母都亲自迎接。  可以说，这是一个万众瞩目的年轻天骄，甚至有人认为，对方不输于摇光圣子，叶无道这种顶尖的天骄了。  现在呢，有人挑衅他，这让所有人激动，甚至期待，  哼～  这战族的人，还真是可恶。沈静秋冷哼一声，小脸冰冷，对方竟然敢找他林轩哥哥的事情，可恶之极。  古三通，无花等人，也是皱起眉头，叶无道则是问道，林兄，需要我出手帮，你解决了他吗？  不用，一个跳梁小丑而已。不用理会他。林轩摇摇头，他可没有出手的意思。  你说什么，你说谁是跳梁小丑！  你想死了吗？  战长风听到这话，立刻变怒了，他转过身来，一步踏出，身上的雷神虚影更是发出咆哮之声。  滚滚的雷音，降落四方，吓得周围那些人头皮发麻，不少人直接跪在了地上，  慕容倾城见到这一幕，也是玉脸冰冷，不过她并没有制止，而是玉手一挥，开启了阵法。  包裹周围，同时防止其他人受伤。  这些阵法，是早就布置好的，因为他们知道，年轻一代中，肯定有人会相互切磋，争斗之类的。  所以等这样事情出来的时候，他们也不制止，直接开启阵法，在一旁看着就行。  慕容倾城可不为林轩担心，因为她十分相信林轩，她知道林轩的实力，有多么的强大。  见到阵法开启，众人都松了一口气。战长风则是一双冰冷的眼睛，盯住了林轩。  小子，你说谁是蝼蚁？  怎么，你一点自知之明都没有吗？我自然说的是你！  林轩坐在那里，一边摇晃着酒杯，一边撇了对方一眼，那样子，十分随意。  完全没将对方放在眼里。  找死！  战长风怒了，他之前可是轻松轰退了两大圣子，取得了压制性的优势。  成为了举世无双的人物，他正意气风发，想要一举干掉对方。  可是，对方竟然说，他是蝼蚁？不值一提？  这让他，怎么忍受得了！  下一刻，他指着对方，滚过来，和我决一死战！你，绝对不是我的对手，  你太看得起自己了，还和你决一死战？你根本不配当我的对手。  林轩摇摇头，根本不予理会，  这一幕，让所有人意外。  他们没想到，林轩根本不战。  远处，阴阳教，五行宫，九霄圣帝地的那些人，也是皱起眉头。  其中，这些圣地的武者冷笑，什么不屑一顾？我看，是根本不敢应战吧！  就是，你算什么东西，也敢跟我们战长风天骄相提并论？  这些人冷笑连连，认为凌林轩是怕了。  果然，这话一出，其他的圣地武者，也是议论纷纷。  战族的那些人，更是面带骄傲。小子，不敢应战，就乖乖的跪着磕头。  我们，可以给你一个痛快！  战长风也是笑了，我倒是什么，原来你是个胆小鬼，不敢应战呀，  真不知道，你是着了什么卑鄙的手段，杀了战姬，和黄金狮子王。  我不敢应战？笑话！  林轩冷笑一声，四大战王都被我亲手斩杀了，你觉得，我不敢应战吗？  只不过，你真的是太垃圾，不配我出手而已。  他声音轻飘飘的，但是听在众人耳里，却如同惊雷一般，炸响。  什么，战族的四大战王，被对方给灭了！  苍天呀，不是吧，什么时候的消息，我怎么不知道？  这小子，不会是在撒谎吧？  众人议论。  果然，阴阳教，五行宫那些人冷笑，开什么玩笑，你算什么东西，也敢灭了四大战王？  然而，刚说完，他们就发现情况不对劲。因为，战族的人，脸色非常的难看。  该死的，是你，竟然是你杀了我四大战王！  小子，我不知道你动用了多少长老，和你们仙殿的底蕴，才接杀了我们四大战王。  但是单打独斗，你根本不是四大战王的对手！  今天，我就要报仇！  我让所有人知道，你才是一个蝼蚁！  敢得罪我们战族，你死定啦！  战族的人，疯狂的怒吼。  而周围那些人，真是傻眼了，什么，4大战王，真的被杀了吗！  苍天呀，这可真是大震动，大消息啊！  林轩摇摇头，唉，这个世界上，怎么这么多自以为是，不知死活的白痴呢？  只有被杀的时候，才知道自己有多么弱的可怜。  既然你想死，那就出手吧，我成全你。他挥挥手，但是并没有起身的意思。(未完待续。)