  “你……”  “你敢打天幽雀的注意，难道你不想活了吗？”  赵雪实在太震惊了，她想不到对方竟然比她还大胆，竟敢打上古凶兽的注意。  这已经不是疯狂了，这是纯粹的找死。！  “没什么，风险越大，利益越大，我想这个道理你是明白的。”  “而且，天幽雀被关押了几千年，恐怕其自身的实力发挥不出多少。”  “再说了，我们也不是要斩杀天幽雀，只是从它身上得到一些好处，我想应该要容易不少吧。”  林轩笑眯眯的说道：“当然，如果你不愿意，那就算了，我会再找其他人。”“不过，如果你同意，我可以帮你免费护法，让你快速的吸收龙珠里面的能量。”  听完林轩的整个计划，赵雪沉默无语，她心中快速思量。  而林轩则是负手而立，嘴角挂着一丝笑容。  他之所以找赵雪，一来对方是他的老友，虽然现在对方失忆，但是潜意识里，林轩还是想和对方合作。  而且，从之前赵雪夺取龙珠的过程来看，他发现赵雪迫切的需要力量。  要知道，龙珠里面的血煞之气对七重尊者也有着不小的影响，然而赵雪却是坚定的要夺取龙珠。  这点，足以说明对方对力量的渴望。  而现在，眼前有一个比龙珠更加庞大的力量源泉，他不信对方能忍住这种诱惑。  果然，思量片刻之后，赵雪快速点头，沉声说道：“好，我答应你。”  “但是，如果哪天天幽雀真的的威胁到我生命，我会终止与你的合作。”  “放心吧，我也不会拿自己的性命开玩笑的。”林轩松松肩。  既然决定联手，两人便再次聚在一起，快速的商量接下来的事情。  而这时，虚空波动，附近又出现一道身影。  这身影正是那快活林的七重尊者，他跟随林轩和赵雪，也是离开了海底世界。  在他看来，赵雪和林轩之前不相识，双方只是合作关系，所以离开海底世界后，必定会单独行动。  到时候，赵雪落单，他在出手抢夺，未必没有机会。  可是，眼前的这一幕却让他十分意外，因为两人并没有离开，而是聚在一起，似乎还有种相谈甚欢的感觉。  看样子，两人的关系比之前在海底城的时候更加紧密了。  顿时，他的脸色就变得无比难看，  对付赵雪他本来就没有十足的把握，而现在又增加了一个十分神秘诡异的林轩，这就让他更加难办了。  因为虽然林轩的修为远远低于他，但是之前对方发出的剑气，还有那鲜红的战甲，都让这七重尊者皱眉不已。  所以，那七重尊者挣扎片刻，便叹息一声，转身离去。  快活林的七重尊者出现又离开，这一切都没有理逃出林轩和赵雪的感知。  林轩眯起眼睛，嘴角微扬，赵雪却是冷哼一声：“算他跑得快！”  这声音之中带着一丝愠怒，看来如果刚才那七重尊者真的都说，赵雪恐怕会立刻暴走的。  接下来，林轩和赵雪又聊了一会儿，大部分都是林轩在询问赵雪的话，想知道她以前的经历。  不过，听下来后，林轩面无表情，心中却是凝重无比。  因为从他得到的信息来看，这赵雪不但失忆了，似乎之前的记忆也被别人动过了。  “难不成被夺舍了？”林轩心中叹息，他向暗红神龙传声询问。  暗红神龙也是小心翼翼的传声：“是不是夺舍我不清楚，不过看他的样子，绝对不是某个老怪物。”  “而如果年青一代的人，根本很难成功。”  “当然，这不排出其背后有一个老妖怪在帮助。”  “看样子，只能再等等看了。”林轩也没有太好的办法。  就在他思考赵雪的事情时，远处突然飞来大片的人影。  “林师弟！”  不少呼喊声从远方传来，林轩转头望去，发现那些人是仙武学院的人。  见到这些人，林轩也是快速起身，脚掌一点，身形向着那里奔去。  “宋长老，各位，你们赶紧离开吧，恐怕那底下的封印支撑不了多少时间了。”林轩快速说道。  这个消息是零告诉他的。  他知道这个消息的时候，也是震惊万分，他想不到地下的封印竟然破坏到如此程度，几乎很快就要破碎了。  听到林轩的话，宋长老等人心头一紧，那些弟子也是脸色大变。  “那你呢？接下来怎么打算？”  独孤傲天望着林轩，沉声问道。  “我还有别的事情，就不和你们一起了。”林轩快速说道，“各位，赶紧离开这里，不然会有性命危险。”  说罢，林轩招招手，转身和赵雪一起快速的离开了这里。  “什么？林轩他要单独行动？”  “不是吧，这胆子也太大了吧，虽然他厉害，可是单独行动在这天幽秘境中可要危险的多。”  “唉，算了吧，林师弟神秘无比，想来应该不会有什么生命危险。”  “是，有危险的是我们才对！如果天幽雀出来，那我们就死定了！”  一群人快速讨论。  宋长老也是沉声说道：“我们赶紧离开这里。”  众人快速动身，朝着远方奔走。  与此同时，神鸟宫和快活林的武者也是从海地城出来，朝着远方逃遁。  他们刚刚离开这边，后方的海洋突然炸开。  在那海水之中，出现一个巨大的漩涡，一团团黑色的火焰从漩涡中涌出，瞬间覆盖整个大海。  无尽的海水蒸发，形成云雾，一道道粗如山岳的黑色炎柱从海水中升起，贯通天地。  整个海洋一瞬间被冲击得四分五裂，一股极其恐怖的凶悍气息从大海深处传来。  一瞬间，整个幻海地带，甚至周围的区域全都被一股恐怖的妖气笼罩。  刚离开的三大宗门弟子也是浑身颤抖，一脸惊骇的望向后方。  尤其是仙武学院的弟子，心中一阵后怕。  幸好之前有林轩提醒他们，让快速离开，不然再晚一步，他们绝对会被那恐怖的气息碾成粉末。  后方，大海中出现无数裂痕，无数的海水涌出漩涡之中，无尽黑炎腾起，随后一个巨大的身影冲出海洋。