  天下五剑，传说乃是开天辟地之时，天地间的五种力量形成的无柄神剑。  现在林轩知道，天下五剑中的三剑。  他的大龙剑，酒爷的吞噬剑。  以及现在的知道，轮回剑。  “那么，剩下的是什么？”林轩问道。  黑土叹息：“天地间的本源力量，传闻有七种，其中两种，已经消失了。”  “现在，只剩下天下五剑。”  “不过，剩余的那两剑，我也不知道。”  “你也不知道？”林轩震惊，他望向暗红神龙。  结果，对方也是摇摇头。  “小子，不用心急，如果你的志向是大帝，早晚有一天，会与那些力量相遇的。”  林轩点点头，不再在这个问题上纠结。  随后他问道：“对了，洪宇说的眼睛送给我，是什么意思？”  “难道，我能够用这双眼睛？”  “天机神瞳很神奇，不光是眼睛，更是一种宝物，所以完全可以转让。”  “只不过，这眼睛只有天机一族的人，才能发挥出完全的力量。”  “不知道在你身上，能发挥怎样的力量？”  闻言，林轩沉思，随后他问道：“你们两个有什么建议？”  “我建议你拿走这双眼睛。”  “一来是为了完成洪宇的心愿，再者这眼睛和轮回剑有关，你若得到，或许能够得到轮回剑的线索也说不定。”  “如果你能得到天下五剑中的两剑，那么成为大帝，将没有任何难事！”  “好！”  林轩点点头。  接下来的事情，就由暗红神龙和黑土动手了。  他们需要将天机神瞳，移植到林轩的眼睛中。  这个过程，花费了五天的时间。  随后的一个月里，林轩也一直处在休养中，让天机神瞳，和他的身体彻底融合。  他虽然在这里休养生息，但是外面，却已然天翻地覆。  丹宗的事情传了出去，使得整个东荒大陆震惊。  不但如此，还有一件更加震撼的事情。  那就是清河上人陨落了。  这让摇光圣地暴露无比。  清河上人，那可是他们的长老，更是绝世大能！  实力恐怖无比，没想然竟然在外面被人给杀了。  而且，击杀他的人，据说还是摇光圣地的的叛徒，莫天启。  这更加让摇光圣地恼怒。  所以一时间，摇光圣地发出天下必杀令，全力追杀莫天启和整个丹宗的所有武者。  顿时，天下震惊。  他们想不到，一场小小的圣地选拔赛，竟然发生了这样的大事。  这可是天大的风暴，将席卷整个东荒大陆。  甚至不光东荒，连其他的四块地域，也是震动无比。  因为他们听说，莫天启之所以动手，是因为一个人。  而那个人，很有可能是天机族的人。  摇光圣地虽然是绝世圣地，清河长老也是圣地长老，但是他被杀这件事情，虽然震惊，但是还不足以让整个真灵世界轰动。  但是，天机族就不一样啦。  那可是上古种族，传说中拥有天机神瞳的种族。  后来被灭了，原本以为不会再出现，可是没想到，现在竟然有出现了！  这实在太让人震惊了。  一时间，天下皆动！  各方势力，不停的打探，追查天机族消息。  因为天机族，和传说中的轮回剑有关。  如果能够得到轮回剑的消息，那么通往大帝的道路上，他们的胜率将会提高无数倍！  毕竟，已经将近有一万年没有出现过大帝了。  也许在这一次，就会在他们这些人中，产生一位大帝！  所以，天下势力蠢蠢欲动。  甚至中州、西莫、南岭和北原的那些大势力，也是派出武者，前来东荒探寻。  而摇光圣地得知之后，更是在第一时间，控制了整个丹宗。  不过，此刻的丹宗，已经只剩下普通的弟子了。  核心弟子和亲传弟子，长老以及莫天启，全部都逃走了。  不过，摇光圣地并没有放过他们。  一道道追捕令发出，势必要代步所有的丹宗武者。  一时间，东荒大陆，各国城市，大街小巷，都贴满了这些人的画像信息。  而且，摇光圣地也开出了丰厚的报酬。  所以没多久，便有不少核心弟子被捕捉，甚至还有一些长老落网。  最后，其他的势力甚至荒古世家也参与进来，使得所有的弟子和长老全部落网。  但是，仍然有两个人逃脱了追捕。  一个是莫天启，另外一个则是让人意外。  那是一个丹宗的核心弟子，叫做林轩。  按理说，莫天启他们抓不到，并不是很意外。  因为对方也是绝世大能，恐怖无比，而且经过几百年的计划，手中力量肯定不弱。  但是，一个小小的核心弟子，却竟然也能逃过他们的追捕，这实在让人震惊万分。  而且，更让人震惊的是，一起消失的，还有那个叫做洪宇的天机族少年。  林轩的事情他们可以不管，但是这洪宇的下落，他们必须要弄清楚。  因为，这关系到天机神瞳。  可是他们不知道，洪宇已经死了，并且将天机神瞳送给了林轩。  这个事情，甚至连莫天启都不知道。  唯一知道的也，只有林轩、暗红神龙和黑土三人。  一个月的时间，使得林轩渐渐的适应了天机神瞳。  他现在的眼睛，比以前更加深邃了。  如果不施展瞳术，没有人能够看出他的这双眼睛，就是天机神瞳。  而一但施展瞳术，那眼睛就会发出淡淡的金色光芒。  经过实验，林轩发现，这天机神瞳比起武道天眼，要强悍的多。  不过，唯一的坏处就是，他根本无法掩藏那金色的光芒。  恐怕一施展，就有人会认出来。  所以，这天机神瞳还是当做他的一项保密手段来使用。  不到万不得已，他是不会施展的。  而且，他身怀大龙剑魂，战力无双，实力强悍无比。  这天机神瞳，也只是他为了日后能够和轮回剑取得联系，才使用的。  经过一个多月的休养，他身上的伤也完全好了。  所以现在，想出去看看。  而且，他也非常想知道，外面到底成什么样子了？  “应该没有人知道洪宇已经死了，也没有人知道我得到了天机神瞳。”  “所以想来，应该不会有什么危险？”  林轩思量了一番，决定离开。