  这些人实在是惊呆啦，他们没想到，这竟然是九阳和大魔一脉的战斗。  真的吗？他们甚至都不太敢相信，  这可是传说中的战斗啊！  这其中，有一小部分人，勐然变了脸色，该死的，真的是他们！  我之前听说过。有人用阵法。记录了这两人的战斗、  我曾经还看过一点儿，当时的场景。和现在一模一样、  一个浑身魔气滔天，另外一个浑身火焰绽放，两人正是九阳和大魔一脉的传人。  说话的这个，是一个德高望重的老者，实力达到了半圣，非常强悍。而且见识也非常的渊博。  所以他的话使，得众人信服。  现在，他们所有人都知道，前方是大魔和九阳一脉的战斗！  这时。德高望重的那个老牌半圣。又开口啦、  传闻，他们是在精灵星的精灵森林，战斗的。而且是在半年之前、  没想到。他们竟然打到了这里！  什么？精灵星！  周围的强者听到之后倒，吸口凉气，那地方距离这里，可是非常的远。  全力飞行，也要大半年的时间。  这两个人，是从那个地方，一直打到这里？  他们不敢想象，这得是多么惊天动地的大战。  而且看样子，这两人，连灵舟都没有做，不会是凭借的肉身御空飞行吧？  苍天呀，这可是冰冷无比的宇宙，只有圣人才敢这么做。  他们震惊万分，  一些年轻的天骄，却不以为然，在他们看来，传说肯定是夸大其词，真实的实力，这两人也不过如此。  可是很快，当他们看到前方战斗的时候，全都惊呆啦。  之前那些嚣张的年轻天骄，瑟瑟发抖，大气都不敢出、  因为这两人的战斗。实在是太可怕啦、  半圣之中，无人能及，甚至他们猜测，圣人也不过如此。  退，快退！  这些人，发疯一般地后退。  而与此同时，琅琊星也有人出来，这些道童原本想冷喝，是谁在这里大战？  要知道，琅琊星周围的星域，是不准有人战斗的。  这是规矩。  可是此刻，竟然有人战斗，让他们恼怒无比。  可是，当这两个道童出来的时候，却惊呆了，前方的景象，同样让他们震惊。  不好！就在这时，下方世界之中。几个长老冲了过来。赶紧将到两个道童，带走、  同时，消息传到了下方。  很快，琅琊星绽放光芒，在周围出现了无数的阵法。  这些都是惊世的大阵，闪烁光芒，将整个琅琊星，以及周围附近的一些空间，全部笼罩防御起来。  唿！  众人松了一口气，他们也被阵法给笼罩了。  琅琊星的防御阵法，可是世界级别的大阵，极其的可怕，都是圣人布置下来的。  同时，他们震惊无比。  要知道，就算顶尖的天骄，可怕的半圣，在琅琊星战斗，也会被惩罚。  轻则被赶出去，重则被直接打残，扔出去，  可是现在，大魔和九阳一脉的传人，却得到了默许，甚至琅琊星都开启了阵法。  看样子，是根本不想管这样的事，  想到这里，他们倒吸一口凉气，能够让琅琊星如此对待，大魔和九阳，果然名不虚传。  见到琅琊星开启防御阵法，林轩没有了任何的顾虑。  另外一边，大魔根本就没有顾虑，管他什么琅琊星，敢阻挡他的，一切轰杀！  手掌的大破灭之矛，横扫而出，灭世之光，直接将前方的虚空，打的支离破碎。  林轩挥动手中的剑影，一剑斩出，一方天地破碎，可怕的剑气形成一个世界，朝着前方飞去。  两人的碰撞，化成了冰冷宇宙中的一抹光亮，照亮了几百上千万里的黑暗虚空。  琅琊阵法里面，那些强者天骄，见到这一幕，头皮发麻。  这是两个半半圣一击？开什么玩笑！  这种能量，能够轰杀他们全部人！  如果没有阵法防御，估计现在，他们早就死透啦。  难不成，这是两尊圣人在战斗？他们瑟瑟发抖。  大破灭之矛打出的黑暗光芒，被大龙剑魂斩灭，不但如此，前方无尽的魔气，更是被噼开，被开了一个大裂痕。  大魔如遭雷击，吐出一口鲜血，脸色变得无比的难看。  他再次催动身边的血祭阵法，形成一套战甲，将他彻底的笼罩。  下一刻，他怒吼一声，无上魔体！  浑身黑色的光芒浮现，他吸收周围的力量和日月气息，身躯无限的巨大。  化成了一个可怕的巨魔。他的力量，也是随之暴涨。  轰的一声，这股力量，比之前更加的强悍啦。  你以为，只有你拥有体魄吗？我同样也有！林轩冷喝一声，身上的光芒勐然爆发。  九阳神火燃烧，林轩的身躯，也是不停的变大。  变成了一尊，顶天立地的黄金巨人。  此刻的他，如同一尊行走在人世间的火神。  这一幕，太可怕啦，简直神话一般。阵法里面的强者，见到这一幕，眼珠子差点瞪出来。  因为原本冰冷宇宙的虚空之中，只有星辰显得耀眼，巨大，  其他的人，则如同渺小如灰尘。  只有身上强大的光芒，能够照亮一切。而本体，很小的。  可是现在，九阳传人和大魔传人的身躯，却是变的非常的可怕。  如同两尊巨神，在战斗！  这可不仅仅是普通的身体变大，那样一来没有意义，两人变身之后，力量也是随之发生恐怖的增长。  这在一般半圣，是根本做不到的，必须拥有超级强悍的体魄才行，  无上魔体，九阳神体，这可是诸天万界中，最顶尖强悍的超强体质！  恐怕也只有这样的体魄，才能够造成如此的天地异象吧。  能看到这样顶尖的战斗，老夫就算死去，也时而无憾啦。不少老牌的半圣，惊叹连连。  他们眼睛放光，激动无比。  那些年轻的天骄，则是震撼万分，他们自以为一方天才，实力强大，不将一切放在眼里。  此刻在这两尊无上存在面前，他们却显得渺小无比，随便一个体魄，都是他们仰望万分的存在。  也有人皱起眉头，这两人放在平常，都是星空古路上，争锋大帝的热门人选。  可是现在，这宿命一战，估计都有一个人会陨落。  这话一出，所以人一哆嗦。他们眼睛瞪得大大的，  什么？  有一个人，要陨落在这里吗？  没办法啊，这两人都是无上的超强体质，陨落一个，实在是可惜，  但是无奈，两人是生死速宿敌！  大魔一脉和九阳一脉的战斗，从上古就流传了下来，多少万年了，没有人，能逃脱这种宿命。(未完待续。。)