  燕回迅如灵蛇，快速的躲开了风雷剑波。  他手中的金蛇剑快速的点在地面之上，一圈金色的波纹荡开。  现在，他根本无法靠近林轩，只能用远攻。  地面颤动，仿佛有巨龙翻滚。  林轩感知到脚下的变动，身子向羽毛一般，向后飞去。  轰隆隆——  冰面裂开，粗大的剑气凝聚出金色蛇头，一口将林轩吞下。  “好！”  “燕回师兄好样的！”金剑门的弟子欢呼。  “难道林轩就这样输了？”其他的武者惊疑不定。  剑光形成的蛇头，里面出现一道道剑气，刺向林轩。  “哼，给我开！”  林轩手中秋痕剑劈出哈，青金色的剑气迸发出来，仿佛绝世利刃。  嗤嗤！  一道耀眼的光芒亮起，风雷剑气穿过灵蛇虚影，撕裂出一道口子。  仿佛太阳刺破云层一般，那裂纹一瞬间变大。  蓬勃的力量涌出，一道十几米长的剑气在空中划出弧线。  不但灵蛇被切开了，整个冰面都出现一道长长的裂痕。  切口平齐，没有一丝裂痕。  众人倒吸一口冷气，林轩的攻击力太惊人了，远远超出众人的想象。  “融风式！”  林轩脚掌点地，开始反击。  空气突然裂开，一道半月形的风雷剑气突然涌出，以不可思议的角度劈向燕回。  咔！咔！咔！  林轩不断的挥舞长剑，数十道剑气从四面八方将燕回包围。  “万蛇朝宗！”  燕回惊怒交加，疯狂的运转灵力。  他长剑高举，做出一个朝拜的动作，一股奇异的能量从他身上散发出来。  但是林轩并没有给他出手的机会，他的眼神逐渐变得凌厉，身子仿佛清风一样变得虚无缥缈。  “风帝一剑！”  这是林轩第一次使出风帝一剑，虽然不完全，但是威力全超融风式等招式。  一剑刺出，林轩的身子仿佛化成了风，模糊不清。  “这是什么剑技？”众人惊愕。  林轩给他们太多的惊讶了，每次都能震惊道他们。  这一剑，就连一些长老都陷入沉思。  快到极致的一剑，刺向燕回。  原本燕回凝聚出的气息，仿佛被刺破的气球一般，瞬间消失的无影无踪。  噗！  燕回倒退，吐出一口鲜血。  他想不到林轩的长剑这么快，让他功亏一篑！  “你很强，但是如果你以为这样就能打败我，就太天真了！”  燕回眼中光芒逐渐变得凌厉，他眉心的剑纹开始融化。  “终于要解开了吗？”金剑门的长老们目光中带着一丝期待。  “这是……好强的气息！”  四周的武者惊讶，各方的长老们也都惊叹。  月仙子望着场中，似乎想到什么。  “要解开剑纹的力量了吗？”林枫眉头微皱，“那个废物有这么强吗，竟然让燕回解开禁锢的力量。”  林二爷脸上浮现出一抹担心，他望着场中，手指不停的敲打桌面。  “我已经很久没用全力了，接下来你会知道什么叫做恐惧！”  燕回身上的灵力仿佛火焰一般腾腾跳动，身上的气息如同山岳洪浪。  “这就是你的全部实力吗？”林轩嘴角微扬，“勉强可以让我全力出手。”  他的声音不大，但是所有人都清楚的听到了。  “什么，他在说什么，他要全力出手？”  “吹吧，使劲吹吧，带回燕师兄揍的你站不起来！”金剑门的人叫嚣。  所有人都不相信，都以为林轩是在虚张声势。  嘭！  燕回脚掌一跺地面，身后化成一股气浪，整个人如同剑光一样飞快。  前方的空气都被抽空了，地面更是出现了深深的裂痕。  这一剑太强大了，不少人都为林轩担心起来。  林轩黑发飘扬，剑意涌动，身上的气势瞬间攀升到极致。  “风帝一剑！”  一剑刺中，平淡无奇，仿佛随意一剑。  但是，这一剑中，却包含了太多的东西。  修为越高的人，看到这一剑后，心中越是惊叹，仿佛掀起了千重浪。  这一剑很慢，众人能看清林轩的每一个动作。  但是，当他们想要仔细看时，却发现这一剑早已刺出了。  燕回感受到这一剑的恐怖，极力的躲避，但是他的身子仿佛不停使唤一般，撞到了上面。  噗！  鲜红的血花喷溅，燕回倒飞出去。  “燕师兄！”金剑门的人惊呼。  众人愣愣的望着林轩，似乎想不到会是这么一个结局。  年轻弟子面面相觑，但是老一辈的则是面色凝重。  “刚才那股气息，难道是……”  冷一刀死死的盯着林轩，眼中战意高昂。  “剑意，一定是剑意！”  “只有剑意，才能让我如此兴奋！”  林家区域，林二爷一脸惊喜，他的身子微微颤抖。  “剑意，轩儿竟然领悟了剑意，哈哈哈！”  林枫则是脸色阴沉，他也是领悟了剑意的人，对于刚才的那股气息，他比任何人清脆。  “这个废物竟然领悟了剑意？怎么可能！”  他心中有一丝烦躁，甚至有一丝不安。  “我这是怎么了，他只是一个废物，就算领悟了剑意，一样是废物！”  林枫深吸一口气，努力的让自己平静。  在他旁边，林业一脸阴沉。  他没有说什么，但是心中却对林轩产生了浓浓的杀意。  深深的望了一眼林轩，林业眼中的杀气一闪而过。  唰！  林轩回头，冰冷的目光望向林家区域。  那些林家弟子身子一颤，仿佛被剑锋扫过一样。  “嗯？好敏锐的感知！”林业心中惊讶，没有表现出什么。  林轩沉默回头，刚才他分明从哪里感受到一股冰冷的杀意。  只不过，这股杀意隐藏的很好，一闪而过。  不用想他都知道肯定是林业等人，他心中凛然，暗自警惕。  打败了燕回，林轩没有再出手的意思，而是转身回到了座位上。  金剑门的年轻弟子都是一脸惊恐的望着林轩，眼中充满了畏惧。  而他们的长老，则是狠狠的盯着林轩。  不过没人敢动手，林铮的警告还回荡在他们的耳边。  就算要动手，那也是暗中动手，不能让人抓住任何把柄。  一阵沉默之后，表演比试继续开始。  这一次，潜龙榜排名前二十的武者将要出手，一场龙争虎斗就要开始。