  这第二关持续的时间很长，足足有一个月。  这一个月里，什么事情都有可能发生。  而且，在这空间里面，有的不少强大的妖王。  如果能够驯服，也可以化为己用。  那样一来，好处是巨大的。  而且，能给其他人以出其不意的攻击。  而除此之外，这里还有古老的城池，上古遗迹，甚至还有陵园洞府等，强者留下来的东西。  那些地方蕴含大量的禁制，非常的危险。  但是如果能够破开，得到里面的宝物，或许能够得到提升。  甚至，反败为胜也说不准。  这些人进来，除了疯狂的争夺其他皇子手中的玉符王牌之外，就是探寻这些古遗迹。  8皇子看了看四周，随后说道，这样把，这个空间非常大，而且我们人多。  我觉得，我们可以分为三个队。  这其中，我带一队，龙道长带一队，林兄，你带一队。  十四个人，加上八皇子，一共十五个人，他们分成三队，每队五个人。  听到八皇子和龙道各带一队，那些老辈人物，绝世天骄微微点头。  可是，当他们听到林轩带一个队伍的时候，他们微微皱起了眉头。  因为，林轩可是一个年轻人。  而且，只是六星王者，并不是大能。  所以，对于这个提议，他们有些疑惑。  八皇子则是笑道，诸位，不必疑虑，林兄的实力，远在你们的想象之上。  第一关的时候，他可是五战全胜。  即便是面对第一刀那样的绝世刀客，也都胜利了。  所以，他带一队，绝对有能力。  听到这话，那些没有看过第一关比赛的强者，倒吸一口凉气，随后重新开始打了林轩。  好了，就这么分吧。  龙道人也是说道。  这其中，段青青跟着8皇子，除此之外，还有三个老辈人物。  龙道人那边，则是刘飞和那个叫许文山的青年，再加上2个强者。  而林轩这边，除了他自己是年轻人之外，其他的都是老辈人物。  说实话，虽然林轩实力强大，但是被这么一个年轻人领导，这些老辈人物还是有些不爽的。  不过8皇子这样说，他们也不好反抗。  既然队伍已经很好了，那我们就分头行动吧。  对了林兄，这里是三块儿玉佛王牌，凭借它，可以和我们有着遥远的联系。  8皇子交给林轩三块儿玉佛王牌。  其中，八皇子拿了六块儿，龙道人拿了五块儿。  有这些玉符王牌，他们能够取得一丝微弱的联系。  至少，知道对方的大致方向。  但是，具体的信息，他们却无法感知。  这样吧，我们以五天为期限，五天之后，在这里汇合，看看大家有多少收获。  好！  林轩点点头，龙道人那边也是微微点头。  随后，三个队伍朝着三个方向快速的飞奔出去。  别看他们现在行动快，其实有些事情，已经在进入之前早就准备好了。  包括每个人手中都有地图，地图标志了这空间里面，哪里是危险区域，哪里是妖兽群，哪里有古代的遗迹。  可以说，除了没去过的地区，其他的地区，早就被这些人给绘制出来了。  而且，这些人也有传递信号的东西，是一个小铃铛，但是只能传第三次消息，就需要重新祭炼。  林轩打开了地图，望着一个方向，随后说道，我们先往这片区域里看看。  其他的那些老辈人，看了一眼，随后微微皱眉。  这片区域，可是有妖兽群出没的呀。  你确定，往这里没有危险。  是呀小娃娃，虽然你实力强大，被八皇子看重，不过这经验吗，恐怕要差了一些。  我觉得，还是听听老辈人物怎么说吧。  这时，一个中年人沉声说道。  不用了。  然而，林轩则是摇摇头，随后收起了地图。  既然8皇子将队伍交给我，那么我就拥有着整个队伍的决定权。  希望各位前辈配合我。  说着，他一马当先，身形一晃，整个人飞了出去。  唉，太年轻，不知道天高地厚。  就在这时，那个中年人摇头，而另外一个老者，也是冷哼，看着吧，估计也会出问题的。  8皇子让一个毛头小子来指导我们，根本就是太儿戏了。  另外一个老者也是说到，没什么，反正只有五天的时间，相信这五天之中，他一定会出问题的。  到时候我们回去之后，给八皇子提意见，将队长换了就是。  这几人商量了一番，随后也是跟了上去。  但是，他们都明显不相信林轩。  林轩的这支队伍，有五人。  除了他自己之外，有一个中年人，还有一个红衣女子，除此之外，则是剩下一个黑袍老者，和蓝袍老者。  这4人都是大能，而且都是大能中的精英。  可以说十分的强悍，战斗经验，也是无比的老道。  所以，对于这林轩这样的年轻一代，他们自然心中有着先天的轻视。  对于这些人的目光，林轩自然知道，这些人在想什么。  不过，他也没在意。  他之所以能领导这些人，是因为凭借着他真正的实力。  所以相信，用不了多久，这些人就会知道，八皇子为什么让他作为领队。  所以下一刻，他转身，脚步一点，快速的飞了出去。  其他人只能摇头叹息，同样跟着飞了出去，  这空间和外面还是有所不同的，灵气比外面充裕，但是重力却比外面重了一些。  也就是说，众人原本的修为实力，在这里受到了压制，大约只能发挥出以前的八成左右。  不过，这对众人来说并不是什么。  因为，这里的空间是面对所有人的，你压制八成，我也是。  综合算下来，大家还是一样的。  但是很快，他们就发现不对劲了。因为他们有些跟不上林轩的速度了。  顿时，这几个强者老辈人物皱起了眉头。  该死的，怎么可能，这小子怎么可能飞这么快？  难道，他不受到空间压制的影响？  说实话，他们实在惊讶呀。  现在，他们都速度是之前的8成，可以说比以前慢了许多。  然而，对方的速度，竟然那么快，远远的超过了他们。  这让他们跟本不敢相信.