  这小子竟然敢想着杀他，实在是太可恶了！  随后，他无比担忧的望向红色巨龙，生怕对方出手。  旁边，那身穿兽衣的青年更是一脸害怕，快速蜷缩身子，瑟瑟发抖。  他曾经试图斩杀林轩，现在深怕对方报复。  那红色巨龙笑了：“小爬虫，我知道你们两个有仇，不过你想借我的手杀他是不可能的，本皇可不会给别人当刀使。”  林轩叹息一声，对方不是这么好糊弄的。  “小爬虫，你有没有别的要求，换一个吧。”红色巨龙说道。  听到这话，黑袍男子这才松了一口气，随后狠狠的瞪着林轩，眼中带着无尽杀机。  “算了，让他们消失吧，我想你也不希望这么多人知道大龙剑魂的秘密吧。”林轩缓缓道。  “也对，那就让他们消失吧。”红色巨龙转动头颅，露出一丝狰狞笑容。  黑袍男子心头狂跳，他感知到巨龙的目光，瞬间化成一道黑色火焰，逃向远方。  可是下一刻，红色巨龙则是冷哼一声，目光中飞出两道神光，顿时将那黑袍男子击落。  “吼！”  黑袍男子身子颤动，倒飞出去。  他不甘落后，身上黑色火焰腾起，那黑色衣袍破灭，身子快速增大，  一瞬间，他便化成了一头百丈长的黑色蛟龙，仰天咆哮，狰狞恐怖。  轰！  四周黑炎滔天，黑色蛟龙在空中盘旋，散发出一股强大气势。  “别吼了，你太弱了。”红色巨龙不屑道，“看在你还有一丝龙族血脉的份上，今天不杀你，赶紧给本皇滚蛋！”  随后，那巨大的红色龙爪一抓，顿时将黑色蛟龙抓住手中。  那黑色蛟龙奋力挣扎，但是根本没有一点效果。  暗红巨龙眼中神芒绽放，将虚空洞穿，天空撕开一个恐怖的黑色裂痕。  随后，暗红巨龙将那黑色蛟龙扔到裂痕中。  下一刻，空间裂痕愈合，天空又恢复了清明，  “好了，送走一个了。”巨龙转动头颅，随后又盯住了地上的八名土著。  顿时，八名武者身子颤抖，仿佛待宰的羔羊。  “算了，本皇今天心情好，不想杀人你们，滚吧！”  随后他冷哼一声，两道龙息如同天柱，轰击四方，瞬间将八名武者吹飞，消失在天际。  最后，那巨大的头颅盯住林轩。  “小爬虫，你说的我已经做完了，现在快点告诉我大龙剑魂秘密吧！”  暗红神龙声音冰冷：“不要试图耍花招，不然我有上百种方法让你后悔来到这个世上！”  “尊敬的神龙大人，您放心，我绝对不会骗你的。”林轩笑道。  “哼！谅你也不敢！”暗红巨龙冷哼，随后伸出龙爪，“上来吧。”  林轩跳上去，随后那龙爪抬起，移动到暗红巨龙头颅处。  “好了，现在说罢。”  林轩笑道：“附耳过来，这个事情必须小心。”  巨龙根本不相信林轩会使诈，他低下头颅，缓缓贴过。  下一刻，林轩身前浮现一柄黑色长剑，一只苍劲有力的大手探出，贴到暗红巨龙的眉心处。  嗡！  空气震动，一股让天地颤动的吞噬之力浮现。  “啊！该死的爬虫，你做了什么！”暗红巨龙怒吼，他伸出龙爪，想要抓碎林轩。  然而，吞噬之剑太恐怖了，疯狂的吸收暗红巨龙体内的能量。  锋利的笼罩刚抬起一半，便缓缓落下。  “小子，敢吞噬本皇的力量，真是不自量力，小心撑爆你！”  起初，暗红巨龙还在咆哮，可是没多久他便尖叫起来。  因为那吞噬之力越来越强，像个无底洞一样，疯狂吞噬。  “不，我的力量！”暗红巨龙尖叫，“该死的，你快停下来！”  “有话好好说！”  “你要什么条件我都答应……”  可是，林轩没有任何回应，他只是沉默漂浮，冷冷的望着这一切。  前方，吞噬之剑中，那苍劲有力的大手异常沉稳，并没有因为暗红巨龙的话而改变。  暗红巨龙怒吼一声，顿时将四周万里之内的山脉震碎。  “该死的爬虫，有本事一块死！本皇不会让你得逞的！”暗红巨龙发怒。  可是，下一刻，他便颤抖起来。  “不，我的龙元！”  “你竟然能偶吞噬我的龙元！”暗红巨龙怕了，龙元可是他身体的根本，那是他最精纯的能量。  相当于武者的精血。  这等东西没了，绝对会元气大伤。  “我错了，你是大爷，放了我吧！”暗红巨龙开始求饶。  “大龙剑魂我不要了，送给你了……”  然而，那吞噬之力依然在进行。  “这柄剑，难道是……”暗红巨龙心头震惊，他似乎想起一个传说。  “妈的，这次看走眼了！”暗红巨龙暗骂一句，随后缓缓闭上眼，晕了过去。  它的身子也从千丈长逐渐变小，百丈，十丈，最后变得只有一米长。  噗通一声，暗红巨龙，哦不，小蛇掉在地上。  吞噬之剑缓缓漂浮，那只苍劲有力的手快速收回，随后一道爽朗的声音传出。  “这笨龙的龙元不错，竟然让我回复了部分力量！”酒爷的声音传出。  “小轩子，准备好了，现在开始融合大龙剑魂！”  闻言，林轩身子一震，他调整到巅峰状态，然后郑重点头。  下一刻，吞噬之剑涌动，在周围形成一个个黑色漩涡，快速组成一个神秘奇特的阵法。  那阵法繁奥，让人看一眼就觉得眼晕。  林轩站立其中，服下白龙升天丹，身穿五彩战衣，真龙之气加身，随后全力运转大龙剑意，沟通大龙剑魂。  嗡！  大龙剑魂受到牵引，落到林轩身上，快速进入体内。  林轩身子一颤，脸色浮现出一丝痛楚。  周围，无数漩涡转动，吸收天地灵气，在林轩身上形成莫名阵法。  “小轩子，我只能帮你这些，至于能不能融合大龙剑魂，就要看你的造化了！”酒爷声音凝重。  随后，吞噬之剑冲向天空，散发恐怖气息，再次震慑住整个遗失之地。  遗失之地内，那些试炼武者再次被压在地上，不能动弹。  不少人直接蒙了，身子颤抖起来。  因为这次的气息，比上次更加恐怖。  “天啊，到底发生了什么，怎么会有这么恐怖的气息？”  “妈妈啊，我再也不来遗失之地了！”  许多武者尖叫，但是更多的武者则是惊恐的望向远处的天空。  前方，出现一个无比的黑洞，仿佛要将一切吞噬。