  “痞子龙！”  林轩怒吼一声，随后艰难的停住身形。  “放心吧，已经布置好了。”  暗红神龙的声音响起，随后龙爪挥舞，顿时天幽雀近出现了一个巨大的阵法，将他笼罩。  “哼，一个破阵法，夜想拦着我？真是无知！我会让你知道，惹怒我的下场！”  天幽雀声音冰冷，带着一股气吞山河的霸气。  随后，他重重的撞向前方。  顿时，那阵法形成的光幕，如同玻璃一般破碎。  “哼，我说过了，你们的手段在我面前都不堪一击，既然你们敢招惹我，我会让你们生不如死！”  天幽雀望向林轩和暗红神龙，露出了残忍的笑容。  不过下一刻，他的笑容就消失了。  因为那破碎的阵法再次凝结起来，形成新的光幕，将他笼罩。  “哼，大笨鸟，想突破本皇的阵法，可不是那么容易的。”  暗红神龙冷哼一声：“要不是本皇龙元消失，能够让你这么嚣张！”  他实在太郁闷了，原本他的力量绝对不弱于天幽雀，可是现在他龙元没了，根本发挥不出多少实力，只能凭借阵法延缓对方的攻势。  “小子，看你的了。”  见到阵法阻止了天幽雀，林轩眼中绽放出耀眼的光芒。  下一刻，他如同剑神一般，身上涌起巨大的剑气。  “疾风追电剑，四剑天地崩！”  林轩一出手，便使出了最强悍的攻击，  四柄苍天巨剑在天空中形成，每一柄都恐怖无比，散发着斩灭天地的气息。  随后，在林轩的控制下，四柄苍天巨剑轰然落下，斩向天幽雀。  轰轰！  雷声大作，仿佛天崩地裂，整个虚空都快速的坍塌。  这四剑的威力实在是太恐怖了，恐怕就算八重尊者，也会被顷刻间劈成两半。  “该死的爬虫，你真的惹怒我了！”  然而下一刻，天幽雀愤怒的声音便快速传出。随后，一个通体漆黑，携带者火焰的身躯拔地而起。  下一刻，阵法光幕破碎，四柄巨大的苍天巨剑也是被镇飞出去。  天幽雀暴怒无比，身上黑炎腾腾，刚才那恐怖的攻击根本没有破开他的防御。  不过，林轩的行为却是彻底激怒了他。  “小子，你给我去死吧！”  天幽雀举起巨爪，无数的黑炎汇聚，形成一个巨大的黑炎火球，足有小山那么大。  呼！  下一刻，巨大的黑炎火球飞出。  这一击太恐怖了，恐怕尊者境的武者根本无法提档。  “嗜血狂潮！”  林轩瞳孔猛缩，面对这惊天一击，他根本不敢硬抗，只能快速闪躲。  随后，他施展血剑秘术嗜血狂潮，快速提升身体潜力。  同时施展风雷翅和虚灵幻魔步，整个人的速度达到了极限，快速的横移出去。  林轩施展极限身法，终于在最后关头横移出去。  不过，虽然躲开了黑炎火球，但是他并没有躲开那能量的余波。  巨大的黑炎火球砸地上，直接造成一个无底深坑，随后无数的火焰波浪向着四周扩散。  这个波及很广，大半个苍松带你都受到了波及，所以林轩即便速度在快，也没有躲过。  他被海浪般的黑色火焰扫过，顿时如遭雷击。  整个人横飞出去，体内气血翻滚，全身骨骼多处断裂。  太恐怖了！  这还仅仅是能量余波，而且林轩还穿着红莲战甲，但是还是受到了严重的伤害。  天幽雀不愧是上古妖兽，这种攻击绝对不是尊者能够抗衡的。  林轩控制住体内的伤势，快速的后退，避免再次被波及。  而且，他体内的骨骼气血也是快速的恢复。  从这一点就能看出，林轩和其他尊者的差距了。  要知道，林轩平常服用天材地宝有很多，药效都残留在体内没有炼化，而如今受到创伤，那些残留的药力正快速的分解，修补着他的身体。  如果换作其他人，恐怕这一击已经不能动弹了、  体内残留的药效。再加上长生诀那惊人的恢复能力。所以下一刻，林轩便恢复了七八分。  见到林轩没事，天幽雀大为意外，他知道之前那黑炎火球的能量，即便是余波也不是尊者能够抗衡的。  可是，对方却实实在在地还活着。  “古怪的小子！”  天幽雀脸色阴沉，随后巨爪挥动。  顿时，天空中还残留的黑色火焰化成无数道黑色火龙，向着林轩冲去。  四面八方，天上地下，再次被封死，这一次，林轩在劫难逃。  暗红神龙也是焦急，他龙爪挥舞，瞬间打出几个阵法，拦截住了一部分火龙。可是他现在实力有限，根本无法将所有的火龙全部困住。  所以说，他虽然缓解了一些，但是林轩还是十分危险。  “哼，小子，这次看你怎么逃！”  天幽雀露出残忍的笑容，即便这次不是被火龙击中，只要被那几股能量余波扫中，对方根本无法存活。  除非对方是王者。  而林轩很明显没有王者的修为，所以这一次，在天幽雀看来，对方死定了。  望着四面八方冲来的黑色火龙，林轩也是脸色难看，他想不到天幽雀竟然如此厉害，刚一交手他就受到了重伤，  看来，他现在只能使用底牌了。  手掌一翻，万兽鼎出现在他的手中，随后他握着万兽鼎，朝着前方轰去。  之前万兽鼎在那山洞内吸收了不少恐怖的火焰，此刻在林轩的操控下，那些火焰全部涌出，对抗周围的黑色火龙。  烈火焚天，鲜红一片，整个天空完全被火海笼罩。  恐怖的温度让整个虚空猎猎发响，崩塌不止。  天空中，无边的炼剑活海和黑色火龙撞在一起，发出噼里啪啦的声音，每一次爆炸都能让尊者境的武者灭亡。  见到一个小小的人类爬虫，竟然抵抗住了黑色火龙，天幽雀大为意外，随后他望着天空，露出一丝惊讶之色。  “这火焰的气息，难道是？”  他仿佛想起了什么，目光阴晴不定。  当看到那些黑色火龙完全消失后，天幽雀才确定，这些火焰确实和他猜想的一样。  “小子，你进过苍松老鬼的炼兵洞！”  天幽雀的声音中带着一丝狰狞。