  天空中，白云公子头皮发麻，他再也不敢说什么了，转身就逃，因为，对方就是一个疯子，  而且，实力很强大，根本不怕他的任何威胁。  他要再停留下去，估计会被对方斩杀。  所以，他逃走了。  白云公子一边从储物戒里掏出丹药吞服，来修复伤势，一边发疯的逃走。  想走？  林轩冷笑，立在虚空之中，双手紧握，眼中有着金色的道纹浮现。  嗡！  他手中出现一张青龙大弓。  嗡！  一箭飞出，在天空中画出璀璨的光芒，随后狠狠的轰在了白云公子身上。  轰！  能量炸开，白云公子被击的吐血，他身上白色的衣衫撕裂，露出了里面的战甲。  该死！  白云公子脸色无比的难看，他都已经逃走了，对方竟然还不放过他？  真是可恶！  他发誓，等到逃离，一定要干掉对方。  下一刻，他改变方向，朝着城主府的方向逃去。  他要求救。  他是白云将军服的少爷，所以自然也认识这将军府里面的人。  只要他进入那里，想来城主府一定可以救下他。  嗡！  不过，他刚跑没几步，后面又是一道惊天的箭矢飞来，瞬间再次撞在他身上。  将他击得吐血，身上的战甲瞬间出现了裂痕。  该死的！  救我！  我是白云公子！你杀我，就是和白云府为敌！  和九黎皇朝作对！  你死定了！  白云公子疯狂的怒吼，同时他想引起城主府的人。  此刻，千山城内，所有的武者都望向天空。  苍天，有人在追杀白云公子！  这是真的吗，怎么感觉和做梦一样？  不过，白云公子的怒吼，还是引起了效果。  下方，城主府，瞬间冲出了几道人影，  我是白云公子，救我！  这些人瞬间来到白云公子前方，将他保护起来。  其中一个中年人更是冷喝，什么人，敢对白云公子动手？不想活了吗？  轰！  他的话刚说完，一道箭矢瞬间将他击中，随后他整个身子砸开，化成漫天的血雾。  众人倒吸一口凉气，这人是谁呀，也太可怕了吧！  连城主府的人都敢杀？  而且，没有任何犹豫！  所有人震惊万分，城主府来的那几个武者，更是头皮发麻。  走，赶紧走！他是一个疯子！  白云公子也是疯狂的催促，他看的出来，对方行事无所顾忌，根本不在乎他们的身份。  这样的人，是最可怕的。  所以，他们一行人朝着下方飞去。  然而，他们刚飞到一半，一道光芒瞬间拦住了他们的道路。  光芒炸开，化成无数的黑洞，拦住了他们。  嗡！嗡嗡！  七道箭矢，从天空中快速的飞来。  林轩神力无双，不停的拉弓，每一道箭矢都蕴含大龙剑魂的气息，凌厉到了极点。  所以，那些武者根本抗衡不了。  轰轰轰！  一个个王者炸开，只留下了白云公子，他苦苦的坚持。  不但如此，他祭出的三块白色的盾牌，和一座金色的宝塔，将她护着。  可是，根本没有用。  在漫天的能量之中，轰然炸碎。  救我。  白云公子发疯，不惜一切代价燃烧灵力，疯狂地朝着下方的飞去。  嗖嗖嗖！  下方，则是再次冲出十几道人影。  这十几道人影，气息无比的强悍，其中还有顶尖大能。  太好了！  见到这一幕，白云公子松了一口气，脸上浮现一抹笑容。  他知道，他得救了。  这些人出现，绝对可以救下他。  不过下一刻，他却瞳孔猛缩，因为他发现，一道凌厉的箭矢，突然出现在他身后。  轰！  可怕的光芒炸开，将他笼罩。  啊！  不！  一声惨叫，冲上来的十几个王者大能，也是疯狂的怒吼。  该死的！出手！  他们打出一道道可怕的攻击，将满天的能量风暴撕开，  随后，他们惊呆了。  只见白云公子，被一箭钉在虚空之中。  额，，，，  为，我，报，仇！  白云公子艰难的说出几个字，脖子一歪，没有了气息。  这一箭，直接毁灭了他所有的生机！  该死的！是谁？究竟是谁！  这些人疯狂的怒吼，目光如同神灯一般，划破虚空。  很快，他们看到远处有一道人影，站在那里，手中的长弓还没有消失。  是他！杀了他！  那顶尖大能一挥手，十几道人影快速的冲了过去。  他们正是冲向了林轩。  所有人的目光，也是紧紧的跟随。  林轩望着这一幕，冷哼一声，再次出手。  十几道箭矢飞出，轰轰轰！  几十个王者大能瞬间炸开，没有一个能够逃离的。  该死！  见到这一幕头，那顶尖大能吓得发麻，他发现对方绝对是一个可怕无比的魔王。  他不敢硬抗，准备返回城主府叫人。  然而，他同样被一箭贯穿。  怎么可能！我可是顶尖大能！  那个顶尖大能瞪大了眼睛，不敢相信。  他可是顶尖大能，实力欠打，对方竟然能够一箭将他灭杀？  难不成，这是一个绝世大能？  他不敢想象，不过下一刻，他也没有了生机。  惊呆了，整个千山城无比的巨大，拥有无数的武者，可是这一刻，却没有人发出声音。  因为此前的这一幕，让他们惊呆了。  几十个王者大能，还有顶尖的大能，权贵无比的白云公子，竟然全部被斩杀了。  没有一个人能够逃生。  这到底是什么人呀，也太恐怖了吧！  究竟是何方神圣？  一时间，无数人纷纷朝着远处望去。  不过下一刻，他们眼睛一花，因为站在天空中，那道如同神魔一般的人影，消失了。  嗖！  天宝阁门口，众人也是神情震惊，眼皮光跳。  因为，林轩落到了下方。  所有人自动的散开道路，甚至都颤抖起来。  西漠和尚和南疆的黑袍人，也是沉默不语。  他们脸上的肌肉都僵硬了，因为，对方的所作所为，实在是出乎他们的预料。  让他们不敢相信。  这，真的只是一个年轻人吗？  这恐怕只有绝世大能，才能够做到这一点吧。  他们两人也是震惊万分，望着林轩，一阵惊恐。  林轩没有理会这些人，他大步走进了天宝阁，随后再次说道，老板娘，将菜给我送到东水别院。  （月票169了，能冲击200吗？有票的赶紧投了，月票，推荐票都要。）