  冷哼一声，他身上的雷霆再次爆发，然而，远处却飞来一道人影，  住手！一声怒吼响彻九天，雷千停手，抬头望天，长老，  他惊呼一声，其她的人也是惊呆了，  雷圣城的人来了，雷神的一个中年人降落下来，望着被镇压而死的三人，脸色难看到了极点，  林无敌，你敢杀我们的人，你言而无信！小圣发怒，气息狂暴无比，  所有人瑟瑟发抖，这是要动手吗，  林轩却是冷笑，我言而无信？怎么不说你们雷神成，没管教好呢？  我说了想救命，带着诚意来，  可是你没来，你的这个门下弟子，可是要来杀我。  我自然不会手软，你看看旁边万妖城的人，我不是将他们给放了吗，  是你们先招惹的我，可不是我言而无信。  该死，那种小圣脸色无比的难看，他撇了一眼，万妖城的人，发现对方果然活着。  谁让你来了？他盯住了雷千，  雷千这是说道，长老，我要给我弟弟报仇。  这小子太嚣张了，杀了我们这么多雷神城的高手，他还想跟我们谈判，  他根本就没有这个资格！  长老，让我出手吧，我能够将他斩杀。  那种小圣沉默不语，雷迁的实力啊，他也知道，五重天中期的高手，  而且，看样子双方之前已经交手了。  他对雷千，还是很有信心的。  见到长老没有反对，雷迁心中一喜，他赶紧转过头来，盯住的林轩小子，  继续绝一死战，敢不敢？  有何不敢？林轩冷笑，不过到时候你被杀了时候，可别像你的长老求救就行。  伶牙俐齿，死的肯定会是你。雷千身上的雷电再次爆发，想要吞噬9天。  另外一边，林轩身上的黄金光芒，也是绽放，如同战神，  两人之间的气息越来越可怕，眼看大战就要爆发。  不过这个时候，一个老头儿走了过来，两位，且慢。  这老者凌空而降，身后还跟着一只队伍，都是强大的圣人。  你敢拦我？雷千瞬间就怒了，他们的长老都已经默许了，竟然还有人敢阻拦？  林轩也是微微皱眉，他问道，来者何人？  那名老者说道，两位公子，我是这城的城主，得知两位公子要动手，想给两位公子一个建议。  说。雷千冷哼，那老者笑道，两位公子都是绝世天骄，圣人级别的强者。  两人一战，肯定是毁天灭地我的，小小的城池恐怕承受不住。  不过在城里，却有一处擂台，是上古站台，传承下来，专门为圣人级别准备的战斗地方，  不如，两位请移步那里战斗。  这样可以尽情的出手，而不会有丝毫的顾忌。  也好，林轩点点头，我们两个人的恩怨不要波及到其他人，  更不要毁坏城市，你敢吗？  呵呵，有何不敢！既然你自己选择好墓地了，那我成全你。  雷千也是冷笑，走，带路。  好，老夫这就带路。那个老者冲天而起，朝着远处飞去，  雷千他身形一晃，林轩也是踏空飞行，  雷神城的小圣跟了过去，万妖城这边的人，也跟了过去。  周围那些人，更是一片哗然，要进行圣死决战了吗？  走，去看看，这样的精彩战斗，他们怎么可能会错过。  一时之间，无数人朝着远处飞去，同时这个消息也是快速的席卷而出。  听闻，林无敌和雷神城的强者，决一死战。  消息瞬间传遍了整个世界，  有人问道，怎么回事啊？这个林无敌不刚刚杀了雷神城的一个天才吗？  不是还镇压了三个吗？难不成谈崩了？  要发生大决斗了吗？  雷神成是谁出的手，太弱我可没兴趣观看。  是雷冲得哥哥，雷千。  刚从圣城赶来，五重天中期的修为，强大无比，  他要残酷的击杀林无敌。  什么，五重天中期的圣人，这样的高手也出现了吗。不少人倒吸一口凉气，  走，快看看，那个林无敌或许真的会被杀，  早就看他不顺眼了，  一些圣城的天才开口，雷神城的人更是冷笑，  林无敌算什么东西，根本不用雷灵之体出手，雷迁师兄就能够杀他，  这些人同样而去，  这个世界行动了，他们要观看着绝世一站，  不然如此，另外3个月亮的人，同样也被惊动了。  五重天中期，已经是非常可怕的修为  这样的人绝对是超级高手，  林无敌，以四重天初期的修为，真的能够抗衡的住吗？  他扛不住，他就死了，  可是一旦抗衡得住，他就太逆天了，跨越了四个小境界，  这样的人，不能够存在啊！  另外三个月亮世界的人，同样纷纷行动，  那小子，要战斗了吗？暗红神龙得到消息，龙尾一摆，直接冲了出去，  另外一边，黑山，北妖，同样也都得到消息，  哼，果然是个闹事的主呀，隔了个世界还能听到他的消息。  黑山无奈摇摇头，同样撕裂虚空，  另外一边，北妖也是上路，  这一刻所有的强者，精英，天才，齐聚上古擂台，  上古擂台，有特别的石材建造而成？上面刻着的都是圣人级别的阵法，  而且经过了无数年的加持，可以说小圣在这里战斗都无法摧毁，  林轩和雷千，可以在这里放手一搏。  此刻，两人相对而站，身上的气息无与伦比，  雷迁往者周围越来越多的人，嘴角扬起一抹笑容。  很好，他就是要当着天下人的面，将对方狠狠的踩在脚下。  不得不说，你们雷神城，还真是愚蠢，竟然，引来这么多人，  难道你觉得，你当着这么多人，被我斩杀，是很光荣的事情吗？  估计到时候，雷圣城的脸都被你给丢光了，  林轩覆手而立，他冷冷的开口，  这话一出，周围观战的那些人一片哗然，这个林无敌太自信了吧？  就是，他真的能够杀得了雷千吗？  我看悬崖，  四个境界，不是这么好跨的。  何止，我从来没听说过，有人能跨越四个境界。这小子在逆天也做不到吧！  原本还想再让你多活一段时间，不过现在看来你是自己求死，我成全你，  雷迁脚下再次爆发出惊人的雷道符文，雷神足的法则神通被他施展出来，  每一步迈出，上古擂台都颤抖连连，周围更是出现无数的大裂痕，  这法则神通，让周围哪些人变色，