  该死的小子，你找死！我要杀了你！白天山从无数的废墟中杀了出来，  他白发飞扬，身上杀气激荡，一双眼眸血红，那英俊的脸庞更是狰狞万分。  震退了，他竟然被他眼中的一个蝼蚁，给打飞了！  这让他无法忍受。  奇耻大辱，他必须用对方的鲜血来洗刷！  银枪怒神。  一声冷喝，王者领域冲了出来，在天空中化成一杆银色的神枪，四面八方的灵气，快速的汇聚。  虚空根本承受不住，出现一个又一个黑洞。  这一幕，让众人再次震惊起来。  因为这银色神枪的威力，他们可是亲眼看到的，可怕无比。甚至，就是这个银枪，洞穿了西漠无敌高僧普善，  给我去死！  一声怒吼，天空中银色的神枪，猛然刺下。气势如龙，将整片虚空吞没。  更是疯狂的，杀向了林轩。  这一击，足以灭杀无敌王者。  快躲开！  人族这边，不少人惊呼，他们觉得就算林轩拥有九阳神体，恐怕也无法和这一枪抗衡。  因为这一枪，实在是太可怕了。  慕容倾城，沈静秋等人，更是紧张到了极点。  叶无道，也是满脸的凝重。  不过，林轩根本没有闪动，他望着这从天而降的神枪，抬起了头，眼中浮现凛冽的光芒。  下一刻，他手掌结印，调动体内的大龙剑魂。  无数的剑气，交织，在他身后快速的凝聚，形成一朵金色的花。  什么，这是？  人族这边的武者，都愣住了，太古生物那边，也是瞪大了眼睛。  西漠的那些僧人，更是尖叫。  花开一世！该死的，他怎么会这个神通？  花开一世，西漠佛学大神通，这些人并不陌生，因为就在几天前，普善曾经使用过一次。  可是现在，林轩竟然又施展出来了，让他们根本无法相信。  大龙剑魂，他拥有大龙剑魂，可以模拟一切！  老辈的高手尖叫起来，其他人满脸的羡慕。  是呀，他们怎么忘了，林轩还拥有大龙剑魂。  那正因为这个，他被无数的人追杀。  花开一世吗？  天空中，白千山嘴角浮现一抹不屑，小子，你还真是白痴。  大龙剑魂在你手中，真是可惜了。  放心，我杀了你，会从你体内取出大龙剑魂的。  他露出狰狞的笑容。  因为如果林轩使用别的神通，他还会畏惧。  可是模拟花开一世这个神通，虽然厉害，可是不久前，他曾经破灭过一次。  现在在破灭第二次，根本不是什么难事。  轰轰轰！  天空中，银色的神枪，快速的降落，想要贯穿一切。  彭！  无尽的能量炸开，可怕的银色光芒奔涌，将林轩彻底的吞没。  四面八方的空间，不停的破碎，所有人瞪大了眼睛。  白千山则是仰天大笑起来，哈哈，小子，给我去死吧！  那些太古生物，同样狰狞，  然而很快，在无尽的光辉之中，一抹金色的光芒撕裂虚空，显化出来前方的景象。  什么？  白千山愣住了，所有人都愣住了。  因为前方的景象，和他们想的完全不一样，林轩被金色花笼，好发无伤。  他面容依旧那么平静，眼中的战意，却是越来越凛冽。  没有受伤？  该死的，怎么可能！  那可是他的绝学神通啊！  那么强悍的普善，都挡不住，可是眼前的这个青年，怎么可能挡得住？  第二招了。林轩开口，声音响彻四方。  什么？  所有人身子一僵，眼中浮现浓浓的震惊。  第二招？苍天呀，这小子难不成真的想三招干掉对方？  可是，这怎么可能！  现在两招过了，就只剩下最后一招。  一招，林轩就能够打败对方吗？他们不敢相。  该死！  白千山更是气的吐血，对方现在还敢说三招胜他，这让他怎么能够忍受？  小子，我就看看，最后一招，你怎么胜我！白千山怒吼一声，身上血脉之力，绽放。  一道银色的巨人冲了出来。  怒神吼！  银色巨人顶天立地，一把抓住了银色长枪，可怕的气息爆发。  杀！  一声怒喝，银色长枪如龙，快速的刺来。  这一次的攻击，比之前要猛烈的多了。  以至于所有的人，都变了脸。  那些无敌王者，身子都颤抖起来。  轩哥！  沈静秋，慕容倾城更是脸色苍白。  叶无道神情凝重，身体绽放光辉，定住了一方天地。  说实话，这一枪，同样给他带来极大的威胁，不知道林兄能不能够抗衡的住？  躲开，快躲开！那些追随着疯狂的怒吼，他们知道不能硬抗。  就是这一招，直接将西漠的无敌高僧洞穿，钉在大地之上。  不过，让他们震惊的是，林轩依然没有闪躲。  望着这第三招，他嘴角扬起一抹笑容。  开！  一身轻呵，他背后的金色花缓缓的打开，六朵花瓣，同时开放。  一股可怕凌厉的气息，弥漫开来。  整个虚空颤抖，所有人惊恐，实力弱的，匍匐在地面，实力强的，也是震惊万分。  不少无敌王者，身躯都裂开了，鲜血狂流。  那些太古生物，更是发疯一般的尖叫，跪在地上，瑟瑟发抖。  该死的，这是什么气息？太可怕了！  那金色花里，出现了什么？  他们不知道。  因为当时的菩萨，六朵花瓣并没有完全打开，所以他们也不知道，花瓣里面蕴含什么。  可是，林轩现在的金色花，根本不是佛门大神通，而是大龙剑魂，演化出来的。  鬼知道六朵花开完之后，会是什么现象？  不过可以想象，这是极其可怕的大杀招。因为光是这些气息，无敌王都承受不住了。  天空中，白千山同样脸色大变，他感受到一股浓浓的死亡危机，  该死的，不可能，给我灭啊！  他怒吼，血脉之力再次爆发，他一定要抢占先机，绝对不能让对方的六朵花瓣完全的开放。  原本，因为六朵花瓣开放而暗淡的银色长枪，和银色巨人，此刻再次爆发出耀眼的光辉，照耀九天十地。  长枪如龙，威力暴涨。  结束了。  林轩面容平静，他手臂一挥，六朵金色花瓣完全打开。  在那花瓣之中，一柄金色长剑浮现出来。随着他的手臂挥动，直冲云霄。  嗡！  仿佛一道金色的游龙，切开了整片世界。(未完待续。)