  “这是谁家的孩子，害人也不能这样害啊！”  “就是，我和他虽然站的近，但是我们却没有任何关系，我压根就不认识他！”  原先站在林轩附近的武者极力的解释。  林轩无奈的摸了摸鼻子，难道黑风宗真的这么吓人？  “竟然是你？”冷一刀侧头望来，“想不到会在这里遇到你，看你的修为提升这么快，想来我们之间的一战很快就会到来。”  林轩一头冷汗，这家伙还真是个战斗狂魔。  远处的黑风宗弟子却是冷下了脸，目光如同杀人刀似的盯着林轩。  “小子，敢和黑风宗的敌人走在一起，你这是找死！”  “给你一次机会，赶紧滚蛋，不然一会连你一起杀！”  黑风宗的弟子十分嚣张。  林轩眉头微皱，右眼之中铭文闪现，如同黑色的漩涡，欲将人吞噬。  噗通！  那名黑风宗的弟子跪倒在地上，额头全是冷汗，脸色苍白的可怕。  “靠，发生了什么？”  “似乎那小子看了一眼，黑风宗的人就成这样的了！”  “这么邪门，不是说妖术吧？”  一时间，附近的武者全都惊恐的望着林轩，不由自主的退了几步。  冷一刀也是非常意外，他知道林轩领悟了剑意，但是没想到竟然还会瞳术。  “听闻影国的紫极魔宫有一门非常厉害的瞳术，你不会和他们有关系吧？”冷一刀问道。  “确实有关系，不过不是什么友好的关系。”林轩笑道。  “冷师弟，你在这里。”一道清冷的声音传来。  “咦，林轩？”这声音之中带着惊讶。  两人回头，后方有一道清丽的身影，如同冰山上的雪莲，清冷无双。  “原来是寒冰仙子。”林轩微笑着打招呼。  三人聚在一起，相互谈论着各自的机遇。  而这时，后方人群再次发生轰动，不少人自动的让出一条道来。  数道人影缓缓走来，随之而来的是一种无形的灵魂压力。  “竟然紫极魔宫的人！”  林轩脸色微沉，目光扫过，他发现了紫夜。  虽然紫夜掩饰的很好，但是林轩还是察觉到他受伤了。  “难道这紫夜惹到了什么厉害的人物？”林轩脸色浮现出一丝幸灾乐祸的笑容。  说起来他们也是老对头的，不过现在林轩有信心三招之内解决他！  不过当他的目光看到最前方的那名青年时，眼皮突然猛跳了一下。  在那青年身上，他感受到了和死去的紫心一样的气息，甚至还要强烈一些。  “半步融灵！”  “不愧是三星宗门，这么短短时间就能看到两名半步融灵武者！”林轩心中警惕。  其余的两人也是灵海七重巅峰，四人站在一起，绝对是一股强大的战力。  半步融灵算是这里顶尖的战力了，所以当紫夜等人到来后，众人再次让出一个空旷的地方。  “小子，是你？你没死！”  紫夜看到人群外的林轩，瞳孔猛缩。  他身边的两人也是脸色微变，身为紫极魔宫的弟子，他们自然知道紫心追杀林轩的事情。  不过现在林轩无恙的站着，而紫心却失去了踪迹，结果已经很明显了。  看到两方起了冲突，四周的武者都很自觉的退出了老远。  “你为什么会活着？紫心师兄呢？”  “看来你实在是不聪明。”林轩冷笑一声，“我活着自然说明紫心死了！”  “不可能，紫心师兄可是半步融灵武者，怎么会死！”紫夜吼道。  四周的武者越听越心惊，一个半步融灵追杀一个灵海六重的武者，结果被反杀了！  “不是吧，那可是半步融灵啊！就算几名灵海七重的武者围攻都无法对其造成伤害的！”  “应该是假的，那小子可能是用秘法逃走的。”  这些人根本不相信林轩能够屠杀半步融灵境武者。  紫极魔宫的人显然也不相信。  虽然不知道你用什么办法逃脱的，但是今天遇到我们就是你的死期！  “紫夜一步踏出，我要让你知道我才是铭文塔的第一人！”  “你？没兴趣！”林轩撇撇嘴，“一个受了伤的手下败将，就不要在我面前蹦跶了。”  “如果要打，他还差不多。”林轩望向了中央的那名半步融灵境青年。  众人心头猛跳，这家伙疯了吧！竟然敢挑战半步融灵境武者！  中央的青年，那双三角眼中泛起幽冷的光芒，出现了一道道紫色花纹。  一股让人心颤的气息涌出，就仿佛被数百条最毒的毒蛇盯住了一样。  “狂妄！不用王蛇师兄动手，我就能解决你！”  紫夜身子一晃，换成一道紫影，快速的冲向林轩。  双手之上，泛起紫色的光芒，如同两道锯齿，锋利无比。  他的双眼之中更是喷出两道光线，如同神矛出世，将虚空都洞穿了。  “这是什么力量，我怎么浑身颤抖？”  “太可怕了，赶紧退！”  四周的武者如潮水般的退后，让出了一片真空地带。  林轩无惧，脚步一踏，身子出现在紫夜的上方。  “去死！”紫夜双手合十，两道锋利的锯齿快速的斩向林轩，在空中散发着耀眼的光芒。  轰！  一脚，仅仅一脚，林轩就踏碎了数十米长的紫色刀锯。  “我不信，给我死！”  紫夜目光转动，眼中光芒如同神剑，横扫虚空。  当！当！  又是两脚，踏在光柱之上，放出惊天的响声。  虚空乱颤，紫夜受到剧烈的冲击，身子不断的后退，每一步都将大地踩裂。  “这还是人吗？竟然不出手，用脚就将这么恐怖的攻击击散了？”  “啊——”  紫夜十分憋屈，林轩的姿态比上一次更加狂妄，这让他有种喷血的冲动。  “血脉之力！”  体内血液激荡，一股让人心悸的力量正在快速的复苏。  然而，不等这股力量完全苏醒，一只黑乎乎的鞋底轰击在他的胸口之上，将他踹飞。  噗！  紫夜如同死狗一样滚出，鲜血洒了一路。  众人呆呆的望着林轩，将他列为了不能招惹的人物之一。  虽然他的修为一般，但是架不住人家战力强悍啊！  紫极魔宫的武者则是惊怒交加，王蛇杀人的目光盯住林轩，另外两人则去救治紫夜。  “有什么遗言，都留下吧！”  王蛇的声音如同毒蛇在地上摩擦，让人浑身不舒服。