  恭贺太子，贺喜太子！  望着那屏幕上的一幕，太皇殿里面，支持八皇子的那些长老王爷，也是一个个抚掌大笑。  他们实在太激动了。  琉璃王望着那光幕，震惊万分，说实话，他实在没想到，林轩竟然会这么厉害。  而且，发挥了如此大的作用。  另一边，支持大欢子的那些长老，则是一个个面如死灰。  其他的欢子，也是神情各异。  四皇子叹息一声，没想到，我们最终都没有猜出来，最后的胜利者竟然是8皇子。  是呀，这个林轩太强大了，竟然凭借一人之力，彻底的扭转了整个战局。  得一人，可得天下！  之前，太猛以为这是中传说，没想到竟然真的有这种人！  四皇子这边还好，只是感慨。  三皇子那边，却是气得抓狂。  他根本没想到，八皇子竟然成为了最终的胜利者！  这让他无法忍受！  如果最终的胜利者是大皇子，他还可以接受。  毕竟，大皇子本来就比他强大。  可是，最后胜利的，竟然是八皇子！  一个实力和他相差无几，平分秋色的皇子，现在，竟然成为了太子！  这是他最不能够接受的事情了！  被比自己优秀的人打败，没问题，但是被一个和自己一样的人超越了，他就忍受不了了。  这就是三皇子现在的心情。  但是，他就算再吐血，也没有办法。  而且他知道，从今以后，8皇子的身份就不一样了，那是太子了凌驾于他之上的。  他根本没法报复。  但是另外一个人，就不一定了  林轩，我不会放过你的！三皇子眼神阴冷  林轩是强悍，但是也仅仅只是一个年轻天骄，而且，不会一辈子跟在八皇子身边。  只要对方出了皇宫，以他的身份实力，绝对可以派绝世大能，去击杀对方。  想到这里，他冷笑一声。因为他觉得，不用他出手了。  想来大皇子，应该比他更加的愤怒吧。  以大皇子的身份地位，再加上皇后的背景，怎么可能饶得了这小子。  这次，看你怎么死！三皇子冷笑。  大皇子确实很愤怒，他刚传送出来，便仰天怒吼，整个人如同杀神一般，身上杀气腾腾。  说实话，他的肺都快气炸了。  他输了，他竟然输了！  他从来没想到，他竟然会输掉这场比赛，让八皇子夺得太子之位。  这是他做梦都想不到的。  周围的那些大能，也是摇头叹息，他们同样想不到，  大皇子，可是皇后娘娘的孩子，实力可怕无比，再加上拥有战族天才，这样的人怎么可能会输？  可是最后，却硬生生的败了，  败给了八皇子。  不得不说，八皇子绝对是最大的一匹黑马。  该死的！（支持正版，干掉盗版！）  林轩！我一定要杀了你！  我绝对不会放过你的！  大皇子咬牙切齿。  在他看来，他失败就是因为林轩。因为如果没有对方，他绝对不可能输的。  想到这里，大皇子目光扫视四周，在他周围，是和他一起的强者大能，一块儿被传送出。  这些人也是摇头叹息，面如死灰。  然而，大皇子却是皱起了眉头，他冷声问道，黄金狮子王呢？  听到这话，所有人惊疑一声。  随后纷纷转头望去，发现周围并没有黄金狮子王的身影。  这是怎么回事？这些大能疑惑。  之前他们太过伤心，以至于没有关注周围的人，现在找了一圈儿，并没有发现黄金狮子王的踪影。  大皇子也是皱眉，而这时，一名大能说道，会不会他比我们出去的还要早，所以已经离开这里了？  不可能，这个地方是封闭的，只有我才能带领你们出去。  其他人就算提前传送出来，也只能在这里等待。  大皇子目光阴沉，随后他说道，走，跟我去太皇殿。  大皇子脸色阴沉，带着这些人朝着太皇殿出发。  当他们来到太皇殿的时候，所有人的目光全部望来，一个个神情复杂。  而大皇子则是冷哼一声，他目光如电，扫向四方。  随后眉头皱的更紧了。  因为，这里同样没有发现黄金狮子王的身影。  怎么了？皇后也是站起来。  母后，没有找到黄金狮子王的踪迹，他难道没有来这里？  这话一出，所有人惊讶，怎么回事，黄金狮子王还消失了不成？  皇后听后，也是眉头微皱，黄金狮子王并没有出现在这里。  来人，给我去探察四周，看看有没有黄金狮子王的踪迹？  很快，皇宫内的护卫前来禀报，并没有发现黄金狮子王的踪迹。  这是怎么回事？  所有人议论纷纷，难不成，黄金狮子王觉得失败没有脸面，呆在这里自己住里走离开走了？  有可能，毕竟是绝世天骄，恐怕不想丢了面子。  然而，有人却是摇头冷哼，不可能，黄金狮子王那样的人，绝对不可能轻易走的。  他肯定会在这里，和林轩抗衡到底。  而且，就算对方离开皇宫，也会被皇宫守卫的高手探知的。  也对，黄金狮子王这么自负，这么有傲气，怎么允许自己失败。  他肯定会再次挑战林轩的。  可是现在，对方就消失了怎么回事？  等等吧，等8皇子他们出来，问问林轩就是了。  所有人耐心的等待。  而另外一边，八皇子等人也是传送出去，随后他们也是朝着太皇殿走来。  当八皇子等人来到太皇殿的时候，再次引起了所有人的注意。  没办法，这可是未来的太子。  不出意外，这就是太一皇朝以后的掌控者。  然而，并不是所有人的目光都非常的友好，至少三皇子和大皇子，脸色阴冷。  尤其是大皇子，眼中都带着凛冽的杀意。  八皇子这边，林轩也是皱起了眉头。  他发现不少人都望向他，甚至都带着一丝疑惑。  林轩也是疑惑万分，这些家伙，什么眼神？  不过这个时候，大皇子却是站了起来，指着林轩，冷声喝道，小子，我问，你黄金狮子王呢？  这话一出，八皇子等人疑惑，黄金狮子王和他们有什么关系？  林轩也是冷笑一声，大皇子难不成是因为输了，所以得了失心疯。  黄金狮王可是你请来的人，和我有一毛钱关系？  你为什么要询问我？