  嗡！  下一刻，他抽出了魔剑，长剑挥动，瞬间出现时36道可怕的剑光，形成一片巨大的洪流，朝着前方快速的落下。  这些剑气，让整天空间都剧烈的抖动起来。  别说是空间了，估计这个世界上，没有多少东西能够抗衡这么可怕的剑气。  找死！  见到对方既然主动杀来，白袍老者怒吼一声。  他双手挥动，顿时身后108道光柱，快速得转动，连城一片可怕的能量波。  这些光柱之中，蕴含毁灭般的能量，瞬间洞穿了虚空。  下一刻，108道光柱，与36到剑气撞在一起。  轰轰轰！  可怕的震动响彻天地间，狂暴的能量席卷四周。  在众人震惊的目光中，108道光柱破碎，化成无数的碎片，散落一地。  那白袍老者惊呆了。  第一刀和拳霸等人也是震惊万分，因为他们想不到，林轩现在展现出来的实力，比起第一关的时候又强悍了不少。  该死的，怎么会这样！  他的战力提升怎么会这么快？  这些人脸色难看，因为这段时间，他们的战斗力也有所提升，各自也获得了机缘。  他们以为他们能够赶上林轩，甚至将对方打败。  可是没想到，对方的奇遇更加庞大，战斗力提升的速度更快。  现在他们不但没有赶上，反而差距越来越大了。  不行，别给他机会！  赶紧一起动手！  第一刀怒吼一声，他拔出身上的长刀，整个人散发可怕的气息。  七绝刀法。  一上来就是绝招。  拳霸和另外的几名老祖，也是纷纷动手，准备一起抢夺那三个黄金宝箱。  该死！  见到这一幕，段青青、乾坤剑王等人怒吼一声，同样快速的反击。  一时之间，整个空间陷入彻底的狂暴混乱之中。  所有人开始争夺这三个黄金宝箱。  然而这时，远方却传来一道嚎叫之声，那声音之中充满了怪异和庞大的能量。  紧接着，一道类似于红色闪电的身影，快速的到来。  这是一条红色的蛇长，十分怪异，甚至还长了角爪。  在那背上，有着一个雪白色的小猴子。  两人来到这里，望着前方那三个黄金宝箱，发出怪笑声。  哈哈哈哈，又有宝贝，太好了！  都是是本皇的了！  你们是什么人？  给我滚！  第一刀见到又有人进来，顿时紧张万分。不过当他看到只是两个妖兽的时候，便冷笑一声。  随后他一刀劈出。  虽然只是随意的一刀，但是那声势，当真惊天动地。  轰！  来的不是别人，正是暗红神龙和雪白小猴。  此刻见到有人出手，暗红神龙在空中留下一道红色的残影，随后龙尾一甩，直接撞在了那刀光之上。  轰轰轰！  惊雷一般的声音响起，磅礴的力量浩荡，可怕的刀光一瞬间被轰飞。  而暗红神龙，安然无恙。  什么！  所有人震惊万分，第一刀的实力他们可是知道的，那是十分恐怖的。  尤其是那刀光，带着一股毁灭般的绝望。  可是，竟然被人意尾巴给轰飞了。  这到底是什么妖兽，也太强悍了吧？  第一刀也是脸色阴沉，目光闪烁，你们到底是什么人？  我们是什么人？我们是传说中的通天大盗！  赶紧的将身上的宝物，储物戒全部给我交出来，我饶你们不死！  不然，本皇一巴掌拍死你们。  暗红神龙漂浮在天空中，十分的嚣张，他那红色的龙爪指着下方，发出疯狂的声音。  而他背上的雪白小猴，也是小爪子挥动不断地点头。  我去，这些人都认愣了。  下方，林轩也是嘴角抽搐，  原本他只是让这两个家伙，探寻遗迹，来搜寻宝物。  没想到，这两个家伙竟然这么偷懒，直接选择最简单最粗暴的打劫方式。  看周围人的样子，应该已经听说过这两个家伙的名头了。  看来，不只有一个人被他们打劫过了。  想到这里，林轩脸色发黑。  不过很快，他便嘴角扬起。  因为现在正好方便他行事，很快，他传声。  痞子龙、小白，你们俩赶紧抢夺第一个宝箱，我去抢第二个。  剩下的第三个宝箱不用管了。  恩？  听到这话，暗红神龙一愣，不过随后目光转动。  很快，他便在前方不远处发现了林轩的身影。  顿时他咧嘴笑了。  之前他还真没发现林轩，因为他实在太兴奋了，被那三个黄金宝箱给吸引住了。  没想到林轩竟然也在这里，  看来，这次绝对是大丰收啊！  他们三个联手，这些人绝对挡不住。  然而这时，林轩再次传声，小心点儿，这里有阵法，只能选择其中一个宝箱。  你让小白隔空取物，看看能不能取出来？  个如果不行，那就只能强行破阵了。  前两个宝箱里面的东西对我有大用处，千万不能失手。  放心吧。  暗红神龙和雪白小猴点头，随后雪白小猴摘下头上的小碗，开始做法。  而林轩则是趁人不注意，直接转身就朝着前方冲去，他施展天龙八部，速度快到了极致。  一瞬间，他便来到三个宝箱面前。  下一刻，他探出手掌，直接抓向第二个宝箱。  与此同时，他左手之上，浮现一团龙形剑气，狠狠的刺向大地。  他则是在攻击阵法，因为他不知道雪白小猴现在能不能隔空取出。  如果没有阵法防御，那么绝对能够取出。  可是这阵法太神奇了，上古留下来的，万获取不出来，那么就麻烦了。  所以，林轩干脆直接将阵法破坏。  轰！  这一击他可没留手，直接祭出龙形剑影，插在大地之上。  顿时，大地崩裂。  出现一道道裂痕，四周天摇地晃儿。  阵法也是出现一道裂痕，虽然没有完全破碎，但是想来威力大减。  林轩将第二个宝箱快速的收到黑土号里，随后他身形一晃，朝着远方逃去。  另一边，雪白小猴也是利用聚宝盆，再加上绽放裂痕，直接夺得了第一个宝箱。  然后，他们同样转身逃离。  这一幕，实在发生的太快了，以至于众人都没有反应过来。  当他们反应过来的时候，发现两方人马已经逃走了。  而前方的三个宝箱，现在只剩下一个了。