  噗！  那名五星王者滚下了擂台，大口吐血，眼中满是惊恐。  不过还好，丁鹏虽然整个人狂暴，但是并没有下杀手。  那名弟子，也只是受了伤，并没有生命危险。  见到这一幕，整个一号擂台的弟子，全部深吸一口气。  还好丁鹏有分寸，没有彻底发疯。  不然，他们一号擂台的弟子，恐怕就要遭殃了。  但即便如此，众人还是头皮发麻，心中惊恐。  不光一号擂台，二号擂台和三号擂台，也几乎是在一瞬间，就结束了比赛。  三大天骄，实力远超众人。  其中二号擂台，那名弟子根本没有捕捉到萧成的身影，就被一脚踢飞。  三号擂台，和丹凤对战的那名弟子，更是惊恐万分。  因为一瞬间，他便被无数的烈火包围。  那火焰十分恐怖，仿佛能够随时炼化他的王者领域。  三大天骄展现出来的手段，让众人震惊无比。  甚至心中，升起一股无法抵抗的感觉  然而这些人中，却有一人例外，那就是林轩。  林轩现在的实力，早已凌驾在三大天骄之上，不过没人知道而已。  此刻，林轩目光闪烁，微微点头。  确实，这三大天骄中，以丁鹏的实力最强。  萧成和丹凤的实力，则是相当。  当然，这仅仅只是从刚才那一击来判断的。  至于萧成和丹凤，还有没有什么底牌手段，林轩就不知道了。  但是，就算对方有底牌手段，林轩也没有任何在意。  他现在的实力，已经相当于六星王者了，远远超出了这些人。  在三大天骄出手之后，三个擂台进行了正常的比赛。  不能说每一场都精彩万分，但是每一场激烈万分。  在这些战斗中，每个武者都发挥出了全力，拼命战斗。  没多久，轮到林轩上场了。  他的对手，是一个有着古铜色肌肉的青年。  那雄伟的身躯，充满了爆炸性的力量。  不但如此，这青年更是有着一头棕色的短发，整个人显得连丽无比。  这棕发青年上场，顿时引起一片惊呼。  甚至，就连那丹凤，也是凝神相望。  很显然，这个青年绝对不简单，不然众人不会是这个表情。  擂台下方，曹云更是浮现一抹冷笑：“看来不用我出手，这小子就死定了。”  “是啊，没想到他竟然遇上了紫阳宗的亲传弟子。”  “不得不说，这小子的运气确实不怎么样。”  “是啊，那吕元实力强悍力量，甚是恐怖。凡是和他交手的人，恐怕都是重伤。”  “这小子的下场，绝对不会好。”  一道道声音传来，显然没有人看好林轩。  甚至，就连第一擂台的楚玉，也是皱起了眉头。  她想不到，林轩第一场就遇上这样棘手的对手。  而紫阳宗的那些弟子，却是一个个欢呼起来，每个人脸上都挂着轻松的表情。  “靠！这么弱的气息。没想到吕师兄的第一个对手竟然这么弱。”  “吕师兄的运气真好！想来着次一定能够冲到前三。”  “你们猜，吕师兄能够几招胜利？”  “废话，肯定一招啊！”  对方实在太弱了，根本撑不住一招。  这些人十分猖狂，完全没将林轩放在眼里。  其他人也是摇头叹息。  丹宗的弟子，除了曹云等几人外，其他的人也是脸色难看。  “该死的小子，竟给我们丹宗丢脸！”  “是啊，这小子这么弱，怎么来到第二关的？真是怪异！”  擂台之上，吕元也是一脸轻松，甚至嘴角挂着不屑的笑容。  “看来，我的运气还真是好啊，第一场就遇到这么一个弱鸡。”  “小子，你是乖乖的滚下去，还是让我一拳将你扔下去？”  吕元俯视林轩，神经十分高傲。  额林轩却是负手而立，神情从容。  对方只是一个亲传弟子而已，他还没有放在眼里。  不过，对方的态度，却让他十分不满。  所以，他冷声哼道：“废话真多！”  听到这话，众人一愣，随后露出冷笑之声。  “这小子还真是白痴，竟然敢激怒吕元？看来，这次他真的死定了！”  “以吕元的力量，恐怕这小子要躺大半年吧。”  曹云也是浮现一抹冷笑：“还真是白痴！”  擂台上，吕元听到林轩的声音，顿时也是脸色阴沉。  “小子，你找死！”  “既然如此，我就成全你。”  说把，他冷哼一声，浑身光芒绽放，脚步踏出，随后一拳轰出。  顿时，一只褐色的拳头，在空中浮现，狠狠的朝着前方轰去。  那拳头璀璨无比，照亮一方天空。  这吕元作为紫阳中的核心弟子，修为更是达到了五星王者。  此刻出手，恐怖无比，整个虚空都在颤抖。  “好恐怖的拳头！看来吕元是真的动怒了。”  “嘿嘿，那小子死定了。”  所有人望着这一幕，都惊呼起来。  甚至，就连三号擂台上，那个裁判也是目光闪烁，准备随时出手救人。  “真以为亲传弟子，就有什么了不起吗？”林轩冷笑一声。  他神色从容，怡然不惧。  随后手掌如剑，快速的挥出。  顿时，一道青色的剑光，从他的指尖飞出，直接斩碎虚空，杀向前方。  轰的一声。  对面那褐色的拳头，竟然被一剑斩开。  “什么？劈开了，这不可能？”  见到这一幕，所有人全都愣了，一个个呆若木鸡，仿佛见了鬼一般。  那么恐怖的拳头，竟然被一剑劈开了？  对方到底是怎么做到的。  就连那名裁判，也是意外万分。  原本他还想出手救人，避免有人陨落。可是现在看来，应该不需要他出手了。  “该死，这不可能！”  最为惊讶的，当属吕元。  他对自己的这一拳，可是十分自信，想来一定能够将对方打成重伤。  别说是对面这个小子了，恐怕同阶之中，就没有几人能够挡下。  然而，，他的拳头，竟然被对方一剑劈开了。  这是在让他无法相信。  林轩却是冷笑一声：“很意外吗，只能说你见识短浅。”  “有什么绝招，还是赶紧施展出来吧。”  “不然，你没有任何机会了？”  林轩淡淡说道。