  如果他被盯上，那就麻烦了！  所以，他要做的就是让场面变得混乱、混乱，更加混乱。  这样他就能在混乱中出手，神不知鬼不觉的拿走大地精髓。  对于上古魔牛身后的大地精髓，众人都是眼神火热。  不过谁都没有动手，他们默默的看着神鸟宫的弟子和上古魔牛战斗。  玉倾城更是全神贯注，寻找上古魔牛的弱点和出手机会。  相比之下，林轩倒是显得最为淡定。  而这时，神鸟宫中一个鹰勾鼻子的青年猛然转头，盯住林轩等人到藏身的方向。  “什么人？滚出来！”  一声怒喝，如同惊雷在宫殿上方炸响。  神鸟宫弟子震惊，纷纷停手，退出战斗群。揽月阁的人也是惊讶，他们想不到神鸟宫竟然这么快就发现了他们。  “那人就是鹰无忌，神鸟宫弟子中最强的追踪手。”赵子琪在一旁低声解释。  “原来如此。”林轩恍然，难怪对方能够这么轻易地发现他们的存在。  不过，赵子琪在这方面则是更高一筹。因为神鸟宫的人扫视他们，并没有发现林轩和赵子琪的异常。  “我到是谁，原来是揽月阁的同道，既然来了，何不现身！”鸠魔炎冷哼。  “没什么，只是不想打扰你们的战斗而已。”玉倾城回应。  神鸟宫弟子都有些敌意的望着玉倾城等人，倒是鸠魔炎显得很轻松。  “既然来了，不如一起联手如何。”  他们现在的实力根本不可能引开着上古魔牛，更不要说去夺取后面的大地精髓了。  鸠摩炎走出，开始和玉倾城商量。  随后两人商议，决定一起动手。  “各位，除了那大地灵液，那魔牛洞府也有不少的天材地宝。”  “我们一起动手，到时候那些宝贝我和玉仙子都不要，完全让你们分配。”  闻言，众人欣喜若狂。  在玉倾城和鸠摩炎面前，他们根本没有分得大地精髓的可能，不过能得到的上午魔牛洞内的宝物也是不错。  要知道，这上古魔牛可比那蝙蝠王强大的多，蝙蝠王洞内的宝物已经够惊人的了，想来这上古魔牛洞内的宝物会更加丰厚。  想到这里，众人心头火热，摩拳擦掌准备动手。  见到调动起众人情绪，鸠魔炎和玉倾城点头，随后开始带领众人再次攻向上古魔牛。  当！  上古魔牛挥动巨大斧头，横扫四方，震得大地发颤。  那巨大的青铜战斧，重若万斤，上面刻着奇特纹理，分外神秘。  上古魔牛力大无穷，携带着青铜巨斧，横扫四方，无形的压力充斥整片空间。  众人崩溃，连连后退，不少实力弱的武者全都吐血倒飞出去。  这场面十分惊人，近乎四十个通灵境武者围攻一头上古魔兽，结果有大半在第一招就被震飞。  林轩混在人群中，只是象征性到攻击几下，并没有全力出手。  他要等等待一个合适时机。  不过，鸠魔炎和玉倾城显然不想再等了，两人快速出手。  玉倾城手掌之上泛起一片青金光泽，道道光芒如同金丝万缕，垂到天空。  随后，一方恐怖大手堪比山岳，罩想上古魔牛。  摘星手，这是揽月阁的绝学啊！不少人惊呼，眼中充满震撼。  倾城仙子对那大地精髓势在必得，一上来就拿出绝学了。  那摘星手乃是地阶武学，恐怖无比，传说练到大成，可摘取真实星辰。  虽然玉倾城还没有那样的实力，不过那威力也是很十分骇人。  虚空如海浪，被青金手掌打得连连颤动，仿佛随时都会裂开。  巨大的上古魔牛身子颤动，被这一招打得倒退不止。  它愤怒吼叫，形成一道道肉眼可见的声波，如海浪般向着前方笼罩而去。  一声怒吼，十方皆碎。  所有武者全都感到气血翻腾，灵力运转不畅。  那些通灵境初期的更是被震得耳膜发颤，鲜血狂流。  林轩身形晃动，同时拉着赵子琦后退，将这声波挡住。  他心中十分震撼，要不是他服用过金灵菇，让金雷体变强，这一声波就能让他身体裂开。  不愧是上古妖兽，果然恐怖！  就连玉倾城也不得不暂避锋芒。  不过，她很快便携带恐怖攻击再次杀来。  紫衣飘飘，如同仙子降临，此刻她右手捏印，形成一轮青色明月，轰向下方。  另一方，鸠魔炎也动了。  他周身紫色火焰蔓延，形成紫海。恐怖热量汹涌无比，将虚空烧的扭曲。  手掌挥动，一道道紫色光芒出动，交织成一头火焰神鸟，扑向上方。  上古魔牛怒吼，身生妖气腾腾，形成一片妖雾，笼罩四方。  同时，巨大战斧快速挥动，一道又一道斧芒，如同水桶般，劈裂时空，奔向四方。  好在这上古宫殿异常坚硬，撑得住这种恐怖攻击，不然在外界整片大地恐怕早就沉陷了。  即便是这样，众人还是承受不住，纷纷倒退。  原本他们还想将上古魔牛引走，现在看来根本不可能了。  不过，揽月阁和神鸟宫的人也没闲着，他们快速组成一套阵法，和众人之力朝着攻打上古魔牛。  各种光芒飞舞，声势骇人，整片空间混乱，所有人都陷入狂战之中。  赵子琪紧紧跟着林轩，不敢乱动，这种场面不是她一个化灵境武者能够抵抗的。  好在，林轩没有深入，他悄悄放出雪白小猴，让其隐藏在暗处悄悄动手。  做完这些，他和没事人一样，跟在众人之中。  整个场面异常混乱，而且至今为止没有人能够突破到上古魔牛后方。  所以，也就没人过分关注那大地精髓。  毕竟这等战斗异常凶险，一个不小心就会命丧当场。  雪白小猴隐藏在暗处，快速的施展聚宝盆，很快就将全部的大地精髓弄到手。  不过它并没立刻回，而是按照林轩要求向着远处奔去。  下一刻，上古魔牛发现异常，突然暴怒，那巨大的眼珠顿时变得猩红，周身妖气通天，仿佛要吞噬一切。  仰天长啸，它身上的妖气腾腾跳动，如同火焰般剧烈燃烧，一股强横绝伦的力量席卷四方。  轰！  这一刻，所有人都被这力量震飞了，包括与玉倾城和鸠魔炎。  “怎么回事，这魔牛怎么突然发疯了？”  “太恐怖了，我们还是退吧！”  众人惊恐，而玉倾城和鸠摩炎则是心动咯噔一声，两人同时朝上古魔牛后方望去。