  一个时辰之后，一道惊天的光芒闪耀，庞大的灵气滚动，随后那光芒消失不见。  整阁天空再次恢复平静。  这种变化很快，除了铁云峰的人看到了，其他几个山峰的人根本没有注意。  然而，在琉璃王府的深处，一座亭台之上，琉璃王却是背负双手，目光如炬，望向远方。  在他身边，有的一个丰神俊朗的青年。  他身穿紫衣，神情和琉璃王有几分相似。  此刻他站在琉璃王旁边，沉声问到的：“父王，你怎么将令牌也给他了？”  “如果他失败了，岂不是身份就暴露了？”  “放心吧，那是临时的令牌，只够他来回使用超级传送阵。”  “如果他真的被杀了，任务失败，那令牌也会消失不见的。”  琉璃王淡淡说到：“不过，我觉得他倒有可能成功。”  “是吗，难不成他比那些大能还厉害？”  紫衣青年有些不信，然而，琉璃王却是眯起了眼睛，眼眸中有星辰幻灭。  中洲大陆，广袤无比，除了太一皇朝之外，还有另外八大皇朝。  九黎皇朝，也是其中之一。  九黎皇朝的疆土，和太一皇朝相连。两个皇朝在边界，也时常有摩、擦。  不过总体来说，还是十分安定的。  在这距离两国边界的地方，又一块儿特殊的区域，他们是东篱族。  九黎族分为东西两个分支，此刻九黎皇朝，是掌握在西九黎这边。  而东久留，则被排挤到了边缘地带。  这里面有一座城市，叫做丁香成。  不仅这座城市里面开满了丁香花，甚至连周围的地带，都是丁香遍布。  那股淡淡的清香在空中凝聚，让人闻了神清气爽。  “少爷，买朵丁香花吧。”  城内建筑高大，气势恢宏，街道如同长龙一般，一眼望不到头。  里面人来人往，川流不息，十分的繁华。  而在这路边，有一个小女孩儿，捧着一片丁香花，询问路人。  “你白痴吗？”  “这丁香城里到处都有丁香花，还用买？”其中一人不屑冷笑，瞥了一眼路边的小女孩儿。  “不是的，那些丁香花都是金色的，我的丁香花是白色的。”  小女孩弱弱的说道，不过却没有理她。  但是，小女孩却不会放弃，仍然在路边问到。  很快，她看见一个身穿红袍的俊朗青年，走了过来，顿时小女儿跑了过去。  “哥哥，哥哥。买一朵丁香花吧，我的丁香花是白色的。”  “这是谁家的小丫头，竟然在这里骗人？”  “没人会买的，丁香怎么会有白色的？她明显就是骗子。”  “是用染料染上去的，”周围的那些行人纷纷摇头冷笑。  然而，这红袍青年却是停下了脚步。  这红袍青年不是别人，正是林轩。他从琉璃王府，利用超级传送阵来到了九黎王朝。  此刻，他根据自己的任务，来到了这丁香城。  林轩低头望着那瘦弱的小女孩儿，然后说道：“好，我要一个，多少钱？”  “一块儿极品次神晶。”  女孩儿弱弱的说道。  而周围的人听了，更是震惊：“我去，这小丫头疯了吗？”  “竟然敢要一块极品次神晶？”  “这只是一朵破花，值那么多钱？”  然而，苏辰却是掏出一块儿极品次神晶，递了过去。随后，从小女孩儿手中，接了一块儿白色的丁香。  “哥哥，这丁香会保佑你的。”  “好孩子。”林轩揉揉小女孩的头，随后问道，“小丫头，你知不知道九黎塔在哪里？”  “在那里，”小女孩指着远方。  随后，她拿着一块儿极品次神晶，蹦蹦跳跳的走开了。  很快，便消失在人群。  周围人都是炸开了锅，望着林轩，一个个议论纷纷。  “这小子是白痴吗？”  “竟然用一块儿极品次神晶，来买一朵破花？”  “何止是白痴，我看脑子进水了！”  “败家子呀，一块极品次神晶，是多么贵的东西，他竟然用来买一朵花！”  不少人摇头叹息。  然而，人群中却有几道目光，露出冰冷的笑容。他们盯住了林轩，眼中浮现一抹贪婪。  虽然他们不认识林轩，可是能随手就拿出一块儿极品次神晶的人，想来身家绝对丰富。  而且，看对方身上的气息，也不是太强，所以在他们看来，这是一只肥羊。  这样的猎物，他们是不会错过的。  顿时，几个武者收敛了气息，悄悄的跟上了林轩。  林轩则是眯起眼睛，嘴角浮现一抹冷笑。还真是有不怕死的，敢跟着他来？  不过，他也没有在意，因为他这次的目标，就是九黎塔。  九黎塔很好找，因为它非常的壮观，气势恢宏，仿佛一件托天宝塔一般，屹立在大地之上。  在其上面，充满了时间的沧桑。  不过，这九黎塔附近，人烟罕至，基本没有什么人来。  林轩来到这里，望着前方那高大的九黎塔，陷入了沉思。  不过很快，他便皱起了眉头，冷声说道：“滚出来吧！”  哼！  “灵魂感知不错呀，竟然能够发现我们三兄弟的存在。”  “发现了又能怎样，他一个小子，还能够跑了不成？”  三人冷笑。  “小家伙，我劝你乖乖的，将你的储物戒交出来，我可以放你离开。”  “不然，别怪我们不客气！”  这是三个大汉，此刻正一脸冷笑的望着林轩。  滚！  “我不想杀人！”林轩冷声说道。  “我草！这么张狂？”  “知不知道我们兄弟三人是谁？”  “小子，还没人敢跟我们这么说话，你是第一个！”  “我会让你尝到，生不如死的滋味！”  “别和他废话，赶紧动手。”  这三个大汉冷笑，下一刻，他们身上冲出三个王者领域，相互叠加，将林轩笼罩。  “三个六星后期的王者？”  哼！  林轩不屑冷笑，这样的人，在他手中根本不够看的。  下一刻，他身上泛起一团黑色的火焰，将他身躯包裹。随后，朝着四周蔓延。  顿时，三个王者领域，熊熊燃烧起来。  “该死！这怎么可能！”  三名大汉面露惊恐，因为他们不敢相信，他们的王者领域，竟然被点燃了。  而且，还烧了起来！  这让他们惊恐万分。