  看到有人挑战，东方雄咧嘴笑了，他摩拳擦掌，一副非常兴奋的样子。  “太好了，终于有战斗了，憋死俺了！”  “来来，快点开打！”东方雄咧嘴一笑，十分期待的样子。  “哼，找死！”  “雷电之翅！”  上官昊没打算和对手墨迹，所以一上来他就使出了雷电之翅。  双翅一振，他来到东方熊面前，手中雷电之锤朝着东方熊轰去。  “龙象拳！”  东方熊浑身附上一层金色光芒，恐怖的拳头挥出，轰向了了雷神之锤。  轰！  两者相撞，轰鸣声震动天地。  恐怖拳头撞在雷电之锤上，后者产生了无数裂痕。  “什么，竟然将雷电之锤打裂了！”众人倒吸一口凉气。  上官昊的强悍是有目共睹的，如果不是因为受了伤，排名不可能这么低。  以他的实力，很有可能也会冲到前三十。  而现在东方熊仅仅一拳，就将雷电之锤轰开，这场面太恐怖了！  “该死！”  上官昊脸色大变，他快速施展雷之意境，同时再次凝聚雷神之锤。  有了雷之意境，雷神之锤变得更加狂暴，那股力量足以将化灵境中期武者击穿。  然而，东方雄毫不畏惧，恐怖拳头再次轰出。  漫天金光闪耀，轰鸣之声不断的在古城内回荡。  这一次，雷电之锤彻底被击飞，在空中化成无数雷电碎片，散落一地。  “这到底是什么力量？太恐怖了！”  “竟然直接叫雷神之锤打烂了？”  东方雄恐怖的力道着实惊住了所有人，这个带着憨笑的青年就像一头太古凶兽，有着难以想象的实力。  “不可能！”  上官昊惊恐，他的心头再次被失败的阴影笼罩。  “还没完，看我的血脉之力！”  体内血脉之力激荡，上官昊身上快速形成银色战甲，一道道古朴雷纹遍布他的身体。  斯展出血脉之力，上官昊的实力再次提升一大截，他宛如雷神降世，威武不凡。  “血脉之力，俺也有！”东方熊脸上笑容不变，体内金色血液激荡。  全身金光绽放，在他身后出现了一道金色虚影，仿佛要从太古跨越时空而来。  雷翅一震，上官昊的身子瞬间出现在东方熊身前。手中雷锤和额头你雷叫同时发出两道恐怖光芒，交织在一起，瞬间刺向东方熊心脏。  然而，东风熊怡然不惧，拳头挥动，身后金色虚影和他做出相同动作。  那金色虚无太恐怖了，抬手之间带着无尽力道，仿佛十万大山在颤动。  嘭！  一拳之下，上官昊吐血倒飞出去。  众人震惊，上官昊的血脉之力他们可是见识过，那种威压足以让人颤抖。  可是东方熊的血脉之力似乎更强，那金色虚影有力拔山兮，轰碎一切的气势，直接将上官昊轰飞了。  对于东方熊的胜利，林轩并不意外，但是让他惊讶的是东方熊体内的血脉之力。  那金色虚影让他都有一种心悸的感觉。  “这小子的血脉不寻常，似乎是万灵榜上的血脉。”  “万灵榜？”林轩疑惑。  “上古流传下来的榜单，凡是排名在上面的血脉，都拥有神秘莫测之力。”酒爷解释。  “据说排名前几的血脉，其威力甚至不输与天下五剑。”  闻言，林轩震惊。  大龙剑就是天下五剑之一，那是可是代表着攻伐圣术，而万灵榜的前几名竟然拥有这等神奇威力，着实令人惊叹。  上官昊败给了东方熊后，他没有继续挑战，而是一脸阴沉的走下擂台。  没多久，轮到云海出场了。  云海是云家年轻一代中最杰出的弟子，同样也是三号擂台上的一大黑马。  第一次挑战他连胜，取得了第四十名的排位。  随后，他目光望向了林轩。  反正他还有两次机会，并不怕失败，所以他想挑战林轩。  林轩的剑意恐怖，但是云海相信在剑法之上，他绝对能够胜过林轩！  收到挑战，林轩身形一晃，来到超级擂台之上。  握住黑色剑鞘，林轩气势变得凌厉无比。  “云岚剑法！”  云海长剑刺出，如羚羊挂角，无所踪迹。  缥缈的剑，剑光飘忽，确实让人防不胜防。  不过，林轩却是微微一笑。  握住星绝剑，林轩快速施展回风拂柳剑。  剑光闪动，如同清风又如柳条，柔软异常，其中暗藏无尽杀机。  叮叮叮！  虚空中突然响起无数金属碰撞之声，无数电花火光在流窜。  两人长剑相击，剑锋碰撞在一起，异常精准。  “他竟然挡住了？这怎么可能！”  云家弟子震惊，云海心头更是惊骇，他的云岚剑法可是有着大成水准。  如果林轩是以剑意强行破除他的剑法，他倒还能接受。  但是林轩明明没有施展剑意，仅仅是凭着高超的剑术，就破除了了他的剑法。  “难道差距这么大？”云海心中苦涩。  下一刻，林轩剑法突变。  “风帝一剑！”  剑光消失，融入风中，这一剑比云岚剑法更加诡异。  “什么？感知不到！”  云海惊恐，他根本感知不到林轩的剑气。  一声轻响，云海身前防御破开，出现了一道剑痕。  冰冷的剑锋在他胸前划过，让他肌肤寒毛都立了起来。  “认输！”  云海脸都吓绿了，果断认输。  林轩收剑，从容而立。  这一刻，云海终于知道了两人间的差距。  林轩很强，远在他之上！  这场比赛之后，云家弟子惊骇，不过另外两大剑道家族却是对林轩的兴趣大增。  尤其是谢一剑，薛衣人都盯着林轩看个不停，恨不得现在就打一场。  不过还未轮到他们，两人只能安奈中心中的想法。  随后，赵雪上场。  她凭借着诡异无比的灵魂攻击，第一次就杀到了第33名。  保留剩余两次机会，赵雪退下。  很快，一名身穿白袍的青年走了上来。  这人一脸白净，长相英俊，但是那笑容却给人一股十分危险的感觉。  “竟然是薛衣人，想不到这次轮到他出手了，不知道这次他要挑战谁？”  “谁知道这疯子在想什么，不过我知道凡是被他挑战的人肯定要倒霉！”  青龙天才中，不少人看到薛衣人，身子颤抖，生怕被他点名挑战。