  而且，就算黄金殿强大又如何，他林轩岂是谈生怕死之辈。  习武是为了什么？除了追求更长的寿命，享受荣华富贵权利之外，那就是快意江湖，逍遥自由。  自由洒脱，无拘无束，这才是林轩心中向往的，如果做什么事都畏畏缩缩，瞻前顾后，那还修武干什么？  在他看来，武功实力就是用来冲脱一切束缚枷锁的，是逍遥天地间的最根本保证。  而他，也正是朝这个梦想的目标，一步一步的前进。  林轩斩杀了黄金生，并没有离开。  他听到了众人的谈话，得知黄金生背后还有一些武者势力，想来不久后应该会来寻仇。  所以，为了没有后顾之忧，他打算一并解决。  袖袍挥动，林轩将对方的储物戒收起，随后那无头的尸体也是炸开，形成漫天血雾。  在林轩手指的指引下，无数的灵气和以及鲜血，在血雾之中快速翻滚，形成一座空中楼阁。  整个楼阁通体泛红，如同血玉一般，晶莹剔透，漂浮在虚空中。  那样子，和真实的宫殿没有什么区别。  “化形！”  下方众人看到这一幕，再次震惊。  其实化形这种手段，灵之三境的武者就可以施展了。  而他们一般只能应用与武技中，能够长时间的维持化形手段的，恐怕也只有尊者了。  因为只有到达这种地步，才能自由的操控天地间的灵气。  但是，一般的尊者也不会随意施展这种手段，因为要维持这种化形，需要庞大的灵气支持和精纯的灵力。  虽然尊者能够无限制地调动天地灵气，但是也存在一个转化率的问题。  那就是对灵气的运用程度，这个问题是由功法来决定的。  尊者三重天以下的武者，几乎没人敢在平时使用这种化形手段，更别说不久后还要面临一场恶战了。  林轩听到下方的震惊，嘴角微扬，这种手段他早就掌握了，只不过此刻施展出来而已。  而且施展这种手段，他并不会像其他的武者那样心惊肉跳，担心灵力转化的问题。  因为他体内的长生诀，可以很好的解决这一切。  他的修炼转化速度，绝对远超同级，甚至林轩到目前为止，也没有弄明白长生诀到底是什么品级的功法？  身形一晃，他朝着血色宫殿走去，很快便进了血色宫殿。  里面和真实的宫殿一般无二，林轩缓缓坐下，从储物戒中掏出一杯灵酒，慢慢品尝。  然后，他探知黄金生的储物戒，整理战利品。  “这林轩，在搞什么？杀了黄金生后，还不离开，难道他不怕死吗？”  “看他样子，难道想等黄金殿的其他人来？”有人惊疑不定。  下方，没有一个人离开，全都默默关注，他们想知道，接下来林轩要怎样应付黄金殿的怒火。  没多久，虚空颤抖，一道道长啸声如同海浪，滚滚而来。  伴随而来的，还有那滔天的恐怖气息。  虚空波动，灵气如海浪一般，汹涌拍来。  “那是什么？”  无数人震惊，纷纷抬头望向天空。  此时，天空中，无数黑影快速横行，如同鬼魅一般，连成一片，仿佛乌云一样，快速飘来。  “妖兽！”  有人惊呼出来，因为他们发现，那些黑影是一头头体型庞大的铁爪鹰。  在那铁爪鹰上方，站着无数人影，每一个身上都带着浓烈的杀气。  一瞬间，满天的铁爪鹰飞驰，来到血色宫殿附近。  最前方，是一头长达数十丈的苍鹰，浑身的羽毛如同钢铁一般，闪耀着金属的质感光芒。  妖兽背上，是一名光头武者，眼神凶狠，气息强大。  他快速的感知四方，随后脸色变得非常难看。  “是谁，敢杀我黄金殿的弟子？滚出来受死！”  这声音洪亮，如同凶兽在咆哮一般，清晰地传遍四方。  “黄金殿，是黄金殿的人来了！”  无数人震惊，他们想不到对方竟然这么快就赶到这里。  虚空寂静，没人回答光头大汉的问题。  “哼，敢杀我黄金殿的弟子，就算逃到天涯海角，也难逃一死！”  光头大汉狞笑一声，手臂向下探出，金色光芒闪烁，形成一头蛟龙，快速的冲向下方。  “蛟龙手！”  下一刻，一名武者被黄金蛟龙包围，带上天空。  “说，是谁杀了我黄金殿的弟子？”  光头大汉面露狰狞，狠狠的盯着那名无辜的武者。  那武者只是普通的围观群众，修为还没达到尊者境，此刻在这股庞大的尊者威压面前，根本说不出话。  然而，这种情况落到光头大汉眼中，就成了藐视黄金殿，包庇罪犯。  “不说，那就只有死！”  光头大汉狞笑一声，手掌用力，顿时黄金蛟龙咆哮，将那名无辜的武者撕裂。  血雾飘荡，刺鼻的血腥味充斥四方。  看到这一幕，下方的武者顿时头皮发麻，不敢再停留，纷纷的向着远处逃窜。  恶魔！黄金殿的这群人就是恶魔！  他们杀人根本不需要任何理由，只要心情不好，就可以随意斩杀！没有人敢再呆在这里，因为一不小心，恐怕就会毙命。  然而，那光头大汉是铁了心的要问出凶手，怎么会放这些人离去？  手中的黄金蛟龙再次咆哮，俯冲下方，一瞬间带上来两名武者。  “给你们一次机会，告诉我凶手是谁？”  “不说，下场只有死！”  其中一人被那股杀气震慑，说不出话，而另一人则是疯狂大叫：“我说，我说！”  “凶手是林轩，就在那血色宫殿中。”  “我说完了，这下你可以放了我了吧。”那名武者大口喘息。  “林轩？”  光头大汉目光转动，看到不远处的血色宫殿，顿时露出狰狞的面容。  “放了你们？怎么可能！你们竟然看到我黄金殿的弟子被斩杀，就该死！”  光头大汉不将任何道理，手掌用力，顿时将两名武者捏爆。  血腥张狂，这些人，根本不讲任何道理，眼中只有杀戮。  “林轩是吧，敢杀我黄金殿的人，我会让你知道什么叫做生不如死！”  光头大汉望向血色宫殿，随后发出一道尖锐的吼叫声。  “林轩，滚出来受死！”  这声音恐怖，化成实质化的攻击，快速的冲向前方。