  轰！  下一刻，低沉的声音响起，整个虚空甚至都裂开了，狂暴的气息吹动众人。  那些王者还好，那些尊者甚至双耳流血，身子颤抖。  这一拳实在太可怕了！  然而，铁拳却瞪大了眼睛，不敢相信。  甚至身子都微微颤抖起来。  因为他的这一拳，被对方轻松的挡住了。  那只手掌上面，环绕着一道道青色的剑气，虽然平静，但是却仿佛一座巨山，横在他的面前。  任由他怎么冲撞，都无法破开。  “铁拳海盗团？二星王者？好嚣张啊！”  “不过我很好奇，这就是你在我面前嚣张的资本？还真是弱的可怜！”  林轩冷笑。  “什么？挡住了！他竟然挡住了铁拳的攻击，这怎么可能？”  “苍天，我不是在做梦吧。”  这一刻，所有人震惊万分，身子颤抖。  尤其是铁拳海盗团的人，望向林轩，都带着一丝恐惧。  没办法，这太震撼了！  要知道，铁拳可是他们的首领，是二星王者啊！  那实力是恐怖无比，而且他们常年杀伐，身上都带着滔天的杀机，寻常的王者根本不是他们的对手。  可是现在，一个二十多岁的年轻小子，竟然挡住了铁拳的攻击。  而且看样子还十分轻松。  这让他们不敢想象。  林轩冷笑一声，手掌轻轻的朝着前方挥动，  顿时，他手掌之上，那些青色的剑气，快速的涌动，化成一柄柄利剑，朝着魁梧大汉刺去  铁拳头皮发麻，因为他能感受出，那些青色的剑芒中所蕴含的力量。  足以将他的身子切开！  “该死，这不可能！他到底是谁？怎么可能拥有这么强悍的战力？”  他实在太震惊了，整个人迅速暴退，如同一座大山，快速的在虚空中移动。  同时，他身上无数银色的光芒快速凝聚，形成一个银色的王者领域，将他完全包裹。  “出手了，全力出手了！”  众人惊呼，因为他们发现，铁拳已经施展了王者领域，这绝对是全力出手啊。  可是，那青色的剑芒闪烁无比，快速的斩落，瞬间将那银色的领域切开。  彭彭！  低沉的声音响起，铁拳如遭重创，身子不停地倒退。  在他身上，出现数道剑痕，恐怖无比，甚至有些地方已经露出了白骨。  重伤，一瞬间他就被对方打成重伤！  这实在太可怕了，众人望着这一幕，全都呆住了。  尤其是那些铁拳海盗团的人，身子都颤抖起来，望着这一幕万分惊恐。  “不可能，这怎么可能！团长怎么会输？”  “该死的！这小子到底是谁？怎么可能这么强悍？”这一刻，所有人惊恐万分。  而那魁梧大汉也是挣扎着站起，快速的掏出丹药，止住身上的伤势。  随后，他恶狠狠的说道：“好小子，我算记住你了！不过这件事情没完，咱们等着瞧！”  冷哼一声，魁梧大汉被几个王者扶着，就要离开。  然而这时，林轩确实冷笑：“站住，我让你走了吗？”  听到这话，所有人头皮发麻，而那魁梧大汉等人却是猛然转身。  “你说什么？你敢拦我？”  魁梧大汉面目狰狞：“小子，告诉你，我可是赵家的人！”  “什么？赵家！”  这话一出，所有人震惊，他们想不到，这海盗团竟然是赵家的人。  “赵家很厉害吗？”林轩眯起眼睛。  “还行吧，在这大玄帝国，也算是一个大势力。”一旁，罗胖子缓缓说道。  “原来如此。”林轩听后点点头。  而这时，前方的魁梧大汉则是再次冷笑：“怎么样，小子，怕了吧！”  “告诉你，敢得罪我赵家，你死定啦！”  “现在跪下来给我磕头，并且将这三个小妞送给我，我可以考虑给你个全尸。”  “不然，我一定让你死无葬之地！”  “废话真多！”林轩冷哼，“我不管你们什么家族，只要敢触及我的底线，那就只有付出代价！”  “自断一臂，我让你们离开。”林轩的声音响起。  “什么？自断一臂！”闻言，众人震惊，不敢相信。  铁拳等人已经亮出赵家的身份了，那可是极其强悍的底牌！  然而，对方竟然还不依不挠，难道他不怕赵家的报复吗？  还是说，他觉得自己能够和赵家抗衡？  “自断一臂？小子，你做梦吧！”  “你等着，等我回家族，就是你的死期！”铁拳冷笑一声，随后转身就走。  在他身边，那些海盗也是一脸冷笑，很显然，他们完全没将林轩的警告放在心上。  “冥顽不灵！”既然这样，那就只能我自己动手了。  话音落下，林轩的身形突然消失，快速的朝着铁拳等人冲去。  “小子，你找死！”  魁梧大汉等人见状，暴怒无比，对方竟然真的敢出手！  他怎么敢？  怒吼一声，铁拳施展出银色的王者领域，而其他几个一星王者，也是纷纷拔出刀剑。  同时，一个个王者领域快速的在周围形成。  然而，林轩却仿佛鬼魅一般，瞬间出现在他们周围。  “什么？好快！”  众人震惊，他们根本没看见林轩是怎么出现的。  而且，更让人震惊的是，铁拳等人的王者领域，对林轩根本没有作用。  咔咔！  骨头断裂的声音响起，随后几道惨叫声传来，鲜血飙飞。  下一刻，铁拳等海盗团的人全部倒飞出去，然而地上却多了数条手臂。  “你！”  铁拳倒在地上，捂着断臂，狰狞怒吼。  到现在为止，他都不敢相信，对方竟然真的斩断了他的右臂！  不光是他，他带来的所有人，全部被斩断了一条手臂。  对方到底是怎么做到的？怎么可能无视他的银色王者领域？  所有人望着这一幕，震撼无比，连话都说不出来了。  强悍！实在太强势了！根本不给任何余地。  “这次算是给你们的教训，如果再有下次，直接斩杀！”  “还不快滚！”  林轩转身，朝着酒楼内走去。  而铁拳等人，则是一脸惊恐，快速离开。  他们虽然疯狂愤怒，但是却根本不敢再说什么话，因为他们真的害怕，林轩将他们给杀了。  而林轩，再次回到酒楼大厅，  一时间，所有人惊恐无比，整个大厅内静悄悄的。  而之前几个嘲讽过林轩的王者，此刻身子都颤抖起来。