  怒神在斩！  下一刻，他体内无数银色的纹路闪烁，一股更加可怕的力量爆发出来。  紧接着，一道银色的虚影，从他体内拔地而起，足有几百丈高。  化成一头银色巨人，  一声咆哮，抓住了那由王者领域，幻化的长枪。  杀！  惊人的煞气爆发，力量几乎是爆发性的增长。  不好，血脉之力！这是属于十代孙的血脉之力。  太可怕了！周围人族武者，疯狂的惨叫。普陀寺的僧人，也是惊呼，长老，小心！  白银一族的太古生物，则是露出了狰狞的笑容。  没用的，十代孙的血脉之力，一旦开启，没有什么人，能够阻挡。  这等威力，那老家伙怎么可能挡得住。  轰轰轰～  怒神一吼，惊天动地。  菩萨身后的金色花开始出现裂痕，随后轰然炸开，化成灵气，消散。  普善不停的后退，大口吐血。  他身上，同样出现几道裂痕，十分的可怕。鲜血顺着他的裂痕，染红了身躯。  受伤了，普善受伤了！  众人惊恐，没想到那么可怕的佛法高僧，竟然也受伤了。  难不成，普善要落败吗？  ******普善也是怒喝，体内冲出金色的***快速的旋转，仿佛一轮太阳。  不过，对面白千山，狞笑起来，哈哈哈哈，老秃驴，你没有机会的！  从你遇上我的那一刻起，你就注定失败了。  现在，跪在我面前认输吧。随着他的话，天空中那银色的巨人，手握怒神枪，再次杀了过来。  一枪，将金色**轰飞，并且洞穿了普善的身躯。  噗！  将他钉在大地之上。  当！  金色的**掉在地上，鲜血染红大地，满天的佛光消失。  不！长老！  普陀寺的那些僧人，疯狂的怒吼尖叫，他们无法接受他们的长老，无敌王者，竟然被对方给击败了。  而且还受到了重伤，  其他的观战的武者，同样震惊，甚至不少人都快被吓晕了。  太强悍了。  对方虽然是年轻一代，但是却打败了许多无敌王者。  各大圣地大教的强者，同样震惊，林轩也是眯起眼睛。  那些太古生物，则是冷笑连连。  就这点实力，还想跟我们争峰？人类，你们只是运气好而已。  如果不是上次出现一些意外，这个世界，早就被我们给统治了。  就算现在大家共存，但你们依然不是我们的敌手。用不了多久，你们还得匍匐在我们的脚下。  该死的，给他拼了！普陀寺的不少僧人怒喝，他们快速冲出十六人，  每人手中佛光，幻化出一根金色的棍子，相互形成罗汉阵。  他敢伤我长老，大家一起镇压了他！带头的一个青年，是普陀寺的圣子。  他带头接起了罗汉阵，阵法之中，一尊罗汉拔地而起，也有几百丈高。  手中金色的棍子，轰向对方的银色巨人。  轰的一声，银色巨人身上发出震天般的声音，银色光芒暗淡。  对面，白千山狰狞，不知死活的蝼蚁，你彻底激怒我了！  怒神吼！  一声咆哮，银色长枪再次滚动，化成银色巨龙，直接将这罗汉刺穿。  一枪落下，罗汉阵破碎，十六个普陀寺的天骄，吐血倒飞。  蝼蚁就是蝼蚁，你们觉得蝼蚁多了，就能够撼动巨龙了吗？  真是可笑！  白千山冷哼，银色巨人回到他体内。漫天的长枪，同样化成王者领域，被他收了起来。  你们这辈子，都会被我踩在脚下，抬不起头来。我不会杀你们，因为落败的滋味，比死更难受。  白千山冷笑一声，转身踏空离开，走吧，去寻找下一个对手。  那些太古生物听到这话，赶紧跟了上去。  最后一个太古生物转过头来，望着一脸呆滞的人族武者，冷声笑道。人类，准备好匍匐在我们脚下吧。  哈哈哈哈！  这一刻，所有人沉默。  太强势了，连普善这么强悍的高僧都败了，还有几个人是对方的敌手？  恐怕，也只有叶无道这样的顶尖天骄，还能够和对方抗衡吧。  老辈人物，恐怕只有极其可怕的长老，才能够降的住对方。  该死的，这太古万族，还真是变，态！  白银一族不是皇族，只是一个王族，就能出现这么可怕的人物。  多少人咬牙切齿，无法接受。  有人叹息，没办法，人家命好，谁让人家血脉之力雄厚，而且还是十代孙。  这种血脉传承，就算他不修炼，估计以后，也是一个绝世强者。  这还只是一个十代孙，谁知道那第一代孙，会恐怖到什么地步。  别说了，我都快绝望了。别忘了三大皇族之中，还有帝子，帝女级别的存在！  那可是大帝的子嗣。那血脉更加的可怕，恐怕一出生，就会立地成圣吧。  这些人摇头叹息，满脸的绝望。面对太古万族，他们生出了浓浓的无力感。  也有人惊呼，我记得没错，估计没几天，这个白千山就会和林轩一战吧。  你这么一说，我还真想起来了。  当日林轩，可是强势的斩杀了这个白千山的弟弟呀，估计排白千山，绝对不会善罢甘休的。  不知道，林轩能不能够抗衡的住呀？  肯定能。  他可是我们的中皇，是最顶尖的天骄之一，肯定能够抗衡的住，  不一定呀，  不少人悲观，普善三万五的太古之力，都打不过对方，估计对方应该有三万八，或者更高的太古之力吧。  林轩还真的不一定能够抗衡的住。  难不成，林轩要落败？  这些人，满脸的惊恐。  要是林轩败了，估计人族更加无法接受。毕竟，林轩现在在他们眼中可是希望，  对方被封号为中皇，是他们人族顶尖天骄之一，而且黑暗大动乱，对方更是展现出无限的战力，和大成神体融合，镇压了动乱。  对他们来说，林轩已经成为了他们的骄傲。  如果林轩败了，估计他们收到的打击，会比现在强烈十倍百倍。  么的，这群家伙实在是太嚣张了，本皇都忍不住想要动手了！  星辰殿，暗红神龙看着光幕，也是咬牙切齿。  臭屁什么，有本事和本皇单挑呀！  最近他实力也是增长的快，毕竟，林轩杀了那些太古天骄尸体和血液，都被他给炼化了，它怎么能够不成长。(未完待续。)