  小子，我们有了之前的经验，早就护住了灵魂，你根本打不破我们的灵魂护具。  没了灵魂攻击，这次我看你怎么办！中州双子王发出狞笑的声音，他们快速的杀了过来。  果然如此，周围众人见到这一幕，也是惊呼万分。  哈哈，没了这灵魂攻击，这小子实力大为缩减，他根本不是中州双子王的对手。  这是肯定的，看着吧，这一次他绝对死定了。  周围众人冷笑。  林轩冷哼一声，对方真是太天真了，真的以为他没了灵魂力，就实力大减了吗？  开什么玩笑！  灵魂力只是他的底牌，他真正的实力，可不是这些人能够想象的？  下一刻，他挥动古剑，3道符文解开，一道惊天的剑光闪了出去。  轰！  今天的碰撞声响起，天崩地裂，可怕的力量震碎了四方。  更是将，中州双子王轰飞出去。  什么！中州庄双子王被轰飞了！  这怎么可能！  所有人全部惊呆了，这和他们预料的根本不一样，  在他们看来，林轩没有了灵魂力，根本不是双子王的对手。  可是现在呢，对方依然强势无比，直接将中州双子王劈飞。  中州双子王也是惊呆了，他们大脑都出现了空白，  一直退了好久，他们才停下身形。  该死的，这小子的实力，怎么可能这么强悍？  弟弟，别大意了，这小子肯定是在这古墓之中得到了什么机缘，使得修为提升。  所以，才会爆发出如此的力量吧？  善子沉声说到。  恶子会动漫天的魔气，冷哼一声，该死的，这小子运气还真好！  竟然能够让他突破了！  不过那又如何，真的以为我们没有机缘吗？  今天就让他见识一下，我们的厉害！  中州双子王凝笑起来，他们没有再上前攻击，而是停在了半空中。  很快，他们身上的光芒闪烁，从储物戒里掏出了一样东西。  那是一个石头刻字的阵盘。异常的古老，上面布满了裂痕，  甚至，在边角有三分之一，直接断裂消失。  显然，这不是完整的东西，  不过中州双子王，却小心翼翼，兴奋连连的捧在手中，  看样子，这实石盘的珍贵，还在他们都的想象之上。  小子，接下来让你见识一下，我们的机缘！  两人狞笑，挥动手掌，将力量灌注到石盘上面。  顿时，石盘颤抖，上面的纹路快速的亮起，十分的玄奥。  一个个符文飘了出来，在他们上方旋转。  嗡！  惊天的声音响起，满天的符文之中，一个高大的身影走了出来。  这是一个石头人，身高两米，身上充满了岩石的质感，  不过，却布满了裂纹，甚至甚至到三分之一消失不见。  很显然，破损程度和石盘的破损程度一样。  这石人，是石盘召唤出来的。  这？  见到这一幕，所有人都愣住了。这是什么东西？  听口气，似乎是中州双子王在这圣人古墓里面得到的宝贝。  可是，这石人有什么用？攻击吗？  还是傀儡众？  人议论纷纷，不过很快，他们便知道了。  石人应该是一种攻击的傀儡，因为天空中，高大的石人，身形晃动，直接撞碎了虚空，瞬间来到了林轩面前。  轰！  岩石大手拍出，形成一个又一个可怕的黑洞，将林轩彻底的笼罩。  林轩身形晃动，瞬间躲开，与此同时，一剑劈在石人身上。  当！  整震天的声音响起，火光飞溅，不过那石人竟然没有什么破损。  仅仅是后退几步，再次咆哮一声，杀了上来。  好强悍的防御。  所有人惊呼，林轩的剑法多么恐怖，他们可是见识到的。  一剑都将阴阳圣子给直接劈成两半了。  这样的剑气，恐怕就算顶尖圣子见了，也得头痛。  可是，眼前的这个石人。竟然硬抗了一剑，而毫发无伤。  实在是出乎众人的预料！  宝贝，这绝对是一尊惊世宝贝。  这防御力，比天阶保器还要可怕呀。  难怪之前，中州双子王如此兴奋。  这绝对是发财了呀，对方的运气也太好了吧，竟然能够在圣人古墓里面，找到这样的宝贝。  一道道议论惊呼声响起，很显然，这石人的防御，确实出乎他们的预料。  林轩也是皱起了眉头，脸色变得阴沉。  好可怕的防御力，他的剑法他自己是最清楚的，这一剑下去，绝世大能都不敢硬抗，  石人却抗住了，难怪中州双子王如此自信。  小子，看到了吗，在我们的机缘面前。你的那点儿机缘，根本什么都不算！  论天赋，你比不过我们，论机缘，你更不是我们的对手。  所以，你可以安心的去死了。  是吗？林轩冷笑一声，不过你自信过头了，你引以为傲的机缘，在我面前，根本就不算什么。  嘴硬的家伙，你以为你是谁？  这石人的防御力，远远在你的想象之上，  你根本打不破的！  双子王冷哼，眼中带着浓浓的不屑，因为之前，他们实验过了，就连他们也无法打破，  除非动用超级底牌，才有可能将其灭杀，  所以，他可不相信，对方简简单单的就能打破。  林轩没有在说什么，而是直接伸手，抓出了几个黑色的虫子。  去吧，是时候展现一下你们的实力了。  林轩抓出了五只虫子，扔了出去，这些虫子在天空中飞舞，冲向了石人，  一瞬间，便落在老实人身上，  这是什么东西？  周围的人先是一愣，对方拿出几个虫子？  开什么玩笑，对方是白痴吗？  几个虫子，就能够干掉这么可怕的石人？  他们根本不相信。  中州双子王也是不屑冷笑起来，小子，看来你真的是穷途末路了。  既然这样，那就让我解决了你吧！  他们再次操控石盘，让石人疯狂的攻击。  然而很快，石人便在天空中停下了身子，因为他们身上，竟然有一块儿小石头掉了下来。  虽然很细小，但是还是引起了所有人的注意。  尤其是中州双子王，更是瞳孔猛缩。  该死的，怎么回事？竟然有东西掉下来？  恶子震惊。  善子说到，弟弟放心，肯定是其他的东西。  这个石人怎么可能破损呢？  说的也是，恶子恢复了脸色，再次冷哼。  然而没多久，又是几块儿小石头的掉了下来，并且，前方石人行动变得缓慢。  甚至，他们身上出现了一个裂痕，一个原本不该出现的裂痕出现了。  该死的，石人受伤了。  这一次，不光双子王，其他的圣子强者，也见到了这一幕。  他们发愣了，怎么回事？那么强悍的石人，绝世的剑气，都打不破。  此刻，竟然破损了？  该死的，和那虫子有关系！  那到底是什么虫子？竟然如此的可怕！他们疑惑万分。