  果然如此，很快，无影家族的那些人，便惨叫起来，  不好，无法唤醒活化石！  我们的底蕴，似乎联系不到啦！  无数尖叫声传来，无影家族的族长，身子颤抖猛，然喷出三口鲜血。  他一瞬间仿佛苍老了上千岁。  他们家族的底蕴，不应该出现问题，他们联系不到，是因为眼前的这个青年动了手脚！  对方什么时候动的手？他都不知道。  他知道，还是小看对方了。  下一刻，他叹息道，公子，住手吧，我们臣服了，你有什么要求都提出来吧。  家族祖地！  无影族的那些强则全部变了脸色，那些长老也是倒吸一口凉气，满脸的不敢相信，  然而，无影家主，使了一个脸色，同时传音说道，他不想进祖地吗？  我们老祖，什么实力，难道还不清楚吗？那小子绝对，必死无疑。  这话一出，周围的那些长老一愣，随后都松了一口气。  确实，他们之前不让对方进，并不是担心他们老祖，而是觉得他们受到了侮，辱。  他们可是最顶尖的家族，而祖地，又是他们神圣般的境地，连他们自己的族人，都没有几个有资格进入。  一个外来人突然跑过来说进入独自，让他们怎么能够忍受？  不过现在。他们发现。似乎只有这么一个办法，将对方骗到家族祖地里面，  然后，让老祖亲自动手，解决了对方。  花非语不敢相信自己的家族，竟然沉浮了。  这一幕，仿佛做梦一般，  林轩嘴角扬起一抹笑容，  我对你们没有兴趣，我来这里就是来找你们祖地的，在前面带路吧！  放心，只要你们不动什么手脚，好好带路，我是不会对你们无影家族赶尽杀绝的。  无影族祖地，是禁地，除了族长和少数位高权重的长老，以及太上长老之外，  其他的那些人，根本没有进过。  所以此刻，他们也是满脸的好奇。  这个人，到底要进他们的祖地，干什么？  所有人都跟随着族长，朝着祖地前往，林轩更是大步的走去，  他仿佛天神一般，所过之处，没有人敢拦。  经过了重重的阵法防御，终于他们才来到了，最深处的地方。  这里，也就是家族禁地。  前方，十余座巨大的山脉，而在那山脉之中，有着一个古老的洞府，  两扇古朴大门，紧紧的闭式。  上面，都是最精妙的道纹。  四周弥漫着，一股神秘的气息。  公子，我这就带你前往。无影家族的族长，恭声的说道，  同时，他对着身边那些人说，家族禁地，你们只能在外面，任何人不得进入，  擅闯者，杀无赦！  周围无影族的人，只能赶紧的答应，面对那道门，他们不敢越雷池一步。  林轩点点头，然后对着花非语说道，你也在这里等待吧，放心，没人敢动你。  是。  花飞雨点头，脸色虽然有些苍白，不过她还是乖乖的在那里等待，现在的她，可不敢有任何的反抗。  所有人，都在等待。  他们的目光全部放在了前方，林轩跟着无影族长，朝前方走去。  轰轰轰！  古老大门被缓缓的推开，露出了里面的昏暗。  林轩一点儿都没有犹豫，直接朝着里面走了进去。  咔轰。  他们两人进去之后，那古老大门缓缓的合死，连一丝光都没有投过。  进去之后，里面的气息更加的诡异啦，让林轩都皱起了眉头，这种感觉让他很不舒服。  仿佛，这里是一个死人之地。  那股死亡的气息，无时无刻，不想吞噬他的血肉。  他冷哼一声，体内剑意流转，隔绝了哪种死人的气息，  同时，他眯着眼睛，金光闪烁，望向四方。  这里面很古老，一看就是年代非常久远。  这种建筑，除了一些古遗迹中，其他的地方根本见不到了。  最吸引他的，是前方一个巨大的祭坛，祭坛上摆着一个黑棺。  那里死亡的气息，最为的凝重。  就在林轩观茶的时候，前方无影家族的组长，噗通一声跪倒在地，十分恭敬的说道，  弟子不孝，恭请老祖。  呼！  周围，似乎刮起了黑色的风暴，带着阴冷的气息，  林轩冷哼，身上遍布了一层剑气，隔绝了这股黑风暴。  而前方，那无影老祖的身子，却是一颤，  下一刻，他睁开了眼睛，眼中流着黑色的光芒。而周围，黑风暴消失，  他站了起来，转头望向林轩。  虽然他还是那个样子，但是他身上的气息和眼神，却和之前完全不同。  那是一股睥睨天下，藐视八荒的气势，似乎完全没有将任何人放在眼里。  林轩皱眉，他感觉，对方似乎换了一个人，  果然很嚣张，小心一点儿，他已经不是无影家族的族长啦。  他应该，是被他们老祖给操控了。  林轩心中暗自警惕，  那无影族长，眼中黑芒闪烁，他说道，你是何人，为何要来见我？  你就是无影族的老祖？  我很好奇，一个死了不知道多少万年的人，怎么到现在还活着？  嗡！  这话一出，无影族长瞳孔猛缩，眼中黑色的光芒，更加的恐怖啦，  他身上，更是腾起黑风暴，席卷九天，仿佛无数的妖魔在舞动。  那股气息，太可怕啦，似乎要将林轩撕碎。  林轩冷哼一声，身上，光芒万丈，如同黑夜中的太阳。  与此同时，他身上的剑气环绕，将周围的黑风暴，全部斩碎。  看来，我猜的果然没错，你本来就不是应该存在与这个世界上。  将你的秘密说出来，我可以饶你一命。不然的话，让我动手，我会让你形神俱灭，彻底的消失。  让我形神俱灭，彻底的消失？无影老祖哈哈大笑，蝼蚁一般的存在，敢对我嚣张，看来你真的是不知死活。  不过我很好奇，你究竟是什么人？竟然敢知道我的秘密。  对于无影老祖的事情，临轩之前听黑山分析过很多，所以此刻，冷笑道，  你的秘密，很难猜到吗？一个死去多年的人，竟然在别人身下了分魂，  以魂养尸，试图逃过六道轮回，你做的虽然隐蔽，但是却骗不了我。  看来你知道的不少，你还知道些什么？无影老祖，并没有立刻动手，似乎在确认林轩到底是什么人。  到底是哪方的势力？在探查他。