  看到这些太古生物，凄惨连连，屁滚尿流的样子，他们觉得非常的爽。  啊！  你敢杀我太古王族！我一定要将你碎尸万段！神凰岭的一名太古王疯狂的怒吼。  他背后的一双翅膀，长达几百米，展开之间，如同两柄天刀一般，切碎虚空。  可是，他却无法阻止，他的那些手下，族人，都快速的倒下。  一声怒吼，他朝着林轩咆哮，可是却被一指点破了头颅，身躯也是栽了下去，没有了气息。  绝望了，太古万族这一刻竟然绝望了，  这是怎样的感受，他们从来没有体会过，可是现在，他们在一个人的手中，体会到了绝望。  不管是多么强悍的阵法，多么可怕的宝器，以及多么恐怖的太古王，在对方面前，都是一招被秒杀。  一个拳头，轻松简单的解决一切。  老祖，快来救我们！  那些太古王仰天咆哮，太古生物更是发疯一般的尖叫。  他们现在，根本不敢和对方出手了，他们只希望他们的老祖，从域外大战中回来。  来拯救他们，干掉眼前的这个可恶人类。  域外大战，非常的激烈。  一道道法则飞舞，一道道神链纵横，  突然，一个太古圣人皱起眉头，他们听到下方的呼喊声。  怎么回事，发生了什么？  他们的子孙后代，为什么会发出这样的惨叫？  其中，万龙巢的圣人，探出灵魂，朝着下方撇了一眼。  下一刻，他脸色变得无比的难看。该死的，怎么回事？  为什么，他们太古万族，死了这么多人？  将近有一半的人，直接被斩杀了！尸体堆积成山，血流成河，恐怖的气息，都快传到域外了。  另外十一尊圣人，也看到了下方的这一幕，一个个发疯一般地咆哮。  该死的，是谁！  发生了什么情况？  不好，下方还有一个人族圣人！  赶紧杀下去，不能让他再出手了！这些人疯狂怒吼，  他们不在和人族的七尊圣人战斗，而是转身朝着下方杀去。  人族这七尊圣人，松了一口气。  被十二尊太古圣人围杀，他们非常的危险，随时都会被灭啊。  可是现在，这十二尊圣人，竟然舍了他们而去。  他们望向下方，同样看到下方的景象。  死了这么多太古生物！连太古王都死了很多！  发生了什么？  那人是谁？  他们看到那尊黄金色的身影，眼皮狂跳。  对方身上没有法则飞舞，也没有神链相伴，可是对方的一个动作，一缕光芒，就让他们心惊肉跳。  强者，绝对可怕无比的强者！  这应该是一个圣人。  他们人族，竟然还有圣人。而且还杀了这么多太古大军，这是在让他们震惊万分。  走，下去看看。  七尊圣人吸收几千万里的灵气，吞服天材地宝，快速的恢复伤势。同时，他们撕裂虚空，朝着下方飞去。  当他们来到下方的时候，还是震惊。  虽然从域外的时候，他们已经看见了下方的景象，可是现在，处在尸山血海之中，他们心头狂跳。  这可都是太古强者啊！  而且，这些太古万族死去之后，一个个化出了本体。  龙，凤，凰麒麟，鳄鱼，巨象，猛虎，，，  一头头太古异种，庞大的尸体如小山一般，挤满了大地。  那些血十分的可怕，带着无穷的力量，一滴就能够轻易的击杀强者。  此刻这么多，汇成满天血海，仿佛将整片世界化成了修罗地狱。  该死！  十二尊圣人，疯狂的咆哮，  他们无法忍受，这么多太古万族被杀。这可都是他们的精英强者呀！  每一个都能独挡一面，雄霸一方。  可是现在呢，竟然死去了。  这让他们怎么能够忍受，他们怒吼一声，杀气激荡，席卷九天。  眼神如同凛冽的剑光，盯住了前方，那道黄金般的身影。  是你！  他们望着对方，杀气凛然。同时眼皮狂跳。  对方实在太怪异了。  面对他们十二尊圣人的杀气，仍然泰然自若，根本没有一丝的不适应。  甚至，他们的圣人威压，漫天的法则，都靠不了对方的身。  圣人，这绝对是一尊圣人。  只是人族，竟然还有圣人！而且如此的可怕。这让他们不敢相信。  该死的，你是谁？  人族守护者！林轩声音冰冷，十二尊太古圣人吗？你们终于出来了。  杀这些蝼蚁实在是太没意思了，来吧，和我出手。  我会让你们知道，挑衅人族的下场！林轩大手一挥，完全没将十二尊太古圣人放在眼里。  见到这一幕，七尊人族圣人震惊，瑶池圣地里面那些人族武者，全是激动起来。  实在是太强势了，  之前，十二尊太古圣人，高高在上，俯视他们。  哪里想得到，有一天，他们人族，也能俯视十二尊圣人。  大家赶紧服用瑶池圣水。西王母也没有闲着，趁着现在圣人级别的存在战斗，他们这些圣主教主，以及那些强者，赶紧服用瑶池圣水，来恢复伤势。  该死的，气死我了！前方，那些太古圣人，发出疯狂的咆哮。  他们实在是气疯了，必须杀了眼前的这个人，将他抽筋扒皮，让对方生不如死！  都不能解除他们心中的怨恨。  不光是你，我要你们整个人族，陪葬！  我要今天在瑶池的所有人，全部下地狱！万龙巢，神凰岭，火麟洞的太古圣人，发疯一般的怒吼。  他们决定，要覆灭人族，为他们的族人报仇。  十二尊圣人，散发凌厉的杀气，笼罩天地间。  下的瑶池的那些人，脸色苍白。  完了，彻底激怒太古圣人了，恐怕他们的下场会很惨。  希望那个人，能够顶住呀。  开什么玩笑，他肯定顶不住的。十二尊圣人，他一个人怎么打得过？  就算加上另外七尊，也是八尊，对上十二尊，还是处在下风。  是呀，而且这差距根本无法弥补。  那些圣主，教主摇头叹息，他们觉得那尊黄金人，并不是在救他们，而是彻底的激怒了太古万族。  加速了，他们的死亡。  前方，林轩冷哼一声，身上光芒更加璀璨了。  他脚下无数的神光汇聚，形成一条黄金巨龙，在天空中张牙舞爪。  冰冷的声音，也是响彻四方。  你们是一起上的，还是一个一个的来？(未完待续。)