  冰火两重天的效果在他的身上完美体现，两种截然相反的力量在他的身体内碰撞。  林轩小心的引导着这股力量，不断的转换。  三天之后。  封堵山洞的巨石轰然裂开，恐怖的灵力波动从里面涌出。  四周风云激荡，形成了狂风，声势惊人。  林轩从里面慢慢走出，一脸笑意。  他没想到冰火烈焰酒的威力竟然如此巨大，让他的修为从灵海四重天直接升到了灵海六重天。  而他的实力，至少提升了五倍以上。  现在的他，就算是遇到孟炎，也不用一味的逃跑了。  有着强大的剑意和诡异的灵魂攻击，他完全由一战之力。  “是时候离开了。”林轩算算日子，发现离铭文塔之战的时间非常接近了。  “先去接赵雪。”  他身子一晃，朝着火焰城的方向奔去。  火焰城中，林轩的出现引起了无形的风暴。  谁都知道他手中有着六品灵果，那可是让所有灵海境武者都疯狂的东西。  无数双眼睛都在盯着他，不少人蠢蠢欲动。  林轩找到赵雪，快速的离开了火焰城。  两人出了城，便发现有人暗中跟随。  “要我去解决他们吗？”赵雪问道。  她这几日不断的参悟石头眼珠，灵魂力也是达到了二印灵魂的水平，可以说实力提升了一大截。  “跳梁小丑而已，不用管他们。”林轩摇摇头。  半日后，后方的人追上了他们。  一共三人，一身黑衣，带着面具。  其中一人气息强大，达到了灵海七重天。  赵雪神情凝重，这等阵容，即便以她二印灵魂力的实力，也很难对付。  哪知林轩根本没有让她出手的意思。  他缓缓走出，沉声道：“给你们一次机会，赶紧滚！”  “不然，死！”  “小子，不要以为你是铭文联盟的人，我们就不敢动你！”  “在这荒郊野外，就算你死了，也没人会怀疑到我们兄弟头上。”  “千不该万不该，你不该拥有火龙果这等圣物！”  三名蒙面武者狰狞笑道。  “聒噪！”  林轩面色一寒，右拳猛然轰出。  “找死！”  一名灵海六重天的黑衣武者冷笑一声，手中长刀猛然劈出。  刀芒冲天，如匹练般纵横，带起一阵狂风。  林轩面无表情，手臂之上泛起赤铜雷纹，繁奥的符文布满拳头。  咔！  一拳轰在刀芒之上，刚猛的拳头直接将璀璨的刀芒击碎，而且声势不减的冲向了黑衣武者。  咔！嘭！  在众人的注视下，黑衣武者的长刀断成两半，紧接着是护体防御破碎，然后是肋骨断裂。  噗！  雷电奔涌，力道恐怖。  灵海六重天的黑衣武者身子变成一堆烂肉，落在地上。  “嘶！”  剩余的两名黑衣武者倒吸一口冷气，神色惊恐的望着林轩。  那可是灵海六重天的武者啊！竟然被一拳轰杀了！  赵雪捂着小嘴，美目中充满了不可思议。  同时，她的心中还有着浓浓的挫败感。  原本以为灵魂力提升，她和林轩的差距就会缩小不少。  哪知道现在两人的差距越来越大，林轩不仅修为达到了灵海六重天，实力更是恐怖。  能一拳轰碎灵海六重天的武者，恐怕灵海七重天初期的武者都不一定能够做到。  “一起上，他刚才一定是用了增加力量的秘法！”  那名灵海七重天的武者低吼道。  两人快速的冲向了林轩，同时打出璀璨的攻击。  当！  林轩抽出秋痕剑，一个拔剑术就将那名灵海六重天的武者击杀了。  “风帝一剑！”  剑意涌动，林轩一剑刺出。  噗！  灵海七重天的武者瞳孔涣散，脸色还带着不相信的表情。  他的眉心出现一道剑孔，鲜血脑浆不断喷涌。  轰！  这名武者倒在地上。  赵雪呆呆的望着林轩，有一种做梦的感觉。  那可是灵海七重天的武者啊，怎么和小鸡一样弱小？  林轩长剑回鞘，身上的剑意消失，甚至连灵力都消失了。  风帝一剑已经有了五成火候了。刚才那一剑他非常满意。  “走吧！”林轩回头，露出一个无害的笑容。  哦。赵雪下意识的点点头，身子有些麻木的跟了上去。  接下来的日子，不断的有武者找到他们，林轩都是轻松的解决了。  夜晚，明月高照。  林轩升起了火堆，烤了两只野猪。  赵雪双手托腮，眼神迷离的望着火光。  突然，她眉头一皱，望向了林轩。  “你坐着就好。”林轩声音平静。  给火堆加了一些木炭，他望向了远方。  在那里，有一道强横的气息正在快速的接近。  林轩站起身，静静的等待。  呼！  一道人影落下，将地面砸碎，恐怖的裂痕向着四方蔓延，并且伴随着一股炙热的温度。  “不是孟炎。”林轩语气中有一丝失望。  “你算什么东西，也配让孟师兄出手？”来人十分不屑。  “我叫韩真，今日来取你狗命！”  说罢，这名青年拔出了背后的长枪，然后拼接到一起。  顿时，一股凌厉的气息在他的身上不断攀升。  “枪势！”远处赵雪震惊。  “算你有些眼光！”韩真得意一笑，“我这可是大成枪势，就算是比起意境也不会弱！”  林轩略带兴趣，看来三星宗门果然不凡，随便出来一人，就是年轻一代中的巅峰存在。  “有些意思，希望你不会让我失望！”林轩抽出了长剑。  如同神剑出鞘，一股凌厉的气息在他的身上蔓延。  叮叮！铿锵！  大龙剑意对抗大成枪势，两股无形的力量在虚空不断的碰撞，如同雷霆轰击，产生恐怖的波纹。  赵雪心中有了一丝担心，她第一次看到有人能够抵抗住林轩的剑意，而且对方的修为还是灵海七重天，稳压了林轩一头。  不过，林轩仿佛没有什么惧意。  咻！  韩真率先攻击，长枪一抖，如同蛟龙出海，凶猛刺出。  空气仿佛被撕开了，大地碎裂，出现一道恐怖的裂痕。  这一枪凶猛到了极致！  “风雷刺！”  林轩同样一剑刺出，剑意涌动，数十米长的剑气轰然落下，撞击在长枪之上。  两股力量碰撞，空气震动，能量如同水纹般向着四面八方涌去。