  最终，两者一起，烟消云散。  挡住了，又挡住了!  不少人惊呼。  双头龙脸色阴沉，林轩凌空踏步，他声音冰冷，接下来，就让你尝尝我的神通！  手掌一抬，漫天的剑气交织，化成一道黑色的天碑从天而降。  给我镇压！  天碑之上散发着浓浓的魔气，让人颤抖。  苍天呀，大龙剑魂真的是太恐怖了，演化什么都无比真实。  废话！那可是天地间的攻伐圣术！  谁得到，谁绝对是恐怖无比的存在！  这林轩，还真是可怕。  不少人惊恐羡慕，虽然他们不知道，对方这一次演化的是什么，但是那股恐怖，绝对不比护花玲差。  林轩这次演化的，是黑魔崖里面的可怕魔碑。此刻从天而降，当真能够镇压一切。  轰！  双头龙触不妨及，被黑色的魔碑轰中，掉在了火焰之中。  轰的一声，大地颤抖，巨大的魔碑，压在了他的身上。  他背上的龙鳞，暗淡，甚至破碎。龙血染红了虚空。  啊！该死的！我要杀了你！  我一定要杀了你！  双头龙发疯一般的尖叫，他双眼通红。  受伤了，他竟然被对方打伤了！  而且此刻，还被对方压在了地上，这种奇耻大辱，让他无法忍受。  轰～  他一声咆哮，体内龙血激荡，形成一股超强的力量，轰碎了上方的黑**碑。  他站了起来，朝着林轩杀去。如同红色的飓风，手中的狂刀，更是大开大合。  这一次，他彻底的怒了。  而且，动了杀意。  想他身为龙族的天骄，何其的强大。  平日里，从来没有人敢挑战他，其他的那些太古王族见了他，都得毕恭毕敬。  可是现在呢，他被一个人族，给打伤了！  而且，是被这么多人看到了。如果他不将对方击杀，他以后还怎么立足？  呼！  一刀斩下，仿佛绝世的狂刀，配合着漫天的火焰，与可怕的雷霆，威力惊人。  这一刀，能够力劈无敌王者。  林轩施展阴阳八步，移行换位，瞬间躲开了这一剑。  他原来站立的地方，出现可怕的黑洞，将那些紫色的火焰，都给吞没了。  小子，你逃不掉的。  不管你逃到哪里，今天，你必死无疑。  双头龙杀气腾腾，他的身躯，也是变的比以前大了三倍。  两颗头颅，散发着可怕无比的光芒。  一颗头颅上面火光环绕，另外一颗头颅上面，雷霆乍现。  雷火交织，给他提供强大的能量。  破灭斩！  又是一刀斩来，这一次，他动用了血脉之力。  天空中，雷火之力相交，在配合着血脉之力，化成一道惊天的长虹，凌空斩下。  周围的空间都凝固了，众人身躯颤抖，根本无法闪躲。  他们只能匍匐在地上。  林轩却是怡然不惧，他长笑一声，来的好！  双手探出，朝着上方抓去。看样子，他想徒手接下这一刀。  苍天！  远处，众人惊呼，根本不敢相信。  不知死活！  你以为你的九阳神体，能够挡得住我这一刀吗？真是可笑！双头龙不停的咆哮，身上的龙血，散发可怕的气息。  林轩怒吼，身上出现一个又一个神秘的符文，九阳神火熊熊燃烧。  他身上光芒万丈，此刻当真如同黄金战神。  一双手掌更是璀璨无比，携带无上的伟力，轰向前方。  当！  众多天骄耳朵流血，不少人更是被直接震晕了。  林轩身上的火焰光芒被撕开，哪些可怕的刀光，打在他身上，发出铿锵的声音。  留下一道道，白色的痕迹。  不过，并没有破开他的身躯。这一幕，让所有人震惊。  不但如此，林轩更是双手合十，握住了对方的长刀，用力的一挥。  给我滚一下来！  他这一下，十万大山都能够崩碎，虽然这双头龙是龙族，体魄强悍，血脉之力更是超强。  可是在林轩这么逆天的神力之下，他的长刀也是被夺了过去。  在天空中不停地争鸣。  林轩眼中爆发凛冽的光芒，化成两道剑光，轰在长刀上面。  轰！  长刀暗淡无光。  下一刻，林轩抓过刀柄，朝着双头龙一刀斩下。  吼！  长刀爆发出可怕的吼叫声，林轩体内大龙剑魂，更是轰鸣。  一股神秘可怕的力量，爆发出来。  这一刀化成了一头百丈长的巨龙，从天而降，直接将双头龙，给笼罩了。  不！  双头龙发疯一般的尖叫，他的身躯化成了几百丈的巨龙，冲天而起。  身上雷火弥漫，血脉之力更是化成一个又一个神秘的符文，携带强大的力量。  仿佛一头神龙，对抗惊天的一刀。  轰轰轰！  一刀落下，火海激荡，十万惊雷降落。  虚空出现可怕的黑洞，一道惨叫声响起。  紧接着，龙血飘荡，一只龙爪从天而降，击成了虚空。  它掉在地上，周围的紫色火海，根本无法蔓延，甚至不停后退。  什么？受伤了！  龙族的天骄，受伤了！那些太古天骄，瞪大了眼睛，根本不敢相信。  林轩做了什么？  林轩一刀斩掉了一只龙爪？  这家伙想要屠龙吗！  他们惊恐万分，  林轩一声长啸，一脚踹在了双头龙的龙头之上，将他踹翻在地。同时他说道，痞子龙，这家伙交给你了，我去夺取火灵珠。  啊！  吼！  双头龙在地上不停的翻滚，这一脚，让他的一颗头颅都变了形。  身上的鳞片，更是掉了许多。  他发疯一般的怒吼，一阵阵龙吟声响彻天地。  该死的小子，我要杀了你。  他口吐人言，身上龙气朝天，化成一道道可怕的光芒，直冲云霄。  他想腾空而起，劫杀林轩。  不过下一刻，一个红色的爪子从天而降，如同红色大山，再次拍在它头上。  将他刚刚愈合的头颅，再次拍得变形。  别跑了，你的对手是我。  天空中出现怪叫声，双头龙气的恼怒，是谁？竟然敢拦他？  他发出可怕的吼声。这一刻，龙威弥漫，所有人全部瑟瑟发抖。  这是血脉的压制。  然而天空中，那道声音确实不屑，我说双头小娃娃，你在我面前，和我比拼龙威？  你是不是找死呀！  这声音刚刚落下，紧接着，一道震惊九天十地的龙吟声，响起。(未完待续。)