  找死！给我攻击！给我撕了他们的阵法！  火木真疯狂，身后那些火麟洞的天骄，快速的出手。  漫天的火海洒落，嗤嗤作响，洞穿虚空。可怕的力量排山倒海一般的涌向前方。  火木真更是凌厉出手。  轰！  千万头火麒麟在咆哮，奔涌，整个世界仿佛要被撕碎。  冥顽不灵！开启阵法！  仙殿的守山者，同样冷喝一声，他们快速的操控阵盘。  顿时，绝世的阵法爆发，恐怖的气息笼罩天地。  一道道凛冽的杀伐剑光，冲天而起，带着山岳般的压力，斩向四面八方。  轰轰轰！  惊天的大碰撞，火麟洞的这些人，确实可怕。  可是仙殿的守护大阵，更是恐怖。  所以最终，火麟洞的这些天骄被震退，满天的火海被撕碎。  还有几个天骄，被绝世杀气洞穿，鲜血染红长空。  火木真也是手臂发麻，气的哆嗦。  该死的，我就不信，你不出来！  他们咬牙切齿，在仙殿外面等待。  这一等，就是半个月。  可是，根本没有林轩的踪影。  七代大人，我们还要不要等下去？火麟洞的那些天骄，失去了耐心。  火木真脸色阴沉，估计这么等下去，也不是事儿。  而且，万一对方要用传送阵出去，他们在这里等也等不到。  火木真想了想，咬牙说道，跟我走。  一行人冲天而起，消失在虚空中。  七代大人，我们要回去吗？  可是太子那边怎么交代？火灵动的天骄满脸的担忧。  火木真狰狞笑一声，先不回去，我想办法，将这小子给笔出来。  笔出来？  众人一脸的疑惑，他们强行攻打仙殿，都笔不出来那小子，还有什么办法？  很快，他们便明白了，甚至露出狰狞的笑容。  不愧是七代大人，这方法果然玄妙，  原来，火木真直接来到人类的城池，开始散布消息，说林轩死在了天火城里。  刚开始，众人根本不相信，  林轩是谁啊，那可是中皇！人族年轻一代，最顶尖的天骄。  他怎么可能有事？  然而，这个消息越传越多越，甚至描绘的有声有色，让所有人都怀疑。  难不成，林轩真的陨落了？  听说是为了抢夺一件绝世的宝贝，被阵法给无情地击杀了。  不对，我怎么听说是被神秘强者给秒杀了呢？  总之，那小子是真的死了。  是呀，我记得天火城外面，当时没有看到那小子。  不少圣地大教的天才，开口，  众人哗然。  确实，从进入天火城之后，他们就再也没见过林轩的身影。  这实在让人怀疑。  要知道，期间他们可是看到过叶无道等人族天骄。  林轩却一直没有出现，难不成对方真的陨落了吗？  这个消息快速的席卷天下，所有人震惊。  毕竟，林轩可不是普通人，人族顶尖天骄，可以说是人族的希望，现在陨落，绝对是惊天动地的大事件，  古三通，无花等人听到之后，也是哑然，他们去找叶无道。  奈何叶无道已经闭关，暂时没法看到。  怎么回事？我们还是先问问仙殿吧。  他们两人前往仙殿，结果仙殿的护法大阵开启，他们两人也没见到林轩。  这让两人更加疑惑了。  难不成，火木真说的是真的？  不少圣地大教，都向仙殿询问，来探查林轩的状况。不过都被大护法给挡回去了。  外面的事情闹得沸沸扬扬，仙殿的人，也是议论纷纷。  孔雀他们同样担心。  大护法脸色阴沉，这些火麟洞的人，搞什么？  看样子，思想笔迫林轩现身。  他们到底在图谋什么？难不成殿主真的得到绝世的宝贝？大护法不知道。  他不打算主动应付这件事情，因为他实在不知道，火麟洞有什么阴谋。  一切，还是等林轩出关以后再说吧。  仙殿开启绝世阵法，闭而不见。  大护法沉默不语，难不成林轩真的陨落了？  一道道消息传出来，他们想去仙殿证实，结果仙殿沉默了。  岂不是说，火木真等人的言语，是真的。  这消息仿佛捅破了天一般，快速的传向整个世界。一时之间，所有人都在议论这些事情。  哼！  火木真得到这消息之后，冷笑一声，小子，我看这次你要怎么办？  这样的声音，要是对方活着，绝对会出来的。  如果对方一直不出来，那么说明对方真的被干掉了。  他只需要耐心的等待即可。  万龙巢，神皇岭的人，同样得到了消息。那些太古万族，也在议论。  那个林轩，不会真的被干掉了吧？  有可能，仙殿都不做回应了。  哈哈，那还真是感情好，这小子在跟我们太古万族作对，现在死定了！  那些太古万族兴奋，然而神皇岭和万龙巢，却是皱眉。  尤其是火龙王，风吟雪，他们可是进入过那神秘山洞的，  他们自然知道，林轩神秘消失。  难不成，火木真真的以为，林轩的消失，和虚无神炉的消失有关系？  不知道，不管了，既然火木真布下这个局，我们耐心看着就好。  如果那小子真的出来，或许还真是有关系。风莹雪冷笑一声，他们都在默默的关注。  与此同时呢，燕南天，以及战无双，也是暗中盯着天下的举动。  外面闹得沸沸扬扬，仙殿，星辰殿里面，却是异常的安静。  这一天林轩睁开了眼睛。  轰轰轰！  伴随着他的醒来，星辰殿上方，出现一个巨大的漩涡，无数的雷霆降落。  林轩长啸一声，直接冲出。  怎么回事？  无数长老奔来，仙殿的武者同样仰头望天。天空中的雷霆，实在太可怕了。  密密麻麻的，仿佛要摧毁他们仙殿。  苍天，难不成有人对我们进攻了？  这是天劫呀！  有人在突破！  一道道惊呼议论声响起，  大护法，李寻仙等人，更是率先出现在天空中。  殿主！  他们自然看到了林轩的身影。  不用紧张，我在突破，防御好其他的建筑，以及仙殿的武者。林轩说了一声，瞬间没入到虚空之中，消失不见。  殿主在突破！  苍天，他要突破到什么境界？  这个时候就有天劫了吗？  李寻仙，大护法等强者在天空中发愣。  (未完待续。)