  听到这话，林轩身子一震，心中有一个不好的预感，被人给盯上了，  他已经这么多小心，表现的默默无闻，就是不想被强者盯上。  可是没想到，还是有人注意到了他。  你是何人，我不懂你的话什么意思？我是跟着我长辈前来的，林轩冷声说道。  是吗？那你解释一下，为什么那三个死亡傀儡，也不攻击你。  林轩瞳孔猛然一缩，该死的，被对方给发现了。  之前其他的圣人都没有发现这一点，可是对方却发现了，难不成对方一直就在关注他？  这到底是什么人？  将你的秘密说出来吧，别怪我动手。那中年人身上，散发一股极其危险的气息。  此刻，周围的圣人早就跟随着帝陵等人，朝着前方冲去。  周围已经没有多少人了，只剩下了这二人。  这中年人似乎想要动手，  林轩正在思量，要怎么行动，这个时候，黑山则是说到，他没有你表面上看起来那么简单，别轻举妄动。  听到这话，林轩一愣，他确实想动手的，因为眼前这个中年人也只是一个三重天的圣人。  他如果全力出手，未必不可以干掉对方。  但是黑山却警告他，不要出手。  这是怎么回事，难不成对方还隐藏了修为和实力？  如果真的是这样那就麻烦了，  这时，黑山说，让我来，他比你想象的要复杂一点，  黑山废了出来，可怕的妖气，将林轩笼罩，仿佛林轩被附身了一般，  不用动手，我们是一类人，黑山一出来，便冷声说道，  对面白无须的中年男子也是一愣，果然有问题，他冷笑一声。  不用说我，你不也一样，是降临而来的吗？黑山同样冷声说道，  这话说完，对面的中年男子，顿时身上涌起一股气息，他的气势也变了，  仿佛也被一个老妖怪被附身了一般，  他说道，你说的没错，竟然能够看清，我是降临而来，看来你这家伙实力也不弱，  不知道你是哪一方的势力？  我是哪一方的，你先别管，先说说，我们有没有联手的可能？  黑山，问道。  那中年人冷笑一声，如同老怪物一般，联手吗？不急，先看看形式吧，  至少先弄清楚，这里到底拥有什么东西再说，  说完，他身上那股可怕的气息消失了。  随后，转身朝着前方飞去，  很快，便离开了，  等对方彻底的离开，黑山才再次回到了吊坠里面，  林轩问到，怎么回事？对方身上也有一个老妖怪吗？  他猜测，中年人和他一样，应该有着一个极其可怕的圣人残魂，在身旁吧！  黑山则是说，不对，他身边可不是拥有老妖怪，而是被某个老妖怪使用了降临之术，被炼成了分身。  对方的本体，有可能是，圣尊，或者更强的存在。  所以这具分身，也是无比的可怕。  正因为如此，他才能够看到你的不凡。  原来如此，林轩深吸一口气，看来这通天古楼的水，还真是非常的深。  先是有几尊小圣降临，然后又有帝陵，这种绝世天才，体内还蕴含神秘的棺木，  到最后，竟然连圣尊的分身都来了。不知道谁能够的到最后的宝贝？  林轩，感受到了压力山大。  他身形晃动，更加小心的朝着前方走去。  终于，他再次跟随上了前方的大部队，这个时候，他看到前方的景象出现了变化，  在那天空中，竟然有着一条大河在奔腾咆哮，就仿佛银河一般。  那条大河不时的穿入死亡迷雾之中，又穿了出来，上面带着光芒，不知道流向哪里，  这一幕，不仅是他，就连前方的那些小圣强者，也是大为的惊讶。  通天古楼里面，竟然还有一条河，真是太奇怪了，而且他们从河里还发现了很多尸体，都已经变成白骨了，  而且，都是破碎的白骨，不知道死了多少万年。  看来，打通天古楼主意的，不止他们，这些人在以前应该有着很多人都进来过，探寻秘密，  不过都死在了这里。  他们毛骨悚然，到底是被什么给杀死的，是被死亡傀儡，还是被死亡迷雾？  见到不少人都退缩畏惧，这个时候，雨别鹤冷笑一声，哼，一群废物，怕什么？  通天古楼之前并不在青木星，而是在死亡迷雾里面，说不定是在那个时候，杀的人。  现在在青木星，被强大生机已经冲洗了很多年了，就算危险也不会太过危险，  如果怕死，可以滚。  这话一出，不少人都变了脸色，更有一些人气得咬牙切齿，  么的，对方竟然敢鄙视他们，真是可恶。  不过，没人敢出手，因为雨别鹤本身，实力就很强大，而且还带来了很多雨族的强者。  手中，更是有着雨族的法旨，和这样的人成敌人，是非常不明智的。  见到周围的人不敢动手，雨别鹤冷笑一声，面带不屑不过。  下一刻，他却脸色一变，  找死。  一声怒吼，他反手就是一掌，可怕的法则之掌，朝着后方拍了过去。  与此同时，他疯狂的怒吼，该死，是谁敢偷袭我。  说实话，雨别鹤气疯了，竟然有人敢偷袭他，真是不知死活，  其他人也都是头皮发麻，是谁呀，这不要命了吗？  哄的一声，惊天动地的声音响起，一道黑影倒飞了回去。  众人仔细望去，想看看是谁，这么胆大包天。  下一刻，他们惊呆了。  他们发现，偷袭雨别鹤的，不是人，而是一条鱼。  确实是一条鱼，也就只有两米长，浑身上下长满了白色的鳞片，上面带着可怕的符文。  长长的獠牙，露在了外面，一双眼睛也是猩红无比，散发妖异的气息，  之前正是这头鱼，偷袭了雨别鹤。  雨别鹤也是沉下了脸色，自己竟然被一头鱼给偷袭了，真是丢人。  给我去死。他打出一张，蕴涵可怕的水之法则，  那头怪鱼竟然在水之法则之中，穿梭，朝着雨别鹤杀来。  我靠，这是什么鱼？  竟然能够抗衡法则！周围那些人目瞪口呆，  雨别鹤的实力，可是非常强大的，他的一击，四天的圣人，都受不了。  可是对方呢，竟然还能够穿梭而上，  这怪鱼，太恐怖，