  其他的圣人也是抬头看了一眼月亮，点点头，确实是时候带动手了，不然要等到下一个月圆之日。  青木星的月圆，和其他地方的月圆，还不太一样，不是一个月一次，而是一年一次，  如果却错过了今天晚上，就要等到下一年了，  而这月圆之夜，很显然和通天古楼周围的阵法有关，所以他们要趁着月圆之日，阵法最薄弱的时候，来破解阵法。  雨别鹤目光闪烁，他低声吩咐身后的雨族强者，准备接着开始攻击。  另外那些小圣，也是身上泛其可怕的法则，这些人都准备进攻通天古楼了。  帝陵率先出手，一声长啸，声波破碎虚空。  他身上的金色羽衣，化成了一道可怕的光芒，朝着前方斩了过去。  在他之后，雨族的人以及周围的小圣，都是纷纷出手了。  各种天地法则，绽放光芒，将通天古楼给笼罩了。  这恐怖的一幕，使得众人，都不停的后退，  渊墨也是说到，林兄，这个地方，太过凶险，待会儿哪几个强者，肯定会全力爆发的。  我们还是到个安全的地方。  林轩点点头，来到了几百万里之外。  周围的人也在后退，不过都退了10万里或者几十万里，比起，林轩两人的几百万里，那可是要近的多。  甚至不少人看到林轩两人推的这么远，都面露鄙视，这么怕死还敢来这里寻找机缘，真是可笑。  前方，通天古楼在漫天法则的冲击，不停的摇晃，随时都会倒塌，不过并没有倒塌，  那黑色的石头，异常的坚硬，上面的符文，也是闪烁起来。  突然，从通天古楼的窗户里面，冒出了可怕的黑色雾气，朝着四面八方席卷。  黑色雾气一出，便吞噬了那些天地法则，并且将一方天地，都笼罩了。  不好！  那些小圣，感受到死亡一般的气息，快速的后退。  是死亡迷雾！有人尖叫，一道道身影快速后退，  小圣，甚至雨族的强者，都身怀绝技，拥有绝世大神通，退的很快，  几万里，几十万里的那些人，却没来的逃跑，对他们一瞬间便被死亡迷雾给抽干了生机，  变成白骨。  此前他们还嘲讽林轩，可是哪里知道，他们才是可怜虫。  他们没有强大的实力和修为，却还想着贪图便宜，靠的那么近，现在终于被死亡迷雾给灭杀了。  渊墨也是震惊万分，还好我们退得远，不然的话，现在我们要死了。  就连林轩也是大为的惊讶，这些真的是死亡迷雾？  他实在是太震惊了。  之前他从通天古楼上，感受到了死亡迷雾的气息，不过他已经知道原因了。  是着通天古楼原本在死亡迷雾里面，被绝世强者给带来的，可是现在他发现，并不是这个样子。  通天古楼不但是被带来的，而且通天古楼里面，蕴含了极其可怕的死亡迷雾。  此刻受到了外界的法则冲击，已经开始朝着四周，释放出来了，  这个通天古楼里面，到底有多少死亡迷雾？  他不知道，不过他觉得，这是一个机会。  因为他拥有太极诀，他可以前往通天古楼，而不受死亡迷雾的威胁，  之前，林轩还心中忐忑，这么多小圣和强者到来，他恐怕很难有机会探寻了。  可是现在他，发现不一定了。  死亡迷雾，或许是他最大的帮助。  前方的帝陵，别和以及那些强者，冲天而起，身上法则的环绕，  他们脸色阴沉，望着下方的古楼，目光闪烁，  通天古楼，绽放出死亡迷雾之后，又发出了一道低沉的吼叫之声，紧接着，一个庞大的黑影浮现，  在通天古楼的背后。  那黑影十分的可怕，一双眼睛绽放的清澈的光芒，让人头皮发麻，  这是妖兽幻影！  看来这古楼里面，果然镇压的一尊上古妖兽，  光是幻影，就无比的恐怖，到底是什么东西？  轰轰轰！  天地之间，庞大的黑色幻影消失，古楼的那漆黑的大门，却是缓缓的打开。  从里面冒出一股股死亡迷雾，  门是打开了，阵法破解了，不过这里拥有死亡迷雾，确实不好办。  怎么办，我们要退出吗？雨族的那些强者皱眉问道，  雨别鹤冷哼一声，无妨，再等等，这通天塔虽然厉害，但是，不可能承载太多的死亡迷雾，  这里毕竟不是乱星海，所以不必太过担心，  听到这话，雨族的强者送了一口气，其他的强者，也是目光闪烁。  确实，正如雨别鹤所说的，这里不可能存在太多的死亡迷雾，  果然，他们等了十天，死亡迷雾渐渐的变淡，已经不再那么浓郁了。  众人都松了一口气，但是虽然变淡了，也不是什么人，都能够承受的。  有几个三重天的圣人，想要冲击。  可是刚刚靠近，他们便皮肤干枯，充满了皱纹，行动都不便起来。  他们尖叫，不，我的生命！  该死的，我竟然损失了五百年的命！  我损失了三百年！  这些人发疯一般的尖叫，快速的后退，  只有那些真正的小圣，能够凭借的天地之力，撑开圣域，进行抵挡吧。  当然也有人例外，比如雨别鹤，就是圣人五重天的人，还没有到达小圣。  不过，他也能够抵挡。  因为他手中，有着一个雨族的法旨，那个雨族的法旨，打出无数的光，将他给笼罩了。  挡住了死亡迷雾，  除此之外还有帝陵。  帝陵身上的青色羽翼，形成可怕的光团，将他衬托的如同神灵，  不用想，这是一件十分可怕的战甲，这是一件圣器，防御型的圣器，绝对能够挡住这些死亡迷雾。  小子，这地方还真的是，你施展身手的好地方，赶紧进去，不然东西就被别人给拿走了。  黑山传音说道  林轩听后，却是深吸一口气，不急，没看到那些小圣，都没有前往吗？  我们这个时候前往，肯定会引起注意的，  一个一重天的人，如果不是脑残，冒然进去，那么一定有什么底牌。  如果被他们发现了我的秘密，恐怕我会被大卸八块儿的。  所以，等他们先进我们后进。  据我猜测，这里面，应该不会这么容易让他们得手的。  毕竟，那东西，可是敢号称战仙的存在。