  不愿意是吗？林轩眯起了眼睛，顿时，天空中土之法则压了下来。  他身上，火之法则碎片环绕，手掌之间还有着金之法则光剑在流动。  林轩的举动，让天水蚁和黑渊等人，头皮发麻。  他们知道，他们要不动手，恐怕他们的下场会很惨。  所以下一刻，这些人，咬牙怒吼一声，法则之光，将他们的双臂斩了下来。随后，形成一柄光剑，刺入他们的心脏。  噗！  半圣雪飘洒，场面十分的震憾。  周围观战的那些强者，全都惊呆了。  苍天呀，这些人真的低头了吗？好几个半圣，都惊呆了。这样残酷的刑罚，都对林轩低下了头颅！  林轩的目光从这些人身上移开，然后望向了，魔离皇子等人，他冷声说道，你呢？  什么？  魔离皇子脸色阴沉下来，该死的，对方竟然要他也施展这种刑罚吗？  他怎么可能，会向别人低头？  要知道，他可是，坠落国的皇子！  小子，你太嚣张了，竟然还想让我跟你低头？真是不自量力。  原本有些底牌，不想施展，不过你找死，那我就成全你。  灰羽长老，出来吧！  伴随着魔漓皇子声音落下，在他身后虚空破碎，一道人影走了出来，  这是一名老者，背后有着一对灰色的翅膀，散发着可怕而滔天的气势。他一步踏出，整片天地都为之摇晃起来，  周围众人震惊万分，黑远，天水蚁等人，也是瞳孔勐缩。  半圣，而且是一尊极其强悍的半圣！  这是护道者吗？  他们实在惊呆啦，没想到魔离皇子，竟然拥有护道者。  灰羽长老走了出来，他望向林轩，也是神情凝重。因为他感受的出，林轩身上，有一股可怕的力量。  这，是一个高手。  这里施展不开手脚，不如我们去外面一战。  灰羽长老，冷声说道。  好！  林轩大步的走了出去。  两人出了灵动阁，灰羽长老长笑一声，通知城主，开启上古战台。  这声音在整个城内回荡，顿时，所有人全部惊呆了。  什么？上古战台！  有人要开启上古战台？  苍天，是什么人，要生死大战？  上古战台，已经快上千年没有开启了吧？  这些人都疯了。  黑渊，天水蚁等人，也是震惊万分，玉衡兄弟则是紧张到了极点。  魔漓皇子则是露出了一丝冷笑，他对自己的护道者，十分的自信。  城内，大地颤动，阵法轰鸣，一座上古的战台，缓缓的出现，那战台古朴无比。  而且，十分的巨大，上面刻满了道纹。  这是上古年间，强者用来战斗的地方。甚至上面，都沾染了无数强者的鲜血。  带着，一股滔天的气息。  来吧！黑羽长老落在了上古战台上，望向了林轩，让我看看，你究竟有什么本事，敢对魔离皇子说这样的话？  上古战台！护道者。林轩眯起了眼睛，随后开口，就他这样的，也配拥有护道者？  估计他连道，也走不上吧？  林轩的声音中，带着十分的不屑，  护道者，那是对于顶尖天骄，才拥有的配置。可是这魔离皇子，在林轩眼中，算是顶尖天骄吗？  估计，也就是一般普通的武者吧。  甚至，连普通武者，都不如。  其他人听到这话，头皮发麻。魔离皇子，脸色黑的可怕，他气得浑身都颤抖起来。  黑羽长老，给我杀了他！  从来没有人，敢这么鄙视他。  多说无益，动手吧。黑羽长老冷哼一声，顿时一声长啸，灰色的法则在天空中盘旋，形成一座灰色的宝塔。  沉浮不定。  坠落法则！黑渊，天水蚁等人，见到这一幕，头皮发麻。  他竟然领悟的是，坠落法则！  苍天，那个林轩，恐怕要危险了。  是呀，坠落法则，可是这坠落星里面的法则，在这里施展，绝对有着威力加成！  那小子，恐怕很难应付。  周围的半圣强者，议论纷纷，都不太看好林轩。  玉衡三兄弟更是紧张起来，坠落法则吗？她们都快吓晕过去了。  不知道林公子，能不能够抵抗。  林轩眯起了眼睛，坠落法则吗？也好，就让我领教一下。  他连坠落深渊都不怕，还怕这坠落法则吗？  手掌结印，无数的火之法则碎片，形成一头金乌，伴随着他的手掌，横推出去。  轰！  金乌展翅飞翔，火海滔天，染红了整片天空，巨大的上古擂台被彻底的笼罩。  嗡！  这股能量直接将战台上面的阵法，给激活了。一道道道纹浮现，遮天避地，彻底的将战台笼罩。  外面围观的那些人，松了一口气。  不然的话，光是这股能量的余波，他们都无法抵抗。  竟然敢主动出手？灰羽长老怒吼一声，手掌一挥，顿时他头顶上方的灰色宝塔，快速的降落。  那宝塔上面个有可怕的符文，伴随着坠落法的碎片，垂下的气息化成了坠落深渊的虚影，将林轩笼罩。  轰的一声，他和那金乌，碰撞在一起。  下一刻，漫天的能量飞舞，无尽的法则碎片，环绕四面八方。  一击之后，两人收手。  林轩负手而立，神情从容，对面灰羽长老则是大笑一声，好，不错，果然是顶尖的天骄。  这八百年来，我作为护道者，已经杀了不少顶尖的天骄了，今天，你也不例外。  他一声长啸，背后的灰色翅膀，快速的挥动，在天空中留下一道残影。  瞬间，化成一道黑色闪电，冲了过来。  头顶灰色宝塔，也是不停的冲击。  坠落法则，使得整个擂台彻底的混沌。  给我坠落吧！  坠落法则，不但攻击强悍，而且还能够影响人的灵魂，使人堕落，不想出手，变的消沉，最后变成一堆白骨。  这坠落法则一出，远处观战的那些武者，都是摇头叹息，心事重重，似乎想自杀的样子。  林轩更是首当其冲，他灵魂受到极其强烈的冲撞，不过很快，他便冷哼一声。  区区的坠落，也想让我灵魂湮灭？真是不自量力！  给我灭！  体内大龙剑魂一声怒吼，林轩神情狰狞无比，他眼中爆发凛冽的光芒。  金色法则之剑闪耀，伴随着大龙剑魂，一剑斩下。  (未完待续。。)