  “二品铭文……”林轩呐呐道。  他成为一品铭文师好长时间了，现在已经能够独自完成一品灵酒的炼制。  不过，想成为二品铭文师并不是这么简单的。  一品到二品，是一个质的飞跃。  它要求铭文师脑海内的灵魂之印，要从一印分裂成两道印记。  除了灵魂力强悍之外，还需要特殊的法门。  不过有着酒爷在，法诀的事情他不用担心，只需要将灵魂力提高即可。  将巨大的冰雕收起，林轩低声道：“酒爷，开始玄冰之气的淬炼吧！”  “过程有点疼，你要忍着点。”  林轩点头，双手掐诀。  酒爷将一丝玄冰之气打入他的体内，游走在他的灵脉中。  一股奇寒之力瞬间遍布他全身，仿佛千万根冰针一起刺入。  不光是他的肉身，就连他的灵魂都仿佛被冻住了。  林轩小脸发苦：“这哪里是有点痛，这特么的也太痛了吧！”  比起寒冰台要冷上一百倍！  渐渐地，林轩的意识都有些模糊了。  脑海内的大龙剑印和体内的剑意一起轰鸣，发出一股意志，让林轩逐渐变得清醒。  体内长生诀运转，游走全身。  同时，他尝试让大龙剑印和剑意种子产生共鸣，这样能让他保持清醒。  他的这个无意的举动，却造成了极大的影响。  脑海内，大龙剑印仿佛幻化成一条青龙，不断翻滚。  而那剑意种子也是争鸣不止。  最后，他体内的神秘小剑轻轻震动，发出柔和的光芒。  吼！  大龙剑印化成一条青龙，飞出了他的脑海，奔向剑意种子。  两者相撞，完美的融合在一起。  融合后的大龙剑印飞到神秘小剑剑身之上，形成了一条巨龙图案，只有龙头清晰，其他地方都很模糊。  林轩感觉到，他的剑意强大了许多。  如果以前是一成，现在最起码有两成左右。  一般三成剑意就算是小成剑意，林轩距离小成只有一步的距离了！  “从今往后，就叫你大龙剑意吧。”林轩在心中说道。  仿佛听到林轩的声音，神秘小剑上，巨龙图案发出耀眼的光芒。  有了大龙剑意，林轩对于玄冰之气的抵抗，也强了几分。  酒爷控制着玄冰之气，不断的称奇。  他也没想到，大龙剑印会和剑意种子融合。  “说不定有一天，你真能寻到真是的……”酒爷低声说道，声音越来越小。  一炷香后，酒爷撤去了玄冰之气。  林轩全身都被冻青了，皮肤中隐隐有一丝蓝芒。  他运转长生诀，体内灵海震荡，三重海浪轰鸣，一股热流传遍全身。  片刻之后，他恢复了过来。  最直接的感受是他感觉脑子清醒了许多，各种感知更加敏锐了。  轻轻抬手，林轩在空中快速的绘出一道铭文。  整个过程行云流水，没有一丝停顿。  “速度竟然比以前快了一倍！”林轩心喜，这个铭文非常繁奥，他以前需要几十息的时间才能绘出。  而现在，只需要十几息的时间，他就能完成，而且动作更加流畅了。  “不愧是玄冰之气，效果真好！”林轩大喜，“没白挨冻。”  不但灵魂力加强了，他的身体也变强了不少。  林轩感觉他的身体就像是一座熔炉，全身气血旺盛。  轰！  一拳挥出，空气被打出了一片真空地带。  现在遇上燕回，估计能一招打败他！林轩充满了自信。  感受到身体的变化，林轩变得更加努力了。  他拿出寒冰台，盘坐在上面。  喝一杯灵酒，然后开始修炼灵海。  一夜无话，在修炼中度过。  第二日，林轩骑上雪狼，再次出发。  半日后，他来到一座城池外。  寒风城。  林轩望着城门上的大字，跳下了雪狼。  “回去吧！”他拍了拍雪狼的脑袋，解除了控制。  雪狼仰天吼叫，然后快速的离开了。  入城之后，林轩找了一家酒楼，点了几个精致的小菜，慢慢品尝。  这几日，他一直走的山路，身子和精神也有些疲惫了，需好好哈的休息一下。  修行如弹簧，讲究一张一弛。  不能太松，太松会落后，会懒惰。  但也不能太紧，长时间处在高压之下，武者会崩溃的。  张弛有度，才是王道。  这酒楼名叫雪鹤楼，据说曾有绝世高手乘坐雪鹤降临过此地，后人才以雪鹤命名。  上了二楼，林轩发现楼上的窗户都是镂空的，上面镶着一幅幅冰雕。  其中大部分都是刻的是雪鹤，据说这也是这座酒楼的特色之一。  林轩一边喝酒，一边听着他人的谈论。  问雪宗盛宴刚刚过去，此时大部分武者都在谈论这件事。  “你们知道吗，这次的盛宴太精彩了，其中更是出了一个天才！”有人神神秘秘的说道。  “天才，什么天才？”一些人不解。  “一个名叫林轩的剑客，据说他领悟了剑意。”  “剑意？”大部分人不信，“真的假的，你又没去过，怎么会知道！”  “哼！我没去，但我师兄去了，据他说那个林轩不但是领悟剑意的天才，更是剑池府的弟子。”  “剑池府！”不少武者恍然大悟，随后纷纷讨论，  “这剑池府不愧是天下间的大宗门，先是有林枫这等天才，现在又出了一个叫林轩的。”  “这算什么，我前天买的潜龙榜，上面明确标注着，这林轩已经是榜上排名第二十的武者了！”  一群人谈论着，大都是围绕着各路天才，当然被提的最多的就属林轩了。  没办法，一个名不经传的小子，突然间成了潜龙榜第二十名的武者，这种变化太大了。  几乎所有人都在关注着他。  “嘿，你们知道吗，据说问雪宗还发生了件大事。”又有人说道。  “好像是影国来的人，半路上被杀害了，尸体都被掩埋在雪里了。”  “凶手呢？”有人问道。  “不知道，早就逃了……”  林轩听到这里，眉头一动。  想不到曲家的人这么快就发现了，不过他并不害怕。  他没有留下任何线索，想来没人会怀疑到他的头上。  正想着，一道人影坐在了他的对面。