  林轩直接施展步法快速的向前方赶去，一来是因为他讨厌范冲，所以不会出手，再者他感到前方黑袍人的气息突然间变得强大了许多，他他担心胡曼的安全，所以才急匆匆的赶去。  果然，当他赶到时，发现胡曼有些支撑不住了。  黑袍人身上黑雾浓郁，不断的翻滚，四条漆黑的锁链自袖袍的伸出，仿佛灵巧诡异的毒蛇，在空中交织进攻。  “胡曼师姐！”林轩施展幻雷步，速度达到了一个极致，身子化成残光，瞬间来到两人中间。  剑气挥舞，林轩斩向了漆黑锁链。  哗啦啦！  诡异的事情出现了，这一剑并没有斩断锁链，反而被四条锁链疯狂的缠绕。一丝丝黑雾探出，在剑身上不断的游走，侵蚀着长剑。  林轩瞳孔微缩，长剑轻震，暗红大剑之上，铁锈掉落，火红色的符文闪动，溢出丝丝光芒。下一刻，他体内的金色电弧也是快速涌出，噼里啪啦的奔向黑袍人。  嗤嗤！  两股力量冲撞，就仿佛寒冰遇到烈火，不断的相融。  “林师弟小心，这黑袍人将死去的幽十四吞噬，力量不断的攀升，他现在的实力很接近灵海境！”胡曼玉扇呼啸，扇出一阵狂风。  “桀桀，这要多亏你们！”黑袍人幽十一狞笑，放心，我会个你们一个痛快的！  “鬼煞！”  幽十一身子向后飘去，手上摆出奇特的印记，身上黑雾翻滚，一个五六丈高的鬼头出现。  那鬼头有房屋大小，在空中不断的变换形状，发出恐怖的气息。  “风灵斩！”  胡曼咬牙，手中玉扇变大，暗青色的飓风飞出，周围地面被刮出几道深痕。  嘭！锵锵！  青色飓风撞在鬼脸之上，不断的消失，那鬼脸只是泛点涟漪，仿佛水波一样不断晃动，但就是不破。  “吞噬！”幽十一冷笑，手印猛然变化。  幽深鬼头猛然俯下，张开大嘴，一下子将林轩和胡曼两人吞了进去。  四周的一瞬间变得黑暗，两人身上涌出灵力光芒，这才能够看见对方。  无数仿佛粘液般的东西不断的扑向他们，每一团都带着浓厚的腐蚀气息，落到两人的护体灵光上，发出嗤嗤的响声。  “怎么办？我的护体防御在快速的消失！”胡曼惊恐。  “胡曼师姐，跟紧我！”林轩眼中射出剑芒，仿佛能斩开一切，他身上的气息变得凌厉、张狂，仿佛能撕裂一切。  “这是……”胡曼美目中流露出震惊的神色，“难道是剑意？”  “天外飞星！”  耀眼的光芒亮起，将无边的黑暗照亮，冲天的剑气一闪而过。  外界，幽十一张狂的大笑：“吞噬了这两人，我应该就能完全进入灵海境了！”  “到时候，我肯定会受到重用！”  他苍白的脸色浮现出激动的笑容，神情十分得意。  可是，下一刻，异变突起。  房屋大小的鬼头突然裂开了一个洞口，非常细小，就如同针尖一样。可是，这洞口却是疯狂的变大，最后被撕成了巨大的裂口。  “不可能！”幽十一尖叫。  嗖！  剑气激荡，剑意惊人，一道仿佛金线般的剑光飞快的刺穿他的身体。  “剑……剑意！”幽十一的瞳孔渐渐变大，身子轰然倒下。  胡曼捂着小嘴，眼中满是震惊，她的身子微微颤抖，一时间还接受不了。  林轩则是将大剑背在身后，缓缓的吐了一口气。他脸色有些苍白，体内的灵力消耗了大半，短时间内施展两次天外飞星，让他有些承受不了，而且第二次还是配合着剑意使用。  不过，他还是有收获的，刚才那一瞬间，他感觉到体内的剑意又强了一分，威力也是强大了不少。  “半步剑意！”酒爷传声道，“相信很快你就能掌握真正的剑意。”  “真正的剑意。”林轩心头火热，现在的他仅仅掌握了一丝剑意，实力就堪比凝脉九阶，等他掌握真正剑意后，恐怕就算遇上灵魂境武者，也能斗上一斗！  收起心思，林轩望向了死去的黑袍人，他运转灵魂力，在黑袍人身上一阵搜索，发现了一块令牌。  五指弯曲，微微用力，掌心产生一股吸力，将那令牌吸到手中。  令牌的材质非常奇特，非金非石，却坚硬无比。巴掌大小的令牌上，写着一个‘幽’字，背后是一条张牙舞爪的黑龙，栩栩如生，仿佛有生命一般。  “风师兄还没有回来，我们去看看！”林轩收起令牌，两人展动身形，化成残影奔去。  风不凡十分郁闷，他原本留下想帮助范冲，结果黑袍人却吞噬同伴，实力大涨让他和范冲在陷入了危机。  好在两人都是凝脉九阶，联手之下还能抗衡一段时间。不过时间越长，黑袍人的实力却强，现在他和范冲都受了伤。  “该死的林轩，怎么还不来！”范冲咬牙切齿。  远处，两道身影奔来，林轩和胡曼是身影显现出来。  范冲看到林轩后，心中竟然升起一股欣喜激动，这种变化连他自己一时间都没有发现。  “快来助我！”范冲大叫。  林轩一步踏起啊，抽出背后大剑，一剑斩出。  青色剑气中带着一丝剑意，威力惊人，形成急促的破空之声，轰然落下。  噗！  黑袍人手上，被几人联手斩杀。  林轩用灵魂力搜查，并没有发现什么，他望向远方，沉声说道：“黑袍人都死了，我们赶快去和黄伟会和吧！”  三人对他的话没有异议，也不敢有异议，经过这一战，众人对林轩的认识发生了翻天覆地的改变。三人隐约间把他当成了首领，就连范冲也不敢在反对。  四人化成流光，在原地消失。  没多久，他们变和黄伟会合了，一行人快速的向着北卫城赶去。  等到北卫城出现在众人眼前时，林轩掏出信号弹，朝天空放去。暗红色的云雾在空中炸开，方圆百里之内都能看到。  在临山城作战的曾将军等人看到这信号之后，全都仰天大笑。他们也不恋战，奋力一击之后，身子化成数道流光，远遁而去。  银色鹰人等几大妖兽首领无比愤怒，而这时，它们也接到了消息，神情顿时变得更加慌张。  “什么，幽冥死卫全都死了！”