  还有谁，想来试一试？林轩目光扫向四面八方。  顿时，周围的那些强者，全部后退，低下的头，没人敢和林轩对视，  没办法，连小剑圣都败在对方手中了，他们上去估计也不够看的。  还真是一群废物，就算单打独斗不是他的对手，但是一块儿群攻，总能有人找到机会吧。  远处，传来一道不屑的冷笑声，  那些强者听到之后，顿时脸色就红了，气的浑身哆嗦。该死的，是谁，竟然敢辱骂他们？  是谁，滚出来！老子一斧子噼死你！就有脾气暴躁的半圣冷哼，可怕的声音如同雷霆一般响彻四方。  其他人也是冷哼，藏头露尾的人，也有资格说我们吗？  彭彭彭！  然而，这几个人刚刚说完，脸上中种的挨了一击，直接栽在了虚空中。  他们的脸都被打烂了，浑身都哆嗦，一道人影浮现出来。  真是不知死活，竟然敢跟我顶嘴，你们没必要活着啦。说话间，那几个人的头颅，瞬间被割了下来，半圣鲜血染红了海水。  顿时，周围那些人倒吸一口凉气，吓得缩了缩脖子，赶紧发疯一般的后退。  这人是谁呀，太可怕了吧。  原本他们以为，嘲笑他们的人，不怎么样，可是现在看来错了，这是一个实力很可怕的人，  小剑圣，也是瞳孔勐缩，脸色苍白。看来有不得了的人来啦。  不过，这手段有些太血腥了吧，  林轩和颜如玉，同样皱眉，谁这么猖狂呀，  仅仅因为几句话就杀人吗？  要知道，他和这些人战斗，都没有杀这些半圣啊？  估计来的，不是什么善良之辈。  我说你们废物，你们还不同意，现在还有人敢反驳我说的话吗？那道人影显化出来，他负手站在虚空之中，淡淡的问道。  没有人敢在和他顶嘴了，因为之前顶嘴的三个半圣，全部被瞬间秒杀。  是你！月灵子！小剑圣，惊唿一声。  没错，是我。那人负手而立，他身子都成半透明得，十分的诡异，其他人听后，也是头皮发麻。  是月灵子吗？难怪这么强大，手段干狠毒。  这个月灵子，在暗夜神殿，是一位十分可怕的强者，而且手段极其残忍。擅长暗杀之术。  出手之间，就要了半圣的性命。  甚至传闻，这月灵子，斩杀过圣人级别的强者。  虽然是暗杀，而且据说那位圣人受了伤，但是这注意表明，月灵子的实力。  枉你还被称为小剑圣，没想到竟然败的这么狼狈，月灵子望了小剑圣一眼，冷哼一声。  小剑圣听后同样脸色阴沉下来，月灵子，你别嚣张，你知道我面对的是谁吗？  他可是林无敌，你抗衡的了吗？  林无敌吗？月灵子眼中爆发一抹黑色的光芒，死死的盯住了前方。  他嘴角扬起一抹冰冷的笑容，我刚才说过了，单打独斗不是对手，那就一起群攻啊。  总能找到机会干掉他。  群攻？小剑圣冷笑，对于这样的人，人海战术是没有用的。  确实如此，比如他，一施展万剑诀，千万道剑气纵横，再多的人也挡不住。  这就是绝对的实力。  然而，月灵子却是笑道，普通的半圣，不行，可是如果是和我一样的存在？  甚至如果是圣人，一起群攻，你觉得对方就算是林无敌，他能够挡得住吗？  他只是叫无敌而已，又不是真正的举世无敌。  什么？听到说话，小剑圣，瞳孔勐缩。  周围那些人也是吓得浑身冰凉，难道这一次，不止月灵子自己来的吗？  还有一群和月灵子实力相当的人吗？苍天呐，真的有人凝聚这样的队伍吗？  颜如玉听后，也是小声说道，小心些，他们似乎有备而来。  林轩眯起眼睛，目光望向四方，神情阴冷。  不过现在，他不能走。  因为暗红神龙和北妖，还在血色漩涡里面吸收圣血的力量。  他答应过两人，守护好两人，所以，他一定要做到。  我要看看，有什么人敢来，跟我做对！他冷哼一声。  是吗，你太自信了！  一道冷冽的声音响起，天地之间道纹潇洒，周围的海水激荡出现一片可怕的真空地带。  法则，是完整的法则！是圣人来了！  周围的哪些人发狂一般地后退，身子不停的颤抖。  他们想不到，真的有圣人降临。  而且，是和月灵子联手的。  云之法则，云霄圣人？林轩眯眼皱眉，对方的出现，倒是让他意外万分。  因为当初在修魔谷，他用陷阱让对方进入魔潭，将对方镇压。  原本以为对方要出来，怎么也得几百年之后，没想到对方竟然提前出来了。  你的命挺大的，魔潭都淹不死你，不过你竟然还敢来招惹我？也吧，我就亲手解决了你。  林轩忘了云霄圣人一眼，没有在意。  周围那些人狂喷口水，这是半圣和圣人说话的正常语气吗？  开什么玩笑，正常的半圣，像他们这样，面对圣人，身子颤抖。  可是林轩，似乎完全没有，而且还扬言要干掉圣人。  狡猾的小子，上次敢陷害我，让我进入那么危险的地方，你以为这样就能够杀的了我了吗？  你太小看圣人了，我不但出来了，而且还因祸得福，从来魔潭里面得到一样宝贝。  待会儿我会用那宝贝，将你活活的折磨死。  你身上的所有一切，都是我的！云霄圣人身上的法则神链，不停地晃动，形成一片圣域，朝着前方笼罩而去。  就你？还拿不住我！还有什么人，都出来吧！林轩眼中金色光芒闪现，他发现周围还有几道强大的气息。  没错，这次不光云霄圣人来到，还有几个人想见见你。月灵子冷笑，几位，请出来吧。  小剑圣皱眉，对方用请字，这说明接下来的这几个人，身份不一般，  至少，不比月灵子茶。  甚至还有可能，有其他的圣人。  远处，果然又有几道人影出现，他们的气息，无比的强大。  小剑圣都震撼万分，而周围的那些人更是吓得跪在了地上，甚至颤抖。  苍天呀，进然是哪几位！  这几个，可都是顶尖的高手呀，是谁，究竟是谁，将他们聚集在一起？  难道，他们是为了同一目的，为了杀林无敌而来的吗？  可是为什么这么巧合？  (未完待续。。)