  混元长老，请把大破灭之矛拿出来吧。慕白圣人，冷声开口。  这话一出，暗红神龙和北妖，都松了一口气，还好，慕白圣人站在他们这一边的，  第二殿的人，变了脸色，混元长老也是沉下了目光。  还真是不巧，大破灭之矛，并没有在我手中。  没在你手中？那是在谁手中？慕白圣人皱起眉头，  对面，混元长老说到，他在我们的左护法手中。  第二殿的左护法！慕白圣人皱起眉头，这可是比混元长老，级别更高的一个存在呀，  在第二殿里实力十分的强大，  不过再强大又如何，林轩，他今天保定了！所以他冷声说道左护法呢？让他出来见我。  还真是不巧，左护法前段时间，离开了琅琊星，似乎去找什么东西。  不知道多长时间才能够回来？混元长老笑道。  麻辣个巴子，看来你是存心不想还给我们了！暗红神龙再次跳了出来，老东西，你还真是不要脸。  林轩也是怒了，他冷哼，这件事情不用你多管了，我自己动手！  既然他不出来，那就打到他交出来为止！林轩身上爆发的气息极其的可怕。  对方一而再再而三的推脱，真当他是你人好欺负吗？  怎么，你想对我动手？林殿主，我承认你很厉害，但是你对上我，连一成的胜算都没有。  混元长老冷笑一声，他可是二重天后期的高手，绝对不会怕对方的。  是吗？你可以试试，林轩身上的气息更加的可怕。  嗡！  下一刻，他直接出手了。  一道剑气，带着五行法则冲天，而斩向了混元长老。  找死！  混元长老怒吼一声，对方竟然真的敢对他动手，实在是气死他了。  他感觉，他受到了侮辱。  轰！  他身上绽放光芒，法则流转，化成了一头巨山，直接冲了上去。  既然你找死，那我成全你！  混元，你真的要在我面前动手吗？慕白长老，也是走了出来。  是吧，那我正好想领教一下。  混元长老毫不客气，直接将慕白长老动手了。  顿时，两大神通打在了一起，可怕的能量，轰开了周围。那些人纷纷的后退，  第二殿的强者，全部盯住了林轩等人。  林轩冷哼，直接对着那黑裙女子出手。  找死。  黑裙女子打出九个黑色的葫芦，快速的缠绕林轩。不过这一次，林轩是真的怒了。  九阳神体绽放光芒，大龙剑魂更是爆笑，斗转星移，也被他施展到极致。  所以，几招之间，他就打伤了那黑裙女子。  黑裙女子吐血，倒飞出去，满脸的震惊。  这怎么可能，之前他还能够和对方打平，可是现在，他竟然不是对方的敌手。  这到底是怎么回事？  难不成之前，对方没有施展全力？想到这种可能，他吓得差殿儿晕过去。  咔！  林轩再次出手，化成一头五行盘龙，直接将那黑裙女子镇压。  随后，将对方的储物戒夺了过来，用力一掰，他直接从储物戒里，拿出了一个黑色的葫芦。  不。黑裙女子发疯一般的尖叫，那个黑色的葫芦可不一般，并不是攻击的法器。  而是，他之前收取白衣女子鲜血的那个葫芦。  此刻，被对方夺走了。  谁知道，对方会做什么疯狂的举动？所以他发疯一般的尖叫。  然而下一刻，他却被林轩一脚踩的四分五裂。  该死的，放下那葫芦。黑裙子被打爆，不过黑甲男子却是杀了过来。  他，也不会让林轩得手的。  他身上的黑色战甲，发出乌黑的光芒，滔天的火焰熊熊地燃烧，将他的身躯，严实的包裹起来。  不但如此，上面更是出现黑色的火焰手臂，极其的怪异。  带着一股滔天的气息。  那几个手臂抓着黑色的长刀，和长剑，带着狰狞无比的气息。  杀！  黑甲男子疯狂地杀了过来，这一刻他很强大，甚至都能够和二重天初期的圣人，交手了。  然而很可惜，他还不是林轩的对手，林轩施展斗转星移。  使得那几个怪异手臂中的刀剑，直接杀向了黑甲男子。  黑甲男子被劈成了三段，在空中惨叫。  混元老狗，再不住手，你孙女就没命了。苏辰一声冷喝，单手抓住了那黑葫芦。  无情法则化成神链，将黑葫芦缠绕。  黑葫芦里面传来，一道凄惨的叫声，幻化出一张恶毒的面庞，正是之前那个白衣女子。  爷爷，救我。  下方，混元长老听到这话之后，立刻身形一晃，快到了后方，没有出手。  他抬起头来，望向前方。  神情变得无比的狰狞，该死，给我去死。  他身上发出极其可怕白色的光芒，仿佛蜘蛛网一般，又如同仙网，杀向林轩。  不好，林殿主，快躲。  慕白圣人也是怒喝一声，他抬手化出一道长虹，斩断了几条。  可是仍然有三道，冲向了林轩。  一瞬间，便感受到一股毛骨悚然。  不用想，这是一种极其可怕的手段，如果被缠绕住，后果不堪设想。  他施展鲲鹏法，身上出现一头鲲鹏虚影，瞬间横移出去，  打空了？  混元长老瞳孔猛缩，不敢相信，刚才那一击，他可没有留手，  二重天的人根本无法逃离，可是对方竟然完全躲开，  该死的，放下我孙女。  可以，交出大破灭之矛，我就饶你孙女一命。  我说过了，大破灭之矛不在我这里，而是在左护法那里，不信你可以搜寻。  我的储物戒，也可以搜寻，我的洞府，如果你能够找到，就算我输。  既然这样，让那个什么狗屁左护法，滚过来。林轩冷喝，  而混元长老却是冷哼，我并不知道，左护法在哪里？所以你赶紧放了我孙女吧。  那就没得谈了。  林轩眼中爆发出一抹冰冷的光芒，大龙剑魂幻化出来，来到手中，形成可怕的剑气，将那黑色的葫芦给洞穿。  黑色的喉咙，被千万道剑气笼罩，直接斩成了粉末，里面的白衣女子，也是斩成变成了血雾。  一条灵魂想要逃出生天，结果被林轩一剑劈成两半，随后斩的四分五裂。  不！  白衣女子发出一道惨叫，便烟消云散了。  死了？他们长老的孙女竟然被当场击杀，形魂俱灭了。  第二殿的人都瞪大了眼睛，头皮发麻，慕白圣人也是暗叫一声，不好，他觉得林轩有些莽撞了。  小子，我要你死，我要你碎尸万段。果然，混元长老的眼睛瞬间就红了。  滔天的杀意化成无边的血海，在九天激荡。