  “凌风公子手下有八大家族，实力强悍，其中柳家就是其中一个。”  “所以说，你可以忽视柳枪，但不能忽视柳家。”灵儿提醒道。  “竟然还有这事。”  林轩点点头，他没想到柳枪竟然还有如此强势的家族背景。  而这时，又有一道说为阴冷的目光扫来。  林轩望去，发现这次又是一个熟人。  那阴冷目光的主人不是别人，正是之前和他有过节的沈耀天。  当初，沈耀天在沙域时非常强势，属于年轻一代最顶尖的存在，曾和林轩有过节，甚至发生过大战。  后来，两人一起进入仙武学院。  可是再往后，林轩一飞冲天，成为仙武学院中最顶尖的风云人物，而沈耀天到现在为止还是普通弟子，甚至都没有登上玄尊榜。  当然，这不是说沈耀天太弱，而是仙武学院内天才太多，每一个都是妖孽般的存在。  “哼，想不到你竟然也会来。”  沈耀天冷哼一声，神情冰冷。在他旁边，还有着三名沈家弟子，身上的气息强大，神色同样不善。  “原本没打算来的，不过倾城非要我来，所以我就来了。”林轩耸耸肩。  闻言，沈家的几个弟子变了脸色，而沈耀天更是咬牙切齿。  慕容倾城容颜无双，天资聪颖，其身份更是尊贵，可以说是年轻一代中所有男弟子的女神。  即便他们这些沈家弟子，也以能娶到慕容倾城为荣。  可是慕容倾城如同不食人间烟火的仙子一般，硬生生的将所有人拒之在外。  然而现在，竟然有人得到了慕容倾城的青睐，还被邀请来参加宴会，这让他们心中一阵抓狂。  “哼，一个吃软饭的家伙而已，如果没有倾城的请柬，恐怕你连这里的门都进不来吧。”沈家一个弟子冷哼。  “吃软饭也需要本事，至少你没有这个本事。”林轩耸耸肩，不以为意。  当实力达到一定级别后，他的眼光也就高了许多，现在林轩心怀天下，想着怎么攀登更高，而不是和这些人一般见识。  所以，对于这些冷嘲热讽，他一笑而过，不予理会。  见到对方那风轻云淡的笑容，沈家弟子心中之抓狂，仿佛猫挠一般。  他们原本以为林轩会愤怒会，和他们争执，那样他们就有机会出手了，可是对方似乎根本不在意。  这让他们有种一拳打在空气中的感觉，根本使不出后续的力量。  而前方带路的灵儿也是感到一阵头晕，她想不到林轩除了柳家之外，竟然还和沈家有过节。  虽然这几个不是沈家核心弟子，但是沈家毕竟是王者家族，和她们慕容家族齐名的存在，其实力不能小看。  “吃软饭像你这么自傲的，我还是第一个见到。”  这时，几名柳家弟子也是走上前来，冷声笑道。  “吃不吃软饭我不知道，不过我却看到几头眼红的兔子。林轩微微摇头，哎呀，这眼神都赶上红宝石了。”  他嘴角噙着一抹不屑的笑容，根本懒得理会这些人。  “你说什么？”  “谁是兔子，你给我说清楚！”  “眼红？我们会眼红你？真是天大的笑话！”  沈家、柳家弟子次听到林轩的话，顿时暴怒，恶狠狠的瞪着林轩。  “怎么，被戳到痛处了？”  林轩冷笑：“有实力的人，不管别人怎么说，都不会理会。因为他自身强大，根本不需要外界的评论。”  “而只有那些没有实力人，整天上窜下跳，生怕别别人不知道他的存在一样。”  “这种跳梁小丑，也只配当个笑话，真正动手的时候根本不值一提。”  林轩的声音如同利剑，深深地刺在他们心中。  顿时，柳枪、沈耀天等人气的浑身颤抖。  “跳梁小丑？你口气真大，敢说我沈家的弟子，你还是第一个！”  冰冷的声音响起，听得众人心头发颤。  众人回头望去，只见从远处走来一个十分英俊的男子，他手中端着一个玉制的酒杯，脸色冷峻无比。  虽然没有刻意的释放气息，但是他却如同战神一般，给人一股无限的压迫感。  “好强悍！”  感受到这股压力，周围的武者全都变了脸色。  “太强悍了，这青年绝对有尊者四重天的实力！”  尊者四重天已经是一方强者了，这青年到底是谁，如此年纪竟然有着这么恐怖的实力？  周围武者震惊。  而沈耀天等人则是一脸激动，十分欣喜。  “玉龙哥！”  沈耀天等人激动呼喊。  灵儿也是微微皱眉，她想不到事情竟然变得如此复杂。  “小心些，来人叫沈玉龙，是沈家的一个核心弟子，实力绝对不是沈耀天等人能比的。”  灵儿快速的向林轩传声。  “沈家核心弟子！”  闻言，林轩眼睛微眯，他自然能够感受到对方那强大的气息。  “这就是沈家的核心弟子？很强！就算在仙武学院，应该也是前十名的存在。”  “不愧是王者家族，果然强捍！”  林轩心中轻叹一声，虽然他和对方不合，但是不得不承认，王者家族出来的弟，实力绝对恐怖无比。  不过，想要震慑，他还是不行滴。  “沈玉龙，他是沈玉龙！”而这时，周围武者也是惊呼出来。  他可是沈家的核心弟子呀，难怪气息这么强大。  想不到现在就能遇见王者家族的核心弟子，看来这宴会没有白来。  四周武者心中激动。  没办法，王者家族在天武大陆上就是霸主，是众人心中最神圣的地方。  而王者家族出来的弟子，更是天才绝代，让人仰望。  沈玉龙神情冷峻，端着玉质酒杯缓缓的走来，走到林轩身前，嘴角噙着一抹不屑的笑容。  他老早就听说过林轩的名头，了一个没有实力背景的毛头小子，仅仅有些天赋而已，就敢靠近慕容倾城，真是不知道死字怎么写。  今天，他就要看看，对方有什么本事。  沈玉龙的出现，让周围武者震惊，而沈家弟子更是激动万分。  沈耀天更是握紧拳头，望向林轩带着一丝冷笑：“哼，在玉龙大哥面前，我看你还能嚣张到什么时候！”