  林轩的声音，清晰的传遍了四面八方，  这一刻所有人都听到了，所有人都疯狂了，  对方说什么？  帝陵，不配做他的对手！  苍天呀，这小子脑子进水了，还是被门给夹过了，  帝陵是何许人也，八大天骄之一，这次无双城，夺冠大热门，是最有可能成为第三代首席大弟子的人，  这样的人，耀眼之极，让无数人仰望。  谁敢和帝陵对着干？  估计八大天骄中的那几个，都不敢，  可是现在呢，一个二重天的圣人，竟然敢说，帝陵不配做对手这样嚣张之极的话。  这不是白痴是什么？  果然，帝陵笑了，雨千夜也笑了，周围的那些强者同样带着不屑的冷笑，  看来对方果然是蝼蚁，根本不知道，帝陵是什么实力？  石不凡，止水天城，王晓风等人却是面带疑惑，这家伙哪里来的底气？  仅仅是因为报了沈静秋的大腿吗？可是即便沈静秋本人，也不敢对抗帝陵啊！  尤其是止水天城，他修炼瞳术，观察力何其的敏锐，  虽然他觉得林轩的面容很陌生，但是对方的那股气质，却让他感觉无比的熟悉，  他绝对见过对方，而且很深刻，可是对方到底是谁？  所有人都不屑，可是沈静秋眼中却是绽放了光芒。  这才是她的林哥哥，她心目中的英雄，即便面对帝陵，也毫不退缩，  而且，她心中相信，林哥哥，才是最终的冠军，  只有林轩，才有资格成为首席大弟子！  林轩神情从容，丝毫没有受到周围这些人的影响，他淡淡的说道，你们可以嘲笑，  但这只能代表，你们目光短浅，很快你们就会知道，他帝陵，确实没资格做我的对手，  说完，他不理会这些人，而是直接大步的，超的前方走去，  所有人都疯了，这小子难不成想第一个蹬九重天吗？  找死！  帝陵也有一些追随者，见到这一幕，顿时脸色一冷，想要呵斥。  不过，帝陵拦住了他们，冷声笑道，无妨，就让他的一个上，  我看看，二重天的蝼蚁，怎么登上这九重天，  他要是连第一重天都登不上，我很想知道，他怎么面对他之前说的那些话？  雨千夜也是冷笑，没错，就是要让对方当众出丑，要让全天下的人都知道，对方，只是一个说大话的废物，  实力根本不行。  下方那些围观者也是愣住了，苍天呀，怎么回事？第一个蹬九重天的人竟然不是帝陵，而是一个二重天的圣人。  是那个小白脸儿，所有人都疯了。  这家伙能够登上九重天吗？  很难，九重天的压力非常的大，  即便是第一重天，也不是什么人能够登上的，三重天圣人以下，根本没有任何希望。  那小子只是一个二重天的圣人，还是初期，估计他会被一瞬间压成血雾。  在无数道目光的关注之中，林轩终于迈出了脚步，一步踏上了第一重天，  顿时，第一重天颤动起来，无尽的压力朝着这边压来，仿佛真的有一个世界，压了下来，  那狂暴的力量，何止是成倍的增长，太狂暴了！  林轩冷哼一声，身上光芒绽放，直接将这股巨大的压力，给镇压住了，  下一刻，他另外一只脚也踏了上来，他站在了九重天的第一重天，然后转身望向了下方，  如同天神一般，俯视的下方的人。  一秒，两秒，三秒，好长时间，林轩依然负手站在那里，没有受到一点伤，  更别说，身子裂开了。  那怎么可能！其他的人都疯了，不敢相信，  我眼睛不是花了吧？他竟然登上了九重天！  该死的，太邪门儿了！  众人一片哗然。因为，这和他们之前的猜测完全不同，  之前他们猜测，对方刚踏上的时候，就得化成血雾。  可是现在，对方站在那里完好无损，这是打了所有人的脸。  难不成九重天的压力，没有我们想象的那么可怕。  有可能，毕竟九重天的第一重天，或许压力真的不大，再加上那小子是一个练体武者，这样才能够登上的一重天。  然而也有人摇摇头，不可能，这可不是一般的考核，这是无双城的考核。  是生成，在招收弟子，怎么可能会让一般人上去？  要知道，他登上第一重天，就有了参加，下面一关的资格，无双城绝对不会做这样的事情。  这也说得非常有道理，众人纷纷点头，那么难不成对方身上穿着一件战甲，而且是圣器战甲，才抵挡住了这么可怕的压力！  对，一定是这个样子，众人眼睛都亮了，  么的，这小子手中竟然有圣器，而且还是战甲的防御神器，难怪对方敢这么嚣张？  不少人的眼睛都红了，他们如果要有这样的圣器，那么他们也能够成功成为圣城的弟子，  这小子到底是什么身份？手中竟然拥有圣器，  无数羡慕的声音再次响了起来，众人心中也是这样的想法，  然而下一刻，天地之间，想起了无双城使者的声音，  九重天十分奇特，踏上九重天你们无法动用任何武器作为帮助，圣器也动用不了，你们能够凭借的，只有自己的实力，天赋，和血脉。  什么，踏上九重天之后无法动用圣器，众人哗然，那么第二个可能就不成立了。  那这是怎么回事？  他们刚刚想到一个合理的解释，可是立刻被人否定了，难不成是第一个。  也就是一重天真的没有那么危险。  我来试试，  上方一个三重天的圣人，双眼通红，他瞬间便冲了上去，  下一刻，他踏上了九重天，所有人的心也是紧张起来，如果，对方也能上去，那么其他人都有希望了，  众人激动无比，  然而下一刻，他们却傻眼了，那个三重天的圣人，一瞬间便惨叫起来，轰然炸开，化成无数血雾。  什么，竟然失败了，这怎么可能！  那个人是三重天初期的人吧，竟然连一秒钟都坚持不了，  所有人心中发凉，他们知道，九重天，不是什么人能够上去的，  估计一般的三重天圣人都上不去，  可是这到底是怎么回事，那个二重天的小子，到底是怎么上去的？  对方又不能凭借圣器，难不成是凭借自己？