  这话一出，周围那些人，全部变了脸色。  不是无影家族的人，该死的，无影家族联合其他的势力了吗？  是谁？  哪个势力敢跟对方联合？  要知道，整个大衍星，他们在场的，已经代表了最巅峰的势力，其他的那些家族门派，根本不敢在他们眼前搞小动作。  可是现在呢，竟然又出现了神秘的强者。  难不成，是其他世界的高手。  这个时候，流火宫的一个圣人也是开口，空间神通，如果我猜的不错，你施展的，是空间神通吧？  什么？  雷山古地这些强者，全部炸开了锅，他们眼睛瞪的大大的。  空间神通，竟然是空间神通！  那可是比无影一族的秘术，还要可怕的神通！  而且，能够让无数人眼红。  自古以来，就有空间为王的传说，  所以，掌握了空间，就是同届中的王者，甚至越级战斗，都根本不是问题。  他们没想到，现在竟然有一个人，能够掌握空间神通。  这个人到底是谁？他们都纷纷猜测。  这个时候，流火宫的那尊圣人，又开口了。  听闻我们大衍星，来了一个不得了的家族，是荒古世家的一脉。  应该就是你们吧，  古家。  什么？古家！荒古世家！  哪些人倒吸一口凉气，他们虽然也是霸主，但是和古家一比，那差的太远啦，  荒古世家，那可是出过大帝的！  那种底蕴何其的可怕，根本不是他们能够想象的。  该死的，无影族什么时候和荒古世家，联合在一起了？  他们根本无法相信。  要知道，无影一族，虽然是太古王族中的王族，但是应该入不了荒古世家这样的发眼吧。  毕竟荒古世家是帝族，也只有太古万族中的皇族，能够与之相提并论。  所以他们根本想不明白，为什么会出现这个场面。  不过这个时候，流火宫的那个尊圣人，又开口了。  诸位放心，虽然他们确实是荒古世家的人，不过，他们这一脉据我所知，是被赶出来的。  所以不足为惧。  什么，被赶出来的！他们一愣，随后都松了一口气。  原来如此，真正的荒古世家，是不屑于和无影一族联手的。  可是如果是被赶出来的人，那就不一样了。  想到这里，他们再次露出了一抹冷笑。  这其中，天和家族的人冷哼说道，花非语，你太没规矩了，这次的无影大会，可没有邀请古家。  你竟然敢擅自将他们带进来，信不信我现在就将你镇压？  这话说的就不对啦，天下谁不知道，我已经和古家连婚。所以我无影家族和古家，自然是联合在一起，已经成为一家啦。  我带古家来，有何不可。  这话一出，所有人皱起了眉头。  他们确实听过这样的消息，不过之前，他们并没有太过在意，此刻，没想到却竟然成了麻烦。  哼！  有人冷笑道，无妨。  区区的古家弃徒而已，根本不用放在眼里。  说话的是黑狼一族的人，他们也是太古万族中的王族，不过此刻，他们对于无影家族，并没有手软。  而是站起来，朗声说道。  这次无影大会，想来应该就是商讨，怎么瓜分无影家族的吧。  我想不用废话了吧，直接商讨吧。  我们七家，两大霸主拿大头，剩下我们五大一线家族，瓜分，彻底的让无影家族消失。  不知诸位，意下如何？  可以。  那些家族纷纷点头，而这个时候，吞天殿的一个强者，却是说道，我们并不要无影一族的地盘和资源，我们只要一个东西。  我们只要无影一族的祖地。  这话一出，众人一愣，没想到吞天殿，竟然会只要祖地？  想来，那里一定有什么秘密。  不过他们也管不了这么多。  简简单单的几句话，就将五影家族给瓜分了，气的花非语和无隐家族的这些人，浑身颤抖。  这个时候，花非雨想起了林轩告诉她的话，不会让出一分利益，也不会割让一分土地。  所以她冷笑一声，谁敢要我无影家族的东西，就不怕有命要，没命拿吗？  花非语，你太看得起自己了，你以为带来这些人，就能够耀武扬威了吗？  古家是厉害，但是我们还没放在眼里。  黑狼一族的人，站了出来。  他盯住了，那个中年男子，冷声说道，古家的人是吗？我正好领教一下，你们古家的神通，到底有何神奇之处！  黑狼一族站出来的这个强者，也是一个中年人。他身上长着黑色的毛发。  直立行走，但一颗狼头，却闪烁着可怕的杀意。  下一刻，他瞬间出手黑色的爪子，如同山岳一般，杀气腾腾，直接朝着古家的中年男子冲了过来。  这一击。能够拍碎，百万里的星空。  哼！  那名中年男子冷笑一声。身形一晃，撕开了虚空。瞬间消失、  可怕的手掌，让虚空破碎，但是根本没有伤到他分毫。  下一刻，他出现在对方身边，虚空指点出，带去可怕的气息，如同一颗流星一般，穿过了虚空。  滚！  黑狼族的强者怒吼，快速的反击，一掌击在了虚空指上面，发出铿锵的声音。  无数的虚空，再次破碎，  那名黑狼族强者被震退，他手掌被洞穿一个血洞。  给我去死！他一声怒吼，周围的山峰都摇晃，其他所有人全部心头震惊，  看来是，要真的发怒了，  果然如此，黑琅一族的圣人，施展出极其可怕的大神通，凭借强大的体魄，与无与伦比的速度，直接厮杀。  不过，古家的那名男子，也不是吃素的。  他神出鬼没，不停的跳跃虚空，躲开了所有的攻击。  两人大战，十分的可怕。  最终，古家的那人胜过一筹，直接将黑狼一族的人，放逐到虚空之中。  这一幕，让所有人震惊。  虚空放逐，这是何等的手段！  要知道，那黑狼一族的人，也是一种可怕的圣人，要想从虚空之中出来，那时根本不成问题的。  可是现在，对方竞然没有出来。这说明，那人被流放到，极其可怕的星空之中了。  还有谁不服？中年男子，睥睨四方。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)