  这到底是哪个势力的天才弟子，竟然实力如此恐怖？  慕容倾城也是神情凝重，因为对方太年轻了，只比她大了一点而已。  然而修为甚至比她还要高，达到了七重尊者。  这让她心中惊讶而且意外，因为对方这个时候出手，实在是太敏感了。  她不得不警惕异常。  因为损失的东西不光是战神宫的，也是他们慕容家族的。  所以说，所有人全都死死的盯住了这道绝美的身影。  被无数道目光锁定，赵雪也是暂时收手。  不过，她漂浮在半空中，头顶虚天之眸，面对众多目光，没有任何畏惧之色。  这份淡定的神情，再次让众人震惊。  不过下一刻，他们脸色再次变得难看起来，尤其战神宫的人，个个脸色发黑。  因为在那宝物区域，又有宝物诡异的消失，让不少武者尖叫起来。  “该死的，她有同伴，还在出手！”  见到这一幕，中年男子疯狂怒吼，脸色阴沉的可怕。  他手掌探出，向着丢失宝物的那片区域笼罩而去。  那光掌遮天，骇人心魄，一瞬间就将那个区域笼罩。  然而，在他的光掌威力下，却没有抓到任何人。  不过，虽然没有抓到人，但是却阻止了一些宝物的丢失。  “该死的，到底是什么人，竟然这么诡异？”  所有人心头震惊，因为这太不可思议了，连七重尊者出手都没有抓到那人，这实在出乎他们的预料！  然而，就在这时，一只毛茸茸的小猴子跳出来，漂浮在天空中，指着那战神宫的中年男子，龇牙咧嘴。  看到那雪白小猴的表情，所有人嘴角抽搐，眼皮狂跳。  因为他们能够看明白，这小猴子是在埋怨那中年男子出手  “什么？难道出手的盗贼是这只猴子？”  “不会吧，一只猴子竟然能够躲过七重尊者的攻击，这也太诡异了吧。”  “可是，如果不是这猴子，眼前的状况怎么解释？”  望着这一幕，所有人都蒙了。  那战神宫的中年男子也是脸色发黑，他盯着雪白小猴，眼中杀意盎然。  就连慕容家族的那些人也是愣住了，不过只有慕容倾城露出了笑容。  她自然认得的雪白小猴，而且，这只猴子在这里出手，那就说明这件事情的背后主人绝对是林轩。  “他也来了么？”  慕容倾城嘴角挂着笑容，目光扫视四方，想要将林轩找出来。  然而就在这是，那中年男子却忍不住了，他冷哼一声，手中探出，想要将雪白小猴抓住。  不管是不是这只猴子岛的鬼，他都要将其斩杀。  不过，再次让他意外的是，这是小猴子速度奇快，他根本抓不住。  “什么，躲开了，这只猴子竟然躲开了七重尊者的攻击？”  所有人瞪大了眼睛，不敢相信。  “天啊，这到底是什么品种，竟然如此逆天？”  “这速度也太快了吧，我都有些捕捉不到它的轨迹啊。”  一群人惊叫连连，而那战神宫的中年男子却是脸色黑得可怕。  可恶，实在太可恶了！竟然连一只猴子都抓不住，这种事情如果传出去，他绝对会成为笑话。  而这时，那粉红女子也是出手了。  她手中的纸伞一抛，在空中快速的变大，如同一个遮天的光幕，将整个空间笼罩。  不但如此，那纸伞更是垂下万道光芒。  顿时，整片区域被封住了。  “我看你往哪里跑！”  粉红女子冷笑，她的这柄纸伞可是一种强大的宝器，此刻用来封锁空间，让那雪白小猴绝对逃不掉！  雪白小猴也是抓耳挠腮，因为这纸伞上太诡异了，竟然将整个空间给封锁了，它一时之间也冲不出去。  “小东西，跑啊，你再跑啊！”  中年男子见到雪白小猴被封，顿时露出狰狞的笑容。  下一刻，他一指点出。  顿时，一头狰狞的蛟龙自他的指间飞出，迅速变大，快速的冲向前方，仿佛要将雪白小猴撕裂。  这该死的猴子，刚才让他丢了面子，现在他肯定要将对方斩杀，以解心头之恨。  这一指，威力巨大，让周围所有的武者全都变了脸色。  别说是一只猴子了，恐怕就算是六重尊者，也会顷刻间被洞穿。  慕容倾城脸色一沉，就要出手相救。  不过，还未等她出手，一道惊天的剑气从虚空中浮现，快速的斩来。  这剑气呈血红色，凌厉无比，在其上面仿佛有鲜血滴落，震动虚空。  这一剑并没有斩向中年男子的攻击，而是斩向了那粉红色纸伞形成的封闭空间。  轰隆隆！  如同镜面破碎，粉红纸伞形成的封闭空间被这道血色剑气撕开，一道巨大的裂口出现。  顿时，雪白小猴嗖的一声，化成一道白色闪电，瞬间消失在原地，躲开了中年男子的攻击。  “什么？还有人！”  众人惊动，因为他们发现出手的并不是那绝美如仙的白衣女子，很显然，暗中还有人，还有他们的同伙。  “是谁，藏头露尾的，给我滚出来！”  这一刻，粉红女子和中年男子都盯住了一个方向，因为从刚才的灵力波动来看，他们已经盯住了那人。  不过，那人似乎也没有隐藏，而是直接大方的走了出来。  很快，一道人影出现在众人面前。  见到这人影，众人再次惊呆。  因为来人同样年轻，是一个大约二十岁左右的俊美青年。  这青年身穿青衫，手中握着一柄古剑，此刻正缓缓的插入背后的剑鞘之中。  在他肩头，盘坐着一团毛茸茸的身影，正是之前的那个雪白小猴。  此刻，雪白小猴望着前方战神宫的人，呲牙咧嘴，很显然，刚才的事情让它很不满。  这人影正是林轩，只见他同样盯着前方，冷声说道。  “两个七重尊者，竟然联手欺负一只猴子，这么无耻的事情你们也做的出来？”  “真是让人意外！”  听到这话，周围的武者脸色怪异，而慕容倾城也是扑哧一笑，这家伙嘴巴还是这么毒。  一上来就直接打两个七重尊者的脸。  果然，听到这话，中年男子和粉红女子两人脸色发黑，神情是很难看。  确实，以他们两人的身份，对一只小猴子出手，确实有失强者风范。  而且，两人出手还没拿下对方，这更加丢人了。