  该死的，怎么回事？  怎么会这个样子？不少强者全部惊呆啦。其中不少人望着上方，身躯颤抖。  大圣雕像，复活了！  这话一出，不少人倒吸一口凉气，其中有人摇头，不可能，一尊雕像怎么可能复活呢。  然而，他们却看到一些圣人，都是惊恐的后退了出来。  确实，几个圣人原本还想去强夺大圣雕像的，因为他们以为大圣雕像里面，拥有大圣传成。  可是现在，他们这被一股极其可怕的力量，给推了出来，甚至他们看到那大神雕像的眼珠子动了一下。  这让他们，吓得毛骨悚然。  嗡！  大圣塔抖动的更加的剧烈啦，那大圣雕像，眼中的红色光芒，突然大放，笼罩了九天十地。  下一刻，里面的所有人，全部被笼罩啦，不好，他们发疯一般的抵挡。  轰！  他们被打到虚空之中，消失不见。  颜如玉他们也是惊唿一声，同样消失了。林轩身前大龙剑魂一声咆哮，斩断了这种红色的光芒。  将林轩彻底的笼罩起来。  下一刻，林轩皱起眉头，脸色无比的阴沉，因为他发现，除了他之外，大圣塔里面，所有人全部消失了。  全部被杀了？  他一颗心勐然说了起来，不过很快，他便摇头，不可能，颜如玉的底牌，可不比他的大龙剑魂差。  所以应该不是被杀，那么突然消失，很有可能是传送走了。想来这里，他脸色阴晴不定。  不光第三层，第二层，甚至第一层的那些人，全部被一股红色光芒笼罩，然后消失不见。  在外面，还没有来的及进入的那些人，也是看到大圣塔，剧烈地抖动起来。  怎么回事，里面发生了什么？他们震惊万分。  难不成，里面有惊天的大战？使得大圣塔都颤抖连连吗？  他们还没来的及想，大圣塔剧烈的摇晃，使的九天十地，都在崩裂。  下一刻，整个虚空海里，所有外来的强者，全部被传送出去。  虚空海外面。  无数强者在那里等候，他们都是各大大家族，准备迎接的人。  此刻这些门派里的人，一脸的悠闲。  不少人直接坐在灵舟，或者妖兽之上，在那里品茶论道，  不知道，这些小家伙，在里面怎么样啦？一个白发苍苍的老者，目光闪烁的说道。  他的头发很长，直接垂到了脚下，雪白无比，带着一股奇异的气息。  这是司空家族的一个太上长老，他眼中，带着一抹希望。  希望这一次，能够找到有关他们大圣的下落。  放心吧长老，我们这一次，准备充足，进去的强者，非常多。  而且这一次，就连司空镜这等纯正血脉也进去啦，绝对不会有任何问题的。  司空家族的其他人，也是笑着说道。  闻言，那太上长老点点头，拿起旁边的灵茶，慢慢地品尝，  另外一边，龙谷那些大家族的强者，同样在谈笑风声。  他们对于自己的阵容，和强者的实力，非常的自信，认为不会出现什么意外。  轰轰轰！  可是突然这个时候，一道剧烈的抖动声响起，前方的虚空海，突然翻起了海浪，拍打四面八方。  恐怖的力量，传向宇宙。  怎么回事，发生了什么？周围那些大派的强者，全部停止了交谈，一个个站了起来。  司空家族的那些人，皱起眉头，虚空海发生了异变，难不成和他们要找的大圣有关？  他们还没有想明白呢，虚空海，裂出了无数道裂痕，紧接着一道道人影从那裂痕里面到飞了出来。  出来了？  看到那些人影之后，不少人都愣住啦。  他们发现，这其中，都是他们的人。  那这些人已经出来了，可是不应该，比他们预料的要早了一些，  果然，这些人都是从虚空海里面，探险的人。  他们飞出来之后，头晕目陷。  紧接着，他们便恢复了力量。警惕的望向四周。  可是，当他们看到，各自家族长老前辈的时候，全部惊呆了。  该死的，怎么回事，我怎么出来？  他们一脸的蒙比。  而那些长老强者更加的疑惑啦，赶紧问道，发生了什么？你们怎么会提前出来的？  龙谷，八荒殿，暗红神殿的那些强者纷纷上前，来寻找他们的人，  不少人都各自回到自己的阵营，这其中，一些人直接惨叫起来。  怎么回事？月灵子呢？暗月神殿的人，率先尖叫。  因为他们发现，他们这一次进入的，最杰出天才，月灵子，消失不见了。  其他人听后，也是倒吸一口凉气。  月灵子，那可是大名鼎鼎的绝世天骄，难不成出了什么意外？  是圣人动的手吗？其它人倒吸一口凉气。  就在这个时候，又是一道尖叫的声音传了出来，该死的，龙山呢？  其他人又愣住啦，龙山，龙谷的绝世天骄之一，不比月灵子差呀，  而且体魄之强横，可以说无人能及，现在对方也消失了吗？  不少人幸灾乐祸起来，没想到这次虚空海，竟然陨落了两个顶尖了天骄。  然而很快，他们却再次愣住啦。  何止是两个呀，到最后，他们都颤抖起来。  接下来，八荒殿，司空家族的人，接连的尖叫起来，这些势力的顶尖天骄。  像司空镜，荒霸天等人，也都是消失不见。  不可能吧，周围的那些长老，也是倒吸一口凉气。  如果说有一两个绝世天骄，陨落，那么很正常。毕竟意外是时常有的。  可是现在呢，这些大家族教派的天骄，全部消失不见，这就不寻常啦！  是谁，该死的，到底是谁杀的？这些大教派人，纷纷盯住周围的那几个圣人。  在他们看来，恐怕也只有圣人，能够同时杀这么多天骄吧。  然而，他们各自门派的那些强者，却是是跪在地上疯狂的大哭，长老，不是圣人、  是那个林无敌，他杀了月灵子！  什么？林无敌！  另外一边，龙谷的人，也是气到咬牙切齿，是林无敌，杀了龙山。  周围那些人，惊呆，又是林无敌！  这个林无敌，也太强悍啦吧？直接杀了两大顶尖的天骄。  荒霸天，也被林无敌杀了。八荒殿的强者，脸色无比的阴冷。  其他人更是目瞪口呆。  朱雀宫的那些强者，也是咬牙说道，该死的，是林无敌，杀了我们好几个天骄。  所有人都麻木了！  都是林无敌做的！  等等，他们望向了司空家族，司空境呢？难道也是，林无敌做的吗？(未完待续。。)