  见到林轩的身子颤抖起来，远处战姬，露出一抹不屑冷笑。  小子，看到了没有，我只是开启血脉之力，就已经让你颤抖了。  你，还拿什么与我抗衡？  你这种凡胎俗体，在我战族血脉面前，根本不堪一击。  现在，乖乖的跪下受死吧！  战姬的声音冰冷。  远处。  中州双子王，太一皇朝，五行宫的人，也是狰狞的笑了。  看来，这一战，应该没有任何悬念了。  因为，他们从来没见过林轩施展血脉之力。  想来，对方应该没有什么强大的血脉。  那么这样一来，对方根本无法抗衡战族的血脉之力。  血脉之力吗？  确实很强！  林轩沉声开口，不过你没有什么值得骄傲的。这血脉之力，是你的祖上传给你的，  就算光荣，也是你的老祖光荣，而不是你。  我想不明白，你有什么值得骄傲的地方？  再说，你以为拥有血脉之力，就可以天下无敌了吗？  今天，我就让你知道，没有血脉之力，一样可以将你打爆！林轩身上的剑气，越来越闪耀。  无知的小子，很快，你就会后悔的！  战姬声音冰冷，她没有再说什么，身上的血色光芒越来越强大。  一个个神秘的符文在她身上环绕。  她现在身上的气息，比之前强盛了一大截。可以想象，她的实力也是倍增。  哼！  见到这一幕，林轩动手了。  他是不会让对方的力量，一直持续的增加下去。  施展天龙八部，林轩如同闪电冲向前方，同时，他挥动手中的龙渊古剑，朝着前方斩去。  轰！  天空颤抖，打爆一方。  对面战姬也是出手了。她挥动方天画戟，在天空中划出一道道金色的光芒，阻挡对方的剑气。  让其不能够靠近。  杀！  一声轻咤，战姬身上的血脉之力，光彩夺目，无数的符文闪烁给她提供强大的力量。  轰！  方天画戟挥动，化成一尊尊可怕的金色魔山，从天空中压了下来，打的龙源古剑，连连的颤动。  好可怕！这就是战族的血脉之力吗！  竟然能够让对方提升这么高的战斗力！  周围围观的那些武者，全部心惊颤抖，就连叶无道，无花等人，也是神情凝重。  强悍，这战姬，绝对是一个超强的对手！恐怕如果他们遇上，也得全力出手应付吧。  这战姬太强势了，那小子恐怕难以抵挡。  确实，他太张狂了，他低估了血脉之力的力量。  尤其是战族，这种从远古就流传下来的种族。  其实力和底蕴，绝对可怕无比。  而且看样子，这个战姬的血脉之力，非常的纯厚，在战族之中，恐怕也不多见。  一道道议论声响起，大部分人都是在谈论战族血脉之力。  轩哥！  林轩哥哥！  远处，另外一边，慕容倾城，沈静秋她们两人，也是紧张万分。  慕容倾城身上光芒闪烁，无数的花瓣飞舞，她脚下一个绿色的莲台环绕。  在她身上，也有着一个个神秘的血色纹路，很显然，慕容倾城也开启了血脉之力。  另外一边，沈静秋同样如此，不过，他们两人都十分紧张，  甚至，她们都忍不住想要出手了。  一旁的暗红神龙，沉声道，放心吧，静静的观战，那小子可没这么容易输的。  确实，如果说这些人中，最为了解林轩的实力，还真不是慕容倾城和沈静秋。  而是一直和林轩成长的暗红神龙。  所以，现在最不担心的，就是暗红神龙了。至少他知道，林轩可不会轻易败的。  嗡嗡嗡！  林轩被震退，龙源古剑轰鸣，他的手臂颤抖，体内气血更是激荡。  身子，差点裂开。  好可怕，这就是战族的血脉之力？  果然够强悍！  他神情无比的凝重，眼中有着一丝金色的光芒浮现，与此同时，体内的大龙剑魂更是不停的咆哮。  果然是个强大的对手，不过这一次，想来应该能够让我全力以赴吧。  林轩感觉体内热血沸腾，他没有害怕，反而激动起来，  毕竟，找一个实力强大的对手，尽情的一战，可不是什么容易的事情。  现在，终于被他找到了，  很好，战族血脉之力很强，值得我全力出手。  林轩，挥了挥手臂，体内的能量运转，将发麻的感觉去除。  与此同时，他身上迸发一道道可怕的剑气，他的战斗力，再次提升。  在他身上，出现一道龙形虚影，咆哮。  什么？  听到林轩的话，周围众人震惊。  什么叫做值得全力出手？难不成，对方之前没有施展全力？  这怎么可能！  所有人不信，他们不相信，认为对方在装逼，  不过，当他们感受到林轩身上再次变得强大的剑气的时候，这些人全部惊呆了。  身子哆嗦，跪在在地上。  他的实力，竟然提升了！  该死，这怎么可能！难不成，之前他真的没有施展全力？  我不相信，没有施展全力，就劈了阴阳圣子？打败了中州双子王？  这小子真正的实力，究竟到达了什么地步？  一道道尖叫声响起，众人望向林轩，仿佛在看一个超级怪物。  战姬同样皱起眉头，对方并没有恐惧逃走，反而越战越勇，甚至还说出了更加嚣张的话。  全力出手？  哼，别故弄玄虚了，你肯定是施展了秘法，强行燃烧灵力或者血液，暂时得到的强大力量吧。  那种属于旁门左道，能够短时间提升力量，不过后遗症却是非常大的。  比起我们的血脉之力，差的太远了！  战姬一脸不屑，在她看来，对方力量再次爆发，就是用了这种自损身体的办法。  这样的手段，怎么能够和她的血脉之力抗衡，  而且，更重要的是，她的血脉之力，妙用无穷，绝对不是对方能够想象的。  果然，虚空颤抖，战姬身上，无数的血色符文环绕，仿佛一件血色的战甲，披在了她的身上。  他手中的方天画戟，似乎也被一层血色的光芒给覆盖，  杀！  一声怒吼，天崩地裂。  所有人再次后退，可怕的方天画戟如同一道血色的蛟龙，冲向了林轩。  吼！  惊天动地的龙吟声响起，九天十地颤抖起来，无数的剑气交织形成一幅剑图，将林轩笼罩。  一头巨大的龙形虚影，从林轩体内蔓延出来，将他包裹。