  狗腿里面，九霄圣地的老者和弟子，却是激动的哭啦。  长老，救我们！  一定要救我们出去！  杀了他，一定要杀了他！  我要将他们碎尸万段！  他们发疯一般的怒吼，然而等待他们的，却是几巴掌。  暗红神龙将几人拍飞，现在就想逃了？他们还没救你们呢！  9大狗腿，你掩护我们，暗红神龙下了命令，同时对着身旁的三个仙殿武者说到。  我们赶紧走，他们人太多，打下去我们吃亏。  他可是老油条，吃亏的事情他不会做。  单打独斗，他不畏惧任何一个长老，甚至还可以将其反杀捉住，可是现在这么多人，他就算再厉害也不行呀。  所以，他带着三个仙殿的人，快速后退。  九大狗腿也想逃走，不过很可惜，他们的性命还在暗红神龙手里。  所以，他们只能乖乖地抵挡。  但是这一次，九霄圣地来的人，实在是太多了。  一瞬间，他们便被十几道人影围住，根本发挥不出来什么力量，  剩余的人，则如同一柄利剑，刺破苍穹，杀向了暗红神龙。  暗红神龙怒吼一声，身形暴涨，他身上龙血激荡，包裹住了仙殿的三个成员，加快了速度。  不过呢，九霄圣地的人，是铁了心的要追杀。  而且，他们的同伴还被对方笼罩，同伴没有救出，他们怎么可能善罢甘休。  所以，一路追寻，终于来到了一个空旷的山洞里面。  嗡嗡嗡！  九霄圣地的三个长老结印，抬手打出三头凤凰虚影，铺天盖地，将整片空间笼罩。  暗神龙被挡住，停了下来。  后面的大军杀了过来，彻底的将他们围住。  龙大人，怎么办！  见到这一幕，仙殿三人十分的害怕，暗红神龙脸色阴沉。  他身旁，被束缚的几个九霄圣地狗腿，则是狂笑起来。  哈哈哈哈！看到了没。这就是你们招的我们的下场！  你们决定死定了！  他们咬牙切齿，终于可以有报复的机会了。  不过，暗红神龙一巴掌将他们的半个头颅拍碎，身上也多了许多裂痕。  在威胁本皇，本皇一巴掌全部弄死你们！  该死的，放了我们的人！  见到这一幕，九霄圣地的大军怒吼，这一次他们来了几十人，绝对不畏惧任何的突发情况。  除非仙殿的大军也发来，可是他们猜测，这条龙，手中根本么有任何召集传送的东西。  不然的话，对方早就叫来了。  确实，仙殿三人也是询问，暗红神龙摇头，本皇没那玩意儿，估计小轩子手中有吧，  那怎么办？  三人感觉天塌了，不过，暗红神龙大手一挥。  放心吧，没那么绝望。  他瞬间打出一片片阵法，笼罩了四周，形成一片防御。  随后，暗红神龙说到，放心，我虽然无法联系仙殿的大军，但是却可以联系小轩子，  让他来救我们。  联系殿主吗！  三人激动，只要能够联系殿主，那么就可以联系到邢天和李长老等人，  到时候他们大军杀来，他们就有希望了。  所以，三个仙殿的成员也都放心下来，  前方，那些九霄圣地的武者，却是冷哼，想用阵法困住我们？还想搬救兵？  没那么容易！  九霄神掌。  一个长老站了出来，手掌挥动，漫天的光芒闪耀，整片空间都在剧烈的摇动。  九个大手掌从天空中浮现，铺天盖地拍向前方。  彭彭彭！  激烈的碰撞，天摇地动，璀璨的光幕摇晃起来，仿佛随时都会破开。  但是最终，还是没有破开。  挡住了。  果然能够挡住！  阵法里面，三个仙殿的武者见到这一幕，激动万分。  九霄圣地的人，却是皱起了眉头。  该死的，这是什么阵法？怎么这么强悍？  暗红神龙冷笑，白痴，就想这么轻松打破我的阵法？怎么可能！  他的阵法造诣，可是超越了这些人的想象，再加上他手中天才地宝众多，所以造出来的阵法，绝对强悍无比。  一个绝世大能，怎么可能打得开。  一个不行，那就两个！三个！我就不信，破不开你的防御阵法！  九霄圣地的人杀气腾腾。  果然，三个长老凌空而下，如同神魔，身上绽放着滔天的气息。  三人施展绝学，轰击下方。  果然，下方的光幕摇晃的剧烈，看样子，真的要承受不住了。  但是，最终还是抵抗住了。  该死的，他竟然能抵抗住！  三个绝世大能震惊，这不可能！  这一刻，这些九霄圣地的人终于尖叫起来。  那又如何，我就不信，他能够抵抗我们所有人！  所有人听令，给我一起动手！  天空中，几十道人影闪烁，汪洋大海般的能量奔涌。  见到这一幕，暗红神龙也是变了脸色，么的，真的以为本皇是好欺负的吗！  先给你们点苦头尝尝！  暗红神龙再次挥动龙爪，  4座杀阵从天而降，将九霄圣帝的笼罩看，看你们还有没有功夫来破我的阵法！  果然，那些杀阵可怕无比，化成绝世的杀机，笼罩了九霄圣地的人。  啊！  九霄圣地惨叫起来，疯狂的抵抗了。  那些长老，也是怒吼连连，  该死的，这条爬蛇是阵师吗，怎么拥有这么多的阵法？  在四大杀阵的围攻之下，九霄圣地的人暂时放弃了攻击，开始抵抗杀阵。  见到这一幕，仙殿三个武者，松了一口气，  暗红神龙冷声一声，这就是本皇的实力，看到没有，要是本皇动用全部的杀阵，干掉，你们是很容易的！  冷哼一声，他不在理会前方的人，而是盯住了阵法里面，九霄圣地的五个狗腿。  下一刻，他冷声说道，你们五个，滚过来！给本皇做晚饭！  说着，他从储物戒里抓出了几头妖兽。  这个清蒸，这个烧烤，这个给我红烧。给我做好吃点，不然，本皇有的是办法折磨你们！  暗红神龙张嘴吐出一团团气息，在空中演化。  桌椅亭台，各种精美繁华的装饰在山洞里面出现，不知道的，还以为是皇宫呢。  仙殿的三个成员都看傻了，暗红神龙挥动龙爪，别看了，过来享受吧。  我这里有灵果灵酒，还有灵茶，你们要什么？他大手一挥，顿时那些桌上摆满了各种食物。