  “小子，敢杀我修罗堂的弟子，今天你必须跪下道歉！”  “跪下道歉！跪拜我修罗堂弟子。”  “小子，我劝你乖乖照做，不然你的下场会很惨！”  修罗堂的三个长老神情狰狞，如同恶魔一般，快速的走上前方，围住了林轩。  而身后的那些修罗堂弟子，也是紧跟其后，周围的武者则是不停的倒退，留出了足够的空间。  不过，他们并没有离去，而是紧张地关注战况。  一旁，令狐长老也是目光闪烁，暗中运转灵力，只要情况超出他的预料，他就会立刻阻止。  看着气势汹汹，冲上来的修罗堂，林轩则是仰头大笑。  “跪着道歉？不错，这个提议很好！我同意了。”  什么？  听到这话，周围的那些人全都蒙了。  “同意了？这怎么可能！”  跪着道歉，这可是极其羞辱人的，甚至比死了还要难受的！  然而，对方竟然同意了？  修罗堂老人听后，先是一愣，随后也是狰狞的笑了起来。  “小子，算你识相。”  “哼，现在知道我们修罗堂的厉害了吧！”  就连令狐长老也是愣了，他想不到对方竟然同意了。  “难道，这花无风真的只是一个脓包而已？”  不过下一刻，所有人全愣住了。  因为林轩黑发张扬，神情睥睨四方。  他冷声说道：“不是我要下跪，而是你们！”  “他指着修罗堂的人，你们三个跪下，给我道歉，我可以放过你们。”  “不然，我灭了你们修罗堂！”  “什么？让修罗堂跪下道歉？”  所有人大脑空白，感觉脑子不够用，这剧情反转的也太快了吧。  “我就知道，那小子那么嚣张，怎么可能跪下来道歉！”  “嚣张啊！实在是太嚣张了！杀了修罗堂的人，还要让修罗堂跪下来道歉，真是猛人啊！”  “完了，后退，赶紧后退！修罗堂的那群疯子绝对会发狂的，可别伤及无辜！”  修罗堂确实疯了，他们怎么都没想到，对方竟然让他们跪下道歉。  “小子，你说什么？让我们跪下道歉？”修古长老神情狰狞，身上的气息十分狂暴。  “你这是在找死！”修达长老牙都快咬碎了。  修木长老虽然没有说什么，但是身上的杀气却彷佛狂刀一般，要撕裂天穹。  身后那些修罗堂弟子也是一个个怒目而视，只要长老下令，他们绝对会发疯一般的冲上去的。  面对即将暴走的修罗堂，林轩却丝毫不在意。  他冷笑一声：“怎么？让你们下跪还不服？那好，我就告诉你们为什么让你们下跪！”  “首先，你们修罗堂的弟子竟然敢羞辱我的女人，那他自然犯了死罪，我杀他里所应当！”  “原本这个事情就解决了，不过你们三个老货竟然来阻挡我？浪费了我的时间，实在是该死！”  “你们知不知道，我的时间有多宝贵？竟然被你们浪费了！”  “如果不是有执法队在，我早就叫你们全都杀了！现在让你们跪下道歉而已，算是给你们面子了，难道你们还不满意？”  林轩声音冰冷，言语中充满了张狂。  这次倒不是林轩想故意找事，而是确实气愤，所以对方必须跪下来向他道歉。  欺人太甚！  小子，你太猖狂了！修古长老狰狞万分。  “你是第三护法的弟子又如何？今天我就要好好的教训你！让你知道怎么尊重老辈！”  修达长老浑身颤抖。  而修木长老更是神色疯狂，他怒吼一声：“小子，给我去死！”  随后，整个人如同闪电一般，快速的冲向前方。  修古、修达二人也是展动身形，三人行成联合之势，快速的杀向林轩。  这三人都是九重初期的修为，此刻全力出手，声势恐怖到了极点。  整个街道都被一股无形的力量笼罩，空气凝结，众人仿佛窒息了一般。  九重尊者，那是他们仰望的存在！而此刻，三个九重尊者出手，其威力绝对超乎想象。  整个南荒古城，在第一时间开启了防御阵法，街道之上都闪烁着神秘的铭文，用来保护。  不然，光是三人的气息，就能将整个古镇摧毁。  见到开启了防御阵法，三个修罗堂的长老更是不顾一切的出手，那狂暴的气息贯通天地，形成大片的魔云，遮盖天空。  “小子，给我去死！修罗屠魔拳！”  修木长老是第一个动手的，所以她也是第一个来到林轩身边的。  他的整个右臂缠绕了一道道恐怖的魔纹，散发出惊人的杀气，恐怖的力量伴随着拳头汹涌而出，狠狠的轰向前方。  虚空破碎，大地颤抖，整个南荒古阵都微微地摇晃起来。  这还是阵法防御的状态，不然这一拳，绝对能让整个南荒古阵裂成两半。  “修罗屠魔拳？这可是修罗堂的绝学，没想到竟然一下子就施展出来了！”  看来，修罗堂的人真的是疯了。  “完了，完了！修罗屠魔拳十分恐怖，同阶之中恐怕没有人能够抗衡。”  “那个花无风虽然也是九重尊者，可是恐怕也挡不下这一拳吧？”  这一拳让很多人震惊，他们想不到修罗堂的人竟然一上来就使出绝学杀招。  一时间，众人的心都被提了起来。  而林轩却是面带不屑，看对方这一拳的威力也，就提升了三倍左右，应该不是地阶武学。  就算是地阶武学他也根本不会畏惧。  所以下一刻，他冷笑一声，体内怒龙诀快速的运转。  “怒龙拳。”  林轩并没有调动武魂，仅仅用肉身的力量，轰出这一拳。  顿时，那气血激荡，如同汪洋大海，恐怖的力量快速涌出。  这一拳的力量太恐怖了，打在空中直接发出低沉的龙吟之声，仿佛一条巨龙冲击而出。  轰！  修木长老的修罗屠魔拳在一瞬间破裂，不但如此，那狂暴的力量让他整个人都倒飞出去。  轰轰轰轰！  一连撞坏了六间房屋，修木老老才倒在一片废墟之中。  看着这一幕，所有人都张大了嘴巴，不敢相信。  他们实在想不到，修木长老竟然一着就败了，而且还是在施展了绝学的情况下。  这也太不可思议了吧！