  我去，这个林无敌也太强了吧？  面对这么多顶尖的高手，他竟然毫无畏惧，反而一个个冷嘲热讽回去。  一些新来的人，也是，眼珠子差点瞪出来，  这就是你们口中的大魔王吗，我怎么感觉，他这么妖孽呢。  天下，还有这等恐怖的人物？  说实话之，前他们都以为，林轩死定了，可是现在看来，林轩依然强势无比。  果然和传说中一样嚣张，不过你觉得，你今天还能够活命吗？  雷震走了出来，大皇子，龙马，金空绝，全部围了上来。  这四大高手，看样子想要出手。  想动手吗，龙爷爷今天想吃烤金乌！暗红神龙冲了上来。  石不凡和鬼厉，以及无双城的那些人，也是纷纷来到林轩身边，一副如临大敌的样子。  说实话，他们紧张到了极点，因为这个场面，比一个月前还要恐怖。  无妨，你们不用出手。林轩挥挥手，让自己的这些师弟们，稍安勿躁，  同时，他目光横扫四方，怎么，跟我动手？  不知死活！  难道前段时间，给你们的教训还不够吗？  谁想动手？尽管上，不过你们可要想清楚，能否承担后果。  林轩说的风轻云淡，但是落在其他人的耳朵中，却如同惊雷一般，让所有人面色惊恐。  他们可不会忘记，当时林轩携带天魔大军，大杀四方的景象，  甚至那一战，连好几个小圣都陨落了，  想到这里，众人现在还惊恐无比，  果然，雷震，大皇子等人，也是沉下了脸色，对方这是在威胁！  小子，动用背后的势力算什么，有本事，凭借自己的力量，  你根本不是我们的对手，  雷阵冷哼，大皇子也是一副不屑的样子，  林无敌就是这样，胆小如鼠吗？连跟我们交手都不敢，只会用背后的人，来威胁，  林轩笑了，你们也有脸说我，你们不是自认为顶尖的天才，不交任何人放在眼里吗？  怎么跟我动手，还得四个人连手？  你们这样卑鄙无耻的人，有什么资格说我。  你找死！  金空绝气的浑身哆嗦，龙马也是脸色阴沉，大王子和，雷震同样神色不善。  果然伶牙俐齿，不过太不知死活了。就在这时，远处黑色的鳞舟上面，那道漆黑的人影，也是冷声开口，  林轩看了对方一眼，你不说话，我都忘了你的存在了，  你是大荒府的首席弟子吗？林轩望向远方，  邪风冷哼一声，杀你，不用我大荒府的首席出手，我就能够做到。他身上腾起一股黑色的风暴，轻易的将虚空撕的粉碎。  不是首席弟子啊，还不快滚！你一个废物，有什么资格跟我交谈，  林轩冷哼一声，  其他人都疯了，哇了个叉，这家伙也太大胆了吧，  这个邪风，可是一个顶尖的高手。  众人都快吓晕过去了，  邪风也是脸色彻底的阴冷下来，你找死！  他手一挥，无尽的风暴席卷而出，撕裂了一方天地。  轰！  林轩根本没有动，他眼中爆发出金色的光芒，斩向前方，  形成了两道空间大裂痕，将那股黑色的风暴，完全给吞没了！  不过如此，林轩冷笑，你们谁想动手，尽管来吧，今天我提前送你们下地狱，  他身上的光芒滔天，仿佛一轮黄金战神一般，  众人都不开眼睛。  要发生大战了吗？周围的那些人，疯狂的后退，同时他们激动无比，  可是，让他们失望的是，没有一个人动手，  这一刻，不轮是雷震，金空绝，龙马，还是其他的人，都是神情阴沉不定。  怎么回事，这些天才，难不成害怕了，还是畏惧了，  竟然不动手，  林轩也是笑了，之前不是信誓旦旦，十分自信吗？怎么一个敢出手的都没有？  还真是一群废物啊！  小子，你就继续嚣张吧，再让你蹦得两天，等进入天命星的时候，就是你的死期。雷震开口了。  他再次恢复了冷傲，背负双手，浑身雷电环绕，  另外一边，大皇子也是笑了，现在杀你，太便宜你了，等进入天命星之后，再杀你也不迟。  没错，龙马，金空绝同样冷笑，天命星开启的时候，就是你的死期。  说实话，他们现在也想动手，但是这有的很多的顾虑。  一来，这个林无敌表现的太过强势，他们一时间，不一定能够拿下。  再则，他们就算杀了对方，可是怎么应付天魔殿的大军。  他们可不想招惹这样的麻烦，那些魔族的人，都是疯子。  所以，他们决定等进入了天命星，再动手。  天命星，不是什么人都能够进去的，而且啊，到时候魔族大军根本进不去，他们进去之后，在那里杀了对方。  根本没有任何后顾之忧、  想到这里，几个人都露出了冷笑。  这个时候，远处的那个小侍女，却是开口了，林公子，我家圣女，可等你多时了，  你到底来不来啊？  算了，我就不去了。林轩摇摇头，  这一幕，让所有人都懵了，就连雷震他们，也是震惊。  竟然拒绝了，对方竟然拒绝了，真的是太不可思议了，  要知道，他们千方百计，都想一睹神女的容颜，可，对方有资格竟然拒绝了，  该死的，这家伙在装比！  么的，真想让雷劈死他呀，雷震心中咬牙，  金空绝等人也是直翻白眼，甚至就连那个小侍女，也是愣住了，随后她鼓起来，脸蛋，  一双美目恶狠狠的盯住了林轩，这个家伙真的是，太可恶  竟然敢拒绝她们的圣女。  面对着气鼓鼓的目光，林轩却是耸耸肩，说实话，他现在也是留了个心眼儿，  不敢在随意地招惹这种神秘的势力了，  不过这个时候，七彩灵舟里面，却传来一道，娇美的声音，怎么，林公子，害怕了吗？  这可不是，我认识的中皇啊。  还有，对方竟然知道，他中皇的称号，  这是一个故人。  突然，他脑海里浮现了一道美丽的身影，难不成是她？  林轩眼睛，绽放火热的光芒。  这话一出，林轩愣住了，这声音，好熟悉。  既然神女邀请，那我就恭敬不如从命了。他朝着前方走去，嘴角的笑容无比的灿烂。  这一幕，让所有人愕然。  雷镇等人却又快气疯了，该死的，你不是不进去吗。  原本他们以为，他们又有机会了，可是哪里想得到，林轩又变卦了。  这个嚣张的狡猾的小子，早晚杀了他。金空绝眼中爆发凶狠的光芒，  龙马等人，也是气得直冒白烟。  那个小侍女，同样狠狠地瞪了林轩一眼，不过被林轩，给直接忽视了。  进来吧，小侍女带路，将林轩领进了灵舟。