  “找死，看我连你一块轰杀！”水龙尊者怒吼，“五龙封天，给我上！”  天空中，五道水龙相互盘旋，形成一幅巨龙图，朝着林轩压来。  恐怖威压浩荡，整个天空都黑了下来。  林轩则是大开大合，手臂挥舞，他的一双手掌仿佛天鹏巨兽一般，勇猛到了极点。  手掌探出，一把便抓住了一条水龙，随后用力一扯，那条水龙便断成两半。  不但如此，林轩长啸一声，一拳轰出，轰在那五龙图上。  顿时，那蓝色的巨龙图便被打出个窟窿。  好在那些水龙都是由灵力凝聚而成的，不然这一拳，绝对会让鲜血染红长空。  但即便如此，这景象也是极其恐怖的。  漆黑的天空，突然出现了一个巨大的窟窿，显得狰狞无比。  水龙尊者见到这一幕，脸色无比难看。  不过这还没完，林轩右手是天鹏神拳，左手更是涌起一道璀璨的剑气，如同黄金神剑。  一剑劈出，恐怖的剑气狠狠的斩在五龙图上，顿时将那巨龙图斩成两半，五条巨龙全部斩裂，哀嚎着化成灵气。  从一开始到现在，水龙尊者几乎是被压着打，这是在让人难以自信。  现在林轩一剑劈开五龙图，更是让水龙尊者震惊万分。  不但如此，远处和九长老作战的那两个九重尊者也是脸色大变。  他们发现，一名九重尊者根本压制不住林轩。  这一点和他们之前的想的一点都不一样。  以前他们认为，对方只是一个七重尊者而已，随便一个九重尊者都能将其斩杀。  可是现在看来完全不是这个样子。  对方的实力完全超乎他们的想象，甚至连水龙尊者都被压制了。  虽然说水龙尊者只是九重天初期的尊者，但是不是谁都能压制的，更何况对方只是一个七重天的武者。  然而就在这时，远处又传来一道长啸之声，恐怖的能量如同山洪海浪，快速涌来。  “什么，又是一名九重尊者？”九长老脸色难看，而林轩也是皱起眉头。  不过，水龙尊者他们确实面色狂喜，甚至发出狂喜之声。  “哈哈哈哈，真是天助我也！”  “小子，这次看你怎么死！”  水龙尊者狞笑，之前他实在太憋屈了。现在好了，两名九重尊者，绝对可以斩杀对方。  “哼！”  林轩冷哼，他也感受到事态的紧急，所以打算施展绝技，先废掉一个九重尊者。  手指弯曲，林轩对准了水龙尊者，低喝一声。  破虚指！  一道指芒如同闪电，快速的刺向水龙尊者。  水龙尊者则是眼皮狂跳，他没有看到攻击，但是武者的本能让他感受到危险。  所以，他下意识的横移出去。  噗！  一道指芒如同蛟龙，轰在了他的左臂上，顿时打出一个透明的窟窿。  水龙尊者吃痛，脸色难看无比，因为就差一点，这一指就刺穿了他的心脏！  如果之前他不后退一步，现在恐怕已经死了。  “该死的小子，竟然有如此可怕的武技！”水龙尊者脸色发黑，他发誓一定要弄死对方。  林轩也是叹息一声，不愧是九重尊者，这都能躲开。  他并没有再次出手，因为远处的那个九重尊者已经来到了。  呼！  一道身影降临，这是一个中年模样的武者，面色冷峻，身上气息冰冷。  “段傲，你们家族的段离已经被这小子杀了。”水龙尊者在一旁说道。  轰！  听到这话，那叫段傲的尊者脸色一沉，身上的气息突然爆炸。  “你说什么！”段傲声音有些狰狞。  很快，水龙尊者就将经过说了一遍。  得知真相后，段傲脸色无比阴沉，他死死地盯住了林轩。  “小子，你给我去死！”  段傲手臂一抖，一杆紫色长枪出现在虚空中。  随后长枪震动，杀向林轩。  轰！  枪芒如龙，粗如山岳，刺向林轩。  而林轩则是探出天鹏大手掌，抓向前方。  这一幕十分震撼，一个七重天的武者，竟然徒手抓取九重天尊者的攻击，这是在太不可思议了。  段傲之前没来，所以他不知道林轩的战斗，当他看到这一幕是，顿时露出冷笑。  “不自量力！”  不过很快，他便皱起了眉头，因为他发现自己的长枪被对方抓住了。  可是这怎么可能！  他可是九重尊者啊，光是这一枪产生的威压，就能压死七重尊者。  可是现在，对方竟然抓住了他的长枪！  “该死，这是怎么回事？”段傲脸色无比难看。  一旁，水龙尊者脸色也不好看：“忘了告诉你，这小子有九重天的战力。”  “什么？这怎么可能！”段傲一脸震惊。  他实在不能相信，一个七重尊者，能有九重尊者的战力。  不过很快，他便相信了。  对面，林轩单手抓住那柄紫色长枪，随后怒吼一声，手臂一震，顿时将那长枪倒提了起来。  另一端的段傲，自然也被提起。  这？  段傲快疯了，他仿佛做梦一般，完全不能相信。  轰！  下一刻，他被林轩扔飞出去。  直到砸到地面上，他才清醒过来，这一切都是真的。  “这个更垃圾，还不如之前那个。”林轩摇摇头。  “小子，你！找！死！”  段傲从地上站起，整个人杀气腾腾。  先前他只是震惊，所以才没有还手，不然他怎么可能打不过一个毛头小子。  怒吼一声，段傲再次握住长枪，杀了过去。  当当当！  枪影漫天，但是都被林轩的长剑挡住。  段傲越战越心惊，而这时，后方的水龙尊者也是快速赶来。  不能再等了，必须杀掉这小子！  “林轩哥哥！”  “轩哥！”  见到这一幕，后方的沈静秋和于飞都是担心起来，两人被万兽鼎保护，安全的很，可是林轩现在却很危险。  “少主！”  远处，九长老也是焦急，想要赶过去。  “嘿嘿，上哪去？你的对手可是我们！”那两个九重尊者狞笑。  虽然他们两人只是九重天初期，可是两人联手，足够拖住九重天中期的九长老了。  林轩以一敌二，果然落到了下风，不但如此，他的处境很危险。  幸好身上有红莲战甲，不然他在就重伤了。  当当当！  无数的攻击轰在红莲战甲上，发出震天的声音，林轩的身子也是不停的倒退。  “哈哈，小子，你死定了！”  “你在强，也不是我们两人的对手！”水龙尊者和段傲狞笑，望着林轩像是在看看死人。