  身形飘动，如同一道白色闪电，江南天来到了高空之上。  然而这时，又是一道身影，同样快速飞来。  见到这人影，江南天眉头一皱，而其他人则是再次震惊。  “韩立！”  没错，这道人影，正是韩立。是和江南天齐名的绝世天骄！  只不过，江南天是三皇子手下第一高手，而韩立，则是大皇子手下第一高手。  众人没想到，现在竟然连他也要出手了。难道那神秘人，真的这么强悍吗？  “你要出手？”江南天皱眉问道。  “当然，你没听到吗，他挑战的可是最强的天骄，说的自然是我！”  这话很明显，他韩立才是最强的天才，而江南天则不是。  “你什么意思？难道说我不如你？”江南天声音冰冷，身上散发出强大的气息。  “当然不如我！”  韩立冷笑，身上同样涌出凛冽的气息，两股气息在空中碰撞，发出惊雷般的声音，震荡虚空。  这种碰撞太可怕了，光是那股余波，就轰飞了不少人。  所有人赶紧后退，望着天空，十分紧张。  难道这两人，要提前大战吗？  确实，两个人名头十分鼎盛，而且实力有相当，可以说是说绝代双骄。  不过，他们之间的交手，各有胜负并。没有真正的表现出谁更强势一些。  所以，此刻当听到林轩的话，要挑战最强之人的时候，两人都站出来了。  不过现在看来，他们两人很有可能提前大战一场，分出胜负。  众人也是这么期待的，然而这时，林轩的声音却再次响起。  “不用这么麻烦，你们两个一个个来，谁都跑不掉。”  这声音从容，但是却带着一股不容置疑的霸气。  一个个来，谁都跑不掉？  你当那是大白菜啊，那可是绝世天骄呀！  所有人头皮发麻，而天空中，江南天和韩立，也都是愣住了。  “还真是个狂妄的家伙，”江南天皱眉。  而韩立则是仰天大笑：“好好好，小子，很久没有敢这么跟我说话了！”  “我到要看看，你有什么本事？”  他冷哼一声，就要出手。  然而这次，江南天却是将他拦住，我先出来的，自然由我先出手。  “哼，你敢拦我？”  韩立大怒，浑身气息猛然爆发，如同山洪一般，瞬间笼罩四方。  随后，他手掌握拳，一拳轰出。  顿时，将天空中所有的剑芒全部轰爆。  “小子，给我滚出来！”  这声音之中，带着凛冽的杀意，顿时让不少人双耳流血，身子颤抖。  既然你想第一个送死，我成全你。  林轩声音一沉，随后身形一晃，出现在天空之中。  “什么？出现了！”  这一刻，所有人抬头，望向天空，神情十分震惊。  他们想不到，那神秘人终于出现了。  嘿嘿，兄弟，我就知道，你在这里！罗胖子望向天空，咧嘴笑了。  “什么，真的是他！”  周天、韩坤、玉美人、白悠然等人，望着那道身影，神情十分震惊。  他们想不到，那个神秘人，正是之前他们在风月楼遇到的那个青年。  周天心中狂跳，十分震惊。  当初他还不知死活的朝对方出手，可是没想到，对方竟然这么厉害。  幸好当时对方没有下杀手，不然她早就挂了。  而玉美人和白悠然，更是小脸儿绯红，眼中满是爱慕之色。  另一边，楚玉也是松了一口气，她缓缓说道：“公主，就是他。”  “就是他吗？”  彩蝶公主望着天空中那道人影，神情震惊。  说实话，她实在太震惊了。  她从没想到，楚玉竟然帮她找到了一个这么强悍的武者，甚至都能够和江南天、韩立抗衡了。  三皇子、大皇子，以及周围的那些高手武者，都是神情十分凝重的望向天空。  这一刻，林轩成为了万众瞩目的焦点。  江南天和韩立，同样盯住了林轩。  其中，韩立更是冷声问道：“你就是之前出手的那个神秘人？”  “没错，正是我。”林轩负手而立。  “哼，看样子也不过如此。就让我看看，你到底有什么嚣张的资本？”  说吧，韩立再次握拳，一拳轰出。  这一拳十分恐怖，仿佛一座大山在空中振动，直接轰碎虚空，来到了林轩面前。  当！  林轩同样握拳轰出，与他硬抗。  顿时，两个拳头撞在一起发出震天一般的声音，恐怖的裂痕蔓延四方。  两人都没有施展什么神通绝学，而是纯力量上的较量。  这一击，势均力敌。  众人震惊，他们想不到，那神秘的青年，真的能够和韩立对抗。  而韩立也是意外，好好好，没想到你还真有点实力，再接我一拳试试！  说罢，他再次轰出。  而一旁，江南天见到这一幕，却是摇头叹息。  他知道，韩立一出手，根本不可能停下来，除非分出胜负。  而他又不愿乘人之危，以二打一，所以身形一晃，他再次来到下方。  顿时，天空中只剩下了韩立和林轩两人。  而林轩则是长啸一声，浑身光芒闪烁，无数剑气从他体内迸发，直冲云霄。  这一刻，他如同强大的剑神一般，漂浮的天空之中。  杀！  他手长结印，横推而出。  顿时，一头庞大的穷奇在空中显化，咆哮者涌向前方。  轰！  两者交手，惊天动地，如同两个天神在战斗，恐怖的气息浩荡四方。  幸好这烟波山庄作为古遗迹，拥有强悍的阵法防御，不然早就在这股力量下，被疑为平地了。  韩立施展的是一门地阶中品武学，天风拳，威力十分恐怖。  而林轩则是使出苍穹九变，一头又一头妖兽，在他指间，飞出硬撼对方。  这是两种绝学，十分恐怖，直接将整个虚空打爆。  数十招之后，韩立突然长啸一声，原本以为你有点实力，不过现在看来，也不过如此。  既然这样，那战斗就结束吧。  “给我去死吧！”  他冷笑一声，随后手掌挥动，顿时无数的紫色光芒冲天，快速的在天空中覆盖。  “紫魔炼狱，封锁十方！”  一声怒吼，顿时紫色的光芒快速涌动，将整个空间完全封锁起来。