  这一刻，林轩身体内那股不屈的意志，彻底爆发。剑意种子发出颤抖融入其中，体内神秘小剑光芒大盛，将他包裹。  一股强横绝伦的气势从他体内爆发，与薛长老的力量撞击在一起。  嘭嘭嘭！  生死台上发出一阵晃动，林轩身体上浮现出一柄长剑虚影，将冲破一切，他身上的压力也在渐渐的退去。  “嗯？”薛长老脸色微变，他能感受到林轩的反抗，可是他想不到林轩竟然能冲破他的威压，要知道两者之间的差距也是非常大的。  林轩只是凝脉七阶的武者，而薛长老则早已跨入了灵海境，虽然他没有动用灵力，但是那股来自境界的压力也不是任何凝脉境武者所能承受的。  “负隅顽抗！”薛长老手掌猛地往下一按，整个虚空都为之一凝。  林轩的身子在次被压下，可是下一刻，他身上释放出庞大的剑魂虚影，冲破了一切障碍。  薛长老的力量被完全冲破了，林轩的气势还在不断的攀升。  “什么？怎么可能，他竟然能挡下长老的攻击！”所有弟子呆若木鸡。  薛长老也是瞳孔猛缩，他身旁的执法长老等人则是一脸惊讶。  “这股气势……”执法长老一阵激动，“这是大成剑势！”  “不，已经超越大成了，其中蕴含了一丝意志！”  “剑……意！难道是剑意！”执法长老眼中精光闪烁。  这一刻，林轩的意志融合体内剑意，爆发出无匹的气势，这并不是灵力修为上的力量，而是一种精神灵魂上的蜕变。  天空中的乌云都被刺破了，四散开来，仿佛被林轩一剑劈开。  阳光照耀到生死台上，林轩面无表情，眼中剑芒跳动，他的一举一动都带有凌厉的气势。  “生死台上，我生他死！”  林轩拔剑，在空中划出一道弧线。  “不！”张千心中恐惧，任他有凝脉九阶的力量，此刻也使不出来。虽然他的修为高于林轩，但是在意志，信念方面却差的太远。  “小辈，你敢！”薛长老发怒，身上光芒闪耀，好似神焰跳动。  剑气划过，张千眉心出现一个血洞，轰然倒下。  林轩转头，面对薛长老，心中无惧。  “都住手！”就在薛长老暴怒的时候，虚空中响起一道威严的声音，紧接着数道强大的气息出现在周围。  这些气息十分强大，有几道远超薛长老。  “剑意，真是剑意，虽然只有一丝，但确实是剑意！”虚空上，一个紫袍男子高坐云端，目光如神光，盯着林轩。  “灵儿！”一个宫装女子出现在慕容千灵身旁，玉手一晃，将慕容千灵拉倒身旁。  “师父！”慕容千灵惊喜叫道。  同时，还有数道身影出现，都是门内的长老，这些人都是带着激动的神情望向林轩。  “你，可愿拜我为师！”云端上的威严男子说道。  “端木师兄，这少年可是灵儿的半个徒弟，要拜也应该拜在我的门下！”宫装女子*说道。  四周哗然，这些长老竟然抢着收林轩为徒？  这个变化太快了，先是林轩被薛长老压制，一转眼，林轩竟然被众长老抢着收徒。  那薛长老也是目光阴晴不定，脸色铁青，旁边的执法长老也是苦笑一声。  林轩也是愣住了，他没想到竟然会引出这种结果，一时间倒是愣在那里，不知道该怎么办。  就在这时，他脑海内响起了一个懒洋洋的声音：“我看天上的那个小子还不错，你不如拜他为师。”  “酒爷！”林轩惊喜，“你醒了吗？”  “被你吵醒了。”酒爷懒洋洋的说道，“这事回去再说，现在你快点选择吧。”  林轩深吸一口气，然后恭声说道，多谢各位前辈厚爱，但是我已经拜过一位师父了，所以不能再拜各位前辈为师了。  “什么？他竟然拒绝了！”一群内门弟子都快疯了，这小子到底知不知道他在说什么啊！这几人绝对是宗门内的老怪物，能拜其中一人为师，以后肯定飞黄腾达！  不光是这些弟子愕然，就连一群长老也是发愣。  “既然这样，我也不会为难你。”云端上的紫袍男子叹息一声，“不过你身为玄天宗的弟子，希望日后你能为玄天宗争得一份荣誉。”  “各位前辈放心，弟子定当努力！”林轩说道。  看台上，薛长老身子一缓，明显松了口气，他真怕林轩拜了云端上的紫袍男子为师，到时候反过来为难他。  “真是蠢货！”薛长老心中冷笑，只要林轩身份没变，他有的是办法为难他。  “小轩子，你有师父，我怎么不知道？”酒爷好奇。  “我师父就是你啊！”林轩传音。  酒爷：“……”  林轩目光转动，他在次说道：“各位前辈，刚才薛长老出手，让弟子灵魂精神有些创伤，还希望各位前辈能给些灵药。”  “嗯？”这些高人顿时望向了薛长老，尤其是云端上的紫袍人，目光如同两道神焰，落在薛长老身上。  薛长老浑身一抖，眼中满是忌惮，他心中大骂，咬牙切齿的从储物戒中拿出了一株巴掌大的草药。  “这是一株千年鬼针草，对灵魂修复有着大作用！”薛长老忍痛说道。  “多谢长老。”林轩结果草药，手掌一翻，直接将它给了酒爷。  “小子，不错！”酒爷笑眯眯的说道。  “好了，都散了吧！”紫袍人的声音在空中回荡，人却在半空中消失了，其余几人也都快速的离开了。  薛长老狠狠的望了一眼林轩，然后大袖一挥，脸色阴沉的离开。  林轩暗中警惕，虽然今天利用紫袍人压了薛长老一下，但是他不敢保证那薛长老日后不找他麻烦。  “张千以死，接下来就是挑战核心弟子了！”林轩目光坚定，他要走的路还很长，不能掉以轻心。  没有理会众人诧异的目光，林轩快速的离开了。所过之处，这些内门弟子纷纷让路，脸上都带着畏惧。  想想刚来内门的时候，绝大多数人都是面带不屑，而如今却面对林轩，除了核心弟子外，恐怕大部分人都要退避。  段飞、江玉龙等人都是面带苦涩，这个前些日子还和他们争斗的少年，如今早就领先太多了，多到他们只能仰视对方。  而上官流云则是目光闪动，战意高昂。  人群中，还有一双恶毒的眼睛，正盯着林轩的背影。那是一个蓝衫少年，目光阴沉的可怕。