  没错，确实他是阴阳教的人，有天开口了，只不过他的阴阳之气十分的高明，幻化成了其他的气息。  不过本源能量，还是阴阳二气。  阴阳教的高手吗？阴阳圣子都被对方给斩了，这阴阳教在年青一代，恐怕没什么高手，能够和林轩抗衡了。  就是啊，难不成，是阴阳教的老辈强者？  众人议论纷纷，都在猜测眼前这人的身份。  林轩也是十分的好奇，正如周围那些人谈论的，阴阳教的圣子都被他杀了，年轻一代，还有什么人是他的敌手？  莫不成，这个人是一个活了几千年的老妖怪？只是长的年轻而已。  报上你的名字吧，我不杀无名之辈，林轩冷声说道。  听好了，我乃宋明成，记住这个名字，下地狱的时候千万不要像阎王报错了！  前方的人影杀气腾腾，  其他人听到这个名字都是一愣，然而几个强者，却是瞳孔猛缩。  宋明成，是他，竟然是他！他竟然也出来了。  他们震惊万分，一副见到鬼的样子。  是谁，这人很厉害吗？周围的那些年轻弟子，面面相觑，他们根本没听说过这个名字呀。  你们不知道很正常，不过，如果我说他的另外一个称号，你们就知道了。有一个中年人目光闪烁，他沉声开口。  他，是上一代的阴阳圣子。  什么，上一代的阴阳圣子！众人震惊，都快疯了。  眼前的这人，也是圣子级别的天骄。不，不对，是超越了圣子级别的存在！  他虽然是上一代的圣子，不过年龄并没有超过五百岁。  如果这么算起来，他应该也算年青一代。  确实，到了他们这个境界，活个两三千年，是很常见的。所以，五百岁以下的，都成为年轻一代。  宋明成虽然是上代的圣子，不过他只有四百多岁。  而他的实力，确实非常恐怖的。  林轩听到这种解释，也是意外万分，他没想到，对方竟然是上代的阴阳圣子。  还真是出乎他的预料。  他眯起眼睛，嘴角扬起一抹冷笑，怎么着，你也急着过来送死了吗？  如果再杀了你，你们阴阳教的脸，可就丢到家了！  说得没错，他已经杀了一个阴阳圣子了，如果他再杀个上代圣子，阴阳教的脸，还真是丢到家了！  小子，你想多了，你根本杀不死我的。  我现在已然迈入了无敌王者的境界，你根本不是我的对手。  宋明成声音冰冷。  无敌王者很了不起吗，我刚刚才斩杀了一个。林轩指了指一旁白狼王的尸体。  哼，无敌王者也是分强弱的。这白狼王就是废物，一个三十招内，我就能够将其斩杀。  宋明成一步踏出，身上的气息席卷九天，听的周围众人震惊万分。  三十招内战杀白狼王？  苍天啊，这个宋明成，得强大到什么地步？  众人不敢想象。  远处，叶无道，无尘等人也是震惊，没想到林轩这边，竟然又来了一尊无敌王者。  其他的圣子天骄同样脸色大变，不过还好，无敌王者不是冲着他们来的。  嘿嘿，这小子死定了。  是呀，他之前可是彻底得罪了阴阳教，现在对方派无敌王者来报仇了。  也不一定啊，这小子很厉害的，刚刚斩杀一个无敌王，虽然上代圣子厉害，可是想要杀林轩，也不是那么容易的。  确实，林轩底牌众多。  你们知道什么，这个宋明成，当年是圣子的时候，就非常厉害，属于顶尖圣子级别啊，  而且他年纪轻轻就辞去了圣子的位置，直接闭关，突破成为无敌王者，可以说天赋超然。  这一次他来，绝对有着必胜的把握，可以斩杀那小子。  有强者说了出当年的一些事情。  阴阳教的人狂笑，他们终于看到了报仇的希望。  果然，前方宋明成神情冰冷，身上散发一股可怕的寒气。这股寒气比之前白狼王使用的天霜腿，要可怕的多，  天地四方，一瞬间被冻结，整个空间凝为一体，所有人感觉身子僵硬，不能够呼吸。  好强悍！  这宋明成根本没有任何动作，就能散发出如此可怕的含寒气，他的实力，果然比白狼王强大的多。  那些围观的武者，疯狂的后退。  可是，即便退到远处，他们也承受不住这股可怕的寒气。一个个身子哆嗦，脸色苍白。  前方的虚空之中，无尽的阴寒之气凝聚，化成一柄长枪，长达万丈，直接洞穿虚空，朝着林轩杀来。  阴阳之气，此刻被宋明成施展到了极致。  灰色的长枪，带着刺骨的寒意，与可怕的杀意，成为了天地间的唯一。  林轩也是皱起眉头，不得不说，这个宋明成确实强大。  如果在之前，他还真的不一定能够抗衡。  不过现在，他修为突破，大龙剑魂提升，他的实力也发生了翻天覆地的变化。  所以，他根本不畏惧这个宋明成。  冷哼一声，他一掌拍出，金色的手掌铺天盖地，携带无边的能量以及可怕的热量。  那些光芒，全部化成一团团神火，朝着周围扩散，林轩的拳头如同一颗人间的太阳，熊熊燃烧，  那股至刚至阳的威力，融化了所有的寒气。  区区的冰凉寒气，就想冰封我？你真是太天真了！林轩九阳神体绽放，直接将天地间的所有寒冰全部融化。  他睥睨前方，有什么手段，都出来吧。  你会看到的。  见到对方这么轻易的破解了他的阴之气，宋明成也是目光阴沉，  九阳神体，看来传说是真的，你真的拥有九阳神体！  不过，不知道你神体，练到了什么程度？  如果是废物垃圾，我一样可以斩杀你！  说到这里，他体内冲出一团璀璨的光芒，在天地间闪耀，随后化成一尊庞大的人影。  阳之气。  宋明成又施展出了刚阳的力量。  这阳之气，化成一尊金甲战神，仰天咆哮，高达几千眯，通体绽放璀璨的光芒。  透发着一股惊天动地的力量，仿佛太古的战神复苏。  吼～  一声怒吼，金甲战神的声音震碎了九天十地。  好可怕，这是什么神通？  阳神！  他竟然演化出来了一尊阳神！一些老辈人物惊恐的尖叫。(未完待续。)