  因为他发现，眼前的这个小子，同样恐怖无比。  要是让对方成长下去，他以后，恐怕连觉都睡不安稳。  所以今天，他必须杀了对方，以除后患。  小子，不得不说，你实在是惊人，让我都怀疑，你是一个顶尖的圣子天骄。  但是很可惜，你遇上了我。今天，我是不会让你活命的！  万刀王神情狰狞。  轰～  一刀斩出，雪亮的刀光，瞬间破开了古老的道袍。  不过，万刀王惊人的发现，在这一刻，道袍之下，林轩的身体，浮现出密密麻麻的符文。  格外的神秘。  当的一声，撞在了符文身躯上面，发出铿锵的声音，并没有破坏。  但是，这股惊人的力量，还是让林轩到飞三千里。  小子，你没事吧？暗红神龙惊呼，  无敌王者的力量，可是不容小觑的  而且，林轩现在的九阳神体，算是刚刚修炼，根本无法发挥出全部的威力，  噗～  没事。林轩站了起来，他身上的骨头断了几十根，此刻噼里啪啦的恢复。  他的脸色苍白无比，但是一双眼睛，却绽放无与伦比的光芒。  挡住了，他竟然挡住了无敌王者的攻击！  这让他激动万分。  他和无敌王者之剑的境界差距，可是非常大的，差了两个大境界。  正常情况下，大能，连无敌王者的气息，都挡不住，可是，他却能挡住无敌王者的攻击！  而且，他最近九阳神体，刚刚突破到第四阶段。不然的话，刚才那一击，很有可能将他的身子展开。  但现在，他也感受到了浓浓的危机。  恐怕，这并不是对方的全部威力吧。  无敌王者，果然恐怖。  见到没有劈开对方的身子，万刀王也是冷哼一声，小子，我看你能抵挡几次？  痞子龙，一起上！  林轩手握龙源古剑，再次杀了上来。  另外一边，暗红神龙同样杀来，两人施展大神通，大绝学，各种恐怖的光芒笼罩，和万刀王大战在一起。  林轩这边，龙源古剑大开大合，九重雷剑和五行剑法，混沌灭天剑，三大天阶武学，被他频频施展。  同时，他施展出战族的又一大绝学神通，战天神拳。  虽然他没有战族血脉，可是现在，他拥有九阳神体，所以施展出战天神拳来，也是恐怖万分。  甚至，比四大战王施展起来，还要可怕。  暗红喊谁呢里那边，操控三个天阶宝器，再配合龙族大神通，与之厮杀。  他的身躯也是猛然变大，化成百丈长，不停的翻滚咆哮，  不过，万刀王实在是太强大了，作为无敌王者，他的能量远远超出了林轩和暗红神龙。  一打二，他不但没落下风，而是站在了上风，甚至取得绝对性的优势。  几十招之后，林轩和暗红神龙，再次吐血倒飞出去。他们身上出现了许多裂痕，鲜血染红了他们的身躯。  么的，不行啊小子，无敌王者太恐怖了，我们现在还抗衡不了。  暗红神龙龙血激荡，修复身躯。  另外一边，林轩施展长生诀，吸收满天的力量，九阳神体发出噼里啪啦的声音，愈合伤口。  嗡～  上！  林轩直接召唤出了血翼蝙蝠王，三人再次出手。不过呢，这一次，他们还是被震退了，受的伤比之前更重。  他们脸色难看，然而万刀王，更是震惊。  要知道，像之前这种级别的人，他一个眼神，就能灭杀呀。  可是现在，他打了上百招了，对方仅仅是受到了伤。  而没有死。  这实在让他，无法相信。  几千年了，他都没遇到过这么邪门的事情，  该死的，这小子到底是什么人？他怎么感觉，对方的体魄，不比叶家的圣体差呀。  这该不会，也是叶家的一个天才吧？他甚至都怀疑，对方是叶家隐藏的绝世天才了。  不然的话，怎么会这么强悍，  要知道，连那些大教圣地的圣子圣女，也无法和他抗衡啊。可是眼前的这小子，却打破了这种规律，  么的，三个人都弄不死他吗，小子，拿出圣人法器，弄死他！暗红神龙咬牙，施展圣人残片。  林轩摇头，不给他打了，赶紧走，对方手中恐怕也有圣人残片这种东西。  而且，对方是无敌王者，实力确实比他们强，现在他们还是要离开，寻找叶无道最为重要，  想跑，你逃得掉吗？万刀王冷笑，追了上去，  林轩手掌一番，拿出一盏银色的古灯，轻轻挥动，一朵朵，银色的火焰飞了出去。  一共十二朵，在天地间飘荡。  啊～  一瞬间，万刀王惨叫起来，因为他探出的手掌，碰到了这银色的火焰，瞬间燃烧起来。  甚至，整个手掌，都被烧断了。  鲜血骨头都露了出来，这股疼痛，让他变了脸色。  该死，这是什么火焰？他实在太惊呆了，他没想到，对方手中竟然有能够伤到他的东西。  这似乎是一件古宝。  难不成，是传说中的三千百灵火？  万刀王震惊万分，这火焰他在古籍中也是看到过的，只不过他从来没见到。  没想到，对方手中竟然拥有这样的宝贝。  该死，他冷哼，不敢硬抗，浑身弯道刀光绽放，形成一股可怕的光芒，快速的闪躲。  然而，林轩和暗红神龙，趁着这个机会，进入了黑土号，朝向远方飞去。  给我留下，万刀王手掌一挥，万刀领域不停的翻滚。就算对方能够用三千百灵火挡着他，可是对方却冲不破他的领域。  只要在他的领域之中，他可以轻松的灭杀对方。  当当当～  万刀领域绽放光芒，劈下无尽的刀光，全部混在了黑土号上面。  让黑土号不停的翻滚颤抖。  么的，这领域太烦人了，暗红神龙咬牙切齿，小子，给他一炮！  林轩点点头，他打出一些神晶，顿时黑土号绽放光芒，哄的一声，发出一道黑色的光柱，直接撞碎了漫天的刀芒，  撕开了万刀领域，随后消失不见。  怎么可能！  竟然逃跑了！  见到这一幕，万刀王满脸的愕然，两个七星王者在他手中逃脱了，而且不止一次地逃脱。  这次在赤果果的打他的脸呀！  作为一个无敌王者，他怎么忍受这样的事情发生。该死的，我不会放过你的！(未完待续。)