  林轩将燕轻阳打伤，并取得玄尊鉴的消息，很快就传遍了整个仙武学院。  无数人震惊，轰动不已。  燕轻阳可是玄尊榜上排名第六十四的高手，而且还有个超级强悍的哥哥，可谓是背景实力强悍。  就算是那些高手，一般也不愿意招惹。  然而，一个新生，竟然完成了如此壮举，不但打伤了燕轻阳，还扬三个月后挑战燕轻尘，真是胆大包天！  “这林轩，还真是狂妄，无所顾忌。”  “哼，他太自大了，三个月后挑战燕轻尘，根本是不可能的事情！”  整个学院内，都在议论林轩。  而林轩却没有关注这些，他在为一个多月后的问风城拍卖会做准备。  他已经发了消息，让于飞收集拍卖会的信息，他好提前做好准备。  这次拍卖会非常盛大，所以还没开始举行，已经有很多人朝着问风城出发了，而且各种消息漫天飞。  有人说这次会出现地阶武学，还有人说拍卖会上会出现八品丹药。  总之，各种奇幻的消息，让人听得兴奋。  几天后，于飞传来了消息。  万象拍卖会为了招揽人气，放出了一部分拍卖物品，其中就有林轩制作红莲战甲所需要的东西。  除此之外，还有一件半地阶宝剑。  对于那制造红莲战甲的凤血鎏金，林轩是志在必得，这个东西对他很重要，是打造红莲战甲的根本。  除此之外，那柄半地阶宝剑也让他心动。  要知道，他手中最好的武器就是风影剑，灵阶上品宝器，现在看来，有些不够用了。  如果能得到一柄半地阶宝器，那他的攻击力还能提升几倍，这绝对是一大助力！  当然，他也知道，这种半地阶宝器非常稀少，到时候肯定会有大量的武者争抢。  他现在要做的，就是筹集足够的灵石。  看了看储物戒中的灵石，大约七千万左右，如果在平时，绝对够用了。  但是现在，面对凤血鎏金和半地阶宝器，根本不够看。  时间还有一个月，要想弄到大量的灵石，还真不容易。  他手中还有一些珍宝，比如千年灵药，比如几本半地阶武学，如果这些拿出去卖，应该也能换取大量灵石。  但是，他估算了一下，还是不够。  林轩眼睛微眯，手指不停的敲打桌子，开始想办法。  突然，他眉头一挑，想到了一件事。  青红会！  当初他来血域，去了两个城市，青山城和飞虎城，结果和城内的势力起了冲突。  当他击杀飞虎城城主后，曾有青红会的高手前来击杀他。  幸好他凭借着身法速度，才能安然逃脱。  但是，这件事情不会这么算了的！  现在，正好拿他们开刀！  想来，他们手中拥有大量的财富，再加上狮月城王家，应该够用了。  青红会老大应该是三阶尊者，手下也会有大量高手……林轩心中思量，推演击杀对方的可能性。  他发现，很难。  除了青红会总部，旗下还有六个城池，也就是六大分舵。  林轩觉得，先从这些分舵城池下手比较好。  青山城，飞虎城！  林轩确定了两个目标。  不但如此，他还打算将南宫圣和马如龙从沙域带过来，让他们在这里建立斗武场。  一方面，他向沙域发了消息，另一方面，他召集人手，准备开始攻占青山城和飞虎城。  其实这两个城市根本不用他出手，他只需要盯着青红会就行。  让王力和东方熊分别带了一百人，前往青山城和飞虎城，林轩则开始布置其他手段。  他将暗红神龙召唤出来，让他刻几个玄玉台，用来关键时刻保命用。  玄玉台相当于小型携带式的传送阵，十分方便，但是制造起来却非常麻烦，因为这种空间传送系的铭文，属于上古手段，一般人根本不可能掌握。  也只有暗红神龙这种老怪物，才能够掌握。  而且，铭刻一座玄玉台所需要的材料很贵，普通人也消耗不起。  “小子，你给的材料不行啊，我只能给你做传送十里地的那种。”暗红神龙说道。  看到林轩闪烁的目光，他叹息一口气：“好吧，本皇没有恢复，只能做一千里距离的。”  “一千里，足够了。”林轩点头。  随后，他又去真灵殿兑换了一些材料，全都给了暗红神龙，让其动手。  三天后，六座玄玉台铭刻完成，能够一瞬间瞬移一千里，绝对是保命的好手段！  将这六座玄玉台收好，林轩也接到了王力和东方熊的消息，两座城市已经拿下。  “走，我们也该动身了。”  林轩没有带人，只是带着暗红神龙和雪白小猴离开了，他一人上路，速度很快，一天之后就到达了青山城。  青山城，自从血狼帮帮主死后，青红会又派了新的高手前来坐镇，但是他们怎么敌得过仙武学院的学员。  王力带人，没费多少力气，就将人灭杀了，其他人帮众，也是纷纷投降。  “轩哥，这是那家伙的储物戒，这是血狼帮的地库。”王力说道。  林轩点头，灵魂力一扫，随后将储物戒收起。  随后，他又走到了血狼帮的地库，眯起了眼睛。  这血狼帮的身家，比他想象中还要丰厚，光是这储物戒中就有五千万灵石，还不算其他的东西。  而这地库中，更是丰厚。  中品灵石达到了九千万，其他还有一些武器。内甲功法丹药之类的。  林轩袖袍一挥，将九千万灵石全部收进了储物戒，然后对着众人说道：“灵石我有用，就收下了，其他的东西，你们分了吧。”  “多谢轩哥！”龙剑阁成员欣喜。  别看血狼帮实力不行，但是财力确实丰厚，看来平日里在青山城，没少做坏事！  到现在为止，林轩手中有了2亿多中品灵石。  微微一笑，他开始布置青山城。  既然这座城池已经攻占下来了，林轩也没打算让出去，他布置了一些防御阵法，安排了一些人，随后离开了。  仙武学院的弟子不能长时间在这里，所以他将南宫圣和马如龙召来，让他们主持这两座城市。