  这小家伙，在恢复人族的信心呀。叶加，古家，瑶池的长老看到之后，也是欣慰的点点。  人族现在受到太多的打击了，急需有人重塑信心，而林轩无疑就是最好的人选之一。  林轩没有血脉之力，但是却战胜了拥有极强血脉之类的白千山，甚至还将他踩在脚下。让对方磕头、  这绝对是让人热血沸腾的事情，  见到人族的那些武者，眼中都恢复了希望和激动。林轩也是笑了。  他松开手，将白千山扔了出去，滚吧！  林轩转身，朝着前方走去。  后方，白千山恢复了自由，但是他气的哆嗦。一双脸色狰狞无比，我一定让你死！  他身上的血脉之力，快速的燃烧，张嘴化成一柄绝世的飞剑。杀了出去。  这是他的秘法，是他不惜动用一切的秘法，能够越级击杀人。  虽然这样做的后果，让他重伤，甚至需要修养一两年才能恢复。  但是他已经顾不得了，只有杀了眼前的这个小子，才能一解他心头之恨。  不好，这飞剑一出，鬼哭狼嚎。  天地之间，甚至有血色雷霆降落。  可想而知，这一剑有多么的致命。  那些长老强者都惊呼起来，人族的武者，更是放声尖叫。  该死！  不！  他们一颗心提到了嗓子眼。  慕容倾城，沈静秋，同样惊呼。轩哥，快躲开！  林轩哥哥，小心。  这一切都发生在一瞬间，当众人惊呼的时候，那血色的飞剑，已然杀向林轩的后心。  想要将他的身躯贯穿。  当！  林轩没有回头，反手伸出两根手指，夹住了这柄血色的飞剑。  这两根手指黄金璀璨，上面有无尽的龙形剑气包裹，仿佛两条巨龙一般，死死的抓住了血色飞剑。  使得血色飞剑，根本无法撼动分毫。  什么？抓住了！  这不可能！  那些太古天骄，眼皮狂跳，满脸的不敢相信。  这血色杀剑，绝对是最强的杀招之一。  对方竟然能够轻松地挡下，难不成对方的实力，远远在他们的想象之上吗？  我刚才饶你狗命，可你竟然不知死活，还敢偷袭我？你真的以为，我不敢对你下狠手吗？林轩冰冷的声音传来。  随后，他手臂一挥，那冰血色的飞剑，以更快的速度倒飞出去。  不～啊！  凄惨的声音传来，白千山身躯再次倒退，他腹部被血色长剑贯穿，钉死在大地之上。  凄惨的声音，仿佛厉鬼在怒吼，  没有死！  这让白千松了一口气，可是下一刻，他却满脸的绝望。  甚至，比死还难受。  因为他一身的修为，被废了！  对方直接捣毁了他的灵海，破碎了他的经脉。  这使得他一身极强的战斗力，化成了虚无。  此刻的他，和凡人没有什么区别。  不！  白千山发疯一般的尖叫，他根本无法接受。  要知道，这可是比死还难受的。  因为从一个高高在上的绝世天骄，一瞬间变成一个普通人，这种巨大的落差，这让他怎么能够接受。  其他人，也都惊呆了。  尤其是那些太古天骄，更是满脸的震惊。  对方竟然废了白千山，  苍天，这绝对是捅破天了呀！  要知道，白千山可是十代孙，那身分何等的尊贵。恐怕白银一族，绝对不会放过眼前这小子的。  自作孽，不可活！  林轩冷哼一声，没有再理会白千山，  他转身，朝着慕容倾城，沈静秋走去。  轩哥！  两女也是激动，松了一口气，扑在林轩怀里。  走吧，这里太乱，找个地方去聊聊天。林轩带着两女冲天而起。  望着林轩离开的背影，所有人震撼万分。  到现在为止，他们大脑还都有些空白。因为，之前发生的这一幕，幕实在是太震惊了。  需要他们好好的消化。  中州。  大夏王朝，一间殿宇之中，这些皇朝的武者，在那里修炼。  其中一人打开了宫殿大门，急匆匆的跑了进来，使得其他的皇族弟子，睁开了眼睛。  夏宇，搞什么？  没看到我们在修炼吗！  就是。  对啦，听说你去观战了，怎么样？  是不是林轩落败了？  我就说了，这样的战斗还是别看了，只会打击我们。  是呀，那白千三太厉害了，连皇族长老都抗衡不了。  更别说林轩了。  这些皇族的弟子，摇头叹息。  他们都没有去观战，也没有利用阵法观看。  因为他们觉得，这一场没有什么好看的。林轩必输无疑。  看了心塞，还不如默默的修炼。  提升实力才是王道。  那个叫夏宇的皇族弟子，嘴角抽搐，他没说什么，而是直接将一个阵盘扔在了地上。  啥也不说了，你们自己看吧。  看什么？  林轩和白千山的比赛吗？  你不会存心让我们吃不下饭把。这些皇族的武者摇摇头。  夏宇说到，看完再讨论吧。  相信我，绝对颠覆你们的认知。  真的颠覆我们的认知？这些皇族的弟子，皱眉，不会了双方打平了吧？  我靠，要真是这样，我还得看看，这个林轩挺厉害的呀。  人族已经能够和太古万族抗衡了吗？  这些皇族的弟子，打开了阵盘，上面无数的符文交织，形成一个光幕，正是记录了之前的战斗。  没几秒钟之后，他们便尖叫起来。  哇靠！  大爷的，怎么可能！  妹的，你该不会是自己做了个阵法，骗我们吧？  这些皇族的弟子，全部疯了。  不好好修炼，瞎叫什么？就在这时候，一个长老走了过来，他皱起眉。  长老，你去看今天的战斗了吗？  就是林轩和白千山的战斗。一个皇族的弟子，问到。  那个长老听后，冷哼一声。  看什么看，白千山太可怕了，恐怕短时间内，人族这边还没有人能够和他争锋。  所以，你们好好的修炼，等个一两百年之后，或许能够和他抗衡。  听到这话，大殿里的皇族弟子，吞了吞口水。其中一个小女孩说到，长老，那你看看这个吧。  看什么？你们这些小子，越来越偷懒了。皇族长老不满。  不是的长老，这是林轩和白千山的比赛。  不过比赛的结果，却有些出乎我们的预料。  原本，这个皇族长老，是拒绝观看的。  可是见到这些弟子，一副见了鬼的表情，他也是很好奇。  算了，大不了就看一眼呗。反正顶多再多受一点打击。  下一刻，他抬头朝着那光幕撇了一眼，随后呆若木鸡。(未完待续。)