  如蜻蜓点水一般，然后飞快后退。  林轩愣住了，摸摸了脸颊，然后苦笑一声。  莫名的，他心中突然出现出一个清丽的脸庞，宛如天仙。  “天武域……”林轩低声道。  一夜无话。  第二日，两人再次上路，火速前行，三日后终于到达龙岩城。  龙岩城比起火焰城更加繁华，来往都是强者。  “你去哪？”林轩问道。  赵雪望着林轩，嫣然一笑：“林公子，多谢你一路护送，小女子感激不尽。”  “有缘我们会再相见的！”  说罢，赵雪眼中露出一丝决然，快速的离去了。  目送赵雪离开，林轩向着城中央走去，在那里有着万宝楼的分店。  找到万宝楼，他走了进去，说明了来意。  “林轩，你来了。”薇薇笑着跑了出来。  “比试都快开始了，我以为你不来了呢！”薇薇有些埋怨。  “怎么会。”林轩笑笑，“路上有些事情，耽误了些时间。”  “呀，你成为二品铭文师了？”薇薇望着林轩胸前的两道金纹，神色中充满了讶然。  就连感到的谷长老也是一脸震惊，二品铭文师考核的难度，他是知道的，能有二成就不错了！  “林小友天赋异常，看来我们这次有希望了！”谷长老笑呵呵的说道。  “快些进来。”薇薇拉着林轩走了进去。  这一日，万宝楼内无比热闹，许多长老脸上都挂着笑容。  一些不明情况的弟子纷纷询问，这才得知是一个叫做林轩的少年来到了。  “林轩？哼，有什么了不起的！”当下，不少弟子心中不屑。  没多久，整个万宝楼都知道今日来了一个天才少年。  “各位，谷长老有请！”有侍者前来通报。  “正好，我倒要看看这林轩是什么样的妖孽？”  “哼！肯定比不上柳师兄！”  “别说柳师兄了，我看连丁师兄他都比不了！”  一炷香后，所有人都来到了后院内。  “快看，那是丁师兄！”  “据说丁师兄达到了一印灵魂力的巅峰，不知道是真是假？”  “肯定是真的！你看那气息，那股威压，肯定假不了！”  “快看，柳师兄到了！”  又有一群人惊呼，就连那丁师兄也是向着入口望去，一脸的凝重。  “哼，柳师兄都到了，那个叫林轩的怎么还不来？”  “就是，架子真大！”不少柳师兄的拥护者纷纷冷言。  “谷长老来了！”不知谁喊了一声，顿时整个庭院内安静了不少。  众人都望向了入口处。  只见一名白袍老者笑呵呵的走了进来，在他身后是一名明媚的女子，还有一名样貌清秀的少年。  众人的目光都望向了那清秀少年。  这个少年他们从未见过，一定就是那什么林轩。  不少人面带冷色，准备嘲笑两句。  可是，当他们看到林轩胸前的两道金线时，顿时僵在了原地。  就连那丁师兄都是面露惊色，柳师兄也是眉头微皱。  “二品铭文师！”  不少人的声音都带着颤抖，到现在几乎没人敢带着不满的情绪看林轩。  那可是二品铭文师，在他们心中也只有柳师兄能够相比。  “呵呵，都来到了。”谷长老笑道，“这位便是林轩林小友，有着他的加入，我们这次胜出的几率会增加不少。”  林轩笑着和其他人打了招呼，然后站在谷长老身后不再言语。  接下来就是谷长老讲解一些铭文之战的情况，众人都是仔细的听着。  林轩在一旁也是竖起耳朵，他从中得知，这些人只是万宝楼的弟子，而且并不是所有人都能参加。  算上林轩，一共才有五人。  除此之外，夏国还有其他几方势力会派出弟子。  其中之一就是铭文联盟，铭文联盟虽然是地域型的大型组织，但是各国间的分盟都存在着竞争关系。  所以这一战，少不了他们。  除了铭文联盟，还有欧阳世家，这是一个古老的家族，在夏国铭文界算是小有名气。  三日后，夏国的三方势力会在龙岩城集合，然后一起前往绿水山谷。  在那里，他们将会和影国还有雨国的铭文师进行比试，然后决定进入铭文塔的名额。  半个时辰之后，众人散去，开始精心准备。  三日后，万宝楼引来了另外两方势力。  铭文联盟的人林轩都认识了，带队的是宋长老和孟执事。  弟子中，林轩看到了黄珊珊和周勇。  另一方则是欧阳世家，领队的是一名拄着龙头拐杖的老者。  在他身后站着六七名青年，其中一名，灵魂力异常雄厚，那偶尔溢出的气息让人心惊。  林轩微微诧异，光从灵魂力的雄厚度来看，那名青年的灵魂力似乎比他还要强悍些。  “果然是高手辈出！”林轩心中有了一丝兴奋。  而欧阳家和铭文联盟的人，也在暗中观察这林轩等人。  不少人看到林轩后，一脸惊讶，因为这么年轻的二品铭文师，可是从来没有出现过！  整个夏国一共有十五名人参加，可以说都是精英。  这十五人中，林轩、黄珊珊、柳青、欧阳长鸣四人都是二品铭文师，灵魂力非常雄厚。  其他十一人则都是一品铭文师，而这其中又以周勇和丁哲两人处在一品铭文师巅峰。  至此，夏国的铭文师全部到齐。  而这次的比试，则有宋长老带队，谷长老和欧阳长老同行。  众人整顿一番，便朝着绿水山谷前行。  三只巨大的青纹鸟落在庭院中，每一只都有十多米长，双翅一振形成小型的狂风气流。  林轩等人坐上，快速的离开了。  三名老者分坐三方，他们都是融灵境的强者，随手都可打出坚固的防护罩。  没了狂风的干扰，林轩闭上眼睛，开始参悟从石头眼珠上复制下来的铭文。  这次比试，肯定是强者齐聚，他可不想在比试中出丑。  经过谷长老的讲解，林轩知道这次的比试很简单，就是擂台比武。  和普通的比武相比，铭文师之间的比武更加凶险，因为随时都有可能受到灵魂伤害。  而这种伤害对武者的影响是巨大的！  至于奖励，自然就是进入铭文塔了。  比试的前三名，会进入铭文塔，感悟铭文。