  就在林轩分析天火太子战力时，旁边的上古传送阵已然被激活。  天火太子大步上前，跟随在赤火尊者身后，踏上了传送阵。  在他身后，是天火宗的其他弟子。  随后幻月宗、神刀门等势力全都踏入上古传送阵上。  光芒闪耀，林轩感到一股强大的空间之力加持在身上。  随后，他眼前出现无数黑线，当他再次清醒时，已然来到一处陌生之地。  四周全是古建筑，墙壁石柱之上到处都是到刀剑伤痕，充满了历史沧桑感。  这是一座古城，一座庞大无比的古城。  林轩刚刚走下传送阵，就感到体内的大龙剑意一阵争鸣。  “这是……真龙之气！”林轩震惊，这古城之下有着惊人的真龙之气！  要知道，根据酒爷所属说，大龙剑意脱胎于大龙剑，大龙剑则是一条真龙融合天地本源幻化而成。  可以说和真龙之气同出一源。  所以说，当他踏入青龙古城时，大龙剑意才会有这种反应。  深吸一口气，林轩控制住体内颤动的大龙剑意。  他知道，他离大龙剑越来越近了。  这时，林轩回头望去，他发现四周武者也是神情各异。  天火太子浑身火焰跳动，眼中绽放出惊人光芒。  这里是他再次创造辉煌的地方。  而月言、韩非等人则是神情凝重，其他武者大多是好奇的望着四周的古建筑。  林轩跟在人流之中，朝着古战场走去。  在青龙古城中央，有着十分广阔的地带。  中央有四座方圆千米的武台，通体由黑金组成，和上古传送阵材料相似。  在上古武台附近，已经来了不少人，想来应该是天南域其他势力的参赛武者。  当中，有三人最为瞩目。  林轩目光闪动，向着远方望去，他第一眼便看到了一名女子。  一身青衣，朴素无华，身背一柄古色古香的宝剑，眼神如同神剑般犀利。  在她身上，充斥着一股极其凌厉的气息，仿佛一柄神剑随时都会出鞘。  “好恐怖的剑意！”  林轩震惊，他身为剑客，第一时间便关注到这名青衣女子。  他能清晰的感知到，那青衣女子体内的恐怖剑意。  以他目前大龙剑意的火候，恐怕还无法胜出。  不用想，这青衣女子便是四大天骄之一，剑道天女周剑英。  林轩发现这周剑英剑意十分纯熟，就算没有达到大成，恐怕也不远了。  他粗略估计，这青衣女子的剑意至少有八成火候。  随后，他又望向了左边一人。  这人一身暗黑长袍，将全身都笼罩在黑暗中，只留下半张苍白的脸。  他身上透发出一股诡异阴森的气息，那气势一点都不比青衣女子弱。  而且更加诡异的是，在他身后有一个巨大的椭圆形包裹，通体用白色绷带包住。  这种怪异的造型和恐怖的气息，让周围人不敢接近。  这人正是铁傀王，能够操控傀儡。  据说他有着一只通灵境实力的傀儡，可谓是强大无比。  两人气息强大，力压众多天才。  然而，还有一道更加霸气的气息，充斥在这片天地。  那气息狂霸绝伦，仿佛不将一切放在眼里。  一名金发男子，站立中央，睥睨四方，如同一尊黄金战神。  他身上的气息，似乎还超过了天火太子等人。  霸无极，四大天骄之首，同时也是上届青龙会第一！  他不但修炼地阶功法天地霸气诀，更是身怀霸王血脉，一身战力无双，更是将霸气施展到了极致。  四大绝世天骄遥相对应，身上散发出恐怖气势，在虚空碰撞。  顿时，一股无形的力量笼罩四方，形成恐怖压力地带。  众人颤抖，脸色苍白倒退，他们根本承受不住这种绝世天骄的气息。  林轩惊讶，他施展大龙剑意，在体内运转，抵消这股狂暴压力。  同时，他望向四方。  大部分人都退走了，只有极少部分武者在抵抗。  月言身后凝聚起一轮明月，散发出无尽光辉，将恐怖威压撑开。  韩非刀意冲天，斩灭一切。  另外，还有三名年轻天才，傲然对抗。  一名银发少女，周身雪花飘荡，刺骨寒意弥漫，手持寒冰之杖，如同冰国雪女一般。  还有一消瘦青年，手持雷叉，身上散发着恐怖的雷电，宛如雷神降世。  最后一人，一身白衣，手握折扇，腰间插着一根竹笛，玉树临风，十分潇洒。  这五人，便是仅次于四大绝世天骄的五大人杰。  也只有这五人，才能抵抗住四大天骄的压力。  然而，众人不知，还有人一也能够抵抗。  林轩在这压力之中，显得从容，只不过他很快就退出了。  现在还不是他和四大天骄争锋的时候，他要积蓄力量，等他吸收了足够的黑龙之炎，突破化灵境中期。  到那时，他才能够和四大天骄一较高下。  四大天骄交锋没多久，便快速散去。  他们不会在这里交手，一切都要等到青龙会上。  接下来，便是核对身份信息，以及领取青龙会所需物品等杂事。  所有的事情都在有条不紊的进行，很快，林轩便核对完信息，而且他还领取了一套青铜战衣。  不光是他，每个参赛者都会领取一套战衣。  不过，林轩却发现了这些战衣不太相同。  比如他和东方雄等人的，都是青铜色战衣。  而赵狂范超等参加过上一届的，则是青银色战衣。  除此之外，还有银色战衣，金色战衣。  不少武者好奇，不明白不同颜色的战衣代表着什么？  不过，当他们穿上战衣之后，便是惊呼出来。  林轩穿上青铜战衣，并没有什么效果，然而赵狂的青银战衣则是有了变化。  一缕气息从地面升起，没入到他的战衣之内，顿时他的战衣放出淡淡光芒。  哪些银色战衣则是绽放出银色光芒。其光芒超过赵狂等人。  更让人心惊的是，少数金色战衣，绽放出刺目光辉，远超银色战衣。  林轩身穿青铜战衣的最多，大约占了三分之二。  其次是银色战衣，只有少数武者是黄金战衣，其中五大人杰都是黄金战衣。  而四大绝世天骄，他们则是五彩玲珑战衣，一道道真龙之气在流转，仿佛一条条狰狞无比的真龙。  “为什么会这样，这不公平！”有不少人不满。