  “变异的神晶，其价值远在普通神晶之上！看来着拓跋驭龙，果然强悍，竟然能够切出这等宝物。”  “这种东西，恐怕大能见了，也会激动万分的吧。”  “这绝对是火属性武者的福音呀！谁要能得到一块，绝对修为大长！甚至能够提升一个境界，说不定啊！”  一道道激动声传来，而拓拔野，更是张狂大笑，眼中满是得意。  万雷圣子和逍遥圣子等人，也是深吸一口气。  尤其是万雷圣子，眼中更是再放惊人的光芒，  因为这次，他们绝对赢定了。  一想到这次，不但切出了变异的神晶，还能赢得对方手中的地阶中品宝器，万雷圣子就想仰天大笑。  “哼，那小子绝对输定了！”拓跋野望向对面，冷笑连连。  “我很好奇，林兄能够解出来什么？”万雷圣子也是嘴角挂着得意的笑容。  他现在一点都不紧张，因为他相信，没有人能够超过这变异的词神晶。  拓跋驭龙眼中绽放光芒：“小子，别费力气了，这第七区内，恐怕最好的宝物，就是我手中的这变异神晶了。”  “你就算再强，也无法切出比它更加珍贵的东西。”  “所以这一次，你输定了。”  “靠，该死！”  “该死的老家伙，他的运气怎么能够那么好。”  罗胖子和杜飞，则是脸色阴沉，咬牙切齿。这个局面，确实出乎他们的预料。  暗红神龙也是一脸焦急，担心的问道：“小子，怎么办？”  林轩眼睛微眯，说实话，对方能够切出变异的神晶，确实让他意外。  不过，他并没有多少慌张，因为他对自己手中的这块石头，十分自信。  所以，他淡淡的说道：“赌石不到最后一刻，是没有人会知道结果的。”  “我劝你们不要太嚣张，省的到时候，丢脸的会是你们自己。”  “哼，死到临头还敢嘴硬！”拓跋野冷笑，他完全不相信林轩的话，认为对方只是在逞舌之强而已。  万雷圣子、逍遥圣子等人，也是冷笑。既然如此，那我们就期待林兄，能够切出好东西了！  拓跋驭龙更是不屑：“小娃娃，你懂什么，老夫切出的神晶，比你吃过的饭还多。”  “这一次，你没有任何赢的可能！”  周围，众人望向林轩，也是神色复杂。  说实话，所有人都认为，林轩不可能赢了。  不过，林轩表情还算淡定。他的手很稳定，一点一点的切着手中的奇石。  因为他知道，对面拓跋玉龙那些人，其实是在给他心里压力。如果他承受不住，恐怕会立刻输掉。  不过还好，他的心理承受能力一直很强，所以对方的那些言语和挑衅，对他没有多大的用处。  对面，拓拔野、万雷圣子等人看见，林轩仍然不紧不慢的切割石头，顿时露出不屑冷笑。  拓跋驭龙更是掏出一枚灵果，慢慢的剥着吃，眼中寒光闪烁。  切出了带火属性的变异神晶，可以说在这第七区，他已然立于不败之地。  对方，绝对没有胜过他的道理。  所以，他放心的很。  另一边，林轩手中的奇石，越来越小，到最后只有海碗那么大。  可是，并没有什么光芒传来。  而这个时候，人群中也传来一阵阵窃窃私语。  “唉，到现在还没有切出神光，看来这石头里面不可能有宝物了。”  “是啊，这里林轩之前一直很厉害，能够切出极品次神晶，可是没想到，这次竟然看走眼了，选取了一块废石。”  “这有什么，在拓跋驭龙面前，是龙也得盘着，哪里有他嚣张的份！”  “这林轩不但输了面子，更是输了一件地阶中品宝器，恐怕他根本承受不了吧。”  一道道议论声传来，这其中有叹息，有冷笑，更有幸灾乐祸。  “靠！谁再乱说话，看小爷不割了你们的舌头！”罗胖子脸色阴沉，怒吼一声。  顿时，周围变得静悄悄的。  不过，前方万雷圣子，却是冷笑：“罗兄，何必这么大怒气，胜败乃兵家常事。”  “而且，在拓跋前辈面前，你们输掉是很正常的事情。我想不用有这么大的反应吧。”  “就是，一件地阶中品宝器而已，我想林轩应该还输得起吧。”逍遥圣子也是冷笑。  拓拔野更是猖狂，他冷笑道；“没这个本事。就不要出来丢人现眼了。”  “现在知道得罪我拓跋家族的下场了吧。”  “靠！本皇真想上去抽他两巴掌！”暗红神龙也是气的咬牙。  而林轩则是神色从容，他微微摇头：“别急，还没到最后，谁输谁赢还不一定呢？”  “到时候，有你们抽他脸的时候。”  林轩缓缓说道，他眼中的符文更加闪耀了。  “到这个时候，还嘴硬？”  拓跋驭龙冷哼：“小娃娃，不要挣扎了，你选的这块石头，看似神奇，但其实只是一块废石，里面没有任何东西。”  “你的眼光还是差了许多，想要跟老夫比，在修炼上一百年吧。”  这声音之中，充满了一种得意的口吻。  林轩却是冷笑：“是吗，我很想看看，你被打脸的样子！”  说吧，他手指如刀，再次切下一块石皮。  顿时，一股奇异的光芒从哪石头中绽放出来，如同七彩霞光，瞬间照亮整个空间。  “什么！”  “有神光出现了！”  见到这一幕，所有人惊呼，震惊万分。他们想不到，石头里面竟然还真的有宝物。  “该死的，这怎么可能！”  拓跋驭龙的脸色，立刻阴沉起来，十分难看。  他刚刚嘲讽，说对方眼光差，里面不可能有宝物，是一块废石。  可是紧接着，对方就切出了神光，这不明显是在打他的脸吗？  而且打得啪啪响！  想到这里，他牙都快咬碎了。  “该死的，不可能，这不可能！”拓跋野也是疯狂的尖叫，眼中满是不敢相信。  对方怎么可能切出神光，这让他们难受万分！这一刻，就连万雷圣子和逍遥圣子，也是脸色阴沉。  “哈哈哈哈，太好了，终于有神光出现了。”  “吓死本皇了，看来好东西，还是要留在最后的呀。”  “我就说嘛，林兄选的石头，怎么可能会差！”  暗红神龙、杜飞、罗胖子等人阵激动。