  就连滕家的那个活化石长老，也是瞳孔猛缩，远处玄英将军等人，更是皱起了眉头。  因为，前方的场面，和他们想象中的不一样。  对方根本没有半死不活，甚至连一点伤都没有。  没错，没有受伤！  他们使劲地揉了揉眼睛。  再次望去，甚至不少人眼中爆发力的光芒，想要洞穿虚空。  可是，他们发现，前方的那一幕，真实地发生了。  林轩身上仍然捆着锁链，可是他身上，并没有任何创伤。  那些可怕的攻击，根本没有对他造成任何伤害。  该死的，这怎么可能！  不，这一定不是真的！  我一定是中了幻术！  不少人疯狂的自己扇耳光，想要从幻术里面解脱出来。  可是，一切的行为都是徒劳的。  不管他们怎么弄，都发现前方的林轩，根本没有受到任何创伤。  该死的，我不相信！  这些人疯狂的怒吼，再次出手。  可怕的能量奔涌而出，将前方彻底的轰爆。  一个黑洞，朝着四面八方扩散，仿佛要吞噬一切。  之前他们还有所顾忌，不敢全力出手。可是现在，见到这一幕，他们实在是疯了。  再也顾不得什么，全部发疯的出手。  轰轰轰！  可怕的轰鸣声，持续了很久，才缓缓的散去。  漫天的光芒消失，众人再次望去。。  其中，不少人自我安慰：这一次，对方应该死定了吧！  那是肯定的，估计连渣都不剩了！  这么可怕的攻击，我们联手，这么多强者，恐怕绝世大能也挡不下。  让这小子在装逼，现在让他尸骨无存。  一道道冷笑声传来，他们朝着前方望去，然而很快，他们却愣住了。  脸上的笑容僵固，眼中浮现浓浓的惊恐。  因为，他们发现和之前的那一幕一样，林轩身上根本没有任何伤害。  不！  这怎么可能！  怎么会这个样子！这些人疯了。  他们不停的尖叫，抓头发，满脸的惊恐。  虽然他们是强大的王者大能，可是这一刻，却不停的颤抖起来。  这一幕，实在太诡异了。  他们联手，打出的攻击，绝世大能也抗不住呀。  而且现在，对方还被束缚住了，对方到底是怎么挡住的？  他们想不明白。  他们哪里知道，林轩一瞬间，召唤出了大龙剑魂，可怕的剑气将所有的攻击全部斩灭。  这些人虽然强大，连手也非常可怕，但是还威胁不到他。  该死！  怎么会这样！  另外一边，和暗红神龙战斗的那些王者大能，见到这一幕，也是一个个惊恐。  一副见了鬼的表情。  暗红神龙则是冷笑，怎么着，看见了吗。  你们觉得，你们有可能打得过？  我劝你们，乖乖的当我的人宠，给本皇当牛做马！  本皇心情好，可以饶你们一命。  不然，你们就真的死定了！  该死的，你别嚣张！  我们这次，可是来了无数的高手！  这些人咬牙切齿，进行自我安慰。  闻言，暗红神龙冷笑，携带漫天的杀阵，再次和对方打在一起。  另外一边，则是鸦雀无声，  无数的武者呆若木鸡，而林轩望着这一幕，嘴角扬起一抹冷笑。  怎么，是不是很意外，很震惊。  你们是不是觉得，抓住我，就能够杀我？  就凭你们这些废物，还想伤到我？真是可笑！林轩不屑冷笑。  他的声音，传到周围那些人的耳朵之中，使得那些人脸色更加的苍白了。  当！  咔咔！  就在这时，前方再次传来异变。  所有人头皮发麻。  只见林轩双手一挥，束缚他的那些锁链，直接崩开。  接连的声音响起，所有的锁链全部破碎，散落一地。  该死，怎么会这个样子！  这一次，就连滕家的活化石也不淡定了。这锁链都能够困住绝世大能，对方是怎么逃脱的。  他想不明白。  而且，以他的经验和实力，他看得出，对方虽然没有了那可怕的宝剑。  可是对方的剑气，并没有减弱，反而更加的凌厉了。  这怎么可能！  对方就算是一名剑客，可是没有了武器，按理说攻击力应该大幅的下降。  可是现在，对方的威力，越来越强！  实在是出乎他的认知。  这小子身上，一定有其他的秘密！滕家的活化石老者，一瞬间便想出了这个可能。  他猜的没错。  但是具体有什么秘密，他根本不知道。  但是他决定，一定要抓住对方，仔细的研究。  因为对方实在太神秘了，如果他能够得到对方的秘密，说不定，他停滞不前的修为实力，能够再上一层楼！  想到这里，他眼中浮现惊人的光芒。  小子，有点儿意思。  老夫活了几千年，第一次遇到这么有意思的少年。  你，值得我全力出手。  老家伙，别在那装比了！生命气血都快消失了，还敢跟我一战？  林轩望向前方，不屑冷哼。  大胆，竟然敢对我滕家的活化石长老，如此无礼！  滕家几个不知死活的青年，冲了上来，疯狂的怒吼。  在他们看来，有活化石长老在，他们安全的很。  可是下一刻，他们却惨叫着倒飞出去。  林轩一巴掌，将这三个青年拍飞。  三个青年身上的骨头破碎，五脏六腑也是裂开。这三个武者，直接变成三堆肉泥，倒在了地上，  见到这一幕，众人倒吸凉气，不敢再乱说话了。  活化石长老，脸色彻底的阴沉了下来。  对方竟然如此肆无忌惮，斩杀他腾家的弟子，让他无法忍受！  而且，对方那种轻视的态度，更是让他疯狂。  他已经几千年来，没有感受过了。  所以，他真的怒了。  小子，你太不知道天高地厚了！  我会让你付出惨痛的代价！  腾家活化石长老冷喝一声，随后挥动手中的蛇头拐杖。  嗖嗖嗖！  三道腾蛇虚影从拐杖中飞了出去，每一个都长达千米，相互盘绕，形成强大的冲击，朝着前方杀去。  这三道腾蛇虚影也实在太可怕了，仿佛真实的一般，上面的鳞片都栩栩如生，如同神甲。  所过之处，虚空破碎。  不但如此，三头腾蛇还不停的咆哮，粉碎了九霄，让人体内气血翻滚。  腾蛇而已连，蛟龙都不如，也敢在我面前放肆？林轩不屑冷笑，随后大手探出，施展出绝学。