  随后，林轩一马当先，拔地而起，化成一道剑光，冲向天空。  在他身后，六位王者同样腾空而起。  下一刻，无数绝世高手，宗门长老，全部腾空，跟随七大王者。  这一刻，他们热血沸腾！  这一刻，他们战意高昂！  这些人是天武大陆上最顶尖武者，此刻聚在一起，如同一柄利剑，快速的划过天空，朝着天幽雀杀去。  而剩下的那些长老武者，也没有闲着。他们联合各大王者家族，以及六品宗门和天下群雄。  他们一起行动，将那些小门派的武者，普通的百姓平民，全部接到安全的地方，进行保护。  当然，天武大陆实在太大了，人口众多，他们根本无法全部保护，只能尽其所力。  但是，这些王者家族同样放出消息，将七大王者和无数顶尖高手杀敌的消息，传了出去。  让他们安静信心守护等待。  “什么？七大王者和无数顶尖高手去杀天幽雀了？”  “真的吗？那太好啦！”  “何止啊，听说还有三个绝世杀阵，相当于多了三个王者！”  “什么？这是真的吗？”  “十个王者，绝对可以斩杀那个天幽雀。”  这一刻，整个天武大陆，所有武者都接到了这样的消息。  他们全都握起拳头，心情激动万分。  因为他们相信，这一战一定能够成功！  所有人都安定下来，他们等待胜利的消息。  而另一边，林轩、快活王等绝世高手全力冲击，追寻天幽雀。  这一次，天尤其异常嚣张，根本没有隐瞒踪迹。  所以，他们很轻松就得知了对方的踪迹，此刻正全力赶过去。  最终，双方遇到了一起。  天幽雀恐怖无比，全身火焰燃烧，释放炽烈的温度。  目光开阖之间，带着一股滔天的威压。  在它身上，没有了任何星辰锁链的束缚，很显然，他成功的恢复到巅峰。  虽然林轩等人早有预料，可是此刻亲眼看到，还是心情沉重。  因为巅峰的天有情，绝对恐怖无比！  望着前方的林轩七人，和身后黑压压的人类武者，天幽雀仰大笑，嘴角露出一抹不屑。  “卑微的蝼蚁，就凭你们这些人，也敢来拦截我？”天幽雀不屑冷笑。  “既然你们来送死，那我就成全你们！”  说到最后，天有情冷哼一声，顿时身上黑火滔天，恐怖无比的气息席卷天地。  这气息太可怕了，使得林轩身后的那些绝世高手，身子都颤抖起来，仿佛要从天上掉下去。  “哼！”  见到这一幕，林轩等七个王者同样是冷哼，身上快速涌起强烈的气息，抵挡天幽雀。  其他王者出手，身上气息如渊似海，连成一片，牢牢的挡在众人面前。  顿时，身后那些武者才松了一口气。  如果没有这七个王者，他们恐怕连天幽雀身上的气息都抗衡不了。  “这就是天幽雀吗？果然好强悍！”  人群中，剑尊握紧拳头，浑身颤抖，目光中绽放璀璨光芒。  说实话，他实在太激动了，成为王者是他这一生的目标。  虽然他这一辈子没有希望达成，但是在最后的关头中，能够和这么恐怖的绝世妖兽战斗，就算死也无憾了。  “咦，又多了一个王者，难怪敢来找我的麻烦？”  “不过，就你们这点实力，在我面前根本不够看！”  天幽雀冷哼一声，随后虚空颤动，一只黑色的大手爪探出。  那手掌漆黑，仿佛从地狱中探出的魔抓一样，划破虚空，快速的抓向林轩等人。  这气息太恐怖了，一出现便遮天蔽日，仿佛乌云一般，携带恐怖的黑炎，快速拍下。  轰！  顿时，虚空坍塌，造成可怕的景象。  “动手！”  林轩冷喝一声，顿时身上发出万丈光芒，一道凌厉的剑气冲天而起，仿佛要斩破这片天穹。  伴随而来，还有无数惊雷降落四方。  这恐怖的剑气让所有人心中一惊，随后身边的六个王者一起怒喝，快速的反击。  而后方，那些绝世尊者也是快速的行动起来。  其中，林轩身上快速的覆盖星空战甲，浑身绽放蓝色光芒，立在虚空之中。  周围更是形成龙剑领域，散发着璀璨的光辉，将他衬托得如同一尊战神。  旁边，慕容老祖、沈家老祖、快活王等人同样在第一时间开启了王者领域。  而身后，有九个半步王者长啸一声，开启三个王者杀阵，同样快速冲来。  而剩余的那些尊者，则是快速的退后，并且向着四面八方飞去。  他们并不是逃走，而是站到了特定的方位，形成了一个非常奇特的大阵。  如果从天空中俯瞰，就会发现这是一个八星大阵，将天幽雀和林轩等人，完全笼罩在里面。  下一刻，林轩动了。  铿锵一声，孤星剑出鞘，在虚空划出一道璀璨的光芒，照亮四方。  他长剑劈出，遥指天幽雀，身上战意滔天，搅动四方风云。  一道剑气劈出，化成惊天长虹，滚滚而来。  这一剑太可怕了，伴随着龙剑领域的力量，仿佛一片青色的汪洋大海，充斥整个虚空。  恐怖的剑气快速的斩出，笼罩前方的天幽雀。  与此同时，身边的另外六位王者同时快速出手，一道道璀璨的光芒轰向前方。  十道紫色的身影，如同神魔，快速的在虚空中飞行，杀向天幽雀。  另一边，一个黄金巨人拔地而起，有力拔山兮之势，仿佛要压塌天地。  他挥动黄金色的拳头，璀璨的光芒照耀四方，快速到轰杀前方。  三道红色龙影冲天而出，长达百丈，翻江倒海，快速的飞舞。  九朵蓝色的莲花飞出，如同魔山，一个强过一个！快速的压向下方。  玄院长也是无情出手，一只洁白如玉的手掌，仿佛神魔之手，洞穿虚空，狠狠的拍向天幽雀。  同时，九尾也是动了。  他身后的九条尾巴舞动，化成九个血色的手臂，张牙舞爪，遮天蔽日。  这一刻，七大王者展现出无上的风采，纷纷施展各自的绝学，轰杀天幽雀。  “一群蝼蚁，给我去死！”  天幽雀怒吼一声，浑身火焰熊熊燃烧，在他身旁，九幽领域快速的浮现。  那九幽领域蕴，含恐怖无比恐怖的黑色火焰，快速的翻滚，形成无数柄黑色杀剑。