  其他殿也是嘴角抽搐，他们知道第三殿和林轩的恩怨，之前的三殿多次打压林轩，还想图谋林轩身上的宝贝，  甚至第三殿还曾经想和他们联手一块，施加压力，  不过当时，他们没有答应，现在看看还真是正确的选择呀，  如果当初他们和第三殿联手了，那么他们现在的下场，应该和第三殿一样，无比的凄惨。  这一次，第三殿真的是做了一个错误的决定。其他殿的殿主长老微微摇头。  第三殿那里，一片鬼哭狼嚎，简直变成了地狱。  第三殿的人根本抵挡不了，这么大的冲击，一时间，损失了无数的武者。  第三殿的小圣也出来了，和对方抗衡，可是也被打成了重伤。  眼看第三殿，就要被灭了。  第三殿还存活的那些长老和第三的殿的殿主，不停地哀嚎，林殿主，我错了。  林殿主，你大发慈悲救救我们吧。  林殿主，我们以后再也不敢跟你作对了。他们疯狂的求饶。  他们现在终于明白了，只有林轩，能够救他们。  这？  他的殿主沉默，这个时候琅琊宫主却是开口了，林殿主，毕竟第三殿属于我们琅琊星。  放心吧宫主，我的阵法已经凝聚好拉，可以攻击。  林轩点点头，他自然也知道，琅琊星是不可能让第三殿，彻底毁灭的。  所以，他差不多应该动手了。  而这个时候，已经让第三殿得到了教训，第三殿基本上损失惨重。  就算还存活一些，那也是受伤严重，基本上这一战之后，第三殿，可以说是名存实亡了。  轰轰轰！  一道通天剑气带着星空火焰，再次冲天而起，杀向了第三殿，所在的方向。  该死，  六大门派的人，也是一脸绝望，他们的心情，不比第三殿好多少，  这些人疯狂的抵挡。  可是，阵法已经彻底的爆发，威力无与伦比，根本阻挡不了。  6大门派的人，不停的陨落。  这一战惊天动地，阵法持续了十天十夜，整个世界一片轰鸣。  最终，当阵法消失的时候，六大门派的人，基本上已经快死绝了。  又是一轮剑气扫过，所有人全部被灭了，  第三殿那里，支离破碎，直接被打得不成样子。  第三殿仅存的人，也只剩下一些，连原来的百分之一，都不到。  而其他十一殿则是基本玩好无损，这一幕倒是让不少人庆幸。  同时他们更加的震惊，如果第三殿的人不得罪林轩，那么那个地方，也会被布置成绝世的阵法。  那样一来，他们琅琊星，基本上不会受损失，就能够彻底地干掉六大门派的强者。  想到这里，他们倒吸凉气。  到底是怎样的阵法？  有几个太上长老，目光闪烁，和传闻中的朱圣阵，很想。即便不是，也是差不多等级的阵法，  朱圣阵！  众人倒吸凉气，林轩手中竟然拥有这种等级的阵法，难怪这么自信。  对于朱圣阵的传说，他们自然也知道，那可是响彻星空万界的阵法呀。  琅琊星那些年轻的弟子，先是惊呆了半天，然后发出山唿海啸般的欢唿声。  赢了，我们竟然赢了！这实在是太不可思议了！  之前琅琊星的气氛无比的凝重，所有人都认为他们必死无疑，所以准备背水一战。  可是没想到，林轩一个阵法，竟然逆转了战局。  而且是惊天大逆转。  他们望着林轩不停的唿喊，林无敌！林无敌！  多谢林殿主出手，那些殿主长老，也是纷纷的感激。  确实，如果没有林轩，他们的下场应该和第三殿差不多，他们能够存活，完全是因为林轩的阵法。  各位客气了，我身为琅琊星的一员，自然要共同对外。林轩笑道。  第三殿仅存的殿主和一些长老走了过来，他们脸色无比的难看，这一战过后，第三殿算是彻底的完了，  不过他们在也不敢说什么了，他们还得感谢林轩，  如果林轩出手再晚一点儿，估计连他们都得被杀，所以他们只能说到，多谢林殿主，危机时刻出手相救。  整个琅琊星一片欢唿，所有人都有种劫后余生的感觉，甚至，感觉不真实。  不过，琅琊宫主，以及林轩等十二殿主和长老，并没有太过激动。  因为，他们还有事情要做。  他们决定反击。  这一次，六大门派联手围攻琅琊星，引得诸天万界的关注，  如果他们不反击，岂不是让所有人都以为，琅琊星好欺负。  所以他们即刻出动，  无数强大的殿主，长老，带着阵法圣器，纷纷出击。  林轩同样前往。  他们根本不担心，有人偷袭他们的老巢，因为暗红神龙坐镇守护在这里，  有这阵法守护，六大门派在来都不成问题。所以这些人没后顾之忧。  琅琊宫主，林轩，带领众多圣人强者的出击，引发了诸天万界的震动。  他们纷纷探查消息，得知六大门派联手，竟然被琅琊星给干掉了。  这消息一出，诸天万界哗然。  这怎么可能！  他们猜测出无数的结果，最差的是琅琊星被灭，林轩被抓。  最好的也是琅琊星臣服，但被打得支离破碎，从此一蹶不振。  可是现在的情况完全相反，琅琊星仅有一殿受到攻击。  而其余的十一殿，基本上完好无损，这实在是太不可思议了。  这简直就是神乎其技，  到底是怎么做到的/  这些人都疯了，于是同时，他们又看到琅琊星，大批出动，不用想肯定是攻击六大门派的.  果然在接下来的岁月里面，一道道战争消息，传来.  六大门派接连受到琅琊星的攻击，损失惨重.  而六大门派试图反击，偷袭，琅琊星的老巢.不过却被瞬间秒杀.  这一幕让所有人都疯了，他们知道琅琊星拥有绝世可怕的底蕴，能够保护整个星辰世界，不受攻击.  最终，六大门派求和，他们只能赔偿无数的天材地宝来，平息这场战争。  没办法，再打下去，他们根本承受不了，琅琊星气势太强了，而且由于琅琊星的获胜，直接凝聚出来不少盟友。  这样一来，6大门派根本支撑不住。  一战过后，六大门派损失惨重，没个几百年的休养生息，是根本恢复不了元气的。  所以在赔偿了大量的天材地宝之后，六大门派直接封锁天地，进行闭关。  众人推测，六大门派要再出现，应该是五百年之后了。(未完待续。。)