  “他们是什么身份？赶快说说！”有人迫不及待地问道。  “这两人是仙武学院的弟子，而且不是普通的弟子，他们是玄尊榜上排名第一和第二的独孤傲天与李云飞。”  “想不到在这天幽密镜中，他们两人竟然联手了。”  “哦，原来是仙武学院的天才弟子，难怪敢在沈家、神剑山庄这等大势力前露面，以对方的身份和实力，并不比那些王者家族的弟子弱。”  不少人小声谈论。  就连沈家和神剑山庄的人也是不由得眯起了眼睛。  因为仙武学院同样不得了，其实力比起神剑山庄还要强上一些，和沈家达到了同一级别，都是王者家族势力。  不过，根据他们的情报，这一次仙武学院似乎并没有派出什么特别厉害的人物，仅仅是几个普通长老，还有一些弟子。  “我当是谁，原来是仙武学院的两个弟子。”  “虽然你们实力也不错，但是仅仅你们俩个，似乎还没有资格和我们一起进入这古墓吧。”  十三公子一脸倨傲，因为他能够明显地感知出，眼前的这两个家伙，没有一个人是七重尊者。  对方的气息似乎只有尊者六重天左右，对于这样的家伙，虽然对方是仙武学院的人，但是他也没有放在心上。  毕竟，对方又不是什么长老，而且实力也不如他们，所以十三公子根本没打算让这两人进去。  让神剑山庄的人进来，是因为神剑山庄的实力和他们差不多，十三公子这边没有把握胜利，所以才不得已让神剑山庄的人分一杯羹。  可是现在却不同了，现在对方只有两人，而且实力完全不如他们，所以不管怎么样，他们是不会让这两人进入古墓陵园的。  “两位，我劝你们还是乖乖的滚吧，不然等我出手，那可是要吃些苦头的！”  青云长老冷哼一声。  “是嘛，这古墓似乎也不是你们沈家的吧。”独孤傲天神情冷漠。  “别和他们废话，赶紧将他俩解决了。”  十三公子不耐烦地挥挥手。  “对付两个小子，何须公子和长老出手，我来吧。”  一个中年人站了出来。  “我早就想和仙武学院的人比试一番，如今正好是个机会。”  又是一个青年走出。  这两人都是尊者六重天的修为，和独孤傲天、李云飞处在同一境界。  所以，由他们动手再适合不过了。  两人狞笑一声，快速的扑向了独孤傲天和李云飞。  其中，那中年男子对上了独孤傲天，而那青年则是对上了李云飞。  两人出手凌厉，毫不留情，展现出了极其强悍的战力。  然而一阵惊心动魄的响声之后，两道人影倒飞回来。  “什么？这怎么可能！”  周围的人全都懵了，因为倒飞回来的不是别人，正是沈家的两名武者。  独孤傲天和李云飞则是负手而立，神情十分从容。  显然，刚才的战斗他们丝毫没有放在心上。  这一刻，所有人脸色怪异，心中震惊。  一招，仅仅一招，两人就将同价的对手打败了，这种手段未免也太恐怖了些吧。  不愧是仙武学院最强的弟子，果然强悍。  周围众人惊叹，而神剑山庄的人则是惊讶，大部分人都盯住了独孤傲天。  “这小子的剑法有些怪异啊。”神剑山庄的一个老者目光闪烁。  “确实，这剑法没见过，应该不是仙武学院的武学，看来对方还有奇遇。”  萧凡也是微微点头。  不过可惜，他修为有些弱了。  萧凡又补了一句，不在关注。  确实，如今萧凡修为达到了尊者七重天，就算对方的剑法再精妙，在绝对的力量面前，也是徒劳的。  神剑山庄这边议论纷纷，而沈家那边则是脸色阴沉。  这是在打他们的脸啊，而且一打还是两下。  “他们可是王者家族，更是同阶之中的王者！”  然而，对方仅仅一招，就将他们的人打败了，这是在是太嘲讽了。  “小子，不得不说，你们两人确实出乎我的预料。”青云长老冷声说道。  “不过，这点本事就想插手陵园古墓，恐怕还不够资格。”  “还有什么招式，都使出来吧，不过我劝你，最好找点实力强悍的人。”  “别像刚才那样，修了一两百年，结果还是六重尊者。”  “这样的废物，不配我出手。”  独孤傲天身形挺拔，声音冷漠。  面对刚才的同阶中年人，他根本连剑都没有拔出来。  “你！”  之前和他对战的那个中年人，气的大口吐血。  确实，他虽然看样子是中年人，可是真实年龄已经两百多岁了。  这个年纪修道尊者六重天，不能说很好，但也不会太差。  可是此刻，在独孤傲天口中却变成了废物。  这让他气的吐血。  而这时，李云飞背负双手，也是从容说道。  “当然，也别再派出用药物提升修为的人了，那种人根本连灵力都还无法完全融合。”  噗！  沈家的那个青年听到，则是气的一口鲜血喷了出来、  他确实是用丹药。强行提升到尊者六重天的，不过这个秘密只有很少人知道，此刻被人无情的揭穿出来，这让他无颜面对的。  听到对方嚣张的言语，十三公子目光冰冷，而一旁青云长老则是冷喝一声。  “两个狂妄的小子，沈家可不是你们能够随意挑衅的！”  “今天，我就替仙武学院好好的教训你们两个。”  说罢，他身形一晃，快速的向着前方冲去。  “怎么，他要亲自动手！”  见到这一幕，周围隐藏的暗处的武者顿时眼皮狂跳，就连神剑山庄的人也是大为诧异。  青云长老是什么人，那可是沈家的长老，而且还是七重尊者。  这样的人对付两个后辈晚生，而且还是两个六重尊者，这明显是有些欺负人了。  看来，之前沈家落败，确实让对方有些急了。  青云长老抬手，浑身灵力快速在上方凝聚，形成一座上，向着前方狠狠的压去。  这山峰闪耀，散发浩瀚气息，顿时将一方天空压塌。  这座山峰虽然不是真正的，但是却是由青云长老的灵力凝聚而成，其威力比起真正的山峰还要可怕。  因为这是七重尊者的力量。