  “不过我们要好好的商量一下，怎么捉拿这小子！”  没办法，对方实力强悍，身法诡异，他们不愿意承认，但是在年轻一代中绝对是最顶尖的存在。  想要击杀这样的人，必须好好部署才行。  ……  林轩离开了问风城，来到附近的森林之中。  这次的战斗收获颇，那紫色长剑和黑色战甲这两件灵阶顶级宝器都被他搜入怀中。  想来现在黄家那些长老已经气疯了吧。  不过，林轩没有什么愧疚感，在这个世界，他不杀别人就会被杀。  这个世界的法则就是如此，他必须适应。  将的黑色战甲穿在身上，林轩催动灵力注入那战甲之中，顿时黑色战甲绽放出光芒，随后光芒变淡，紧身相贴，形成一件内甲。  到达灵阶顶级宝器这种品级，是可以随意变化形态的，不但可以缩小更可以放大，可谓神奇无比。  那件紫色的长剑和他的风影剑水平相当，也是件不错的攻击宝器。  除了得到两件宝器，还有这两人的储物戒，可是非常丰厚的。  除此之外，让他更加惊喜的是，他的血剑王者传承似乎也有了提升和突破。  在吸收了那么多强者的血液之后，他的血剑王者传承终于突破第一层，到达了第二层。  这样他的实力又有了飞跃的提升，现在的他就算是你面对三重尊者也可以一战。  这让他欣喜万分，不愧是王者传承，果然强大无比。  “嗯？有人！”  突然，林轩眉头微皱，望向远方，随后他浮现一抹冷笑，竟然追来了。  身形一晃，他消失在原地。  没多久，十道人影降落，将四周的一切压成粉末。  这十人气息强大，全都是二重尊者。  “该死的，那小贼又跑了！”其中，冷家长老狠声说道。  无妨，他在逃也逃不出我们的手掌。  一名黄家长老冷笑，他中了我们黄家的秘术，在我们看来，根本无法掩藏。  要找到他，只不过是时间早晚的问题。  嗖嗖嗖！  很快，十名尊者快速飞走，消失在原地。  前方，林轩皱起了眉头，他多次变换方位，可是对方仍然能够清晰的朝早他赶来，这让他脸色有些阴沉。  “小子，你体内有些特殊标记，应该是之前哪个妖女死前留下的。”暗红神龙说道。  “标记？”  林轩眉头一皱，他突然想起黄萧萧临死前用剩余的生命向他打出一击，虽然他当时没感觉到什么，但是现在看来很有可能是某种感应追踪类的标记。  让他如同黑夜中的灯火一般，清晰可见，无处可躲。  想到这里，林轩脸色阴沉，他一边急速飞行，一边全力施展灵魂力，探查身体的每一处地方。  最终，他发现了一丝异常。  如果不是他灵魂力强大，恐怕根本发现不了。  “隐藏的这么深，还是被我找到了！”  林轩目光闪烁，调动体内的大龙剑魂，快速的斩杀体内暗红色的标记。  “嗯？什么！”  林轩有些意外，他发现大龙剑魂竟然无法将对方斩灭。  尝试了几次，他的脸色再次变得阴沉起来。  这情形十分诡异，按理说大龙剑魂乃是攻伐圣术，不可能有无法斩灭的东西，但是现在的情况让他有些意外。  “大龙剑魂是攻伐圣术没错，但是现在成为你的武魂，需要你力量培养，现在的大龙剑魂实力远远达不到当初。”  暗红神龙解释道：“只有当你的力量逐渐强大，大龙剑魂才会变得越加发凌厉。”  “现在看来，以你目前的力量，使用大龙剑魂还无法立刻破掉这个标记。”  “而且，这标记也不是普通的标记，似乎是某种古老的秘术。”  “你要破除它，恐怕要费一些力气。”  林轩微微点头，他只能用大龙剑魂慢慢的消磨体内的标记。  不过在此之前，他却可以暂时的困住这个标记，让对方失去感应。  下一刻，无数剑气交织，形成一个心小心的牢笼，将暗红色标记封锁。  后方，几名黄家长老突然瞳孔猛缩，停下了身形。  “怎么了，难道发现那小子了？”冷家高手问道。  “该死的！怎么可能！感应竟然消失了！”黄家四名长老脸色变得非常难看。  他们再次感应，发现根本无法感应到对方的位置。  “这不可能！”其中一名黄家长老尖叫起来。  他根本无法相信，对方能够破除他们家族的秘术，要知道那个密术十分强大，就算是三重尊者也无法破除。  然而，现在一个尊者一重天的小子，竟然破除了他们的印记秘术！  得知这个消息后，冷家重高手也是沉默，神色不是很好看。  “怎么办？要不分开寻找？以我们十人的手段，那小子根本无法逃脱。”一名冷家高手说道。  “不可！万万不可！”黄家长老纷纷摇头。  “那小子战力很强，我们单打独斗，没人是他的对手。”  “如果冒然行动，很有可能让对方各个击破。”  “那怎么办？难道就这样回去？”冷家高手不甘心。  “我觉得，那小子不可能破除我们家族的秘术，他应该是用某种方法暂时隐藏起来，只要我们多加搜寻，肯定能够找到他。”  最终，十名高手商量，决定还是在一起行动。  而在森林的深处，林轩和暗红神龙则是开始布置阵法，他要让追杀他的这些人，有来无回！  不过，他并没有心急，而是耐心的等待。  一来他需要时间慢慢的消磨体内的标记，再者对方同时出动十名二重尊者，实力强悍到逆天，即便是他，也要小心应对。  好在除了大龙剑魂可以磨灭那血色印，他还掌握的易天诀，也可以隐匿气息，让他的安全得到了极大的保障。  三天之后，林轩决定行动，他故意放出一缕气息，引诱那十大高手，让那些人进入阵法之中，他好逐一攻破。  “咦，那小子的气息出现了！”  突然，后方森林中的黄家长老欣喜，加快了速度。  很快，十名强者降临，目光扫视四方。  “那小子的气息刚刚就出现在这里，他肯定走不远！”  十名尊者在附近徘徊，可是下一刻，空气突然波动，周围的景象大变，一道惊天的光芒将他们笼罩。