  不过，他们并没有从对方身上，感受到什么厉害的气息。  哼，看着小子气息，没有强多少，想来应该没得到什么好处。  果然是石碑出问题了！白鹤一族的人冷哼，其中那橙色排名第三的半圣，走了出来。  小子，我倒要领教一下，你有什么厉害的，竟然能够取得如此的成绩。  这名半圣，身上散发可怕的气息。那是风之法则碎片，十分的凌厉，使得整片天地都沸腾起来。  林轩，先是转头望了一眼，耸立天地的石碑。  当他看到，他名字和帝陵，并列成为第一的时候，他嘴角扬起一抹笑容。  果然，他猜的没错，他超过了燕南天。  不过，让他惊讶的是，那个帝陵，竟然和他并列。  难不成，对方打到了二十五层？并且成功的通关了！  这让他惊讶。看来这个帝陵，不简单啊！  下一刻，他收回了目光，望向前方白鹤一族的这个半，圣冷哼一声。  你算什么东西，也配跟我交手？  找死！  白鹤一族的半圣怒了，身上的风之法则碎片，冲天而起。  他化成一道流光，瞬间出现在林轩面前。  这么近的距离，他可以在对方没反应过来的时候，就灭杀对方。  手掌一挥，无数的风之法则碎片，在他身前凝聚，伴随着狂风，形成了一柄法则之枪。  一枪刺出，直接刺向林轩的头颅。  虚空一瞬间被洞穿，下方的那些半圣，都颤抖起来。  这一枪，实在是太可怕了，能够轻易的将他们轰碎。  这家伙，太厉害啦。  是呀，不愧是橙色名字排名第三，已经非常接近与紫色名字啦！  我道要看看，那小子怎么抗衡！  他挡不住的，他排名第一肯定是石碑出了问题。看着吧，他会一瞬间被灭杀。  望着这么凌厉的一枪，林轩眯起了眼睛，确实不错，不过却根本奈何不了他。  之前，他都可以从容应对，更别说现在，他又领悟了四种新的法则碎片。  这种攻击，在他面前根本不堪一击。  嗡！  袖袍一挥，无尽的蓝色法则碎片挥舞，形成滔天大海，将这一枪笼罩。  不好！  白鹤一族的半圣，瞬间变了脸色，他感觉自己的长枪，似乎陷入了泥潭一般。  那强大的力量，想要将他吞没。  嗡！  与此同时，林轩另外一只手掌，出动了。  他伸出一根手指，朝着前方点去。  金之法则碎片汇聚，形成一名金剑，斩向前方。  嘭的一声，这白鹤一族的半圣，身躯被洞穿。  啊！  惨叫声响起，半圣之血留下，对方的身躯，跌落在大地之上，发出轰鸣的声音。  周围那些人，全部惊呆了。  不！  白鹤一族的人，发疯一般的尖叫。  他们这一族，顶尖半圣，竟然被对方，一指重伤！  这实在太让人难以置信了。  对方已经恐怖到这种地步了吗？  周围其他半圣，更是吓尿啦。  第一，对方绝对有第一的实力！这一刻，没有人敢在怀疑林轩。  谁还要再跟我交手？林轩负手而立，冷声问道。  他的目光，扫向四面八方。  顿时，周围那些半圣，全部低下了头，没有人敢与之对视。  王成，季白等人，也是低头，身躯颤抖起来。  之前，他们来到这里，不可一世，认为除了燕南天和柳牧，没有人是他们的对手。  可是现在呢？又有一人强势出现，压的他们抬不起头来。  白鹤一族那边，也是低下了头颅，虽然这么愤怒，但是他们不敢出手。  对方太强啦，他们根本不是对手。  痞子龙，你进去吧，里面有不少好处。林轩望向暗红神龙。  那好。  暗红神龙，龙尾一摆，直接冲入下方，进行测试。  等暗红神龙走了之后，林轩的目光望向远方，在那里，一片惊天动地。  可怕的法则飞舞。  这两个家伙，还没有打完吗？  他自然知道，远处交手的，是燕南天，和柳牧。  也好，就拿他们两个，试试手吧。  看看我如今的实力，到底如何了！林轩心中腾起豪情万丈。  周围这些半圣，已经不是他的对手啦，甚至，他连出手的兴趣都没有。  不过燕南天和柳牧不同，这两人实力非常的强大。  嗡！  林轩一步踏出，身上光芒万丈，他如同战神一般，撕破虚空，朝着远处冲去。  苍天呀，他想干什么？  那个地方是燕南天和柳牧战斗的地方，他难道想去观战？  周围这些半圣，惊唿，有人已经开始朝着前方汇聚啦。  林轩确实是去了两人战斗的地方，不过，他并不是想去观战，而是去战斗的。  前方，燕南天神色凝重，原本他以为，他是排名第四，对方排名第九，他可以轻松的压制对方。  甚至，打败对方。  可是现在看来，他确实有些大意了。  对方很强！  对方六十年前排名第九，现在简直是深不可测。他竟然一时之间，无法拿下对方。  当然，燕南天只是神情凝重，他不畏惧。  作为大帝传人，他有许多底牌，都是保命用的，所以现在他并不打算施展出来。  燕南天，你就是这样的大帝传人吗？在我看来，也不过如此。  你这样的，根本不配成为大帝传人。  不如，将你的大帝传承，交给我吧。我可以让他发扬光大！  柳牧握着一杆绿色的长枪，如同神一般，身上散发强大气息。  哼！  你真的以为，我打不过你？燕南天冷哼一声，手掌再次结印。  法则碎片伴随神通，冲了上去。  两人交手，惊天动地，无数法则碎片飞舞，整片苍穹被打爆。  周围那些半圣，根本不敢靠前，只能通过秘法，远处观看。  然而就在这时，远处的那些半圣，全都惊呆了，眼珠子差点瞪出来。  苍天呀，他想看什么？参加战斗吗？  他们看到一道人影，从天而将，强势的降落到燕南天和柳牧的战场之中，  林轩临空而降，哈哈大笑，两位，还没有打完吗？  既然这样，我陪你们练练手！  他强大的剑气，斩向四面八方，直接将燕南天和柳牧，都笼罩啦。  燕南天和柳牧一愣，随后彻底的怒了。  找死！  燕南天手掌横挥，顿时，一个古朴的的帝纹，横空而出，如同耀眼的巨星一般。  那帝纹上，闪烁的恐怖的法则碎片。(未完待续。。)