  闻言，颜如玉也是来了兴趣。毕竟，能和这些年轻顶尖的天骄交流一下修炼心得，是非常好的。  自然感兴趣。  她笑着说道。  一旁的霍天都，脸色发黑，吗的，竟然不邀请他！  他望着眼前的这个是人类小子，恨不得上去一脚踹飞对方。  那好，那我就等待颜仙子了。林轩笑着挥挥手，然后和沈静秋两人，离开了天空。  该死的小子，太嚣张了！  真想一巴掌拍死他。  别冲动，他可不简单啊。  他杀了好几个身子，实力绝对可怕。也有强者神情凝重，认为不能冲动。  其他人听后，同样眼皮狂跳。  该死的，对方不太嚣张，实力还这么强。  可是颜仙子，你真的要去吗？那小的明显对你有意思。  是呀，他对你图谋不轨！  不少年轻的天骄，赶紧相劝。  颜如玉可是他们梦寐以求的女神，他们自己内部还争夺不断，怎么允许一个外来的人类，和他们抢夺？  颜如玉笑道，大家不要误会，只是一个武道茶会而已。  小青，我们下去走走吧。说到这里，颜如玉对着身旁的小侍女说道。  小侍女点点头，跟在颜如玉身后。  看着颜如玉带着小侍女飞向下方，其他的天骄一阵叹息。  当然，也有一些强者，目光闪烁，他们来到霍天都背后，沉声问道，  圣子，你有什么打算？  其实，要我说，就该让老圣主出面赐婚，你和颜如玉结为夫妻才是最好的。  我也这么想可是，我爷爷根本不开口，你让我怎么办？  霍天都脸色阴沉，  这时，旁边一个老者，却是说道，这件事情不能冲动，她的身份实在是太惊人了。  如果我们强行硬弄，或许会让事情弄巧成拙。  另外一个老者，同样站了出来，说实话，连婚什么的，我觉得可能不大。  不过只要她站在我们这边，对我们妖皇殿的好处，就已经非常大了。  听到这话，霍天都也是极其的不甘心。  确实，对方的身份，大的吓人。  别说是他了，他爷爷，妖皇殿的老圣主，都不敢对对方怎么样。  所以用强什么的，根本不用想。  他只能凭借自身的魅力，来征服对方。  可是，这条路实在太难了，他还没见过有什么天骄，能够入得了对方的法眼，  几个妖皇殿的老者，生怕霍天都冲动，于是赶紧再次叮嘱，  天都，一定不要激怒如玉，甚至不可和她做对。  她有什么决定，都是她自己说了算，你千万不要强加干预。  确实，对方觉醒越来越厉害，如果对方完全觉醒，那无数的妖王都会伏在她的脚下。  一些远古大妖，都得为她所用。  所以，千万不能激怒她。  我知道。  霍天都咬牙，十分不开心。  这时，旁边一个中年人说道，圣子，我们不敢激怒颜仙子，但是这不代表，我们可以放过那个小子。  他不是谈武论道吗，我们就派几个天骄强者过去，和他们切磋一下。  让他们知道，我妖皇殿的厉害。  对，最好能够教训一下那个小子，  那小子太强大了，我都没有百分百的把握打赢，霍天都神情凝重。  确实，他，可是见识的实力。  而且他刚来到就听说，就在前两天，对方当众打伤了战族的天骄，十分的强势。  事情我们也听说了，其实不用我们动手，他就死定了。  战族天骄第一人，很快就会到来。  那小子，绝对活不了。  我觉得，我们和可以和战族联合一下。虽然战族第一天才还没来，但是，天人族的小天王，可是来了。  你是说天人族的那个绝世天才，小天王吗？他竟然也来了！  没错，他来了！  小天王一向张狂，而且和战族交好，只要我们联系战族，从中挑拨，绝对可以引得小天王出手。  以小天王的实力，要打败那家伙，是非常简单的。  听到这话，霍天都眼睛放光，  好，就这么办！  妖皇殿的其他长老，也没有阻止，毕竟他们忌惮的是颜如玉，对于那个仙殿的林轩。  他们觉得，打压一下，也是非常有必要的。  很快，霍天都带着一些天骄，前方战族所在的地方，进行密谈，  另外一边，湖泊仙境。  这里是林轩挑取，进行武道茶会的地方，有慕容倾城在，这个地方很快就被他们给拿下了。  不但如此，慕容倾城，还叫了一些瑶池的侍女过来。  很快，各种灵果灵茶，摆在桌上。  远处，无数人影也是走了，有叶无道，无花等人。  还有一些圣子，虽然林轩没有邀请，可是他们也都闻声赶来了。  毕竟，能和叶无道等顶尖的天骄交流探讨，这可是非常少见的机会，  对于来的圣子圣女，林轩都没有拒绝，，  因为他自信，可以掌控得住场面。  所以，就算有个别和他有仇，或者有意图闹事的人，林轩都没有里会。  有这个意图不要紧，但是你胆敢闹事，他绝对会强势镇压的。  这里果然很热闹呀！  远处飘来，两道人影。一个白衣胜雪，如同绝美仙子，在她身后，跟着一个青衣小侍女。  这两人一出现，便吸引了所有人的目光，好美！  是妖皇殿的颜如玉，她竟然下来了。  一道道惊呼声响起，哪些圣子目光闪烁，心头兴奋。  那些圣女则是如临大敌，因为对方长得实在是太美了，让她们都感受到了无穷的压力。  林公子，我来的不算晚吧。  颜如玉降落之后，便望向林轩。  这一幕，让不少圣子。  我靠，这个林轩怎么回事？怎么这么能够吸引绝世美女啊？  他身旁都已经有瑶池圣女和紫霞圣女了，现在竟然，连颜如玉都对他青睐有加。  这让众人想不明白，究竟是怎么回事？  不晚，还没开始呢。林轩笑着说到。  这时，一旁的慕容倾城也是站起来，颜仙子，请座。  颜如玉笑道，久闻瑶池圣女，貌美无双，冠绝东荒，如今一见，果然名不虚传。  颜仙子客气了，颜仙子绝世无双，空灵秀美的气质，才是举世罕见。  两大绝世美女，虽然在说笑赞美对方，但是众人却身子微微发凉，他们感觉有一股无形的凉气，在心底升起。(未完待续。)