  紫夜只是望了一眼，对手就疯狂惨叫，七窍流血，这种手段简直是匪夷所思！  轻松的打败了对手，紫夜将目光放望向了一号擂台。  一股杀意冲天，仿佛有无形的天刃悬在众人头顶。  林轩感觉一股尖锐的灵魂力量刺向他，那股力量是花颜的好几倍。  他凝神静气，准备全力防御。  而这时，那股灵魂力量却是突然消失了。  “希望你能多撑一会，在擂台上，我会一招秒杀你！”紫夜的话在四周回荡。  “靠！紫夜怒了，这小子死定了！”  “从来没有人能够抵挡住紫夜的一眼，就算那小子再强也不行！”  影国弟子一脸激动，恨不得想立刻见到紫夜出手。  “随时奉陪！”林轩脸色平静，缓缓的走下擂台。  哗！  四周人群分开，自动的让出一条道路。  现在的林轩恐怕也只有紫夜这种绝世天才能够抗衡，普通人根本无法阻挡。  这一刻，不管这些人心中怎么想，他们的举动已经承认了林轩的实力。  比赛继续进行，各种天才强者在众人面前展现出强大的战力。  一号擂台，除了林轩之外，还有一个诡异莫测的黑袍青年无影。  二号擂台，紫夜一招败敌，无人能够抗衡。  除他之外，还有欧阳长鸣，这个夏国欧阳世家的弟子，也是展现出强大的实力，将许多二品铭文师打败。  三号擂台之上，一名空灵的少女动作轻柔，宛如天仙。  她就是雨国的天才少女雨菲！  这个少女所展现的实力完全不输于紫夜，不少人都期待两人之间的战斗。  除此之外，还有一些天才崭露头角。  而这时，二号擂台上迎来了一场比赛。  紫夜对战欧阳长鸣。  一个公认的强者，一个则是新星的天才，两人的战斗将所有人的目光全都吸了过去。  林轩目光闪动，也在仔细的观望这一战。  从欧阳长鸣的表现来看，他比起花颜还要强上三分，就是不知道和紫夜比怎么样？  看台上，夏国众人神情紧张，尤其是欧阳长老，更是在暗中握紧了拳头。  “长鸣，千万不要勉强啊！”欧阳长老在心中轻叹。  二号擂台，紫夜一声长衫，一头紫发在空中飘荡，显得妖异无比。  “夏国弟子吗，就先从你身上取点利息好了！”  说罢，他双目之中，泛起妖异的紫芒，如同两颗紫星。  一股让人灵魂战粟的气息陡然间出现，整个空间都陷入到一种压抑的状态中。  “紫极魔瞳！”  紫芒闪现，瞬间笼罩欧阳长鸣。  嗡！  欧阳长鸣的身子一震，然后站立不动了。  附近的弟子神情紧张，不少人都面带惊恐之色。  “竟然是紫极魔瞳！这可是紫极魔宫最厉害的瞳术啊！”  “那小子完蛋了，据说融灵境之下，没有人能够抗衡紫极魔瞳！”  不光是年轻弟子，就连一些长老也是神情凝重的望向擂台。  这种瞳术他们更加了解，那是一种极强的瞳术，能将人的灵魂吸入到特殊的精神空间内。  一旦进去，就只能任人摆布了！  “长鸣！”欧阳长老脸色布满了愁容。  “哼！”一旁铭文殿的长老一脸冷笑，他们巴不得夏国这边出现状况。  一息，两息……  一只到十息，欧阳长鸣还没有倒下。  尽管他已经脸色苍白，浑身是汗了，但是他的身子还站立着。  “竟然能挡十息，这小子不简单啊！”  “恐怕就是巅峰的二品铭文师，都不一定能够挡住十息吧？”  第十一息的时候，欧阳长鸣的身子动了。  嘭！  他单膝跪地，不断的喘息。  滴答滴答！  一滴滴的鲜血不断的流下，溅起一朵朵血花。  “能坚持十息，你足以自傲了！”紫夜声音冰冷，如同高高在上的王者。  欧阳长鸣身子颤抖，嘴角泛起一丝苦笑。  他实力强大，自认为是夏国的第一人，却没想到败在了这里。  差距太大了！  在紫夜的精神空间内，他根本没有还手之力，只能苦苦的抵抗。  “我只用了一半的实力！”紫夜邪笑道。  “什么？”  欧阳长鸣身子一颤，而周围的人则是一片惊呼。  一半的实力就将欧阳长鸣打败了？  这紫夜到底强悍到什么程度？  “这欧阳长鸣应该是夏国的第一人了吧，看来夏国这次真的没希望了！”  附近一片叹息冷笑之声，欧阳家的两名弟子上台将欧阳长鸣扶下台，那背影中充满了落寞。  夏国的弟子则是一脸愁容，难道这次又要垫底吗？  “你们还忘了一个人！”黄珊珊站在人群中，低声说道。  夏国的弟子抬起头，脸上带着疑惑的表情。  “林轩，我们还有林轩！”  “他可是将花颜都打败了！”  夏国弟子眼中突然绽放出光芒，像是抓到了最后一株救命的稻草。  “对，林轩也是二品铭文师，说不定他能够创造奇迹。”  “哼，姓林的虽强，但是比起欧阳长鸣也是在伯仲之间，比起紫夜就差太多了！”  “你们夏国竟然将希望寄托在一个小鬼身上，还真是可悲！”影国弟子无情的打击道。  而这时，紫夜则是大笑道：“十息之内，我就能解决掉林轩！”  这声音异常冰冷，仿佛空间都被冻结了。  “紫师兄威武！紫极魔宫必胜！”  一时间，山谷中响起了一片呼喝之声。  看台上，紫极魔宫的长老脸上浮现出淡定的笑容。  “紫夜的紫极魔瞳已经练到第三重了，恐怕整个山谷内的年轻弟子，没人是他的对手。”  “铭文塔算什么，到时候整个影国都是我们的！”  “幽冥堂的人已经出动了，我们紫极堂可不能落后！”  几名紫极魔宫的长老相互传音，神情中满是得意。  而夏国这边，则是一片叹息之声。  欧阳长老已经去救治欧阳长鸣了，宋长老和谷长老对视一眼，纷纷摇了摇头。  “林轩能够抗衡紫夜吗？”宋长老声音中带着一份没落。  “很难！”谷长老沉声道，“但是我对他有信心！”  “哦？”宋长老诧异的望了一眼。  “我刚认识林轩的时候，他还只是一个灵海二重的武者，可是那时候，他就能不断的创造奇迹。”  “越级挑战天才，狙杀老一辈武者，甚至还叫嚣融灵境强者。”  “而短短的三个月，他的修为竟然达到了灵海六重！”  “这种速度，我从未见过！”