  只见新月族那边，来了一群人，带头的是一个绝美的女子，她乘坐着一轮弯月，降临了下来。  很快，无数的人，便围了上去，  想要讨得对方的欢心，不过高月却冷傲得很。  是这个小妞儿。蛤蟆低呼，眨巴眼睛，暗红神龙也是说到，  她竟然也来了吗，看她的气息也达到了五重天巅峰呀，  估计距离突破小圣也不远了，  真是神奇呀，天命星，能够让这些天才，突破时间缩短这么多年，  确实，按照正常况下，这些人想要突破到达小圣，得上百年，甚至几百年的时间。  可是现在呢，几年或者几个月，就能够突破。  当真是一场大造化。  不知道现在，新月族大皇子有没有来啊，传说他也快要突破成为小圣了吧，  众人议论纷纷。  嘿嘿，新月公主还是这么貌美呀，不知道什么时候能够抢走，  人群中有几道冷笑声响起，  听得其他人头皮发麻，  这是谁呀，竟然这么大胆，  他们看到这些人身穿黑袍，气息诡异，  不会是幽冥鬼地的人吧，  不知道，幽冥鬼地的鬼女，碧落，有没有来？  哼，我们的鬼女，怎么可能是什么小公主能比的，  她还差得远，  这些幽冥鬼帝的人，神情阴冷至极。  还有一些强大的，天才出现，甚至有一些后起之秀，引得众人惊呼，  哎呀，看到这场面，我就想起一个人，  你说的是那个林无敌吧，  是呀，以前，大场面必有他的身影，  而且他都能做出惊天动地的事情，  可是现在他却不知所终，  躲起来也好，他要敢出来，恐怕会立刻毙命，  是呀，他现在是天弃之人，这么多圣城都想杀他，估计他这辈子都不敢出来了。  不少人摇头叹息，  这时有几道冷笑声传来，林无敌算什么，他敢出来必定将它碎尸万段、  哼，他就当一辈子缩头乌龟吧，  听到这话，众人头皮发麻，现在已经有人敢公开的，鄙视林无敌了吗？  他们纷纷转头望去，  下一刻，他们更是尖叫一声，圣城的人来了，  确实，他们看到几道人影走了出来，  圣城，来了吗不是，  这是圣城的一些普通弟子，他们打先锋，提前到了，  真正的长老和那些顶尖的天才，应该会过2天才来。  走来的这几个人，身上的气息很强大，  即便是圣城的普通弟子，那也不是一般天才能够抗衡的，  毕竟能进入圣城，谁没点儿实力呀，  其中有人环绕雷霆，有人环绕黄泉，更有人带着可怕的荒芜气息，  这些人来自于不同的圣城，但是他们都有一个敌人，那就是，林轩，  此刻，雷神城的一个天才，冷笑，那个林无敌最好别出来，不然我们的，首席弟子，会一巴掌拍死他！  众人哗然，  看来雷震，真的是要崛起了，  不过这时候，虚空中却传来一着冷笑，雷震，就那个废物？  他可是拜在林无敌的手中，不止一次了，我想至少得三次以上了吧？  何止，后来还龟缩着不出，  哼，林无敌要敢来，估计一巴掌能拍死雷震。  又是一道声音传了出来，  周围那些人都惊呆了，  我了个苍天，有人敢拆雷振和雷圣城的台？  是谁？  她们纷纷寻找，但根本找不到说话的人，  有高手吗？他们惊呼，  雷神城的人，沉下了，脸色，  什么人，鬼鬼祟祟的，竟然敢无污蔑我们雷圣城！  滚出来受死。  垃圾，连我们在哪里都发现不了，你也有脸嚣张？  哈哈，本大爷鄙视你。  哼，缩头乌龟，你出来，老子一掌拍死你，  雷神曾的人气的咆哮，  大爷成全你，  就在这个时候，虚空中，两道人影走了出来。  正是蛤蟆，暗红神龙，  小白，则是躺在暗红神龙头上，无聊的打着哈欠。  是你们，不少人尖叫起来，  他们可是知道，林轩旁边有着几个强大的妖兽，没想到这两个家伙竟然也来了，  哼哼，你们来了，林无敌呢，让他滚出来，  根本不用那小子动手，本大爷就能把你打趴下。蛤蟆跳了出来，来来来，本大爷教你怎么做人？  蛤蟆的形象可不好，你想想癞蛤蟆能招人待见吗？  而且蛤蟆的体型，要比一般的癞蛤蟆，大得多，  再加上，他的那种鄙视的眼神，和不屑的神情，  顿时，看到周围那些人嘴角抽搐，  雷神城的人，更是头皮发麻。  两头畜牲而已，敢在我面前嚣张，  雷神城，的那些人冷笑，  你说什么，暗红神龙怒了，直接一巴掌拍了出去，  啪！  本大爷教你做人，  蛤蟆更是出击  ，惊天动地的声音响起，三个圣城的弟子，倒飞出去，  他们脸被打碎了，身上各种裂痕，鲜血流淌，  三人倒在地上不停的抽搐，  你敢说我们是什么，再说一遍，  蛤蟆跳了上去，踩着三人的脸，  这三个人，痛的死去活来，  啊，该死，我给你拼了。  蛤蟆一脚，便将三人的头颅击穿，身体被打得四分五裂。  敢挑衅本大爷，看来你真是不知死活呀。  大荒府的弟子，见到这一幕，想退走。  暗红胜龙一巴掌就将对方给抽飞了，  对方生死不明。  周围那些人都惊呆了，这两头妖兽太猛了吧？简直就是虐人，  林轩身边的妖兽，都这么厉害了吗？  众人哗然。  这里的场面，自然惊动了灵族的人，  毕竟这些，可都是圣城的弟子，  要在他们这里受伤，他们可承担不起，  很快，灵族的强者冲了过来，什么人敢在这里闹事，不想活了吗，  本大爷，你敢管，蛤蟆冷哼，  灵族的人见到这一目，眼皮狂跳，  两个妖兽，你们是何人？  就你，还不配跟本皇说话。暗红神龙一副高傲的神态，  蛤蟆也是冷笑，让你家主子来，就凭你们几个小喽，不够看的，  灵族的人气的吐血，灵莲花也是皱眉，怎么回事，  她询问旁边的人，很快他们便得到了消息，  这两个是林无敌身边的妖兽！  灵族的这些人，都皱起了眉头，  林无敌来了吗？  树的影人的名，林无敌闯下赫赫凶名，  没来的时候，他们不屑。  可是此刻听到，这三个字，他们也是吓得浑身哆嗦，