  怎么可能？风魔圣人惊呆了，南海圣人也是吓得浑身颤抖，  天音圣人死了，而且死的如此诡异。  要知道，这是第二尊圣人陨落。  之前，龙古圣人陨落他们同样震惊，可是那是林轩实打实用战斗力拼下来的。  因为林轩本身也是受了极重的伤，如果没有浴火重生这种法则神，通估计林轩现在也挂掉啦。  可是现在，天音圣人不同。  这可是被对方一招秒杀的，心魂俱灭，连圣血都被磨灭了。  要知道，打败圣人容易，杀圣人，可是非常难了。  圣人能够滴血重生啊，如果不是林轩，拥有两大传承，再加上大龙剑魂那个攻伐气息，  想完全灭杀龙谷圣人，也是不可能的。  可是现在呢，那个神秘的女人，竟然轻松的就做到了。  她体内的到底是什么东西？而且那股气息，让他们毛骨悚然，甚至刚才他们差点也跪在了地上。  刚才那一击，已经超过了圣人的气息，难不成是？  他们不敢再往下想了，眼前的这群人，实在是太怪异啦。  赶紧走。  两人瞬间就想逃走，颜如玉，见到这一幕眼中清色光芒再次暴涨，不过她手指刚刚抬起，便无力的放了下来。  很显然，调用刚才那股力量，对她的负担也是很大，短时间内，她无法再次打出刚才那一击。  不过，林轩是不会让风魔圣人逃走的，他施展鲲鹏身法，极限速度追了上去。  一瞬间便拦住了对方，  该死的小子，给我滚。风魔圣人现在哪里有心情在战斗啊，那个女人虽然现在虚弱，可是谁知道，吃点儿什么灵药，就恢复过来啦。  要是再打出一击，他瞬间就得被秒杀。  他可不，愿意承担这样的后果。  所以，他发狂一般，地朝着林轩冲去，  烽火连天。  双腿武动，风暴席卷，火焰滔天，将前方的虚空彻底的击碎。  林轩挥动大破灭之矛，施展九阳剑法。左手则是，汇聚了九条海龙，咬住了他的拳头，轰了出去。  该死的，荒龙拳，你怎么会！  风魔圣人都快疯，眼前这小子，同样诡异无比。他被一拳给打飞出去，腿都断了。  果然，单打独斗，他很难是对方的敌手。  接下来又是几击，至刚至阳的拳头，将风魔圣人打得四分五裂。  不过很快，风魔圣人身躯汇聚，脸色阴冷，小子，你可以打败我，但是你想杀我，没那么容易。  没那么容易吗？哼，你太天真了，我已经杀了两尊圣人，也不多你一个，  你，将是我杀的第三尊圣人！  什么？杀过两个圣人？  听到这话，风魔圣人心头狂跳，怎么可能，不是只有一个龙古圣人死了吗？  天音圣人虽然也死了，可是并不是这小子杀的，  这小子的话是什么意思，难不成之前，对方还杀过一个圣人？  想到这里，风魔圣人感觉自己头皮发麻。  不过想杀他，那是要付出代价的。  他身上的煞气冲了出来，可怕的风爆火焰在他周围涌动，此刻的风魔圣人，仿佛化成了一尊无上的仙王一般，再次转头，杀了过来，  看样子，想和林轩拼命，  因为他知道，自己逃不走了，只有背水一战，以最快的速度解决掉眼前的这个人，他或许才能够逃生吧！  来的好！林轩大喝一声，挥动手中的大破灭之矛，大步的朝着前方冲去。  每走一步，他身上的气息变强大一分，最后，他手中的武器，仿佛化成了一头黑龙，不停的咆哮。  伴随着他的剑法，挥舞出去。  轰！  大破灭之矛轰在了对方的腿法之上，发出整天般的声音。  无尽的霞光刺得众人睁不开眼睛，然而让人意外的是，风魔圣人却是倒飞出去。  他的腿，再次裂开啦。  不过此刻，他脚上穿了一双青色的鞋子，闪烁无与伦比的光芒。  那威力，比半圣器，还要可怕。虽然比不上真正的圣器，但是那威力，也是无与伦比的。  轰轰轰！  风魔圣人发动，他脚下的战靴，快速的杀了回来。他的战斗力快速的提升。  一脚又一脚，如同一座座大山飞了出来，可怕的程度，能够让同届的圣人，崩溃。  然而，林轩实在是太强大了，尤其是站到现在，他全身的血都沸腾起来。  大龙剑魂，更是被他感染，发出嘹亮的龙吟之声，他的攻击力，比风魔圣人更要可怕。  长矛横扫而出，所带的气息，让人颤抖。  九阳开天！  这一击，仿佛将整个天给噼成了两半。噗嗤一声，风魔圣人的身子，也是被噼开了。  林轩没有闪躲，所以那双青色的鞋子，打在他身上，使得他身上出现了裂痕，不过他并不在意。  因为，北妖在远处帮他恢复，他只需要奋力的杀敌就可。  果然，他身上有着万物神树的枝干，给他提供强大的生机，他再次杀了出去。  又是两枪，将对方，再次洞。  风魔圣人这次，真的疯了，因为他发现，这一次，他居然难以愈合，他身上的剑气太可怕，难以磨灭。  又是一击毁灭火莲，大破灭之矛，带着毁灭一切的力量，直接将对方的身躯，打得四分五裂。  接下来，是弹指一瞬间，对方剩余的那些血肉，开始崩溃化解。  连圣人血，都快要被磨灭啦。  该死，见到这一幕，风魔圣人发疯一般的尖叫，这一切发生的都太快啦，他根本没反应过来。  对方的手段太过凌厉，以至于他身躯破碎，不得不灵魂逃脱。  想逃，你逃得掉吗？  林轩手握大破灭之矛，大龙剑魂，更是攀绕在其间，这股气息足以斩灭一切。  就算是圣人的灵魂，一样可以斩灭。  果然，他一击，便洞穿了对方的灵魂，舞动之间，将对方的灵魂震的四分五裂。  与此同时，他施展天机神瞳，金色的眼睛形成一个漩涡，将破碎的灵魂给点燃了。  啊！  凄惨无比的声音响起，最终，风魔圣人的灵魂崩溃，被燃烧干净。  又是一尊圣人，被斩杀。  如果有其他的强者，在这里，见到这一幕，一定会吓傻的。  圣人，超脱天地，很难被杀死的，可是现在呢，却接连的陨落，  已经有三尊圣人，陨落，加上之前的童子圣人，那就是四尊圣人！  最后一个，南海圣人，吓得头皮发麻，他望着林轩，身子都颤抖起来。  这还是人吗，这简直就是一尊杀神！  (未完待续。。)