  慕容千灵望着林轩的背影，目光闪动，身后宫装女子则是叹息一声：“以他的实力，估计很快就是挑战核心弟子，到时候，也许能进入血色试炼地。”  “血色试炼地！”慕容千灵惊呼，“七年开启一次的试炼地！”  宫装女子微笑：“这次开启，将会送进一批有潜力的弟子，就连你们也有机会进入，这次你一定要把握机会！”  “血色试炼地吗？”慕容千灵的目光中有了一丝激动。  林轩对这些事情并不知情，他回到住处，开启简单的防御阵法，然后调理身上的伤势，并且巩固境界。  体内，他的灵力在薛长老的压迫下，潜力激发，那第八灵脉松动了很多。林轩趁此机会，不断的运转长生诀，两个时辰后，他突破到凝脉八阶。  身上的暗伤都在长生诀的作用下，快速的恢复了，林轩把目光转向了剑意种子。  金色的剑意种子比以前大了许多，散发的气息让人心惊，林轩知道他终于领悟了一丝剑意，而不单单是剑势了。  “想不到这么快，你的剑意种子就发芽了。”酒爷连连称奇，“你现在身上既有雷属性，也有风属性，可以考虑融合成风雷属性。”  “既然你认我作为师父，那我就要好好的调教你！”酒爷一脸认真。  接下来酒爷开始询问林轩的修为进展，包括他学的一些武学功法。林轩逐一解答，而且通过和酒爷的沟通，他得知自己的长生诀竟然只练到第一层。  除了长剑诀之外，幻雷步基本大成，可以凝聚出雷点幻影，疾风剑法只差最后一招，而护体剑诀则是第一层巅峰。  不过，林轩最大的收获就是剑意种子，他领悟的一丝剑意，将他的攻击力提升了好几倍，现在他遇上凝脉九阶的武者，也能斗上一斗。  而且，剑意种子还有许多潜在的好处，比如林轩的精神力和意志力超强，这让他以后面对诱惑精神幻术攻击时，有着强大的抵抗能力。  在酒爷的指导下，林轩开始考虑将疾风剑法和雷动剑法融合在一起……  第二天一早，林轩按照常例去草药堂转一圈。  他主要的目的是关注一个特殊的任务，一个营救百草堂的任务，其中能得到灵魂恢复类的草药。虽然现在酒爷苏醒了，但是为了以防万一，林轩希望手中能多谢这类药材。  这个任务一直在进行中，不过根据前几次的情况，成功的可能性不大。  当林轩再次询问时，执事长老告知接取这个任务的小队失败了，林轩可以接取了。  当下，他没有犹豫，直接接取了这个任务。  不过，这个任务乃是六级任务，非常危险，远不是单个弟子所能完成了。  这是一个五人任务，林轩拿走了一个令牌，然后回去等待。  三天后，草药堂传来消息，任务有了新的变化。  林轩准备好一切，来到草药堂，不过接下来的事情他有些愕然。执事长老苦笑着站在一旁，向林轩讲述其中的原因。  原来，前来接取任务的弟子远远超过规定的人数。  “这个任务不是很凶险吗，怎么会有这么多人？”林轩不解。  “因为这次接取任务的有一个核心弟子，所有那些弟子才趋之若鹜。”执事长老解释，“现在这种情况需要进行简单的比试，实力强者才能得到任务机会。”  “原来是这样！”林轩了然，他大步走了过去，对着那群人说道，“百草堂任务我拿了一块令牌，有不服者可以找我挑战！”  原本还在争吵的人群因为林轩的话，彻底静了下来，那群弟子有些谨慎的看着林轩，眼中中充满了畏惧。  他们可是亲眼看到林轩杀死了张千，而且面对薛长老也丝毫不退让，这样的猛人他们哪敢招惹。  “原来是林师弟拿了其中一块令牌，既然这样，我们争取剩下的三块。”有弟子笑呵呵的说道。  执事长老讶然，他以为这些人会强取豪夺，甚至联手欺负人，毕竟林轩的修为并不算太高。  可是没想到，这群人见了林轩，就像是见了核心弟子一眼，连说话都是小心翼翼的。  “真是怪事！”执事长老连连称奇。  没多久，有三人胜出了比斗。这三人都有凝脉八阶的修为，其中两名少年，一名少女。  三人和林轩打了招呼，然后站在一起等候另外一名核心弟子。通过三名弟子，林轩了解到那名核心弟子叫做范冲，修为达到凝脉九阶，在石碑排名榜上排第九。  核心弟子，那绝对是所有内门弟子需要仰望的存在，每一个核心弟子都异常强大，可以说是同阶中的王者。就连跨阶战斗，对他们来说都不是难事。  所以，这个艰难的六级任务有了核心弟子的加入后，变得异常抢手。  而这个任务，则是一个营救行动。百草堂位于云州的一个边陲城镇，因为受到妖兽的侵袭，城镇陷入危机。  百草堂的大部分人逃出来了，但是其中几名药师却被困在了城镇中，连同百草堂的上百种珍贵草药也是一起被困在了里面。  存活的百草堂成员向玄天宗发出了求救，于是有了这个任务。  林轩一边了解任务，一边等待着那名核心弟子的到来。可是，一炷香后，没有人出现，半个时辰后，还是没人出现。  “会不会是范师兄忘记了？”几名弟子猜测。林轩眉头微皱，但是也没有说什么。  足足等了一个时辰，那名核心弟子才出现。  这是一个面带傲气的少年，一双眼睛始终望着上方，连下巴都是扬着。他随意的扫了林轩等人一眼，然后皱眉道：“修为这么低，去了也是送死！”  林轩身后的三名少年脸色大变，他们想不到这核心弟子一上来就会说这样的话，虽然他们比不上核心弟子，但是这话也太伤人了。  林轩也是眉头微皱，他瞟了核心弟子身后的几人，顿时明白过来，感情这家伙是想带自己的人去。  但是这个任务是他先接取的，而且对他很重要，他怎么可能就这样放弃。  而这时，那名核心弟子冷笑道：“赶紧把你们的任务令牌拿出了，不然后果自负！”