  大龙剑意涌动，方圆十丈之内，全部被剑光笼罩。  林轩一剑劈出，寒光照耀四方，大地裂开，空气震荡，冲过来的几人都被剑气刺穿。  血雾弥漫，冰冷的杀意顿时将众人惊醒。  许多武者惊恐后退，不敢再有什么想法。  这时，灵风子、木晨等人身边也躺满了尸体、鲜血将大地染红。  场面一时间安静了下来，静的可怕，灵风子和木晨带着石质令牌飞向了巨大的光柱。  林轩目光微动，也想动身，但是对面林枫冷笑一声，挡住了去路。  “三剑，如果三剑拿不下你，我不会再抢你的令牌！”林枫言语中充满了自信。  这时一种俯视的姿态，林枫根本没有将林轩放在眼中。  “好！”林轩沉声回应。  他站在原地，神情冷漠，别说是三剑，就算生死之战他都不会怕的！  我会让你知道，你的想法有多么愚蠢！林轩眼中战意高昂。  嗡！  空气颤动，林枫快速的拔出黑色长剑，一剑劈出，身后枫树剑意闪耀，剑光如同枫叶，绚烂无比。  林轩长剑横扫，破月剑气飞驰，如同半月般飞出，带起朦胧光辉。  叮叮叮！  金属相交之声传来，虚空中有雷电般的火花传来，大地崩碎，撕裂出恐怖的口子，向着远处蔓延。  “红枫十三剑！”  林枫一步踏出，身上气势如虹，剑气环绕，力劈而下。  这一剑太快了，如同闪电一般，让人来不及反应，再加上小成剑意，让这一剑变得更加凌厉，宛如要撕裂苍穹一般，  “斩风！”  林轩双手高举，长剑挥动，巨龙咆哮，仿佛冲破天际。  当！当！  天空中，一头狰狞青龙与漫天枫叶相撞，发出金属轰鸣之声。  空气中发生了大爆炸，恐怖的能量球如同太阳光芒一样，横扫四方。  周围武者惊恐后退，生怕被波及，一些跑的慢的则被这股力量掀飞出去。  两招已过，林轩与林枫势均力敌。  林枫脸色沉了下来，他想不到林轩的剑意会成长到如此地步，甚至比起他的还要强大一分。  好在他修为强大，能够补足剑意上的差距。  不过这第三招，他无论如何都要拿下林轩！  长啸一声，林枫黑发狂舞，如同神魔。  他身子一晃，如同大山一样朝着林轩压来，手中长剑牢牢的锁定了林轩。  “剑封八方！”  枫叶剑意贯穿四方，四周大地破裂，无数道剑气从地下飞出，形成密集的剑幕。  天空中更是有粗大的剑气斩下，仿佛巨大的枫树降落，带着压塌一切的气势。  林轩心中凝重，不敢有任何大意，他能感受到这一剑的恐怖，这股力量绝对能够封死半步融灵武者！  四周的空间完全被封死了，天上地下全都是恐怖剑气，他根本没有任何退路。  “飞虹！”  林轩长剑斜挑，在空中划出莫名的轨迹。  一道如同彩虹般的剑气快速飞出，撞击在枫叶剑幕之上，撕开了一道人形裂口。  飞虹，青云剑法的第四招，林轩终于在这危机的时刻施展出来。  咻！  剑幕被破开，林轩身后披风一抖，化成一道残影飞出。  而他原先站立的地方，四方剑幕聚合，将里面的一切灭杀。  一个数十米的方形深坑出现在大地上，深不见底，周围还有着红色枫叶状的剑气窜动。  远处的武者看呆了，这种手段他们只从自家长老身上见过，没想到这两个年轻人竟然能够施展出来。  “三招已过，你可要继续！”林轩沉声问道。  “不必！”林枫冷哼，“等我红枫剑意大成之日，就是你丧命之时！”  身子一晃，林枫朝着远处的灵武山飞去。  林轩望着远去的身影微微摇头，现在他还没有把握杀死林枫，所以并不急着动手。  “还有谁？”他目光环绕，沉声问道。  “浮屠令我们要定了！”一声冷喝传来，五道人影飞出，将林轩包围。  看着那五道雄伟的声音，众人一片惊呼：“五虎断门刀，没想到他们竟然也来了！”  “听说孙家的五兄弟曾经联手硬抗过融灵境武者，这林轩恐怕危险了。”  “哼，姓林的死定了，可惜不能亲自动手杀了他！”杜飞脸色狰狞。  林轩望着五人，目光微沉。  “这可不是单挑，你交出浮屠令，我兄弟五人不会杀你，不然你就等死吧！”一精壮大汉吼道。  “大哥，和他费什么话，浮屠令我们必须拿到手！”其余四兄弟冷喝。  “想要浮屠令，就要看你们有没有本事了！”林轩声音冰冷，今天他必须打出威名来，不然麻烦会越来越多。  “五虎阵！”孙大作为领阵者，他虎躯一震，后背长刀出鞘，发出虎啸之声。  当当当！  五柄虎头刀散发着耀眼的光芒，在空中不断舞动。  孙家的五兄弟中，孙大孙二实力最强大，达到了半步融灵，其他三兄弟则是灵海七重巅峰。  这样五人在组成阵法，足以傲视群雄了！  “不愧是灵武山，竟然引出了这等强者！”林轩心中震惊，他感觉出这兄弟五人的可怕之处，恐怕就算是林枫或者灵风子在他们手中都讨不得好处。  不过林轩心中无惧，这样的对手正好适合震慑群雄。  “五虎扑杀！”  孙大高喝一声，长刀劈出，一头白斑巨虎猛然穿出，扑向林轩。  孙家五兄弟身上泛起光芒，脚下有神秘符文闪烁，彼此之间形成密切的联系。  五头猛虎，从五个不同的方向一齐劈向了林轩，那恐怖的力量直接将空气撕开了。  地面震颤，宛如地震一般，这种攻击能够轻易的灭杀普通的半部融灵武者。  林轩手掌一翻，一副泛黄画卷出现在头顶。  嗡！  画卷发出朦胧的光芒，将林轩笼罩。  在他的体表，一座黑色山峰迅速出现，并且不断的扩大，最后形成一座巨山虚影。  当！当！当！  五只白虎刀气扑杀刀黑色山峰之上，发出剧烈的轰鸣声。  一股滔天气浪席卷四方，呼啸而去。  “斩！”  林轩低喝一声，画卷中出现一道银河，银光灿灿，锋利如同天刀。  银光一闪，五头白虎刀气被拦腰斩断。  “山河卷！”四周武者动容，仿佛见到鬼一样。  “这不是木家的宝物吗，怎么会在这小子手中？”  许多人都望向了木家的弟子，眼中带着不解。  木家的弟子一脸憋屈，心中抓狂，木蓉更是气的脸色惨白，一口银牙咬的咯吱作响。  混账东西，竟然敢用木家的宝物对敌！木蓉脸色黑的可怕。  孙家的五兄弟神情凝重，他们自然听说过山河卷的威名，不过想凭这个吓住他们，显然不够。