  不过这个时候，一道剑光斩落，正好将这暗红色的毒刺劈飞。  当！  剑光闪耀，正好将那红色的毒刺劈飞。  得救了。  萧狂松了一口气，眼中浮现一抹感激。  因为之前，他以为是有人想要偷袭他，可是没想到，对方并不是偷袭，反而救了他一命。  想到这里，他目光望向四方，想要寻找这个出手之人。  城内，那些武者也是惊呼一片，他们之前的想法，也是和萧狂一样。  现在看来，大错特错了。  这人是谁？  竟然这般厉害，能够比萧狂提前知道危险！  是呀，不但能够提前知道，而且那出手的速度力道时机，都恰到好处。  这绝对是一个顶尖的高手。  不会是那个神火门的老者吧。  一道道议论声传来。  然而很快，他们便愣住了，因为在远处的战场上，萧狂身形晃动，朝着一个方向飞去。  多谢出手相救！  萧狂来到一片血色的剑阵上方，朗声说道。  嗡！  破魔剑阵出现一片真空，林轩踏空，来到了上方。他淡淡的说道，没什么，举手之劳而已。  什么！是哪个小子！  众人见到这一幕，全部惊呆了。他们想不到，出手的竟然是一个年轻人。  这小子也太厉害了吧。  他是谁？是哪一家的天骄？  不知道，但是我怎么感觉，之前他是蒙的呀。  开玩笑！绝对不是蒙的！他一定是个顶尖高手。  众人激烈的讨论。  前方的战场上，萧狂也是意外万分。  他没想到，出手救他的，竟然是一个年轻人。而且，年龄如此之轻。  看样子，也就二十多岁吧。  对于对方的身份，他同样好奇。所以下一刻，他抱拳说道。  在下洪门萧狂，不知公子名讳，出自何门？  龙轩，一届散修。  林轩报出了自己的名号，他并没有用真实的名字，因为他现在还被太一皇朝通缉。  所以，使用了化名。  两人谈论的时候，并没有停手。林轩脚下的破魔剑阵，仍然攻击四方。  萧狂身上，出现一片铁云领域。  可怕的能量，不停地轰击周围的妖兽。  散修？  听到这话，萧狂震惊。  说实话，他根本不相信对方是一个散修。不过想来，对方应该有什么秘密，或者不愿说出真实的身份吧。  他也不介意。  下一刻，他笑道，龙公子，我们一起联手，如何？  萧狂眼中绽放光芒，因为杀普通的妖兽太没意思了，他早就盯上了一头妖王。  不过那头妖王，比此前的千年蜈蚣还要可怕，他自己一个人，恐怕不是对手。  好。  林轩点点头，没有拒绝。  下一刻，两人化成流光，冲天而起。他们的目标，正是远处的那头闪电鸟。  轰！  然而，他们刚飞到一半，在他们左侧几千米的地方，突然又传来一道咆哮声。  咔咔咔！  大地裂开，又是一个庞然大物出现。  这一次，那妖兽一出现，天空中便飘起了可怕的妖云，恐怖的气息浩荡十方。  又是一头妖王！  这头妖王也十分的庞大，体型如山，身披土黄色的鳞片，仿佛厚厚的战甲一般。  地魔穿山甲！  不少人惊呼。  这庞大的穿山甲一出现，巨大的兽爪铺天盖，直接拍碎了一方虚空。  这兽掌所拍的方向，正是那神秘女子所在的地方。（盗版必死）  嗡！  那神秘女子脚踩莲台，手中的仙葩不停的舞动，扫出一道道神光，不停的轰向前方。  两者在空中碰撞，能量海浪朝着四面八方扩散。  见到这一幕，林轩和萧狂两人停下了身形。  尤其是林轩，目光闪烁，微微皱起眉头。  之前他看那道神秘的身影，就觉得有些熟悉。现在靠的近，更是感觉，似乎是他认识的人。  小子，看她施展的，好像是瑶池的功法呀。就在这时，黑土号里，暗红神龙传声。  林轩则是震惊万分，瑶池圣地的神通！  难不成，是倾城！  林轩心头狂跳，因为慕容倾城就在瑶池圣地，可是对方来中州了吗？  他不知道，因为他已经好久没见到对方了。  不管如何，既然是瑶池圣地的人，那么他自然要出手相帮。  所以下一刻，他说道，萧兄，我们去那边，斩杀那个地魔穿山甲。  好！  萧狂也是大笑一声，打哪一头妖兽他不在意。他在意的是，妖王强不强大。  这第魔穿山甲一出来便撕裂九天，绝对是一尊强大的妖王。  两人改变方向，朝着那庞大的穿山甲飞去。  前方，大战爆发，神秘女子手持仙葩，打出可怕的攻击。  这攻击，绝对能够威胁到绝世大能。  轰轰轰！  地魔穿山甲怒吼连连，不停后退，但是身上，并没有出现明显的创伤。  没办法，他那厚厚的铠甲，是在强悍了，仿佛能够抵御一切。  不但防御强悍，这穿山甲的攻击，也是凌厉万分。  所以一时间，神秘女子不停地闪躲，看样子处在了下风。  不过，看似处在下风，这神秘女子身上，一点伤也没有受。显然是游刃有余。  恐怕，手中还有不少底牌没有施展。  呼！  呼！  就在这个时候，林轩和萧狂两人赶到了。  妹子莫怕，我来帮你！  萧狂大笑一声，铁云神拳不停地轰出。  可怕的拳头，轰在穿山甲身上，发出震动的轰鸣声，如同万道惊雷降落。  另一边，林轩也是挥手，破魔剑阵将穿山甲完全笼罩。  一道道血色剑气交织，形成一个又一个可怕的妖兽虚影，咆哮四方，朝着那穿山甲扑去。  前方的虚空一瞬间被打爆，周围的妖兽全部化成血雾，而更多的妖兽，则是疯狂的逃窜，不敢靠近。  有两大高手的加入，穿山甲一瞬间就处在了下风，他身上不停地受到攻击，  但是，竟然毫发无伤！  不得不说，实在是让人震惊。  那神秘的女子见到有人来帮忙，也是松了一口气。  下一刻，她转头，看到一个魁梧的大汉，还有一个俊美的青年。  不过，当她看到那俊美青年时，明显一愣。  甚至，停在了半空中。  轩哥，是你!  那神秘女子惊呼起来，声音中带着浓浓的激动。