  大皇子松了一口气，这样的阵容，想来那小子用有天大的背景，也绝对逃不走。  不光大皇子，三皇子那边得到消息时候，也是眉头紧皱。  该死的，这小子还真是命大。  去，赶紧加派人手，去探查这小子的踪迹！一有消息，立刻回报给我。  是！  三皇子这边也是快速的行动、  8皇子那边得到消息之后，却是松了一口气。太好了，林兄没有事情！  8皇子这些天也是提心吊胆，毕竟，现在基本上大部分势力，都在捉拿林轩。  他根本没有把握。  他所做的，只能是尽可能的拉拢这些皇子王爷，让他们放弃对林轩出手。  不过，当听到今天这个消息，三个绝世大能被杀的时候，8皇子还是心中震惊.  虽然没有直接的证据表明，这就是林轩干的。但是想来，和林轩绝对脱不了关系。  不管是林轩做的，还是林轩背后站的什么可怕的强者，对他来说都是一个好消息。  不过很快，一个消息传来，让8皇子再次沉下了脸色。  甚至，开始为林轩担心起来。  因为他的手下，报给他一个消息。  战族的人，来了。  战族，传说中的种族，十分可怕。  黄金狮子王年纪轻轻，六星王者，就拥有逆天的战力，更别说现在战族真正的强者来了。  不用想，这次来的，绝对不是年青一代。  而是强悍人物！  这样的人物，绝对逆天可怕。如果他对林轩出手，恐怕林轩真的要危险了。  林兄，你可千万不要遇上这战族的强者呀！8皇子心中祈祷  而皇后，大皇子，三皇子等人，得知战族强者到来的消息之后，则是欣喜若。  狂尤其是大皇子和皇后，更是亲自将战族的强者，请到了皇宫里面。  这次来的战族强者，是一个看样子三十多岁的男子。  但是他真实年龄，绝对不是三十多岁。  这是一个，活了将近八百年的强者，他的修为是大能。  但是他的真实战力，谁也不知道。  毕竟，战族可是为战而生的，可想而知，其实力，绝对远远超过了大能。  战无痕站在那里，脸色冰冷，他那狭长的眼睛，不带任何感情。  黄金狮子王的尸体呢？  战无痕冷声说道，即便面对的是皇后和大皇子，他也没有任何恭敬。  尸体就在那小子手中。大皇子说道。  哼！  听到这话，战无痕冷哼一声，脸色变得无比阴沉。  说实话，他从来没想到，黄金狮子王竟然会被人斩杀，甚至连尸体都找不到。  当这个消息传回战族的时候，整个战族勃然大怒。  他们可是战族啊！为战而生，实力可怕。  而黄金狮子王，更是他们这一代的年轻人中，顶尖的天才。  是他们战族未来的希望。  可是现在，竟然被人给斩杀了。  到底是谁，竟然敢这么大胆，敢杀战族天才？  之前，皇后让黄金狮子王出手的时候，他们根本没有任何担心。  因为只要黄金狮子王，将战族天才的身份表明出来，就算是无敌王者，也不敢杀他！  因为谁想动黄金狮子王，就要考虑得罪战族的下场。  所以，就算是绝世大能，无敌王者，恐怕也不会轻易的得罪战族。  可是现在，一个后辈小子，竟然斩杀了黄金狮子王！  而且，还弄得尸骨无存！  这绝对是胆大包天！不知死是怎么写！  那小子现在在哪里？  战无痕冷声问道，他现在只想赶紧抓住那小子，带回战族，接受审判。  那小子之前在麒麟城出没过，不过现在想来，应该离开了。  就在这时，一旁的那个玄英大将军也是开口了。  他说道，无痕兄放心，我们已经加派人手，去追寻那小子的踪迹了。  只要得到他的消息，我们会第一时间告诉你的。  好，这次我会亲自出手，将那小子抓住！  我要让他知道，敢得罪战族的下场。说到这里，战无痕身上散发一股凛冽的杀意。  感受到这股杀意，大皇子，玄英将军都变了脸色，就连皇后，也是眉头一挑。  但是他们心中，却十分的激动。  看样子，这个林轩，是绝对活不成了。  另外一边，林轩利用黑土号，杀了三个绝世大能，然后他就离开了。  他并没有进入麒麟城，因为他知道，此刻的麒麟城，绝对凶险万分，不知道有多少大能在等待着他。  即便他拥有黑土号，可以轰碎绝世大能，可是能量却有限的。  他根本杀不了几个。  每一次用黑土号，都需要大量的能量。  还好，他斩杀了不少强者，得到了许多储物戒。不然的话，根本无法开启黑土号。  痞子龙，你还有多长时间，能够恢复到大能境界？  快了，这段时间吸收黑暗之心和太古妖血，想来用不了多久，就能突破。  那好，等你突破了，我们去干一票大的。  小子，你有办法了？  暗红神龙问道。  林轩说到，之前收了一个大能的魂，我发现，这些人都是被一个叫做玄英将军的人指挥的。  这个玄英将军，正是大皇子的舅舅。  你想对玄英将军动手？还是想对大皇子动手？痞子龙有些兴奋。  都不是。  这个玄英将军有个将军府，他府里也有一座超级传送阵。  我想，既然十二主城防守的这么严，不如我们去这将军府里，借用一下传送阵。  好主意！我喜欢！听到这里，暗红神龙也是笑了  放心小子，再给我五天的时间，我保证突破。  暗红神龙说道。  他现在已经到了一个瓶颈，随时都有可能突破。寻找的只是一个契机而已。  好。  林轩身形一晃，快速的离开这里。他要寻找一个荒山古林，来为红暗红神龙突破。  果然，五天之后，暗红神龙一声咆哮。  他体内的气息猛然爆发，席卷天地。  一道道龙吟声，咆哮山林。  周围所有的妖兽，全部匍匐在地上，瑟瑟发抖。  就连那些强大的妖王，也都跪了！  没办法，这是龙威，这些妖王再强大，也扛不住。  吼！  吼吼吼！  暗红神龙的身躯在空中舞动，轻轻一挥，便撕裂虚空。  那庞大的气息，镇压四方。  恢复了！  哈哈，本皇终于恢复到大能境界了！暗红神龙不停的咆哮，他实在是太激动了。