  哼！  玄云见到这一幕，冷哼一声，身上气息也是变得凌厉，整个人爆发一股惊天动地的力量。  嗡！  他手中的折扇挥动，狠狠的轰在了天空中的巨龙虚影上面。  当的一声，声音震天，整片天地都跟着摇晃起来。  那巨龙虚影，被打飞出去，化成无数灵气，消散在天空中。  实力不错，但还不是我的对手。所以，乖乖的成为我的女人吧！玄云冷笑道。  什么，挡住了！他竟然挡住了这一击？  该死的，他的实力怎么会这么强悍？奇士府这边的人，一颗心再次提了上来。  之前轻舞出手，能够轻松地打败对手，可是现在看来，轻舞似乎遇到了难缠的敌人，  这家伙的扇子，好古怪！  轻舞同样皱眉，她自然看得出，对方手中的折扇，很不一般，带有神秘莫测的力量。  你少嚣张，刚才我可没有施展全力。轻舞冷喝，身上气息再次爆发。  对面，玄云沉下脸色，小妞儿，看来不给你展现一下我真正的实力，你是不知道我的厉害。  也好，让你见识一下吧。  他手中的折扇，散发神秘的光芒，一个个符文环绕，一股狂暴的能量，从里面爆发出来。  随着扇子的挥动，天地之间，狂风大作，仿佛域外的罡风一般，  远处的那些天骄全部变了，脸色不好，这到底是什么扇子？这股风暴，太强大了！  无敌王者根本挡不住是！  果然，轻舞也遭受到了这股狂风的冲击，她娇喝一声，吐出一面盾牌，环绕在身边，化成十八道光影。  不过一瞬间，盾牌和十八道光影便被吹飞，轻舞身上也遭受到了强烈的风刃攻击。  这到底是什么风暴？  轻舞不敢有丝毫的大意，撑起王者领域，不停的后退。  王者领域与漫天风暴抗衡，发出震天般的声音，轻舞气血翻滚，退到了远处。  哈哈哈哈，小美人儿，看到了吗？我只动用了一丝真正的力量，你就承受不住了。  所以说，你根本不是我的对手。  乖乖的成为我的女人吧，我让你享受无尽的荣耀。  跟了我之后，你将是天底下最幸福的女人！玄云傲然说道，  啊呸！轻舞气的脸色发黑，浑身哆嗦，怎么会有这么不要脸的人呢？  怎么比那个姓林的小子，还要可恶呢？  该死的家伙，你少小看我！让你尝尝我的绝招！她身上浮现一道道神秘的血脉。  很显然，开启了血脉之力。  手掌结印，天地四方响起了嘹亮的声音，底下光芒闪烁一个个血色符文腾空，化成八十一刀光影，瞬间将整个广场笼罩，  81头巨兽腾空而起，一个个如同太古凶兽一般，虽然是幻影，但是却散发无比骇人的气息。  北妖，万妖之体，十分可怕。轻舞可是北妖的亲妹妹，虽然不是万妖之体，但是那血脉之力也是恐怖无比的。  此刻爆发，当真是强到离谱。  血脉之力吗？如果你是你哥哥，那么我转身就走。  不过是你吗？还差得远！  玄云冷笑，他手中的扇子，同样爆发恐怖的波动，一团璀璨的光芒从上面照耀而来。  那股气息，让周围的那些妖孽天骄全部颤抖起来。  太可怕了，这面扇子，绝对有问题！  该死的，这该不会是一尊圣器吧？  不可能，他在强，也推动不了圣器！  那就是半圣器了。  而且，很有可能是圣人亲手炼制的半圣器。不然的话，不会这么恐怖的。  轰轰轰！  周围81道幻影，散发可怕的光芒，挡住了古怪的扇子。  血脉秘法，对战胜超强半圣器，这两大攻击一爆发，整个天地瞬间被湮灭了。  不好，快退！  众人吓到尖叫，疯狂的后退。  奇士府的广场之上，同样爆发出一座座阵法，笼罩天地。  这个地方可不简单，即便这些人的神通再强悍，也无法破坏。  众人全部退到了阵法笼罩的地方，心惊肉跳的观看。  前方光芒一片，根本看不清，只能听到惊天动地的碰撞声。  轻舞会赢吗？  不知道，那家伙的扇子太可怕，轻舞的血脉之力，不知道能不能够抗衡的住？  是呀，轻舞还是年轻了些，如果是她哥哥北妖，估计不用血脉之力，就能够轻易的打败对方吧。  另外一边，天云府的人，同样目光闪烁，不少人也是担心起来。  因为轻舞施展的力量，确实很强大。  然而这时，一个蓝衣的男子却是冷声说道，放心吧，玄云手中的鸿鹄扇，可不简单。  他是不会败的。除非是其实夫那几个最顶尖的天骄出手。  听到这话，天云府的这些人都笑了，因为他们知道，对方最顶尖的几个天骄，都在闭关，现在根本不可能出来。  前方，激烈的碰撞没有持续多久，漫天的幻影妖兽发狂的怒吼，随后有十几道崩溃。  一道人影也是倒飞出来，  轻舞脸色无比的苍白，嘴角甚至带着一丝鲜血。  不好，轻舞受伤了！  奇士府这边的人，发疯一般的尖叫，天云府那边，则是大笑起来，这和他们预测的一样。  我说过了，你不是我的对手。玄云走了出来，大手探出，遮天避地，锁定了轻舞。  轻舞脸色变的无比的苍白，要是被对方抓住，恐怕她必输无疑了。  嗡！  她眼中浮现一抹血红，手掌结印，就要施展某个强大的秘法。  虽然现在以她的实力，施展出来，很难，甚至还有很大的危险，但是她已经忍不住了。  然而，她刚动天空中一股恐怖的气息弥漫出来，瞬间化成璀璨的光芒，从天而降。  当的一声，将玄云的大手击穿。  玄云所化的灵力手掌，瞬间灰飞烟灭。  不但如此，这道光芒，更是杀向了玄云。  玄云脸色一变，挥动手中的鸿鹄扇，打出可怕的风暴，拦住了这道光芒。  与时同时，他身形一退，脸色阴沉，眼中爆发凌冽的光芒。  什么人？敢拦我！  另外一边，轻舞松了一口气，得救了。  她惊讶，是谁？谁竟然能够震退玄云？  对方的可怕，她可是体会到的。  现在，有人用一道光芒，就能够震退玄云，这绝对是不得了的。  难不成，她哥哥出来了？  不对，他哥哥身上的气息，她很熟悉，不是他哥哥。  那是谁？  玉玲珑？韩飞？还是皇甫败天？  她不知道。(未完待续。)