  “不，我不会输的！”  沈华撕心裂肺，神情狰狞，再也没有了之前的从容自大。  下一刻，他仿佛疯子一般，奋力的挣扎，但是却跟本没有任何作用。  不可能，你怎么可能这么厉害！  他彻底疯了，心中的自信一下子崩碎了。  原本他在家族中也是天骄级别的人物，除了几个比他年长得哥哥外，他根本不畏惧任何对手。  然而如今，林轩的实力却让他如遭雷击，多年积累的自信以及武斗之心全部崩碎了。  因为林轩太强大了，修为比他低，实力比他强出太多了，他面对林轩，有种面对七重尊者的感觉。  这让他根本无力反抗。  而后方的那些沈家老辈人物，则是脸色大变。  因为沈华的身份可不一般，他可是直系弟子，绝对不容有失。  同时，他们心中震惊万分。  他们早就料到对方十分诡异，可是没想到那诡异的程度远远超他们的想象。  一个五重天的尊者，抬手间就将一个六重尊者镇压，这种手段实在是太恐怖了。  所以，他们不敢耽搁，快速出手，生怕林轩将神华斩了。  “小贼，快住手！”  赶紧放人，我饶你不死！不然，天上地下将没有你的活路！  几名老辈人物勃然大怒，一瞬间爆发出强悍无匹的力量。  那些能量十分恐怖，仿佛要将整个洞府轰碎。  还好，出手的都是老辈人物，十分强悍，他们对力量的控制十分精准，所以做些力量并没有毁坏山洞，而是全部涌向了林轩。  望着这一幕，周围的武者再次震惊。  老辈人物太厉害了，每一个都是远超沈华的存在，此刻一起出手，恐怕没人能够抗的住。  这林轩十强悍，但是恐怕也没有抗衡这么多老辈人物的实力。  所以，一时间众人的心又紧张的提了起来，  林轩也是脸色阴沉，那么多老辈人物出手，就算是他也难以抵抗。  不过，他面色冰冷，心中无惧，  下一刻，他冷哼一声：“谁敢动手，我立刻杀了他！”  说罢，他手长微微用力，顿时掌心之中的沈华发出杀猪般的惨叫。  听到这惨叫声，那些老辈人物脸色一变，快速的咬牙，将打出的那股力量撤去。  他们不敢出手，万一没有一瞬间斩杀林轩，恐怕对方绝对会杀了沈华。  到那时候，事情就大了，恐怕整个沈家都会震怒。  所以，这些人及时的撤去了力量，不过他们并没有放弃，而是将林轩围了起来。  远处，与赵雪对战的紫袍老者也是得知这消息，顿时脸色变阴沉了下来。  他冷哼一声，不在理会赵雪，快速的朝着林轩这边赶来。  赵雪也是身形一晃，来到林轩身边。  双方对峙，整个空间的气息紧张到了极点。  “小子，我劝你不要自误，赶紧将人给放了。”  “不然，天武大陆恐怕再也没有你的活路！”  那紫袍老者冷声说道。  “放人可以，就看你们有没有诚意了？”  林轩嘴角微扬。  他并没有打算杀沈华，因为他也不想惹上这种麻烦，不过，如果就这么便宜的放人，那也是不可能的。  听到林轩的话，那些沈家武者也是暗中松了一口气。  还好，只要对方不是铁了心的要杀沈华，那一切都好办。  “你想怎样？”紫袍老者沉声问道。  “很简单，用那个宝库来换他的命。”林轩淡淡道。  “什么？”  听到这话，所有人眼皮狂跳，尤其是沈家武者，个个脸色难看无比。  这宝库可是他们花了大力气才弄到的。而且里面都是绝世珍宝。珍贵无比。他们怎么舍得送给别人。  那紫袍老者也是沉下了脸色，他目光阴冷，盯着林轩，冷声说道：“少年人，你太贪心了。”  这声音之中带着浓浓的杀意。  很显然，林轩的话也是让他心中杀意大起。  林轩却是无所谓的耸耸肩，对于这恐怖的杀意，他直接无视了。  反正双方已经撕破脸皮，成为敌人了，他当然要为自己争取最大的利益。  而且，从这些人的表现来看，他知道他抓住的这个青年其身份绝对特殊无比，不然这些老辈人物不会如此忌惮。  有如此好的条件不利用，那才是傻子。  这时，沈家的紫袍老者再次开口：“整个宝库给你是不可能的，这样，我让你在里面挑三件宝物，你将人给放了，如何？”  “三件宝物？看来这小子的命很不值钱呀。”林轩冷笑，“不如这样，我给你们三件宝物，将这小子的命买了，如何？”  听到这话，沈家的那些长老气的浑身颤抖，差点吐血。  他们恶狠狠的盯着林轩，恨不得将其撕了。  “小子，我劝你千万不要和我们沈家作对，因为你根本惹不起！”紫袍老者声音冰冷，“这是对你你的忠告！”  “这宝库里面都是天材地宝，珍贵无比，三件已经十分多了，你完全可拿着这三件宝物，安全离开。”  “这对你来说，是最划算的。”  听到紫袍老者的话，林轩却是冷笑一声。  这群老东西，想救人又舍不得出血，天下哪里有这么好的事情。  他冷笑道：“少废话，宝库换人，换还是不换？”  你！  紫袍老者气的浑身颤抖，一股庞大的气息快速涌出，让周围的武者心中恐惧。  他想不到，眼前的这个少年竟然如此油盐不进，不管他说什么，对方似乎都铁了心的要那宝库。  可是，那宝库可是他们的心头肉，怎么甘心给别人。  但是，他又惧怕对方真的发狠，将沈华给杀了，所以一时间，沈家的这些武者陷入进退两难的地步。  看到沈家的武者犹豫，林轩也是皱起眉头。  他现在的情况十分危险，如果对方再来什么援手，那他就糟糕了。  到时候，就算他得到宝库，也根本走不掉。  所以，他再次冷哼一声，快速说道：“我只给你们十息的时间考虑，十息之后，你们没有作出回答，我就杀了这小子。”  听到这话，沈家那些武者个个脸色阴沉，每个人身上都散发着恐怖的杀气。  可是，林轩根本不在意，他冷声开口。  十！  九！  八！  ……