  夏庄主却是笑呵呵的说道：“请帖我就收下了，不知那拍卖会具体拍买什么东西？”  他确实好奇，一张请帖就用极其珍贵的金属制造，想来拍卖会绝对不会简单。  “不老茶。”林轩淡淡道。  “什么？不老茶！”  无数武者惊呼，一脸震撼。  这一个月来，不老茶的传说几乎吹遍了整个天武大陆，到处都有武者在谈论这种神奇的灵茶。  要知道，那可是连王者都无法治好的伤，竟然被一杯灵茶治好了，这实在是太惊人了。  所以，所有人都在打听不老茶的消息，可是确切的消息根本打听不到，只知道很快就会拍卖这种灵茶。  然而没想到，如今竟然在林轩这里，又听到了不老茶的消息。  “这种灵茶我听过，效果确实惊人，倒也配的上星海蓝金制成的请帖。”  夏庄主让人接过请帖，小心收好。  “既然是林少主邀请，到时候我一定会亲自去的。”  不为别的，单是那不老茶，夏庄主也打算亲自去一趟。  段离脸色阴沉，他想不到林轩竟然在这个时候放出如此爆炸性的消息。  “哼，你做算什么礼物，仅是一个拍卖资格而已，又不是将不老茶送给夏庄主。”  “林轩，你也太小气了吧。”  确实，林轩只是送出一个资格，并不是送出了不老茶，所以众人认为还比不上段离的礼物。  然而，林轩却是淡淡摇头：“夏庄主见谅，这不老茶我手中的也不多，所以只能拿来拍卖。”  “不过，我可以简单介绍一下这不老茶的作用。”  “首先，长期服用可以驻颜，还可以改善武者体质，让武者的生命层次得到提升。”  听到这里众人，微微点头，并不是十分震惊，因为天武大陆上也有其他东西能够做到这两点。  不过接下来，他们就有些坐不住了。  因为林轩继续说道：“除此之外，它还可以延缓衰老。”  “即便武者到了晚年，也可以保持继续气血不败！保持应有的战斗力和境界。”  “什么，延缓衰老！保持境界和战力！”  众人惊呼，眼中满是震撼之色，尤其是那些老辈人物，全都激动起来了。  因为武者在晚年会气血枯败，境界掉落，实力大不如前。  剑尊就是一个极好的例子，当年是半步王者，而到晚年仅仅只有尊者八重天的实力和修为，不得不说，实在让人叹息。  然而，现在不老茶却可以解决这种困境，这实在是让人震惊。  那些老头子仿佛打了鸡血一般，神情异常激动。  然而，这还没有结束。  林轩接着说道：“最后一点，就是治疗效果了。”  “你们也知道，连王者都治不好的伤，不老茶却可以治好，所以，其珍贵价值，不用我说了吧？”  “不用！不用！林少主，这拍卖会具体什么时候开始？”  “还有那请柬，有什么用，难道没有请帖的人就不能进吗？”  一群老头子十分激动，快速询问。  “这不老茶将会在下月初五，在血域仙武拍卖会举行。”  “至于这请帖，是限量的，凡是收到请帖的人，绝对可以参加拍卖会，而且都是贵宾座。”  “至于没有收到请帖，也可以参加。”  “当然，这就要看运气了，如果去的晚没有位置，那就只能抱歉了。”  听到这话，顿时不少人都担心起来。  尤其是那些老辈人物，因为不老茶的实效果太惊人了，而且现在整个大陆都知道了，到时候如果去的，晚恐怕真的会进不去。  “林少主，您还有没有请帖，不如给我一张呗？”  “少主，开个价吧，多少钱，我买了！”  众人询问，想要先抢到一张请帖，以确保自己有参加的资格。  见到这火热的场面，段离脸色阴沉，牙都快咬碎了。  该死的家伙，真是气死我了！段离都快气疯了，因为他营造的大好局势，竟然被林轩三言良语就化解了。  现在几乎没有人提他的三件宝物了，全都在询问不老茶和拍卖会的消息。  望着热闹的人群，林轩却是果断的摇头，对不起，级别不够，不会派发请帖。  闻言，众人郁闷的吐血。  这也太直接了吧，虽然他们没有达到夏庄主的实力和地位，可是怎么说也大家族宗门的长老，这么直接的拒绝，让他们也是恨不得找个地缝钻下去。  然而，林轩却是神秘一笑。  然而，林轩却是神秘一笑：“这次的拍卖会规格比你们想象还要高。”  “因为在拍卖会上，除了有着不老茶之外，还有一种比不老茶更加珍贵，更加神奇的丹药！”  “什么？比不老茶更加神奇的丹药？那是什么？”  所有人都蒙了，因为不老茶已然突破了他们的认知，可是现在林轩却说，竟然有比这更加神奇的丹药！  这让他们猜不出来。  “难道是传说中的圣丹？”  众人猜测，不过很快便否定了。那种丹药已经几千年没有出现了，怎么可能出现在一个七重尊者手中。  见到众人纷纷猜测，林轩朗声说道：“诸位，不用猜了，丹药我已经带来了，而且正是我送给神剑山庄的礼物。”  “什么，神秘丹药送给神剑山庄！”  听到这里，众人张大了嘴巴，难怪人家不送不老茶，原来要送比不老茶更加珍贵的丹药。  “我就说嘛，林轩是什么身份，那可是战神宫的少主，送的东西怎么会差？”  众人议论纷纷，十分激动。  然而，段家这边却是脸色阴沉，段离更是恶狠狠的说道：“一派胡言，我都要看看待会儿你怎么收场。”  他已经想好了，只要林轩拿出的丹药不好，或者比不上他的不死金丹，他就会开启无限嘲讽模式，直接让对方滚蛋。  神剑山庄那边也是轰动，大长老也沉声问道：“世间竟有这种丹药？”  “有没有你很快就知道了，不过这丹药我确实是送给神剑山庄，但是并不是送给夏庄主的。”  “什么？不是送给夏庄主的？”  一时间，所有人都愣住了。