  郭凯自然也知道自己的实力，所以他挑战了鬼厉。  因为他修炼的是火系功法，至刚至阳，而鬼厉则是修炼的鬼道之术，可以说阴冷无比，正好被火焰克制。  也就是说，上面的八个天骄，只有鬼厉和他属性相克。  这也是他唯一的机会。  所以，郭凯才想尝试一下。  见到要挑战自己，鬼厉嘴角立刻浮现一抹冷笑，嘴里发出桀桀的声音。  他眼眸之中，两团绿色的火焰腾腾跳动，盯住了下方的郭凯。  “八重尊者巅峰？不错不错，看来能让我的白骨幡再次壮大一分！”  这声音之中，充满了阴冷和自信，在他看来，对方就是十分美味的美食，能够壮大他的白骨幡。  仅此而已。  听到这话，不少人身子哆嗦，严重浮现惊恐。  而郭凯却是冷哼一声，既然已经决定挑战了，他就没有在犹豫。  下一刻，他体内爆发出无与伦比的力量，炙热无比，整个人如同火神一般，十分耀眼。  恐怖的热浪如同潮水一般，向着四周拍打，顿时惊得众人快速后退。  这股气息很恐怖，虽然比起上面的天骄要差了一些，但是比起其他人，那是远远超越！  从这点可以看出，郭凯却是有挑战的资格。  只见郭凯双手握着两个红色的铁环，快速的在空中相撞。  那红色的圆环和特殊，大约有碗口那么大，通红无比，上面刻着一道道奇特的铭文。  轻轻挥动，无数符文闪现，环绕其中，一看就是一个宝物！  当！  红色的圆环碰撞，发出清脆的声音，仿佛金属相撞。  不但如此，在这碰撞之中，无数的火焰交汇，形成一个火焰蜥蜴，快速的奔向前方。  那蜥蜴十分庞大，通体都有火焰组成，一颗头颅更如巨龙一般，狰狞无比。  他一出现，便带着极其恐怖的气息，快速的杀向了鬼厉。  “呵呵，真是太天真了！难道你以为你这点火焰就能够压制住我？”  鬼厉无限冷笑，如果是南宫浩出手，那么他自然需要全力对待。  可是眼前的这个青年，只有八重巅峰的修为，差了他一大截，他根本没有放在心上。  手掌探出，想着前方抓去。  顿时虚空破裂，一只白色的巨大骨爪凭空出现，快速的拍向前方。  彭！  这一抓直接拍在那巨大的火焰蜥蜴之上，顿时将其的头颅拍碎，无数火焰四分五裂，散落一地。  而下方的郭凯也是瞳孔猛缩，他想不到自己的全力一击竟然这么快就被破解了。  冷哼一声，他神情阴冷无比，决定再次使用绝招。  可是鬼厉根本不给他机会，一招得手之后，手掌一招，一个白色的骨幡凭空出现，顿时散发出阴冷无比的气息。  无数个冤魂鬼怪在其周围环绕，那景象让人看一眼就头皮发麻。  “小子，既然你敢挑战我，那就乖乖地成为我的魂魄吧！”  鬼厉宁笑一声，惨白的手掌抓着白骨幡，随后朝着前方一挥。  顿时无数冤魂凝聚，形成一个巨大的骷髅鬼头，朝着郭凯狠狠地咬去。  “该死的，给我滚！”  看到那骷髅鬼头冲来，郭凯怒吼一声，全身火焰绽放，形成一个火焰巨人，朝着上方狠狠的轰去。  可是，这一次却没有用。  他引以为傲的火焰，在这一刻失去了光彩，那白色的骷髅鬼头十分恐怖，竟然不畏惧这些火焰。  不但如此，上面所携带的阴森鬼气，将那火焰巨人快速的扑灭。  “什么？不畏惧火焰？这怎么可能？”  郭凯瞳孔猛缩，一点不信，因为在他的认知中，鬼物都是惧怕火焰的，可是现在的情形却是恰恰相反。  “哼！无知的蠢货，你懂什么！”  鬼厉冷笑一声，随后再次用力，顿时白色的骷髅将郭凯笼罩，无数凄惨的叫声响起，贯穿天地。  一瞬间，郭凯变被吞的连骨头都不剩。那只魂魄更是被抽出来，融入到白骨幡之中，形成了另一个冤魂。  鬼厉满脸笑意，手掌一招，将白骨幡收回。  “尊者八重天的魂魄，不错！不错！确实很美味。”  听到这阴冷的话语，所有人头皮发麻。  震惊，实在是太震惊了！  那可是八重尊者巅峰的武者，竟然连一招都抗衡不住！难道这些天骄已经强大到如此地步了吗？  “呵呵，还有谁？快点儿来吧！”鬼厉尝到了甜头，自然兴奋，碧绿的目光扫视四方，结果没有一个人敢与他对视。  众人无语，场面寂静。  又沉默了片刻，最终人群中再次走出来一个人。  这是一个大汉，他身高两米，体壮如牛，古铜色的肌肤在阳光下闪耀着力量的光辉。  陈山，八重巅峰尊者，力大无穷。  他挑战的人并不是鬼厉，而死黑风堂的第一舵主，风蝴蝶。  见到不是挑战自己，鬼厉冷哼一声，心情十分不爽。  当他看到对方挑战粉蝴蝶的时候，顿时狰狞一笑：“我说小蝴蝶，等会儿可否把他的魂魄让给我？”  “让给你？让你壮大实力？哼！”风蝴蝶冷哼一声。  风蝴蝶，黑风堂第一舵主，一身黑甲，长得十分漂亮，而且眉宇之间带着一股英气。  她手持一杆黑色的长枪，整个人如同黑色的魔王。  一双美目如电，扫视下方，冷声说道：“给你一次，机会出手吧。”  “我劝你最好全力出手，因为你只有一次出手的机会！”  吼！  下方，高大的壮汉怒吼一声，顿时恐怖的力量自他体内涌出。  那原本两米高的身子猛然拔高，形成了三米高的巨人，不但如此，他全身的肌肉隆起，在那表面生出了一道道细密的鳞纹，瞬间覆盖全身。  一瞬间，大汉便变成了一个狰狞无比的怪兽。  一声咆哮，空气直接炸开。  脚掌一跺，无数气浪猛然爆炸，而他的身躯更是如同一颗炮弹，瞬间冲向上方。  “好恐怖的力量！已经不弱于九重尊者了！”  众人震惊，想不到人群中还隐藏着这样的高手。  然而，望着这一幕，风蝴蝶精致的脸蛋十分冰冷。  随后，她手握黑色长枪，一枪刺出。