  一道身影落在地上，打断了青年的攻击。  “臭小子，是你！”青年脸色变得难看，运转的灵力也是微微停滞。  另一旁，上官流云也是看到了来人的样貌，惊呼一声：“林轩！”  来人正是林轩，他缓缓走到上官流云身前，掏出一枚丹药，递了过去。  “身为灵海境武者，却只会蹲在暗处下黑手，我要是你，早就一头撞死了！”林轩面带讥笑。  上官流云有些担忧，林轩这样激怒对方，只会让他们的处境更加危险。  “小子，上次饶了你一命，这次你就下去见阎王吧！”青年异常恼怒，尤其是想到上次他竟然被林轩吓跑了，心中有种抓狂的感觉。  “两个蝼蚁，我随手就能捏死！”青年身上灵力澎湃，手掌上发起光芒。  “林轩，你我联手夹击，或许还有一丝胜利的可能。”上官流云神色异常凝重，待会直接使出最强招式，实在不行我们就逃走。  林轩嘴角扬起一抹笑容，他拍了拍上官的肩膀，轻声说道：“不用这么麻烦，看我的！”  说罢，他独自走了上去。  “你这种败类，活着还不知道要欺负多少弱小，还是死掉比较好。”林轩对这种人没有任何好感。  “疯了，林轩一定疯了！”上官流云脑袋有些发晕，对方可是灵海境武者啊，林轩竟然这样呵斥！  果然，青年脸色狰狞，快速的推出一道巨大光掌，席卷四方。  “给我死！”  银色光掌仿佛一座巨山，横冲直撞，沉重的气息让人窒息。  “哼！”  林轩快速取出青铜护手，用灵力催动。这一次，他不但催动了大量的灵力，而且将整个左臂护好，防止反震。  下一刻，一股更加恐怖的气息从林轩的左手涌出。  嗡！  虚空颤抖，左手青色光芒冲天，不断的扩大，仿佛一轮太阳。  上官流云脸色惨白，面对这等力量，他只能不断的后退，一双眼睛却死死的盯住了林轩。  对面，青年更是大惊失色，眼中充满了不可置信。  “这股力量……不可能！”  面对林轩，他再一次产生了逃走的念头，可是未等他行动，那股磅礴的力量早已奔涌而来。  青色的光柱，环绕着飓风电弧，一闪而过。  轰隆隆！  银色的光掌瞬间被击碎，化成点点光芒，散落在空中。青色光柱击碎光掌，速度没有任何减缓，仍旧快速的撞击在青年身上。  “啊——”  爆炸声不断响起，中间还夹杂着凄厉的叫声，小半个森林被青色光芒笼罩，耀眼无比。  当一切平静下来时，上官流云惊恐的望去。  前方满目狼藉，凡是光柱所过之处，寸草尽毁，青年的身子早就化成了尘埃，随风而去。  上官流云整个人呆呆的，身子一直在发抖。  “那是什么？”终于，他问出了这个问题。  “在山洞中得到的一件宝物，属于保命的手段。”林轩耸耸肩，他没有隐瞒，因为他还要另外的底牌。  听到是外力，上官流云的脸色缓和一些，他走到右后方，将那株心形花朵摘了下来。  “我欠你一条命，以后会还给你的！”上官流云感激道。  “走吧。”林轩笑笑，他出手相助并不是要什么人情，不过他也没有解释什么。  两人并肩向血色森林深处走去……  这个期间，大部分的弟子都离开了外围地带，向着血色森林深处出发，而最顶尖的几名弟子则是成功突破了血色森林，即将进入血色宫殿。  在整个血色试炼地的中央，有一座气势恢宏的宫殿，悬浮在半空中。远远望去，血色宫殿庞大无比，更像是一座小山。  在其下方，慕容千灵、郑军、万剑星、谢长风、袁飞等人盘坐休息，准备进入。  “看来血色宫殿还没有到开放的时间，我们这么等下去也不是办法。”谢长风皱眉说道。  “不如我们联合起来，将阵法破除，直接杀进去！”郑军神色冰冷，望向半空中的宫殿，眼中有一丝火热。  “在等等吧，至少等三大宗门的亲传弟子全部来到。”慕容千灵声音清冷，“不知道紫霞宗的人为何还没到？”  几人低声探讨，神色各异，而他们口中的紫霞宗弟子却正在奋力厮杀。  漆黑的山洞中，无数的黑色蝙蝠，铺天盖地的涌来，紫霞宗的弟子奋力反击。其中紫霞仙子长带飘舞，霞光四溢，凡是靠近她的蝙蝠全都惊叫着落下。  而另一方向，那名长相普通的少女，此时身子朦胧，被一层光辉覆盖，她手中夹着一朵娇艳的花朵，轻轻一抖，万千花瓣飘落，化成夺命利器，不断的收割着蝙蝠妖兽。  很快，周围变得安静，地上铺满了蝙蝠尸体，一行人没有停顿，立刻向着更深处出发。  在她们走后没多久，几名身上泛着黑气，眼中红芒闪烁的少年走进了蝙蝠洞。当他们看到满地的尸体时，怪笑几声。  “看来这蝙蝠洞已经有人进来了，不知道和我们的目的是否相同。”  “管他是否相同，找到他们杀掉就是了，没有谁能阻挡我们！”其中一名黑雾人沉声说道，“赶紧炼化这些蝙蝠尸体吧，这对我们来说可是大补！”  几人身上黑雾翻滚，将满地的尸体笼罩，开始炼化……  林轩和上官流云一起，在林轩穿梭。随着他们的深入，附近的环境也在不断的变化。  不知何时，周围竟然起了雾气，白茫茫的，看不清远方的景象。  林轩施展紫灵瞳，眼中绽放出橙色光芒，顿时他的目光透过白雾，望向了远方。  “怎么样？”一旁的上官流云问道。  “不行，虽然看的比现在远，但是还是都到了较大的限制，我现在只能保证不走错路。”林轩皱眉说道。  “那赶紧走吧，这血色森林太怪异了。”上官流云心有余悸，如果不是有林轩在，他说不定会更加狼狈。  一炷香后，两人停下了脚步。  林轩的脸色不是很好看，他施展紫灵瞳，同时暗中运转灵魂力，向四周探查。  “有什么情况？”上官流云现在只能依靠林轩。  “妈的！太丢人了！我们似乎又回到了原地。”林轩小脸微红，异常恼怒。