  第二天，林轩初步掌握了改变灵魂波动，尊者五重之下，无人能够发现。  再往下修炼，就有些困难了，需要时间的积累。  林轩也不急，现在这些对他来说够用了。  所以，他起身离开了修炼室。  当他出来后，顿时发现通道内那些武者看他的眼神不太一样。  那神情中，都带着一股震惊和讶然。  “发生了什么？”他找到一人问道。  “你昨天得罪曹家，今天他们来报仇了，他们以为你在下面，将你抢的那间修炼室包围了起来。”  “曹家？哼！”林轩冷哼，快速走了下去。  三层修炼室内，于飞一脸悲催。他现在根本无法修炼，只能急的团团转。  因为那修炼室的门被人无情的轰击，每一次都发出震天的响声，在这种情况下，是没有武者能够修炼的。  而且，他通过门上的洞孔，看到外面是昨天被打的那个青年，不用想也是曹家的人来了。  他现在只能等，等林轩先一步出来。  轰！  然而下一刻，修炼室的门竟然被轰开了。  几名武者快速冲入，将于飞包围。  “咦，不是那小子？”张涛一愣。  “怎么，他不是你说的那个嚣张家伙？”一个倨傲少年冷声问道。  他身穿一件曹色衣袍，年纪只有十五六岁，神情高傲，鼻孔朝天，一副不将任何人放在眼中的样子。  “不是那小子，不过应该是那人的同伙！”张涛说道，“我昨天看到他们在一起呢。”  “想来那人应该去了另外的修炼室，不过我们可以在这里等他，我猜他一定会出现的！”  张涛狞笑：“曹少，不如先教训一下眼前这家伙，让他知道曹少您的厉害！”  “嗯，先打碎他的四肢，然后将他的肉一片一片的刮下来！”曹通淡淡的说道，那样子十分漫不经心，看来这样的事情没有少做。  外面早就围了一群人，此刻听到这话，顿时摇头叹息。  “这家伙，还真是倒霉，竟然敢得罪曹家！”  “是啊，曹家可是问风城的大势力，这些人之前也不打听打听吗？”  “这小子只是个从犯，不知道那个主犯去哪了，说不定早就跑了！”  一群人低声议论。  修炼室内，两名健壮的武者狞笑着走上前，一人手握蓝色长棍，一人手持长刀，两人将于飞的道路封锁。  “老子干死你们！”于飞怒喝，想要突围而出。  轰！  灵力爆发，充斥四周，恐怖的气息浩荡。  这段时间，他在曹家没有少吃灵药，所以修为也达到了半步尊者境，这一击气势十足。  但是，对面的两个武者更加强大，两人出手，将于飞的攻击打断，同时一棍将他击飞。  噗！  于飞吐血，立刻受到重伤，整个人都摇晃不止。  “小子，要怪就怪你的同伙，竟然敢得罪曹少！”张涛狞笑，“哎呀，你还真是可惜，说不定那小子早就跑了，只留下你当替死鬼！”  “哈哈哈哈！哈哈哈哈！”  于飞满嘴是血，却是仰天大笑：“你们打我的伤，轩哥会帮我十倍还回来的！就算你们杀了我，轩哥也会帮我报仇的！”  “还轩哥？真是找死！你们两个，赶紧动手，我要让他生不如死！”曹通冷喝道。  呼！嗡！  顿时，那两名武者出手，恐怖的攻击瞬间涌向于飞。  “老子就是死，也要拉你们垫背！”于飞怒喝，想要拼命。  “轩哥，来世在追随你！”  于飞目赤龟裂，想要自爆灵力，产生爆炸，将所有人炸死。  然而下一刻，一只手掌搭在他肩上，顿时将他体内暴动的灵力押了下去。  不但如此，那股气息十分清凉，快速的修复他体内的伤势。  轰！  能量炸开，恐怖骇人，将前方淹没。  “哼，这就是招惹曹少的下场！”张涛望向前方，一脸冷笑。  外面的那些武者也是沉默不语。  突然，虚空波动，狂暴的能量团像是被什么东西劈开，瞬间化成无数碎片。  紧接着，一阵狂风吹来，将一切吹走。  “嗯？”众人疑惑，纷纷望去。  就连那曹通也是眉头一皱，不明白发生了什么。  只见一个身穿蓝衫的青年，站在于飞面前，器宇不凡，但是神色却是异常冰冷。  “是你！”张涛脸色一变，随后狞笑起来，“曹少，他就是那个抢夺修炼室的小子！”  “就是他？”曹通脸色顿时阴沉下来，眼中浮现浓重杀机。  “小子，你胆子不小，竟然敢抢我的修炼室！”  “现在，跪下来自废双臂，从我裤裆下钻过去，我或许会饶你一命！”  “不然，你们两个都会体验到，什么叫做生不如死！”  “好好养伤，我帮你报仇！”林轩对着于飞说道，随后拿出一瓶丹药。  “轩哥！”于飞激动，点头站到一边，倒出丹药吞服。  林轩转过头，望向前方曹通等人，沉声说道：“现在，你们自废双臂，跪下给我兄弟磕头，我会给你们一个痛快的死法。”  “不然，你们会知道，什么叫做生不如死！”  林轩的声音不大，但是却清晰的传遍四方，那声音中蕴含的杀气，让不少人心中颤抖。  尤其是外面的那些武者，一脸惊愕。  这小子，好狂！  而曹通和张涛等人却是大笑起来，仿佛听到最好笑的笑话。  “他说什么？让我认错？”曹通一脸不屑。  张涛也是冷笑，眼中满是讥讽：“小子，敢恐吓曹少，问风城内，没人救得了你！”  “你就等死吧！”  曹通带来的六名武者，也是冷笑连连。  “来人，将他们两个抓过来，我要一点点的折磨死他们！”曹通如同一个小恶魔，人虽然小，但是心肠却十分歹毒。  “看来，你们是不知悔改了。”林轩叹息一声，“既然这样，那就去死吧！”  “找死！”  前方，两名武者冷笑，快速出手。  一根大棍，力压而下，如同一道天柱，重若万斤，朝着林轩压来。  另一半，刀芒闪烁，仿佛一道紫色电光，快速的朝着林轩劈去。  两人联手，威力堪比尊者！  面对这种恐怖攻击，外面的那些武者惊呼一片，然而林轩却是没有任何闪躲。