  距离真正的赌石大会，还有一天的时间，所以现在，众人也进不去，只能在外面等待。  当然，那些有身份有地位的，早就被请进去了。  剩下的这些人占大多数，他们闲着也是没有事，于是有的甚至开始做起了生意。  其中一个灰袍老者，直接手臂一挥，拿出七八块儿灰褐色的石头，摆在了地上。  并且朗声说道：“来来来，先预热一下。”  “老夫这里有几块上古奇石，平常都不开放的，这次趁着赌石大会，就忍痛卖出去了。”  “什么，有上古奇石？”听到这话，不少人都围了过去。  而其他人则是冷笑：“什么上古奇石，骗人的吧！”  “真有那种宝贝，还不等着明天赌石大会的时候拿出来？现在拿出来，纯粹是忽悠人的。”  “也对，但是管他呢，有热闹看，反正现在也没有事。”  “我擦，这老家伙是谁呀，动作好快啊，竟然敢抢我们的生意！”  其他人本来也有着这样的打算，没想到竟然被别人抢手了。  于是，他们也等不及了，一个个拿出石头，摆起了摊。  反正能骗一个是一个，今天赚够了本钱，明天才好进赌石大会，买真正的奇石啊。  “竟然有人提前摆摊儿？”去看看。  林轩也是眯起了眼睛，朝着前方走去。  反正正和其他人说的一样，现在闲着也没事，不如去看看，说不定真的能够淘到什么宝贝呢。  所以，林轩找了一个比较靠近的摊位，前去观看。  除了林轩之外，周围还有不少人，都围在了摊位旁边。  然而这时，后面传来一阵少动。  随后，一道极其嚣张的声音传来：“都让开，都让开，没看见我家公子来了吗！”  “赶紧都让开！”  紧接着，人群散开，一个穿着青衣、手拿摇扇的青年大步走了过来。  他身穿青衣，腰间还悬挂着一口长剑，长剑之上镶嵌着一些宝石，都是美丽的神石。  上面强烈的灵力波动散发出来。  这青年星目剑眉，眼神犀利，眼眸之中，带着无限的高傲。  在他旁边，还跟着两个仆人。  那两个仆人鼻孔朝天，十分嚣张的样子。  “这是谁呀，这么嚣张？”周围有人不满。  “这是燕云门的人，看样子来头不小，还是不要得罪他了。”  那青年一脸高傲，始终没有说话。下巴扬的高高的，仿佛不将任何人放在眼里。  而他身边的两个仆人，其中一个却是冷声笑道：“告诉你们，我们公子的父亲，可是燕云门的长老。”  “得罪了我们，让你们吃不了兜着走！赶紧让路！”  燕云门的长老！听到这话，不少人震惊万分，纷纷让开了道路。  毕竟，燕云门也是一个旷世大教，在门内当长老，其实力绝对可怕。  所以，基本上没人敢招惹这高傲的青年。  但是有人除外。  前方有三道人影，一动不动，那正是林轩三人。  “我靠，这是谁呀，竟然敢不让路？他不想活了吗？”  “不知道啊，不过这小子看样子来历也不凡，身边竟然有这样的天地异种，想来有可能也是某个大家族或者大势力的弟子吧。”  众人议论纷纷，虽然他们不认识林轩，但是林轩身边的暗红神龙，实在是太惹人眼了。  而且，还有一个黑袍老者。虽然收敛了气息，但是仍然让人感到一股心颤。  这样的人，来头一定不小。  然而，后面燕云门的那个青年确实皱起了眉头。  竟然有人敢在他面前摆架子，还真是不知死活！  不过，不用等他开口，他身边的两个仆人便是怒喝起来。  “小子，你们什么人，没长耳朵吗，赶紧滚开！”  听到这话，林轩没说什么，暗红神龙和独孤老怪却是怒了。  尤其是独孤老怪，神经阴冷。  要知道，他本是凶狠之人，无拘无束，平常圣地的武者见了他，也要退避三分。  现在竟然有人敢呵斥他，简直是不知死活！  他冷哼一声，就要动手。  然而，却被林轩摇摇手，给制止住了。  林轩主要是不想招惹麻烦，引起大能级别的注意。  那样一来，他很有可能被万初圣地给盯上。  哼！  见到林轩制止，独孤老怪不再动手，不过还是冷哼道。  “地方那么大，你们没长腿吗，不会绕路吗？”  “找死！”  “我们公子多么金贵，竟然敢让他绕路，你是不是不想活了？”  “我去你大爷！”  暗红神龙努力，一蹄子将那个张狂的仆人给踢飞了。  他也不是好惹的主，而且他闹起脾气来，林轩也制止不住。  所以这一脚，直接让那个仆人彻底的消失。  什么！  见到这一幕，周围众人哗。然而那燕云门的人，也是皱起了眉头。  “大胆！你敢对我们动手，你不想活了吗？”  知不知道我们是谁？剩下的一个仆人咬牙切齿，疯狂的怒吼。  对方竟然敢对他们动手，实在是胆大包天，不知死活。  “哎呦，还敢嚣张？”  暗红神龙还想动手，不过却被林轩制止了。  另一边，燕云门的高傲青年，也是沉声说道。  “行了，不用理会他们。”  “是，公子。”  那个仆人恭敬的说道，随后恶狠狠地望着林轩三人。  “小子，算你们运气好，我家公子大度，放了你们。”  “不然，你们死定了。”  林轩没有理会这样的人，因为这样的人在他眼中，就是蝼蚁。  他根本不屑一顾。  他反而是盯着前方的地摊，沉声说道，老伯，你这石头怎么卖。  “哎哟，还想赌石？你有没有带钱啊，这可都是奇石，你买的起吗？”  另一边，燕云门的高傲青年也走了上来，他身边的仆人一脸冷笑。  啪！  旁边，独孤老怪再也忍不住了，直接一巴掌抽在对方脸上，将对方的脸抽成了猪头。  “该死的狗奴，我们说话有，你说话的份儿吗？”  “你敢打我！”  那个仆人捂着脸，满口的牙都碎了。他大口的流血，望着独孤老怪，一脸惊恐。  但是，还是疯狂的喊道：“你敢打我，你竟然敢打我！”  “公子，你一定要弄死他，帮我弄死他！”  那高傲青年也是沉下脸色。