  “竟然能将千波手练到第四层，看来你的天赋还不错！”杜飞邪笑一声，不过这些还吓不倒我！  “黑风神腿！”  四周出现黑色疾风，如同墨玉黑丝般凝聚在杜飞的腿上，散发着恐怖的气息。  嗖嗖嗖！  一腿踢出，黑色疾风化成无边腿影，带着黑色的光尾，如同神矛般的刺向白灵。  轰隆隆！  千百道手掌在空中挥动，与巨大黑色腿影碰撞，狠狠的拍在上面，爆发出恐怖的灵力波动。  咔！  巨大的腿影如同山岳压下，但是上面却出现了细小的裂痕，如同蛛网一般。  “好强，这两人的实力恐怕还在孟炎之上！”  林轩目光闪动，心中讶然，孟炎可以说是夏国年轻一代中的代表，属于顶尖武者之一。  但是在这里，随处可见这种恐怖武者，甚至实力比孟炎都强。  果然，只有走出去，才能遇到更强的武者！  这两人实力相当，恐怕短时间内难分出胜负。林轩摸了摸下巴，准备随时动手。  “咦？屋顶有人！”  林轩灵魂力施展，发现了奇特之处。  在阴暗处，有一道类似于影子似的黑影，正在快速的接近雕像。  “这气息，应该是黑风宗的人！”林轩心中微沉。  果然是一群阴险的家伙，不过这石像似乎还有着最后一道封印，正好让他帮忙破除。  林轩冷笑一声，身子如同幽灵般飞出。  他目光闪动，施展出一种幻术，这种幻术作用在他的身上，让武者发现不了他。  脚步轻点，林轩在空中连踏，身子如同长虹飞出，轻巧的落在石像旁边。  他的灵魂力将全身的气息全部隐藏了，除非是三品铭文师，不然没人能够发现他。  林轩小心的避开所有的灵力冲击，在石像附近徘徊。  那道黑影不停的游动，根本没有发现旁边的林轩。  他悄无声息的打出几道黑色小旗，插在石像周围，然后放置了数十块中品灵石。  一道风之法诀打入，整个空间微微颤动了一下，随后就恢复平静。  如果是在平日，这个细小的波动可能无法逃出百灵等人的感知，但是现在场面如此混乱，灵力波动更是不稳定，没人会注意到这些。  杜飞大有深意的望了一眼石像，然后牵制着百灵远离此地。  显然，他是知道情况的。  阵法打出的那一刻，林轩全身一紧，右手已经放在了剑柄之上。  他以为这阵法是对付他的，不过还好，酒爷见多识广，及时制止了他的行为。  这是一阵幻阵，威力相当于三品铭文师施展的幻术。酒爷缓缓道，外人看不到幻阵内的真实情况。  林轩心中一动，有些讶然的望向四方。  其实他之所以能够隐藏，别人发现不了，就是利用了这种幻阵的原理。  不过，林轩并没有这个实力施展这么大的范围，目前他只能施展在自己身上。  有了黑影布置的幻阵，外界的人根本看不到他们的动作，也就是说黑影可以放心的破除封印。  百灵看到杜方一直牵扯着她远离石像，心中有一丝疑惑。  美目望去，石像没有任何异常，就连他身后的黑色披风，也是微微飘动。  百灵放下心来，开始全力对战杜飞。  然而，真是的雕像附近，已经泛起了恐怖的能量波动。  那黑影变成了一个矮小的武者，正一脸贪欲的破除封印。  一件件奇特的物件出现，看的林轩眼花缭乱。他能感觉到，石像的封印正在一点点的减弱。  嘴角微扬，林轩呆在一旁，静静等待。  只要封印破除后，他就可以动手了。  矮小奋力破除，又是还停下来想一会，看来这石像封印却是很难。  不过，他脸上的笑容却是越来越浓，这说明封印破除的很成功。  半柱香后，一声如同镜面破碎般的轻微声音响起，随即立刻消失，林轩感觉到封印的力量完全消失了。  矮小武者脸色狂笑，不停的低笑，那双细小的眼睛充满了光芒，如同看到美女沐浴一样。  就在他要动手抓取黑色披风的那一刹那，一道凌厉的剑光刺向他的后脑，同时一直苍劲有力的手抓向了黑色披风。  呼！  矮小武者身子一暗，化成黑影，险而又险的躲开了这一剑。  然而，当他抬头时，黑色披风已经消失了。  “哪个天杀的，抢了老子的东西！”矮小武者气愤的大吼，那双眼睛泛起红光，仿佛能将人吃掉。  “呵呵，手法不错，这次多谢了。”淡笑身从后方传来。  嗖！  矮小武者猛然转身，身上有细如牛毛的黑芒刺出，快如闪电。  换做一般武者，根本无法躲过，就算是半步融灵武者都有可能中招，因为这攻击太突然了，而且这暗器又小又快！  但是林轩灵魂力出众，他早就感知到矮小武者的异常举动，所以在暗器飞出的那一瞬间，他就已经动了。  叮叮叮！  剑光一闪，在身前形成了半透明的剑幕，将细小的暗器绞成粉末。  “是你，林轩！”这矮小武者显然也认识林轩。  “你数次破坏黑风宗的好事，当真活得不耐烦了吗！”矮小武者暴跳如雷。  “你们追杀我的时候，有没有想过今天。”林轩心情特别好，“我就想问一句，你的东西被抢了是什么感觉？”  “啊——”  “气死老子了，我要杀了你！”矮小武者身子一暗，仿佛变成了气体，快速的融入在空气中。  咻！  剑光闪烁，形成恐怖剑波，在林轩身边环绕。  矮小武者仿佛撞击在金属之上，发出铿锵之声，那黑色的身影也是重新显化出来。  “别费力气了，风帝一剑！”  林轩低喝一声，长剑一动，就欲刺出。  矮小武者不敢大意，急忙变成气体形态。  可是，预想中的剑光并没有出现，林轩的身子已经退到了远方。  “可恶，你敢骗老子！”矮小武者仰天长啸，他将幻阵收起，恐怖的啸声传遍四方。  “啊！林轩，我要杀了你！”  四周还在战斗的武者一愣，纷纷回头。  当他们看到石像身后的黑色披风不见时，脸色变得异常难看。  尤其是杜飞，一张脸黑的如同锅底，狰狞恐怖。