  哼！  这里可是我妖族圣人的古墓，你们人族竟然也有脸进来！就在这时，妖皇殿的武者，也是怒吼起来。  听到这话，各大圣地都皱起了眉头，妖圣古墓？  他们可不这样认为的。  谁告诉你，这是妖圣古墓的？九霄圣地的一个长老神情阴冷。  就是，你看看从来的时候，到现在，哪里有一点你们妖族古墓的样子！这明明就是我们人族圣人的古墓！  放屁！最开始的大门，就是我妖族的文字！  你还说这里不是我妖族的古墓！妖皇殿的那些武者受不了了，一个个狰狞怒吼。  甚至他们身上，有些地方都开始浮现鳞片，恐怖的妖气，从他们身上弥漫出来。  行了，别吵了，这里不宜久留，还是先离开这里吧。叶家的人站了出来。  摇光圣地的长老同样说道，先离开这里。  说着，他们带着弟子，率先朝着前方走去。  其他的圣地见状，也是纷纷离开。  确实呀，谁知道那些阴兵，还会不会来，还是赶紧先离开再说吧。  不少人都冷哼一声，望向妖皇殿，目光中带着一丝冰冷。  妖皇殿的人，也是怒目而视。  殿主，我们也走吧，李长老问道。  恩。林轩点点头，但是他没有立刻动身，反而目光望向远方。  他望向了颜如玉：真是很巧啊，我们又见面了。  是呀，没想到在这里还能见到你。颜如玉也是笑道。  她这一笑，让周围所有人都看呆了，甚至之前对妖皇点有敌意的那些圣地武者，此刻也是狂吞口水。  好美的女子！  这人是谁？难不成是妖皇殿的圣女？  不知道，但想来绝对不一般。她身旁的那个青年，可是妖皇殿的圣子！  这小子，怎么会认识妖皇殿的人？他们又望向了林轩，一脸疑惑。  就连仙殿的那些人，也是意外万分。  殿主？李长老带着疑惑的目光。  林轩笑笑，行了，走吧。  他再次望了颜如玉一眼，然后和沈静秋，慕容倾城，以及仙殿的其他人，大步朝着前方走去。  如玉，这小子是谁？  霍天都望着岭轩等人离开的背影，皱起了眉头。他目光上寒冷的光芒。  一个以前的故人。颜如玉淡淡的说道，不再多说什么。  听到这话，霍天都的眉头皱的更紧了。  故人？对方怎么会有故人？  对方的故人，应该也是他们妖组的人啊！为什么会和一个人类的小子，有如此怪异的关系？  去，探查一下，这小子到底是什么人，什么身份？  霍天都对着身旁的人传声。  呼！  身后三名妖皇殿的强者，身形一晃，瞬间消失不见。  这一幕自然被颜如玉捕捉到了，不过她并没有说什么。  很快，妖皇殿的这些人，同样朝着前方走去。  离开了这些阴兵所在之地，前方再次出现了大殿。  而且这一次，大殿里面明显被分割成了很多区域，每个地方似乎都有着上古气息。  有东西！  见到这一幕，各大圣地的武者，眼睛放光。他们快速的行动。  大殿很大，大到让人难以想象。  所以这些圣地的武者，都不由得加快了速度。  这里有残片！  没多久，一道惊呼声传来。一人手里捧着一个破碎的残影，看样子是武器的碎片，很破碎了。  一看就是年代久远。  不过，众人却是万分的激动。因为这武器上面，竟然有着道纹！  这个绝对是好东西呀！  这些道纹，都是上古流传下来的。如果能够参悟透，铭刻到自己的武器上，那威力绝对会成倍的成长！  所以这一刻，所有人都疯狂了，他们快速的搜寻周围。  孔雀，李长老，你们也带人去吧。林轩沉声道。  很快，孔雀，李长老，便带着身后的仙殿武者，同样去搜寻那些密室。  刑天则是留在了林轩身旁，同样留在这里的，还有沈静秋和慕容倾城。  林轩哥哥，我们也去看看好不好。沈静秋也十分兴奋。  好。  林轩笑着点点头，一行人也朝前方走去。  虽然只有四个人，但是他们这四个人实力，实在太强悍了。  三个圣子级别的，加一个超级高手，和暗红神龙，可抵挡千军万马。  咦，竟然又说这个女人！  我不进去了。  沈静秋看到前方的一道人影，嘟起了小嘴，十分不高兴。  她拉住了林轩，林轩哥哥，你也不要进去了。  你这小丫头，难不成吃醋了？林轩笑着捏了捏沈静秋的小脸。  沈静秋十分的不满，对呀，我就是生气了。  原来，前方不远处的一个密室里面，站着的正是颜如玉等人。  之前看到林轩和颜如玉的那种神情，让沈静秋很吃醋。  不过一旁的慕容倾城，却是知道一些。她问道，轩哥，这个颜如玉，真的是你的故人吗？  应该**不离十，只是不知道她现在到底是什么身份？  能有什么身份呀，肯定是妖了。你没看到和妖皇殿的人在一起吗。  秋儿，别乱说。慕容倾城摇摇头。  哦，好吧。沈静秋不情愿，但是也没有多说什么。  林轩眯起眼睛，也没有立刻进去。因为他发现，前方妖皇殿店和圣地的人起了冲突。  和妖皇殿冲突的，是五行宫的人。  五行宫的武者冷哼，妖皇殿的人，都给我滚出去！这地方是我们五行宫的。  滚出去？你们五行宫也太嚣张了吧。竟然敢在我们妖凰殿面前耀武扬威？  难不成，想死了！  妖皇殿的这些强者冷喝，其中一个长老更是冷哼，这可是我们妖圣的古墓。  要滚出去的，也是你们这些人类！  妖圣古墓？开什么玩笑！  别给自己脸上贴金了！这里哪一处地方。显示出妖族的气息了？  这分明是我们人族圣人的古墓！  看看这些古遗迹，你觉得是你们妖族的？  这里除了你们这些妖，我根本看不到任何其他的妖族！  哼，你们人类从来都会狡辩。不过我妖皇殿，是不会怕你的！  想要开战，不服就打！  一个大汉站出，身上带着青铜色的光芒，头上长着两根牛角。说话的声音如同闷雷一般，让虚空都颤抖。