  林轩瞳孔猛缩，周围众人也是惊呼一声。他们想不到，竟然发出了这样的变化。  当！  关键时刻，林轩瞬间拔出了龙渊古剑，挡在身前。  一道惊天动地的声音响起，那攻击撞在了龙渊古剑上面，发出惊雷般的声音。  可怕的力道将他震退，不过还好，龙渊古剑是天阶宝剑，坚硬无比，所以根本不会破碎。  但是，那股强悍的力量，却让林轩体内气血翻滚。  该死的！  是谁？  难不成，是太一皇朝的人来了？林轩皱起了眉头。  周围几人也是震惊，赵芷若更是惊讶，刚才那个许一仙还说有危险。  难不成，现在就验证了？  她不敢想象。  不过，她也是赶紧撑起了防御，一个领域再她身边环绕。  慕容倾城也是冷哼一声，身上冲起可怕的光芒。  另一边，暗红神龙也是目光扫向四方。  是谁，滚出来？  暗红神龙怒吼，别让本皇逮到你，不然叫你烤了吃！  嗖！  就在这时，又是一道闪光，瞬间出现在林轩旁边，距离他只有两米的距离。  这一次，林轩终于看到对方了。  这是一个黑衣人，浑身被黑色的雾气包裹，脸上也是朦胧一片，根本看不清。  但是，一把黑色的长剑，冰冷无比，带着可怕的杀气，朝着他刺来。  这一切实在是太突然了，别说赵芷若，慕容倾城了，就连林轩自己也没有想到。  周围的那些人，更是惊呼连连。  竟然有人还敢对林轩动手，真是不知死活！  要知道，林轩可是一人就灭了几百名王者，这种恐怖的实力，让人颤抖。  谁还敢对他动手？  可是现在竟然，还有人敢刺杀林轩。  轰！  可怕的剑光吞吐光芒，斩向林轩的头颅，根本无法闪躲。  因为，这是绝杀。  没有人能够料想到，前一秒还安然无恙，后一秒却发生了这么可怕的杀机。  小子！  暗红神龙疯狂的怒吼，打出一道道龙爪，想要阻止。  可是，对方的速度实在是太快了。  轩哥！  慕容倾城也是惊呼，她身上涌起可怕的光芒，瑶池的大神通快速的发动。  震的整片天空都在颤抖。  可是，虽然这种神通很厉害，但是也根本无法解救。  嗡～  林轩瞳孔猛缩，他感受到一股凛冽的杀机，朝着他刺来。  剑未到，但是那可怕的杀气，已然让他浑身发凉。  滚！  眼看根本躲不开，林轩怒吼一声。  下一刻，大龙剑魂爆发，无尽的剑光从他身上涌现。  天地间，龙吟声响起，一道道龙形剑气在林轩身上飞出，斩向前方。  轰！  前方的虚空一瞬间炸开，可怕的碰撞声响起，一股气浪画成蘑菇云，直冲云霄。  天空滚滚，方圆万里全部震动。  周围的建筑一瞬间倒塌，虚空裂开，裂痕朝着四周蔓延。  所有人头皮发麻，疯狂的后退。  不少人直接被这股气浪给掀飞出去。  不好!  快退!  暗红神龙龙尾一摆，撕裂虚空，快速的退走。  赵芷若和慕容倾城，同样身上无数霞光环绕，如同仙子一般，朝着后方飘去。  前方可怕的剑光，充斥九天，整个地方一片混沌，根本看不清。  这一景象，自然惊动了整个天星城。  一时间，无数道强大的气息涌出，如同狼烟一般滚滚而来。紧接着，漫天的人影腾空而起。  什么人在战斗？  一道道怒吼声传来，不过当他们看到，前方那可怕剑光的时候，全都愣住了。  好可怕的气息！  难不成，是绝世大能在战斗？  这些人震惊万分，目光同样死死地的锁定前方。  终于，前方的剑气缓缓的消失，天空中的裂痕也是快速的恢复。  见到这一幕，众人更是瞪大了眼睛。  因为最关键的时刻到了。他们想知道，究竟怎么样了？  林轩到底有没有被刺杀？  尤其是慕容倾城和暗红神龙等人，更是紧张万分。  前方，一道人影显化出来，头发披散，脸色阴冷，站在那里如同杀神。  轩哥！  见到这人影，慕容倾城立刻惊呼起来。  没错，出现的这道人影自然是林轩。（盗版必死）  他的头发披散开来，脸色苍白无比，身上的衣衫，都被刺破了，  在他前方，还有一摊鲜血，异常的晶莹剔透，仿佛血玉一般。  这是强者的血液，和普通人自然不一样。  该死的，难不成受伤了？  暗红神龙也是脸色一沉，这小子伤到哪里了？  他们不知道，十分紧张。  不过下一，刻林轩却是猛然抬起头，眼中的光芒如同绝世神剑，洞穿十方。  同时，他冷声喝道，倾城，你们小心点儿，那家伙受伤了，但还没有死。  什么，是那家伙受伤了！  听到这话，远处众人震惊。  没想到，这么可怕的杀招下，林轩竟然还能够抗衡的住，并且反伤对方。  这等实力堪称逆天？  慕容倾城，暗红神龙也是松了一口气，不过随后，他们也紧张起来。  对方还在，而且消失不见了。  这对他们来说，可不是什么好事。  因为，这随时会威胁到他们的生命。那么可怕的剑光，他们也无法完全挡下。  林轩更是脸色阴沉，因为刚才实在是太危险了。换成任何一个人，即便绝世大能，恐怕也会被杀。  幸好，他拥有大龙剑魂，关键时刻和对方硬抗，这才摧毁了对方的杀招。  并且，反伤了对方。  但是，那到人影速度很快，几乎不弱于他。所以，关键时刻躲开了致命的要害。  该死的，到底是什么人？  难不成，是战族的强者？  林轩脸色阴沉，对方给他的威胁，不比黄金狮子王差。  甚至，还要更强烈一些。  因为，黄金狮王虽然霸道，但是不是这种偷袭的招式。而这人的偷袭，让人防不胜防。  绝世大能不小心，也会饮恨。  不对，应该不是战族。  林轩摇头，这明显是杀手行为，和战族那种为战而生的狂暴，完全不一样。  小心点，他们是杀手。  林轩提醒，身上龙剑领域腾起。  慕容倾城赵芷若见到这一幕，同样快速施展各自的领域。  嗡！  就在这时，又是一道惊天的光芒亮起。  紧接着，一道人影如同青烟，突然出现在慕容倾城的身后。