  快看，是陈如风和纳兰嫣然！  哇，这两人可真是天造地设的一对儿。  瞎说什么啊，他们两人可不是你想那种关系。  那有什么，陈大公子的手段，想要什么样的美女没有，纳兰嫣然迟早是陈公子的。  陈如风，可是陈家的大公子，而且天赋很了得，年仅一百岁，就已经达到了九星巅峰，估计再过个几十年，就能够达到大圆满。  年纪一百岁的大圆满！  这可是极其恐怖的存在，未来，他很有可能成为高峰那样的存在，也不是不可能。  众人议论。  虽然都是年轻一代，但是这些人和林轩还不太一样，林轩可是真正的年轻人。  而对方，一百岁了。  不过，周围那些人，不以为意，别说一百岁，五百岁又如何，在他们看来，都是年轻人！  哇，这可是未来顶尖天骄，能够搭上这样的人，这个纳兰嫣然这辈子算是值了。不少女子十分的，羡慕。  林轩听后，眉头一动，纳兰嫣然？是那个人吗？  他记得之前，和芳浩在一起的时，有一个黑衣女子就叫纳兰嫣然，只是不知道是那个人，还是同名？  下一刻，他同样朝着前方望去。  前方人群散开，两道人影走了过来。其中一个是白衣女子，轻灵出尘，面容绝美。  在她身后，跟着一众追寻者，而站在她旁边的，则是一个高大的青年。  穿着银色的战甲，闪耀光辉，仿佛战神一般，让无数的人仰望。  两人仿佛天造地设的一对儿。  陈如风心里十分的爽，在场的哪个不是天才，哪个不是大家族弟子，可是这些人，却都要以他为尊！  而且，更让他欣喜的是，身边的这个美女，纳兰嫣然，恐怕今夜之后，两人的关系又可以更进一步。  到时候，他说不定能够一举拿下对方。  他陈如风看上的女人，从来没有人能够逃脱他的手掌心。  恩？  正想着呢，他却皱起了眉头。因为他发现，前方有一道身影，并没有让开，而是挡住了他们的去路。  这让陈如风，十分的不爽。谁这么大胆包天，敢挡他的路？  其他人自然也看到了这一幕，顿时议论起来。  这人是谁呀？好嚣张！竟然敢挡陈如风？  不知死活呀！  难不成，是哪个身份极其尊贵的人？  他啊，我知道，刚才问他好多问题，都不回答呢，简直是个怪人。  一道道议论声响起，不过他们发现，没人认识前面的那名红衣青年。  在他们看来，那红衣青年，绝对死定啦！  陈如风停下了脚步，皱起眉头，他撇了身后一眼。  身后那些追随者，顿时便反应过来，走向前去，刚想冷声呵斥。  然而下一刻，他们全愣住啦。  不光是他们，陈如风以及周围所有人，更是愣住啦。  一身白衣胜雪的纳兰嫣然，突然惊唿一声，随后露出了最灿烂的笑容。  林公子，是你！  她抬起脚步，飞一般的跑了过去，来到林轩身边，因为太过于激动差，点扑到林轩怀里。  林公子，真的是你吗？我不是在做梦吧？纳兰嫣然太激动啦。  之前她一直在等待林轩，可是她根本没看到对方的身影。在他看来，或许，对方没有来这里。  只不过没想到，她竟然再次见到了林轩。  周围那些人，张大了嘴巴，苍天呀，这人是谁？竟然认识纳兰嫣然。  何止认识呀，我从来没见过纳兰嫣然拥有如此的神情。  不是吧，纳兰嫣然都快扑到对方怀里了。  这怎么可能！  所有人都感觉，大脑空白。  他们认知中的那个纳兰嫣然，可是外表和煦，但是内心却拒人于千里之外的女神。  可以说，没人能够走到对方心里。就连陈如风，也只能在对方身边徘徊，而无法进一步得手。  这让所有人知道，要拿下这个女神，可不简单。  可是现在呢？纳兰嫣然竟然对一个陌生的青年，表现出了如此的热情！  这让他们所有人，感觉脑子都不够用啦。  尤其是陈如风，在最初的震惊之后，彻底沉下了脸色。他一双眼睛之中，散发一丝极其可怕的杀意。  以至于周围的空气，都快凝固。  其他人感受到这股可怕的杀意，也是惊醒了。顿时，他们望向林轩，露出了一抹冷笑。  这小子竟然敢跟陈大公子抢女人，他绝对死定了。  就是，陈如风是多么的天才，何等身份，这小子怎么可能比得上！他的下场，绝对会很惨！  人群里面，还有两人同样震惊，他们也是快速的走了出来。  来到林轩身边。  真的是你！轻轻面露惊讶。  方浩神情激动，林兄，我们又见面了！  好久不见。林轩笑着和三人打招唿，他肩头的小白，也是从三人扮鬼脸。  4人在前方聊天，如若无人，完全将周围的人忽视了。  陈如风的脸，更黑啦。  他冷哼一声，如同惊雷一般，在周围炸响。顿时，方浩，青青等人脸色一变。  纳兰嫣然也是吓了一跳，随后像想起什么一样，赶紧转身。  林轩却是微微皱眉，他抬头瞥了对方一眼，随后不再关注。  九星大圆满吗？前不久他还随抬手灭杀了一个。  陈如风冷哼一声，不过并没有立刻动怒，反而是笑着问道，嫣然，这位是你的朋友吗？怎么不介绍一下？  纳兰嫣然听后，深吸一口气，然后笑着说道，这位是我的好朋友，林公子。  林公子，这位是陈如风，陈公子。  与此同时，她快速的传音：陈如风是陈家的大公子，实力和身份背景，完全超越了之前的万钢。  很显然，这是纳兰嫣然在提醒林轩。  林公子？不知道林公子是哪家的弟子？哪个林家？陈如风阴冷的问道。  林家他自然也听说过，只是他可没听说，林轩什么时候来了这样的一位公子，竟然敢跟他作？  然而，林轩却根本没有回答对方，甚至连理都没有理。他望着纳兰嫣然：对了，你说上次这里有顶级的丹鼎出现，到底什么时候出现？  林轩来天方阁，只有一个目的，那自然就是见识一下顶级的丹鼎，然后出手得到。  至于陈公子？那是什么鬼？  (未完待续。。)