  神龙手掌也是冒出了白烟，渐渐的变小。  该死的，怎么可能，给我破！  三皇子脸色阴沉，没想到刚刚出手，他便吃了一个暗亏。  他眼中爆发出万千道光芒，左手再次画圈，轰了出来。  这一拳，仿佛宇宙星空，如同一头巨龙冲天而起。  林轩同样哈哈大笑，手掌抬出，掌心之中，无尽的光芒爆发，化成一座黄金碑，镇压了下去。  给我封印！  这自然是他用大龙剑魂，演化出来黑魔崖的天碑。  上面光芒万丈，一个个神秘的符文，闪耀天地间，带着神秘莫测的力量。  这东西可是能够封印黑魔崖，更别说是对方的拳头了。  果然，对方拳头化成的龙影，直接被震杀，在天空中不断地翻滚，但是却无法逃脱。  这林轩也太可怕了吧，直接压着三皇子打！众人震惊，他们发现，三皇子施展的绝学，全部被对方从容地破掉。  三皇子也是脸色阴沉，化成一道闪电，冲向了林轩。  天狮印！  三皇子手掌快速的结印，无尽的光芒浮现，化成一头紫色的狮子扑了过来。  这一击恐怖万分，前方的虚空一瞬间破碎。  很显然，这也是九黎皇朝的绝学。不过，林轩却是笑了，和他比神通？  对方还真是找死呀。  他施展大龙剑魂，演化无上圣术，手掌同样结印。  五行之力运转，化成一座五行山，在天空中放大，随后冲了过去。  轰的一声，便将紫色的天狮轰飞。  不但如此，五行山更是不停地旋转，化成一座万丈巨山，从天而降，要将三皇子镇压。  该死！  天狮吼！  三皇子移形换位，躲开五行山的范围攻击，同时操控被轰飞的天狮，发出震天般的吼叫声。  声波攻击。  一出现，天崩地裂，远处那些人双耳流血，不少武者直接从天空中栽了下去。  其他人更是封闭听觉。  后方，沈静秋和慕容倾城在宫殿里面，望着这一幕，同样震惊万分，  她们两人安然无恙，因为林轩早在周围布下了无数地阵法，保护两人安全。  而且，以两人的实力，根本无惧这种声波攻击。  倾城姐姐，你说林轩哥哥能赢吗？  沈静秋一脸担心，慕容倾城则是目光闪烁，放心吧，这个三皇子是强悍，不过看轩哥的样子，还有很多底牌没有施展出来呢。  那就好，林轩哥哥肯定不会输的。沈静秋露出笑容，仔细地观战。  破灭一指！  林轩冷哼，手指弹了出去。  一道剑波，以他为中心，朝着四面八方扩散。  这剑波之中，蕴含大龙剑魂的力量，斩灭一切，自然可以斩灭声波。  轰轰轰！  两者碰撞，天崩地裂，出现了一个又一个黑洞，  声波，波完全被灭杀了。  好可怕！对方实在太恐怖了。  这些人震惊万分。  这一战，引来了不少皇朝的皇子，其中大夏皇子也来了，他脚踩黄金神剑，立在虚空中，凝神观望这一战。  远处，一白衣青年站在云端，背负巨剑，同样目光望向下方。  另外一边，灵舟之上，无尽的人环绕阴阳二气，神情凝重，默默观战。  大夏皇子，大衍圣子，阴阳教，五行宫，九霄圣地的人，都来了。  只不过，他们都在远处观战。  尤其是阴阳教，五行宫的那些人，也是咬牙切齿。  说实话，他们不是来挑战的，而是想亲眼看着，有人打败林轩。  将其踩倒在地。  只不过，这些天，他们发现，没有一个人能成功。  这让他们气得咬牙切齿。  现在看来，这个三皇子，也没有十足的把握呀。  放心，这才开始，我就不信，这小子能够天下无敌。  前方，三皇子所有的神通被克制了，这让他气得郁闷吐血。  不过，他并没有收手的打算。  而是抽出了一柄长刀，小子，底牌和底蕴，也是实力的一部分。所以，别怪我不客气了！  他手中的这把长刀，可是一柄天阶上品宝器，叫做武龙神刀。  威力十分的恐怖，拿上它，战斗力能够提升好几倍。  之前，他只想凭借自身的力量，打败对方。不过看来，这条路是行不通了。  但是，他是不会认输的。所以，他拿出了自己的底牌。  其他人也是漠然，对方说的没错，一个人的法宝底牌和秘法，当然也算自身实力了。  所以，当这些人看到对方拿出五龙神刀的时候，都是惊呼万分，但是没有人制止。  我去，好不要脸呀！竟然拿天阶上品的宝器！沈静秋见到这一幕，气的咬牙。  一旁的慕容倾城，也是皱眉，  她安慰说道，放心吧，轩哥手中的宝贝，那才是多呢。  光圣人残片，就好几个呢，  果然，见到对方拿出五龙神刀，林轩嘴角也是扬起一抹笑容，你说的没错，宝物，也是实力的一部分。  所以接下来，你也别怪我了。  说着，他直接拿出了护花铃。  见到这一幕，周围那些人脸都绿了，发疯一般地后退。  该死的，是那个上古凶器！  么的，这小子作弊呀！  不对呀，你们都说了，武器是实力的一部分，对方能拿天阶上品宝器，林轩为什么不能拿大凶器？  就是呀，有本事你也拿呀。  观战的，不少人支持林轩，也有人支持三皇子，此刻双方争论激烈，  三皇子的脸也是绿了，嘴角都抽搐起来。  尼玛，之前他还想凭借武器的优势，碾压对方，可是现在看来，被碾压的是他呀。  该死的，他都忘了，这小子斩杀不少强敌，进入过圣人古墓，手中肯定有这种宝贝啊。  该死的小子，欺人太甚！  三皇子气的颤抖，周围那些人，也是满脸的惊恐。  林轩挠挠头，咦，不对，拿错了。  不好意思，别害怕，这种东西是对付无敌王者的，对付你，真是太浪费了。  放心，我换个武器和你打。  林轩挥挥手，收起了护花铃。  其他的人松了一口气，三皇子则是气得吐血，什么情况，对方竟然看不起他？  这让他都快气疯了。  他顶尖天骄，自称自认为不比大夏皇子差，更是认为自己能够和叶无道等人平起平坐。  可是现在呢，他不但没有取得上风，而且对方更是鄙视。  他，他无法忍受！(未完待续。)