  听到这话，林轩就急啦，不行，你得先传给我。  对方虽然答应不杀他，但是对方破开封印之后，一走了之，他根本跟不上。  以后上哪里找对方？  所以，林轩果断的不答应。  你敢质疑我？那神秘女子沉下了脸色，一个小小的蝼蚁，竟然敢三番两次的挑衅她的威严？  如果是在平时，她吹一口气，就能够将对方轻松的灭杀。  但是现在呢，她却没法动手。  因为，她还需要依靠对方，来破解阵法呢。  所以，只能眼皮跳了跳，耐着性子说道，好小子，从来没有人敢如此的挑衅我。  你，还是第一个。  勇气可嘉，好那，我就先教你绝学，我也不怕你反悔。  听到这话，林轩面无表情，但是心中却是翻了翻白眼儿，废话，你已经沉睡了好几万年啦，能见到鬼才怪。  他知道，他是对方最后唯一的希望，因为像他这种体魄的，宇宙之中，可是少之又少。  错过一个，对方，不知道又该等多少年？  神秘女子望向林轩，刚才看你的体魄，至刚至阳，又带着一种，太阳般的幻影。  应该就是九阳神体吧。  九阳神体，名扬星空宇宙，所以，练体这方面，我就不教给你了。  你灵魂，瞳术，也不错。  而且，还能施展剑气，应该是一个剑客。  我可以教你，灵魂瞳术类的，也可以教你剑法类的，你选一种吧！  你的剑气，凌厉的太多，甚至连我都有些动容，你体内应该还有一种宝贝吧。  不知道是什么？  说到这里，神秘女子望着林轩，露出了一抹笑容，  林轩头皮一麻，不愧是圣人王，竟然瞬间就能够看穿他身上的特点，  神体，灵魂，还有剑气，这可都是他最擅长的。  九阳神体的秘密已经被对方给发现，大龙剑魂的秘密，还是先隐藏一点吧。  所以他说到，不错，我确实是一个剑客。  而且，我领悟的是剑道意志，说着，他赶紧施展出几道剑气法则，  当然，林轩本身并不是剑道法则，不过大龙剑魂可以演化模拟一切，所以，要骗过着圣人王，应该还可以的。  除非圣人王仔细的探查。  对方撇了一眼，便不再关注。  这样，我教你一种剑法，能够增强你的攻击力，这样一来能够让你的战斗力提升，能够越级战斗。  听到这话，林轩翻了翻白眼儿，不需要。  他有大龙剑魂，还用对方的秘法提升战斗力吗？  所以他赶紧摇头，  不学？黑衣女子愣住了。  说实话，她可是圣人王啊，她拿出去来的绝学，哪个不是惊天动地？  放在外面，那些圣人绝对会打破头啊！  可是现在呢，眼前的这个一重天的小子，竟然不学？还露出一副嫌弃的神情？  真是气死她啦。  那我教你一套掌法，  不学。  ，，，  不学。  林轩摇头，  接下来，神秘女子满脸的黑线，她一连说出三种绝学神通，可是对方直接摇头否定，  这让她的肺都快气炸啦，  该死的小子，你到底想怎样？  前辈，你可真是一点诚意也没有。  我破解阵法，可是冒着极大的危险，放你出去。谁知道你刚才的故事是不是真的？  你竟然教我那么普通的神通？你的传承武学，就不能教我一点？  说到这里，林轩带着一丝期望。  你这小子，竟然在打我传承武学的注意！黑衣女子怒了，  她的传承，拿出去，同阶的圣人王都得眼红，她怎么可能传给对方？  好吧小子，那我就传给你一种，真正的绝学。  这虽然不是我的传承，但是它的威力，绝对不比我的传承弱，这次你应该能满意。  哦，不比圣人王的传承弱？林轩惊讶，到底是怎样的神通？  这神通，叫做斗转星移。  斗转星移？林轩一愣，  月形吊坠里面，黑山却是惊呼一声，似乎想起了什么。  小子，施展出你的全力，对我攻击。那神秘女子说道，  林轩听后先是一愣，然后说，好，那我就不客气了。  他打出五彩手掌，携带着五行法则，轰向了前方。  神秘女子手掌划了个圈，不知道施展了什么力量，五行手掌竟然被她给反弹了回来。  以更加恐怖的威力，杀向了林轩。  林轩吓了一跳，赶紧闪躲，这才躲开。  怎么回事？  他实在太惊讶了，看样子，就仿佛对方也打出了一个五彩手掌一般。  林轩拥有大龙剑魂，或许真的可以做到这一点。  可是，对方应该做不到这一点。  那这是怎么回事？  那神秘女子说道，看到了吗？这就是斗转星移。  不论什么法则神通，都能给你返回去，甚至可以打向，你想要轰击的那个目标。  怎么样？这绝学神通厉害吧？  确实，很神奇！林轩心动。只是他好奇，不知道大龙剑魂，能不能够破掉？  他没敢尝试，因为他不想，暴露自己拥有大龙剑魂的秘密。  好，我学。林轩点头。  接下来，神秘女子便将斗转星移，开始传授给林玄。  斗转星移，总纲很少，只有一百来个字，但是最其中的核心，只有两个字。  就是转，移。  这才是最为关键的，将对方的力量转换回去，或者移到其他的地方，  这就是斗转星移的奥妙。  这一招，练到最后，真是太强大了。就比如这神秘女子，施展斗转星移，连法则都能够给移开，  可以说，那威力鬼神莫测。  林轩起初只是觉得惊讶，毕竟他拥有两大传承，一般的他还真看不上眼。  可是，越修炼，他越震惊。  这简直是太强大了，绝对不比九阳神体弱。  这个时候，黑山传音道，这是当然的，因为创造斗转星移的这个人，最后成为了大帝！  什么？这是大帝开创吗？林轩听后震惊万分。  那这么说来，这应该是帝级神通！  林轩太惊讶啦，没想到燕南天的，洪武传承他没得到，但是在这修魔谷里，他却得到了一招帝级神通。  知道这个事情之后，他更加全力的修炼了。  期间，他还缠着神秘的女子，让她讲解一翻。  圣人王的亲自指导，绝对受益匪浅。