  林轩与南宫圣两人在人群中观望，突然他感到一股极其强大的杀意朝他袭来。  眉头微皱，他转头望去，顿时眯起了眼睛。  因为他看到一个身穿五彩长袍的青年，正朝着他快步走来，在身后是黑木崖等人。  那青年他虽然不认识，但是他身上的服饰林轩再熟悉不过了，那是神鸟宫的服饰。  没想到神鸟宫的人竟然来了！只是不知道这些人是为比赛而来，还是为捉拿他而来。  林轩心中疑惑，暗自警惕。  不过，他并没有多少畏惧现，在他凝聚出真正的剑魂，一点也不畏惧神鸟宫的弟子。  如今有了真正的剑魂，林轩连尊者都敢挑战，更别说是这些年轻一代的武者了。  所以，看到走来的神鸟宫弟子，他露出一丝冷笑。  如果对方不开眼，敢找他麻烦，他不介意拿对方试招。  正好，他也想尝试一下凝聚出真正剑魂后的实力力。  南宫圣和马如龙，也看到迎面走来的神鸟宫弟子等人。  如果在之前，两人肯定如临大敌，但是现在他们没有一丝紧张，反而是带了一副看戏的表情。  他们知道，如今的林轩已经凝聚成真正的武魂，绝对是年轻一代第一人。  甚至，那些老辈强者都不一定是对手，更别说这些人了。  所以，在他的们看来，那些人敢来找林轩的麻烦的人，绝对是自找死路！  “你就是那个沙域年轻一代的第一人？”那名单眼皮青年走到跟前，居高临下的望着林轩。  他并不知道林轩的名字，而且他也没没参加过追杀林轩的任务，所以他并不认识林轩。  况且，他也没往那个方向想。  林轩目光冰冷，仔细的打量眼前这个青年。  这些人的年纪大约在二十五到三十岁之间，足足比林轩大了将近十岁。  可以说，这些人才是神鸟宫真正的青年精英，而此前林轩在遗失之地遇到的那些人，只能算是神鸟宫的预备队少年。  那些人的实力，比起眼前这些要差了一大截。  “第一人？”  林轩嘴角微扬：“如果你这么认为，我是没有什么意见。”  “小子，你很狂妄，你知道你在跟谁说话吗？”单眼皮青年脸色微沉，目光中带着一丝凛冽。  他相信如果对方知道他的身份，一定会吓得屁滚尿流的。  “什么身份不身份的，你不就是只傻鸟吗，被人当枪使了还不知道！真是可悲！”林雪不屑冷笑。  黑木崖的那些小手段他怎么会不知道，只是懒得理会罢了。  不过，如今对方敢找上门来，他自然不会留情。  “小子，你找死！”  单眼皮青年脸色发黑，眼中怒火燃烧，瞬间形成实质化的神光，刺向林轩。  同时，他左掌抬起，快速的朝着林轩轰去。  作为神鸟宫的天才武者，他体内流有一丝神鸟血脉，而如今一个毛头小子竟然敢叫他傻鸟，这是对他最大的亵渎！  只有杀了对方，才能解除他的心头之恨！  面对单眼皮青年的攻击，林轩眼中微眯，眼中同样绽放出两道剑芒，迎向对方的目光。  同时，他冷哼一声，并指如剑，一指点去。  当！  实质化的目光相撞，让虚空颤动，迸发出一连串的火花。  随后，林轩的剑指点在对方手掌之上，将单眼皮青年击退。  “啊！我要杀了你！”  那单眼皮青年后退五步，一张英俊的脸变得无比狰狞，他的左手无力垂下，手掌之上出现一个恐怖的血洞，鲜血长流。  “什么！”  黑木崖脸色大变，他离得最近，自然看清了整个过程。林轩一指竟然将神鸟宫的天才击伤，这种实力堪称恐怖。  “难道他真的走到那一步了？”  黑木崖脸色十分难看，可是他心中万分疑惑，因为刚才他根本没有感受到武魂的力量。  其他人同样震惊，他们想不到林轩一出来就和别人交手，而且一招将域外天才击伤。  另外几名神鸟宫弟子更是大惊失色，一脸呆滞。  单眼皮青年在他们之中也算是上等存在，可是竟然挡不住对方一指，这种事实他们根本无法接受。  那单眼皮青年脸色狰狞，如同受伤的野兽一般，失去了理智。  他作为神鸟宫的天才，历来受到万众瞩目，这次他来流沙域，根本没有交流这里的土著武者放在眼中。  在他看来，这种蛮夷之地能有什么高手。  可是，他第一次出手就被人打伤了，而且还是被一指点伤，这对他绝对是巨大的耻辱。  “小子，我要杀了你！”单眼皮青年疯狂，在这么多人面前被打伤，让他根本无法承受。  怒吼一声，右拳猛然轰出，如同一道银河在虚空中咆哮。  神光夺目，虚空猛烈震动，这一拳如同惊天长虹，绚烂夺目到了极点。  恐怖的力量更是在空中盘旋，形成螺旋状攻击，快速的涌向林轩。  这一拳要是击中，绝对能将林轩的头颅打爆。  林轩冷笑一声，手指在虚空划动，向着前方划去。  他的动作很柔很轻，曼不经心，就像在挥打一只苍蝇。  一道剑光迅速的在虚空掠过，那剑影成半透明，快如闪电，只是让空气微微震动，随后便来到单眼皮青年身前。  众人只看到那单眼皮青年的身子猛然颤动，随后倒飞出去，那速度比来之前更快。  轰！  那青年边落到百米之外，将地面砸出恐怖裂痕。  他胸前的战甲全部裂开，腹部出现一道恐怖剑痕，如果再深一些，就能将他整个人劈成两半。  嘶！  众人倒吸一口凉气，这是什么手段，好恐怖！  一击就将神鸟宫的天才打成重伤！  其余几名神鸟宫弟子快速来到那单眼皮青年身旁，一脸紧张，随后几人望向林轩，目光中带着浓烈的杀气。  旁边，黑木崖从最初的震惊中恢复过来，随后心中狂喜起来。  出手了！林轩将神鸟宫弟子打伤了，他肯定死定了！  心中带着得意，黑木崖冷笑道：“小子，你知道你打伤的是谁吗？”  “哼，不就是一只小鸟嘛，还敢妄称什么神鸟宫，他们哪里配得上神字！”  旁边，暗红神龙挥舞龙爪，一脸不屑的说道。