  大帝！  这声音一出，天地变色，甚至天空中都有无数道狂雷降落。  但是，都无法靠近林轩周围。  所有人狂吞口水，白子镜也是脸色苍白，他的手都因为用力而微微颤抖。  对方的目标，竟然是大帝！  他没想到，对方竟然拥有如此的野心。  大帝，是每一个绝色天骄，都向往的目标。只不过，很多人在这个路上倒下了。  想他足够天才，足够惊艳了吧，但是，他也不敢拥有这样的目标。  因为他知道，成为大帝实在是太难了。  那是一个凌驾于所有人之上，横推万古，雄霸八方的存在！  必须要经历无数的战斗，踩着无数天才的头颅尸体，才能够登临顶峰。  可以说，整个真灵世界，五块大陆，最后也只有一人，能够成为大帝。  这还只是保守的估计。  或者说，一个都没有。  然而，眼前的这个青年，竟然拥有如此自信，立志成为大帝，实在是让人难以相信！  哈哈哈哈，好大的口气，竟然想成为大帝？  你知道，大帝是怎么样的存在吗？  真是不知天高地厚！  就在众人发愣的时候，一道不屑的声音响起。  随后，众人震惊，纷纷转头望去，想看看是谁，竟然敢在这个时候挑衅林轩。  白子镜也是眉头一皱，他自然能够感受出，这声音之中所蕴含的强大力量。  林轩倒是神情从容，不管多难，这条的路我都要走。  是吗，看来你还真是不知死活！  就在这时，一道人影突然在前方出现。  这是一个很年轻的人，面如玉冠，剑眉星目，穿着剑袍，身上散发的凌厉的气息。  仿佛一柄出鞘的利剑。  大帝，可是横推万古，天下无敌的存在！  每一个，都是独一无二，不可复制的！  并且，大帝在年轻的时候，就展现出逆天的资质。  你觉得，以你现在的样子，能够和大帝相提并论？真是可笑！  在我看来，你只不过是一个蝼蚁而已。  这身穿剑袍的年轻人，张狂的大笑。  而其他所有人都是震惊，这小子是谁？傻比吧，竟然敢对林轩如此说话？  你是谁？  林轩也是皱起眉头，冷声问道，对于这个张狂的青年，他也有些不爽。  我是谁？  哈哈，小子，你给我听好了，我是大衍圣地的谭一飞。  什么？  大衍圣地的人！  周围者惊呼，大衍圣地也是非常有名的圣地。  而且，这个眼前这个青年，身上的气息十分的强势，让他们不得不震惊。  而这时，那名叫覃一飞的青年冷笑一声，再次说道，这次我来，就是为了来会一会那个白子镜  我要让天下人知道，谁才是真正的第一剑客！  什么？又是一个来挑战白子境的？众人震惊，不过很快，脸色便变得非常怪异。  白子镜呢，让他出来和我一战！谭一飞十分的嚣张，剑指天下。  这让众人更加的沉默了，而这时，白子镜也是捂着伤口，沉声说道。  我就是白子镜，只不过现在的我，已然不是第一剑客了。  你找错人了。  什么？你输了？  顿时，谭一飞皱起了眉头，因为现在白子镜，可是非常狼狈。  气息混乱，身上还带着伤。  怎么看，都和传闻中的绝世剑客不一样。  难道你败了？  谭一飞皱眉，看眼前的这个样子，很有可能就是白子镜败了。  所以下一刻，他冷声问道，谁赢了你？  他！  白子镜伸出手指，指向了前方。  随后，谭一飞转头，朝着那个方向望去。  下一刻，他便愣住了。  因为他发现，白子镜指的不是别人，正是林轩。  什么？这小子才是第一剑客？  谭一飞皱起了眉头，随后嘴角扬起一抹不屑。  小子，和我一战！  不过，我劝你乖乖的放弃第一剑客的名头，因为你根本不是我的对手！  同时，他冷声笑道，什么白子镜，传的这么厉害，没想到也是一个废物。  哼！  听到这话，白子镜怒了，他何曾被人如此轻视过，所以即便他现在身上有伤，他也要出手。  怒吼一声，他身上灵力疯狂的运转，不要命的催动九转天元剑。  顿时，在他身后，再次出现九道剑光。  其中一道化成一柄凌厉的剑气，快速的斩向前方。  嗡！  什么！  一瞬间，谭一飞边变了脸色，他没想到，对方竟然能够打出这么可怕的剑光。  这道剑气，让他都感到毛骨悚然。  他不敢大意，张嘴吐出一柄红色的光盾，挡在身前。  彭！  一声惊天动地，他红色的盾牌被劈成两半儿。  而他，更是被直接被飞，倒退千里。  这还是白子镜受了伤，九转天元剑无法发挥出最大的威力，不然这一剑，绝对能够让对方重伤。  怎么会这样？他为什么这么强？  谭一飞蒙住了，他没想到，一个重伤的人，也能发出如此可怕的剑气。  这让他不能够忍受。  他怒吼一声，准备出手。  然而这时，林轩却出手了。  对方竟然也小看他，所以他决定，出手教训教训对方。  嗡！  龙形剑影在他身前凝聚，随后被林轩握在手中。  一剑劈出，青龙虚影浮现，张牙舞爪，再次充斥整片天空。  当～  感受到这一剑所带来的威力，谭一飞更是头皮发麻。  这道剑气，比之前白子镜劈出来的还要可怕，因为林轩可没有受重伤。  他虽然消耗过大，但是龙形剑影的威力，也不是常人能够想象的。  感受到死亡的威胁，谭一飞脸色变得异常的难看。  他怒吼一声，大衍剑阵快速的闪出，无数道光剑在的身前凝聚，形成一个繁奥的阵法，快速的组合，进行强悍的防御。  天空中，一个白色的巨人身影浮现，完全由剑气凝聚而成。  将谭一飞笼罩。  下一刻，龙形剑影劈在上面将白色的巨人上，将巨人需要一劈为二。  更是狠狠地将谭一飞再次劈飞。  噗！  甚至这一次，谭一飞吐出一口鲜血，变得无比的狼狈。  该死，小子，你敢伤我！  我要杀了你！  他真的怒了，他不能忍受在百万武者面前，被两个人劈飞两次。  所以，他身边大衍剑阵快速的成型，铺天盖地，覆盖了整片虚空。