  其实这很正常，因为他并不是纯粹的剑客。  而萧凡这种从神剑山庄出来的弟子，在剑道上的造诣远超其他武者，所以能得到离火剑那种宝剑。  而几个王者家族的天才弟子虽然也能引起异响，但是并没有得到绝世神剑。  那些普通弟子根本引发不了宝剑择主，也只能凭靠运气选择了。  许多人纷纷出手，都有一些收获。  而这时，燕锋动了。  燕峰的行动引起了所有人的注意，没办法，对方可是八重尊者！  众人都想知道，这种级别的强者出手，会拿到什么样的神兵利器？  一时间，所有人的目光都望向前方，十分期待。  燕峰一脸傲气，龙行虎步，朝着前方走去。  随后，他立在场中，负手而立，身上散发出强大的气息。  很显然，燕锋并没有打算仔细的选取宝剑，而是静静等待，看来他是想让宝剑自动择主。  果然，下一刻，周围有长剑发出争鸣声。  不过随后，众人便惊讶万分。因为他们发现，并不止一柄宝剑发出争鸣声。  两柄宝剑全都爆发出耀眼的光芒，如同璀璨的太阳一般，照耀四方。  随后，两柄宝剑化成惊天长虹，向着燕峰飞来。  见到这一幕，所有人都震惊无比，就连那萧凡也是惊讶万分。  他想不到对方如此厉害，竟然能够惊动两柄宝剑认主，这难道就是尊者八重天的实力吗？真是太强悍了！  而燕峰看到这一幕，也是嘴角微扬，脸上露出自信的笑容，随后他大手探出，抓住其中一柄宝剑。  当他抓住的那一刹那，另一柄宝剑则是光芒迅速黯淡，重新回到大地上。  见到这一幕，众人松了一口气，还好，并不是两柄宝剑都被燕峰得到。  而神剑山庄的人则是眉头紧皱，因为他们可明白这其中的利弊。  寻常武者选取宝剑，是从庞大的上千柄长剑中选取，很有可能选到废品、  而燕峰却是在两柄宝剑中选取，不论他选去哪一个，都是百分之百的宝剑，不会选到凡品！  “不愧是八重尊者，竟然有这种待遇。”  见到燕峰得手，众人脸色各异，沈家九公子和十三公子等人则是神色不善。  因为他们发现燕蜂手中的那柄长剑，其品级要比他们手中的好上许多。  甚至超出了萧凡手中的离火剑。  远处，林轩也是微微点头，看来就算不是剑客，当自身的实力强大到一定程度时，这些宝剑也会自动择主的。  就像现在的燕峰一样。  对方手中的宝剑品级已然超出了离火剑，在半地阶宝器中也是极其好的。  不过比起他的孤星剑，还要差上一些，因为他的孤星剑里面含有一丝地阶宝器残片。  凡是和地阶宝器沾上关系的，其威力都难以想象，即便是残片，也远超同价的半地阶宝器。  所以，林轩的目标并不是前方那些普通的半地阶宝器，而是那真正的绝世神兵。  燕峰得手之后，战神宫那边一片欢呼，但是段天星却没有出手。  他反而望向了神剑山庄，却确的说是盯住了布衣老者。  看来他是想等对方出手了。  其实不光是他，周围所有人都在等待，因为布衣老者可是威名赫赫的传奇存在。  是一代剑尊！  这些人很想知道，如果剑尊出手，会产生怎样的异象？会不会找到那真正的绝世神兵？  感受到众人的目光，布衣老者面色平静，随后他从容的向着前方走去。  “出手了，真的出手了！”  所有人激动万分，因为他们能够见识一下传说中的剑尊威力。  见到剑尊出手，燕峰和段天星这边也是屏住呼吸，尤其是段天星，眼中爆发出炽烈的光芒。  不光是他，黑暗中神鸟宫的七长老和朱辰也是紧张万分，因为他们相信，只要剑尊出手，一定能够引来绝世神兵。  到时候，就是他们出手的时候！  当然，如果剑尊找不到绝世神兵更好，那样一来恐怕就没有人能够找到真正的绝世神兵，而他们根本不出手就能够完成天幽雀的任务。  一旁，林轩也是眯起了眼睛。  要说在这里谁给他的威胁最大，那自然是布衣老者。  毕竟对方曾经是威名赫赫的剑尊，虽然现在气血枯败了，但是也不是一般的八重尊者能够抗衡的。  而且，对方还是剑道高手，在剑道上的造诣非同寻常，或许真的能够找到绝世神兵也说不定。  想到这里，林轩深吸一口气，如果到时候情况有变，他必须出手。  “哈哈，剑尊前辈，不介意我和你一起寻找吧！”  而就在这时，战神宫在段天星突然开口了。  随后，那如同神魔般的身躯快速的踏出，向着前方走去。  一瞬间，他便来到那藏剑之地。  这时，剑尊的声音也是缓缓飘来：“随意。”  显然，对于这段天星，他还没有放在心上。  “既然这样，那我就不客气了！”  随后，段天星一步踏出，身上的气息猛然爆发。  如同狂风暴雨般，瞬间充斥整个空间，那威力比起之前的燕峰，还要强大了三分。  伴随着他的到来，前方那些长剑也是不停的争鸣起来。  甚至，有不少长剑爆发出璀璨的光芒。  五柄，一共有五柄宝剑冲天而起，快速的飞向段天星。  见到这一幕，众人惊呼，眼中满是震撼。  要知道，之前的燕峰也仅仅能够吸引两柄宝剑而已，那已经让众人羡慕了。  可是现在，这段天星竟然直接吸引了五柄宝剑。  这实在是让人震惊。  林轩也是眯起眼睛，望着前方，确实，这段天星的实力要比燕峰强上不少，能够引起五柄宝剑也在情理之中。  段天星负手而立，并没有出手的意思，任由那五柄宝剑化成惊天长虹，在他身边飞舞环绕。  而他的目光，则如同利剑，望向后方。  在那里，是一道苍老的身影，不过却没有人敢小视。  对于段天星能够吸引五柄宝剑，布衣老者没有任何反应，那苍老的脸上波澜不惊。  随后，他缓缓的来到这藏剑之地。  当他刚刚踏上这片土地的时候，周围的那些宝剑突然发出耀眼的光芒。  数十道长剑冲天而起，如同闪电一般，瞬间来到布衣老者身边。