  林轩之所以这样做，是有两个原因。  一来，他是想告诉太一皇朝，他林轩回来了。  而且，是强势无比的回来！  因为他知道，皇都中还有一个皇后，她身后依然拥有可怕的势力。  林轩必须以强大的姿态，震慑住对方。  第二，他此行的目的是横推天下，将一个个太古天脚踩在脚下，  那些太古天教，都可以凌空而降，进入皇城，他为什么不可以？  那些太古天骄张狂，他就要比所有的太古天骄还要张狂！  所以这一刻，林轩如同绝世的战神，快速的下降。  轰轰轰～  林轩脚掌一跺，一股可怕的金色波浪，朝着下方涌去。  顿时，整个皇都阵法被激活，无尽的光芒闪耀，一道恐怖的剑气直穿云霄。  太一皇都里面，所有人震惊万分，这一刻，他们抬头望天，  有人在撼动绝世阵法！  上方一道身影，难不成又有太古天骄人物进来了？  赶紧去通报！  一道喝声响起，太一皇朝里面的人，震惊万分。  皇宫里面，更是出现一道道龙卫队，一个个皇族长老，也出来了。  他们目光如电，动穿虚空，望向前方。  下一刻，他们震惊万分，该死的，不是太古生物，是人类！  是谁，敢这么大胆，竟然挑战他们太他皇朝？  这些龙卫队的将军，长老，都沉下了脸色，太古万族，强势降临也就算了，毕竟人家十分恐怖。  可是人族之中，谁敢这么无礼？  激发阵法，直接斩杀对方。  皇族的一个长老声音冰冷，皇城里面的那些武者，更是震惊万分，  到底是谁，这么不知死活？  想效仿太古万族？难道，不知道人家太古万族，有多么强大吗？  完了，肯定要被阵法劈死了！  估计是一个不知天高地厚的人，众人摇头冷笑，而这时，天空中那道伟岸的身影，却传来一道声音。  我乃仙殿之主，中皇林轩，你敢对我动用阵法？  这声音之中带着浓浓的威严，和可怕凌厉的气息，使得整个皇城里面的空间，快速的破碎，出现一道又一道恐怖的裂痕。  什么，林轩！  是中皇林轩！  皇城里面无数的武者，震惊万分，林轩竟然来这里了。  要知道，这段时间，林轩的名声，再次席卷大陆。  没办法，强势斩杀三个太古天骄，这种战绩，实在是太惊人了。  尤其是对方的那个姿态，  对方，可是人类年轻天骄之中，第一个，扬言要横推天下的！  皇族的那些将军和长老，也是一愣。  对方竟然是中皇！他们没想到，林轩竟然会来这里。  而且，和那些太古天骄一样，要凌空而降，  长老，怎么办？那些将军问道。  那个长老脸色阴沉不定，他说到，先别激发阵法。  很快，他朝皇城里面传音。  果然，皇宫深处，传来一道消息，这些长老听后，震惊万分。  下一刻，他打开阵法，让对方进来。  怎么，要让对方进来？那些将军满脸的震惊。  他知道，除了太古天骄敢这么进来之外，其他的任何人类强者，都没有这样的待遇，  可是现在，他们竟然要对一个年轻人，直接开放阵法，不得不说，实在是破天荒的，  他们知道，这并不是这个长老能够决定的，而是皇宫深处某个可怕的存在，发出的命令。  所以，他们必须赶紧开启阵法，  这些将军快速的操控阵盘，顿时，天空中出现一道裂痕，阵法打开一道空间，  嗡！  两道身影强势的降临下来，正是林轩和暗红神龙。  林轩，是林轩，果然是他！  整个皇城内无数的武者，抬头仰望天空。林轩如同绝世战神，从天而降。  在他旁边，暗红神龙张牙舞爪，肩头的雪白小猴，则是无聊地打着哈欠。  不知林殿主，来我太一皇朝，有何事？  那个太一皇朝的长老，抱拳问道。  林轩点点头，听说幽羽族的天骄在这里，让他出来一站。  什么，要挑战幽羽族的天骄！  听到这话，皇族长老眼皮一跳，周围众人也是哗然。  看来，对方横推天下，真的不只是说说而已，这是要出手了吗？  是呀，所有人如同打了鸡血一般，他们没想到今天竟然能够看到惊世的一战。  要知道，之前是各个太古天骄行走在天地间，专门挑那些圣地大教的圣子天骄出手。  而那些圣地大教的圣子天骄，要么被动的应战，要么直接闭关。  很少有人直接出来寻找太古天骄。  林轩是第一个！  他们能够见到这种场面，怎么能够不激动。  太一皇朝的那些长老，也是眼皮狂跳，看来对方是真的要横推天下了。  他深吸一口气，沉声说道，幽羽族的那个天骄，此刻正在皇宫做客，  林殿主，不如一同跟我进皇宫？那张老摆出一个请的姿势。  林轩摇摇头不用了，皇宫大战，其他人根本看不到。你们皇城里面应该有战斗擂台吧，就在那里战斗。  就行让天下所有的人族武者看着，我怎么将这些太古天骄，踩在脚下！  敢欺压我人族，真当我人族没人了吗？  说到这里，他眼中爆发出凛冽的光芒，身上腾起一股可怕的气势！  那些长老震惊，皇城的那些武者，都是激动了，握紧了拳头。  为人族正名！  这是多么振奋人心的事情呀，是呀，他们现在急需一个天骄，来名扬天下，震慑太古万族！  对！战！一定要打败对方！  什么太古万族，哪里来的这么大的架子！  这可是我们人族的地盘！  一道道怒吼声响起。  他们实在太憋屈了，太古万族在哪里都拥有特殊的待遇，让他们十分的不爽。  他们哪里比对方差了？今天他们就要亲眼见证，林轩是怎么干掉对方的。  见到越来越多的人响应，那声音化成万道惊雷，轰动云霄，整片皇都都在颤抖。  这一幕，就连皇城里面的那些存在，也都是震惊万分。  发生了什么，外面的人要震动了吗？  皇宫之中，那些皇族的长老也是震惊，他们纷纷的探出灵魂。  当他们看到外面的景象的时候，倒吸一口凉气。(未完待续。)