  小子，去死！  李天行率先动手，拿出了一个黑色的大旗，不停的摇晃，无数的鬼气，从那里面冲了出来。  另外一边，剑齿虎圣也出动了，庞大的身躯杀了过来，同时头顶的那枚古镜，不停的发出光芒，  破灭，一切。  嗡！  林轩左手凝聚死亡魔刀，朝着前方斩了过去，和那些阴鬼邪物碰撞在一起，  与此同时，他右手大太阳之剑，横扫而出，和坚持虎圣打在一起，  林轩一打二，无与伦比。  这两个人实力，非常的强大，进入小圣境界已经好几百年了，所以他们两人联手威力强大到了极点，  林轩虽然肉身成圣，但是法则和修为还不是圣人，所以此刻感受到了巨大的压力，  不过，他依然不惧。  压力，他一生经历过无数次。  他一声咆哮，神体绽放光芒，死亡魔刀和太阳之剑，与他的双臂融合，  此刻他的手臂就化成了锋利的圣器，不停地出击，  黄金火焰滔天，太极图旋转出来，绽放神秘气息，  林轩各种神通齐出，与之大战。  周围，六个五重天后期的等人在远处，结阵攻击，打出恐怖的法则，神通，  他们根本不敢靠近，  这六人结合阵法，到也玄妙。  林轩施展斗转星移，将这阵法的攻击，转移到了两大圣人身上。  一时之间，大战爆发，难解难分，  远处，雨施妾手中的合欢铃，一直响着，不过她心中却是震撼无比。  该死的，这个家伙，竟然这么强悍，真的是感觉太不可思议了，  她不是没听说过对方的传说，可是对方再强，也只能抗衡一个圣人吧，  现在两个圣人，再加上六名五重天后期的强者联手，奈何不了对方吗？  想到这里，她脸色阴沉下来，  看来，需要她亲自动手了，  合欢铃打出无数的声波，朝着林轩的灵魂，席卷而去。  林轩感受到灵魂冲击，  当的一声，神瞳中，金色的光刃将那些合欢铃的声波，挡住，  同时他一声咆哮。  斩！  一剑斩向远方，可怕的剑气纵横，化成海浪，火焰，和恐怖的大山，  直接将那些五重天后期的高手，击杀！  太强了。  他们根本连一招，都挡不住，现在只能依靠那两个小圣。  雨丝妾也是吓了一跳，对方的强大出乎她的预料，你还真是让我意外呀，  不愧是顶级的天骄，难怪雷震能死在你手里，不过今天你必死无疑。  听我的命令，杀了他，不惜一切代价，  雨施妾的声音，带着无尽的梦幻，飘了过来，  林轩皱眉，  和他大战的剑齿虎和李天行，两人眼睛瞬间就红了，他们爆发出无尽的光芒，仿佛疯狂了一般，  身上的法则竟然熊熊燃烧起来，他们的力量猛然爆炸，看样子是想不顾一切的攻击了，  轰！  一击，打爆一切，  林轩感受到一股巨大的威胁，这已经能够伤到他了  他施展空间遁，利用空间的神通，躲开了这一击，  躲开之后，他脸色有些苍白，  好险呀，两个小圣，不顾一切燃烧自己，来发出的全力一击，让人毛骨悚然，  该死，怎么可能，这两个小圣怎么可能任人摆布呢，  请小圣出手，倒是能做到，但是让两个小圣不顾自己的命，燃烧一切，这可就，不是什么人都能够做到的了，  难不成，雨施妾达到了如此恐怖的地步，连小圣，都能够控制？  他可不相信。  这雨施妾的修为，比他还还低了一个小境界，五重天初期，这样的人要能够控制小圣，那太逆天了，  一击不中，两个小圣，再次燃烧血，和法则，他们疯狂的出手，  古镜，不停的变大，打出道光芒笼罩了整片虚空，  另外一边，黑色的大旗，也是翻卷着盖了苍穹，两人都发动了必杀的攻击。  林轩感受到了巨大的压力，他身形一晃，拿出来大圣塔，进行抵挡，  他挡住了恐怖的古镜，  两者发出剧烈的碰撞，与此同时，他又拔出了大龙剑魂，  斩向了黑色的大旗。  轰轰轰，  黑色的大旗，被打得颤动连连，甚至上面出现了裂痕，  该死。  李天行见到这一幕，心都在滴血，他疯狂的，收了回来，  看到他的大旗破损，眼睛都红了，  见到这一幕，雨施妾也是心惊肉跳，那是什么东西，那剑影太可怕了吧，  攻击继续攻击！  手中的合欢铃不停地摇晃，李天行原本还心痛，可是此刻得到命令之后，他再次疯狂，  破碎的大旗，再次杀了出去。  林轩挥动剑影，形成太极图，不停的旋转，来抵挡那些恐怖的黑色气息，  同时他咆哮，绝世的剑法，仿佛撕开宇宙星空，  一番大战，那黑色的大旗彻底的破碎，  李天行也是吐血倒飞出去。他那痴迷的神情中出现了一抹惊恐，  该死的，这个年轻人也太可怕了吧？竟然能够将他打伤。  另外一边，剑齿虎圣也是咆哮，他用古镜抗衡大圣塔，同时，身杀了过来，  他身上，带着极其可怕的魔光，撕破天地，  虎，百兽之王，他作为虎圣，其威力更加可怕，  一招一式之间，都能够让星空崩碎，  他打的那绝世剑法，更是可怕无比，  林轩也是神情凝重，不过，他没有后退，而是强势的杀了过去。  他施展拳脚，和对方抗衡，  一瞬间，两人碰撞上千招，各自后退。  林轩全身发麻，而另外一边，剑齿虎圣则是身躯裂开，有许多地方白骨都露了出来。  身体近战的比拼中，他落败。  杀！  林轩再次杀了过去，他的拳头越来越恐怖，身体绽放光芒，  让星空都失去了光彩，  天上的星辰都被他给打散了，最终他一拳，打爆了剑齿虎圣的头颅。  剑齿虎圣无头的身体冲了过来，另外一边，李天行也是再次杀来，他整个人狰狞，头上的恶魔角都长了出来，  林轩冷哼，双手握龙影，横扫。  两人的身子被劈成了四半，鲜血染红虚空，  怎么可能！  这两个小圣，目瞪口呆，根本不敢相信，  他们两个联手，都打不过对方吗？  雨施妾也是惊呆了，该死，献出你们的命吧！  她一声尖叫，  合欢功，施展到了极致，她要不惜用两个小圣的命为代价，来干掉对方。