  无数只赤焰狼将这些弟子围住，放眼望去，火红一片。  “不好，快退！”  这些弟子脸色大变，惊恐的后退，如果被困在这里，后果不堪设想。  另一方向，林轩和尹青衣也面临着相同的情况，上百只赤焰狼盯着两人，嘴中发出低吼之声。  “糟糕，太大意了！”林轩脸色凝重，与尹青衣靠在一起，快速的后退。  “嗷呜！”  站在最前方的数十只赤焰狼扑了上来，锋利的爪子在空中挥舞，分别抓向脑袋，胸口等要害。  “找死！”林轩手中红炎大剑横扫，金色的雷电呼啸而出，击穿天空中的赤焰狼。  雷电中所蕴含的强大电力，使得这些赤焰狼浑身酥麻，整个身子顿时一僵。  只听噗通噗通的声音连续响起，这些赤焰狼皮毛焦黑的倒在地上，不断的抽搐。林轩一剑解决十只赤焰狼，仅仅只是眨眼间的事情，他和尹青衣奋力一跃，向着后方跳去。  下一刻，铺天盖地的赤焰狼吼叫着，发狂的追击林轩二人。  不光是他俩，整个战场上的弟子都受到攻击。至此，这些外门弟子才意识到，战场之上没有他们想象的这么简单，猎杀一两头凶兽并不能说明什么，能在这些兽群中存活下去才是最重要的事情后。  这也是人类所面对的困境，虽然妖兽不会武技，但是他们的数量却是繁多，如果是持久战，人类根本消耗不起，而且在凶兽之上还有妖兽。甚至一些强大的妖兽化成人形，能与人族强者抗衡。  嗖嗖！  林轩和尹青衣钻进了一个轰塌的建筑内，那窄小的入口正好挡住赤焰狼群。  “呼！暂时安全了。”林轩擦了把冷汗，刚才的情形十分凶险，要是跑的慢了，被这群狼群围住，估计下场只有一个。  “那我们现在该怎么办？”尹青衣紧张的问道。  “等吧，按理说测试内容不会这么变态，这种情况根本没人能够完成。”林轩猜测道，“也许我们遇上了特殊情况，如果真是这样，相信宗门很快就会派强者支援。”  尹青衣点点头，然后找了个干净的地方坐下。  可是没过多久，只听轰的一声，那原本被林轩用石头堵住的洞口突然间被轰开，一头凶恶的赤焰狼闯了进来。  嗤！  林轩手臂一挥，巨型大剑横击出去，将那头赤焰狼拍飞，正好撞飞了几头想要进来的饿狼。  “青衣，你用剑阵堵住洞口！”林轩急忙招呼道。  尹青衣手掌捏出剑印，三尺青锋插在洞口处，一个圆形的剑阵被洞口分成两半，一半在里面，一半在外面。  银色剑芒如同一条条银蛇，在剑阵内飞舞，每次都能洞穿一头赤焰狼。  可是，鲜血让狼群更加疯狂，一头赤焰狼倒下了，但是却有更多的往洞口处扑去。  很快，外面的狼尸都堆成小山了，将洞口堵住。  尹青衣香汗淋淋，小脸红扑扑的，煞是可爱。林轩递过一颗恢复丹药，让她去休息。  “估计用不了多久，你就能突破到凝脉六阶了。”林轩望着尹青衣说道。  “嗯，瓶颈松动了很多。”尹青衣乖巧的点点头，“我还是第一次这么长时间的催动剑阵呢！”  “好好休息吧。”林轩笑着说道。  尹青衣收起剑阵，然后盘坐在地上调息。她的娇躯之上泛起淡淡的光芒，如同月光般皎洁。林轩没有打扰她，而是打量起这个小空间。  里面有不少桌椅，还有几根断裂的石柱，地面之上铺的是兽皮地毯，看样子之前应该是富贵之地。林轩观察了一番，没有发现什么有价值的东西，便收回了目光。  一旁，尹青衣身上的光芒越来越亮，仿佛一轮银月，将她包裹。  “难道要突破了？”林轩嘴角一扬。  轰！  就在这时，外面一声巨响，那些赤焰狼的尸体四分五裂，向两边散开。  “洞口被打开了？”林轩脸色一沉，抓起红炎大剑，身子一晃，便来到洞口前。  “你只管突破，这里有我！”林轩沉声说道。  林轩的话语让身后的尹青衣娇躯一颤，原本有些紊乱的灵力顿时又变得平稳。林轩感受到后方的变化，这才放下心来。  凝神向洞口外看去，他倒吸了一口冷气。  透过石缝，他看到洞口外有一头高大的赤焰狼，足有普通赤焰狼的三倍大，正凶恶的盯着洞口。  这头巨大的赤焰狼，身上的煞气很重，隐隐还带有一丝妖气，四周的狼群在它面前全都低下了头，发出呜呜的声音。  “这气息……”林轩心头一跳，“这是三阶凶兽！”  三阶凶兽，已经相当于人类凝脉七阶的修士了，而且比一般的七阶修士更凶狠，更难缠。  “这应该是狼群的首领，恐怕不太好对付！”林轩体内雷电灵力蓄势待发，只要这首领狼一有动作，他会立刻出剑。  嗷呜！  首领狼那双碧绿的眼睛泛着寒光，整个身子都弓了起来，身上的凶煞之气混合着一丝妖气，将它包裹。  林轩不敢贸然出手，万一打碎这面墙，那身后的尹青衣就危险了，他现在只能震慑住首领狼，来拖延时间，只要尹青衣进阶成功，一切都好办！  “对了，试试我的剑意。”林轩嘴角扬起。  缓缓的将灵力注入到剑意种子中，然后慢慢催动。下一刻，凌厉的气势冲突身上迸发出。  林轩仿佛变成了一道金色的闪电，充满了危险的气息，金色的电流在空中四窜，想要撕裂一切。  呜呜！  高大的首领狼四肢不断地蹬着地面，眼中充满的恐惧，原本凶恶的首领狼在林轩面前变得如同小狗般温顺。  一剑出，天地间雷声大作，金色剑芒一闪而过。