  所有人都疯了，两个精英大能更是满脸的震惊。  他们根本没有看出，对方是怎么出手的？  原本在他们看来，双方打的势均力敌，可是想来，最终的胜利一定是他们。  然而仅仅片刻，他们这边的一个精英就被杀了，对方到底使用的什么手段？  林轩望着那无头的尸体，冷笑一声。  随后他转动目光，盯住了另外两个精英大能。  他说到，现在，你们决定好谁上来了吗？  听到林轩的话，这两个精英大能身子一哆嗦，眼中浮现一抹惊恐。  再想想之前，他们争先恐后，想要出手的样子，死的心都有了！  他们没想到，他们自以为是争抢出手的机会，其实是争夺死亡的名额。  想到这里，他们脸色苍白无比。  该死的，别给他废话，我们一起出手！  两个精英大能相视一眼，随后决定共同出手。  嗡！  左边一个黄袍老者，拔出一柄宝剑，浑身绽放璀璨的剑光。  右边儿一个紫袍老者，拿出一把雨伞，头上更是选悬浮玲珑宝塔。  杀！  黄袍老者长剑挥动，施展一种恐怖的剑法，叫做七杀剑法。  漫天的剑气化成7个妖狼，狰狞咆哮，俯冲而下。  另外一边，紫衣老者则是转动手中的雨伞。  那雨伞离开他的手掌，悬浮在空中，垂下万道气息。  一股可怕的力量，将林轩笼罩，想要将其吸走。  这雨伞是一个非常恐怖的法宝，一但被吸进去，就算是精英大能也会被炼化。  可以说恐怖无比。  两大高手一起出手，对战林轩，看样子是真的想下杀手干掉林轩了。  林轩手掌捏印，一头冰凤打出，瞬间将天空中的剑法冻结。  7头妖狼被冻在虚空中。  好恐怖的寒冰之力！黄袍老者震惊，不过这个时候，那神秘的雨伞来到林轩上方，瞬间将林轩吸走。  嗡！（支持正版，干掉盗版！）  见到这一幕，紫衣老者赶紧催动法印，那雨伞合拢，在空中不停的旋转。  他一招手，将血色雨伞招回到手中，仰天大笑。  哈哈哈哈！  小子，你在强，进入我的血河伞中又能如何！不消一柱香的时间，你就会化成一摊脓血！  就是你说天才，也挡不住！  紫衣老者仰天大笑，神情十分的得意。  一旁，黄袍老者身形一晃，来到身边，他说道，你小心点儿，别真的将他弄死了。  不然，我们没法跟大皇子交代。  放心，我不会等上一炷香时间的，等到半柱香的时候，将他融到掉半条命的，我就会放出来。  然后，用千年寒铁将他捆住。  到时候，我看他怎么逃！  这次，紫衣老者实在是太激动了，因为抓住林轩，就能够封王啦！  到时候他平步青云，成为一方霸主。  一旁的黄衣老者，也是羡慕万分。  他怎么就没有这个命！  当然，他也知道，单打独斗他还真不是林轩的对手。对方之所以能够成功，完全取决于这红色的雨伞。  血河伞。  地阶顶级宝器，十分的神秘和恐怖。凡是血河伞吸入进去的，都会被里面神秘的力量炼化。  就算精英大能见到，也是闻风丧胆。  想到这里，他叹息一声，也算这个林轩倒霉，竟然遇上了血河伞。  恐怕，就算拥有再强大的实力，也无法施展了吧。  彭！  这个时候，那血河伞突然炸开，形成一股狂暴的能量波，将虚空撕开。  这股能量实在是太可怕了，以至于那个紫衣老者，直接被炸成了血雾。  不但如此，黄袍老者因为离得近，半边身子也是炸没了。  他倒在地上，不停的抽搐。  怎么回事，血河伞怎么会爆炸呢？  不过下一刻，他却愣住了。  因为他发现，血河伞裂开，出现一个大破洞，从里面出来一道人影，正是之前的那小子。  林轩！  什么，他没有事？  而且冲出来了！这怎么可能？黄袍老者惊呆了，对方身上一尘不染，没有一点破损。  这实在出乎他的预料！  血河伞的威力，他可是知道的，精英大能进去也逃不出来。  可是，对方不但没有受伤，还成功地打破了血河伞。  那可是顶级宝器啊！这小子怎么打碎的？  他实在太震惊了，周围的那些人更是惊恐万分，那么强大的宝器直接被打破了，而且直接炸死了一个精英大能。  另外一个也丢了半条命。  这手段，太恐怖。  哼！以为一件小小的法宝，就能够困住我？  林轩身上剑光光环绕，扬起一抹不屑冷笑，他目光闪动，盯住了地上的那黄衣大能。  去死吧！他抬手打出一道剑波。  不要杀我！  不！  黄衣大能疯狂的惨叫，想要逃离。不过他刚动，就被那剑波笼罩。  剩下的半截身子，直接被斩成血雾。  望着这一幕，周围城主府的那些武者，全部疯狂了。  他们颤抖，跪在地上。  有的脸色苍白，有的直接转身逃走！  没办法，这冲击实在太大了，三位精英大能，被对方几招就干掉了。  这完全让他们不敢相信，和做梦一般。  快跑啊！  这些人朝着四面八方头逃走。  林轩冷笑，手掌一挥，破魔剑阵涌出，一道道血色的剑光纵横四方。  每一次剑气斩落，都有不少人被直接劈开，而他们的鲜血，再次融入到破魔剑阵中，增加剑阵的威力。  林轩如同杀神一般，收割这些人的生命。而这些人疯狂的尖叫，却根本逃不走。  该死，我给你拼了！  人群中，六个大能怒吼，他们从四面八方一起出手，杀向林轩。  五雷轰顶！  林轩立在原地不动，手掌结印，天空中降下五色神雷将落，这六位大能全部击穿。  啊啊啊！  一道道惨叫声响起，这些雷霆快速的蔓延，所过之处，没有什么能够阻挡。  哼！  敢在我城主府闹事，我看你是不想活了！  就在这时，一道威严的声音传来，如同太古魔音一般，在虚空中响起。  听到这声音，林轩皱起眉头，望向远方。而周围的那些人，则是激动起来。  城主！是城主来了！  他们一个个身子颤抖，眼中浮现了希望。  天空中，一道人影浮现，如同魔神一般，他快速的降落，带起无数的光芒和可怕的能量波动。