  冰冷的声音响起，听的腾坤等人头皮发麻。  不愧是绝世魔王，这等手段，果然够凶狠。不过他们非常喜欢！  因为，这九黎4魔，是他们家族的强者。  斩草除根，他们也是知道的，能够灭杀那些仇人的家族，对他们来说也是一件非常兴奋的事情。  甚至，他们都已经开始激烈的讨论，要用怎样的酷刑，干掉那些家族。  走吧。  大魔也是调转船头，准备离开。然而这时，后面却传来一道冷笑之声。  怎么，这就想走啦，我让你们走了吗？  什么！  听到这话，所有人身子一颤，腾坤等人直接愣住了。  第二魔也是震惊，大魔更是如遭雷击。  他猛然转身，眼眸如同黑色的天刀，划破虚空。  该死的，是谁，滚出来？  这声音之中，带着无尽的杀气，他的目光更是环绕九天十地。  哼！  你觉得，区区一道死亡光线，就能够灭杀我们？不屑的声音再次响起。  而大魔的脸色，却是彻底的阴沉下来。  该死的小子，你没有死？  什么！这怎么可能！  第二魔尖叫，铜陵般的眼睛，震惊万分。  腾辉等人，更是差点吓晕过去。  开什么玩笑，黑魔光线一出，绝世大能都抗衡不住！  除非是无敌王者来了，才能够抗衡！  可是，对方竟然安然无恙。  这怎么可能！  他们根本不敢相信，甚至，他们都怀疑，是对方的冤魂来向他们索命了。  轰！  天空中出现一把黑色的长刀，快速的斩下，将前方狂暴的能量斩开。  大魔冷哼一声，他倒要看看，对方到底是人是鬼。  不过很快，他便愣住了。  不光是他，二魔以及后面的腾坤等人，全部瞪大了眼睛，不敢相信。  因为，前方同样有着一艘黑色的灵舟，在那里漂浮，异常的古朴，十分神秘。  这是什么？  灵舟？  怎么可能挡着死亡光线！  所有人不解，大魔更是皱起了眉头，难不成，对方的灵舟也是次天极宝器。  要知道，他的黑魔船，就是次天阶宝气，能挡住他黑魔船攻击的，也只有同阶的宝器了。  该死的，抢过来！  这一刻，大魔眼中绽放骇人的光芒，次天阶宝气，那可是无与伦比的宝贝。  比地阶顶级宝器，还要珍贵！  如果他能够抢到，那么他的实力，将会成倍的增长。  这样一来，就算老三老四死去，那也不是什么损失。  想到这里，他冷哼一声，再次操控黑魔船，快速的攻击。  嗡！  巨大的黑魔船，绽放漫天的符文，在它的前方，一个黑色的漩涡形成。  随后，一道黑色的光柱，快速的轰向前方。  虚空一瞬间破碎，可怕的能量将黑土号笼罩。  轰轰轰！  黑土号被击中，再次倒飞出去，里面也发生了大震动。  灵儿等人站不稳，差点摔倒。  林轩则是沉下了脸色。  靠！这家伙还来劲了！小子，赶紧反击！暗红神龙挥舞龙爪：给他点颜色看看。  它实在太气愤了，对方竟然敢接二连三的攻击，真是不知死活。  林轩也是冷哼一声，眼中有着光芒闪烁  他也准备攻击。  因为黑土号要启动，所需要的能量太过庞大，不到万不得已的时候，他不会使用。  如果他能抢到对方的那黑色大船，那么平日里，也可以用它来飞行。  这样一来，将会方便许多。  所以，他准备动手。  下一刻，林轩袖袍一挥，三个神晶没入前方的阵法之中。  见到这一幕，林轩脸上浮现一抹肉痛。  周围，赵芷若，萧狂等人却是震惊万分。  苍天，他在干什么？用神晶作为能源！这也太疯狂了吧！  慕容倾城还好，之前见识过黑土号的威力。  可是，萧狂，赵芷若等人却是惊呼万分，这么奢侈的做法，就算是再大的家族，也不敢这么做呀。  不过很快，他们便明白，为什么要用三枚神晶了。  因为，黑土豪的威力，实在是太可怕了。  前方，黑魔船一击之后，船上的大魔等人，再次凝神观望。  但是，他们并没有任何喜悦，相反脸色越来越难看。  因为，他们发现，对方的灵舟虽然被轰飞了，但是并没有破碎。甚至，连一丝裂痕都没有。  该死的，这怎么可能！  大魔一脸不信，就算是次天极宝器，可是经过同阶宝器的轰击，怎么着也得破碎。  他不相信，咬牙准备再次攻击。  因为他对对方的灵舟，志在必得。  然而还没等他行动，前方那黑色的灵舟，突然绽放乌黑的光芒。随后，同样发出一道黑色的光波。  轰！  天地震动，大魔等人变了脸色。因为一瞬间，他们便被黑色的光芒笼罩。  腾坤等人疯狂的尖叫，十分害怕。大魔也是脸色一变，不好！  他操控黑魔船，就想快速的逃离。  可是，对方那道黑色的光芒，实在太快了，一瞬间便轰动了他们。  咔咔咔！  黑魔船周围的防御光幕，一瞬间破碎，支离破散，可怕的黑色能量瞬间压了下来。  该死！  见到这一幕，大魔怒吼一声，身上浮现战甲。  二魔同样进行防御。  他们两个是绝世大能，暂时还能够抗衡的住。而且，他们所承受的，也是能量的余波。  但是，腾坤以及腾家的那些武者，就没有这么好的运气了。  虽然只是余波，但是也不是他们能够抗衡的。  一瞬间，几百名腾家的武者，被这股能量的波及，瞬间炸成血雾，在空中弥漫。  不！  剩余的那些人惨叫，十分的惊恐。  就连腾坤和腾家的大公子，也是大口的吐血。他们身上的骨头，不知道断了多少根。  终于，黑色的能量光芒冲向远方，可怕的能量余波消失。  剩余的人，才松了一口气。  但是，他们仍然趴在地上，脸色苍白。  大魔和二魔，则是脸色阴冷，咬牙切齿。  该死！  虽然愤怒，但是不敢攻击。他们眼中甚至带着浓浓的惊恐。  因为之前的那道光波打偏了，没有打中黑魔船，不然的话，现在黑魔船估计早就支离破碎了。  该死！对方的灵舟，到底是什么？  威力怎么会这么大？