  解释？也好，我今天就要听听，你有什么解释给我！河图丹王火爆脾气。  他冷哼一声，眼中带着一抹滔天怒火。  黑羽丹王和红莲丹王，同样脸色阴沉，  他们平日里高高在上，那些大家族的强者见了他们，都得讨好他们。现在竟然有人敢戏弄他们，不知死活！  是这样的，最后一尊丹鼎，也就是紫渊鼎，已经被人给提前买走了。  什么？是谁？  三人听到这话，顿时就怒啦！那名老者没办法，只能将事情简单的说了一下。  三个九品丹王听后，皱起了眉头，齐家直接买下了丹鼎，送人了？  齐家，可是顶尖的大家族，即便他们是九品丹王，也不敢轻易的招惹。  所以，红莲丹王微微皱眉，似乎不再打算追究。然而，河图丹王脾气火爆，他冷哼一声，送给谁了？  宝贝就在眼前他熘走，怎么可能不愤怒？  我也想知道，究竟是哪一个九品丹王，竟然能够让齐家如此的对待？  是赤火丹王？还是青炎丹王？  都不是，是林公子。那名老者苦笑着说道。  林公子？哪一个林公子？没听说过什么林公子！  一个毛头小子，也敢抢我们的东西？他在哪里？  三大丹王毫不退让：让他出来！  天方阁的其他长老见到这一幕，顿时上去相劝，同时有几个人赶紧跑去天方阁深处，将这件事情禀告给二小姐和阁主。  二小姐，阁主！不好了！  大殿外面，响起了急促的声音。  闻言，齐思雨皱起了眉头，怎么回事？她这边挣好好的宴请林轩，外面的人又给她捣乱。  看到齐思雨神情不对，天方阁的阁主赶紧站起来说道，我出去看看。  很快，天方阁的阁主走了过来，脸色变得无比的严重。  怎么回事，发生了什么？齐思雨皱眉、  阁主看了林轩一眼，然后谨慎的说道，二小姐，是几个九品丹王在闹事。  九品丹王？怎么回事？齐思雨眉头皱的更紧了，九品丹王身份可极其的不一般。  现在三个一起闹事，肯定是出了一些问题。  天方阁难道招惹到他们了？想到这里，她眼中浮现一抹冰冷的光芒。  阁主赶紧说道，并不是。  他叹息一口气，将事情的原本说了出来。  其实是这样的，之前我们举行丹鼎拍卖会的时候，将十尊丹鼎的消息，简单的释放了出去。  其中就有紫渊鼎的消息，我们同样放了出去，吸引了不少九品丹王。  这次，那三个九品丹王，就是冲着紫渊鼎来的。  只不过，紫渊鼎已经提前送给了林公子，所以那三个九品丹王才会因此愤怒而闹事的。  竟然是这样的事情，齐思雨皱眉，她想起来，天方阁阁主之前说的，丹鼎已经被人预订了，原来是被三个九品丹王给预订的。  这件事情还真的有些棘手呀。林轩她是根本不可能得罪的，毕竟他们家老祖的伤还要靠对方。  不过三个九品丹王，她们也不能够轻易的得罪。这些人身份很尊贵，所以她们齐家必须好生的处理。  林公子，你先坐一下，我出去处理一些事情。齐思雨站起来轻声说道。  林轩同样放下了酒杯，我一块儿也去吧，反正这件事情也是因我而起的。  林轩没想到，一个紫渊鼎竟然引来了这样的事情。  不过想想也是，这传闻可是半圣留下来的，那些九品丹王想要更进一步，肯定会不惜一切代价弄到的。  不过，紫渊鼎已经是林轩的东西啦，他根本不可能再让出去，更何况这根本不是什么半圣用过的，而是真正圣人留下来的东西！  可以说是圣级的丹鼎！  林轩虽然不会让出，但是也不会袖手旁观能，帮到他还是要帮。  好吧。见到林轩也要同行，齐思雨点点头，我们也去吧。  纳兰嫣然等人也都放下了酒杯，一行人从大殿深处离开，朝着外面走去。  外面，天方阁的那些长老，一脸无奈。  面对三个九品丹王的质问，和愤怒，和他们根本无法反抗，只能小心的道歉。  不过还好，他们松了一口气。  因为他们接到了传音，二小姐和阁主正在赶来。  没多久，一群人从远方走了过来，无数人群闪开。  是二小姐和阁主来了！那些长老都松了一口气，他们背后都湿了、  毕竟面对三个九品丹王，压力实在是太大了。  现在好了，有二小姐和阁主，就没有他们的什么事了。  所以，这些长老恭敬的站在一旁。  三个九品丹王，也是眯起眼睛，朝着前方望去。  天方阁的阁主，他们自然认识。不过在天方阁阁主旁边，还跟着一名貌美女子，有些面生。  不过，当他看到那女子身上绣着的图案族徽的时候，就知道了，这是齐家的人。  而且是齐家嫡系核心的人。  天方阁背后站着的就是齐家，他们这些都知道一点。  而且之前，他们已经知道了，是齐家的人，提前购买了紫渊鼎，用来送人。  这个应该就是齐家的二小姐吧。红莲丹王淡淡的说道。  一旁的黑羽丹王却是皱起了没头，看不懂啊，那个青年是谁？  他疑惑万分，  齐家二小姐的身份已经很尊贵了，可是她竟然还陪在一个青年旁边。  那个青年是谁？齐家更厉害的人物吗？  可是他并没有在那青年身上，看到齐家家族的族徽。  而且，那青年身上气息很隐晦，甚至都看不清。  看来这青年，不是极其恐怖强者，那么就是身份极高的人。  不过，他们三个可不畏惧。  他们三个可都是九品丹王，联手之下，身份和实力何其的强大，就算是齐家，他们也敢质问，为什么要戏弄他们！  原来是三位丹王驾到，小女子这方有礼了。来到前方之后，齐思雨轻声笑道，然后微微施了一礼  天房阁的阁主，也是上前打招唿，只有林轩负手站在那里，用好奇的目光打量对方。  这三人就是九品丹王吗？他从对方体内感受到一股恐怖而强大的火焰气息。  黎阁主，你是什么意思？既然没有紫渊鼎，为什么还要放出消息，是在戏弄我们吗？  河图丹王冷声说道，(未完待续。。)