  龙形剑气实在是太恐怖了，璀璨夺目，带着滔天的杀气，快速的降落，直接将他笼罩。  “给我滚！”  火魔怒吼，顿时身边出现一个红色的领域，快速的组合成一面巨大的盾牌。  与此同时，他双手挥动，火魔掌冲天而起。  那手掌鲜红，带着神秘的纹路，散发滔天的气息，狠狠的轰在龙星剑气之上。  下一刻，惊天爆炸产生，整个天空颤抖。无比无尽的气浪翻滚，将一切淹没。  可是，龙形剑气威力恐怖，直接轰飞了一双火魔掌，更是切开了对方的王者领域。  直接斩在了火魔身上。  彭！  火摩倒飞出去，砸在大地之上，形成一个恐怖无比的深坑。  哇！  他挣扎爬起，接着吐出一口鲜血，整个人披头散发，十分狼狈。  在他身上，有着一道深深的剑痕，差点将他劈成两半。  望着这一幕，所有人都惊呆了。  他们根本不敢相信，火魔竟然败了，而且还受到了如此重伤。  哪可是火魔啊！  是三皇子手下，排名第三的强者。根本不是董千山和血和尚能比的。  可以说，是真真正正的强者人物。  可是现在，竟然败了。  被一道剑气劈中，甚至到现在为止，他们连对方的身影都没有看到。  这一刻，所有人都惊呆了。  其中三皇子脸色阴沉的可怕，他从来没有想到，会是这个结果。  大皇子那边，也是目光闪烁。因为凭空出现一个神秘的强者，对他们来说也是十分不利的。  不过，能看到三皇子脸色狰狞的样子，大皇子就觉得开心。  而另一边，彩蝶公主则是松了一口气。  说实话，这一幕确实出乎她的意料，她从来没想过，对方竟然能够打败火魔。  这实在是意外的惊喜。  “哈哈哈哈，兄台，还真是好手段呀！”  “不过以你的身手，呆在彩蝶手下，实在是太可惜了。有没有兴趣来我这边？”  “放心，我绝对会给你最好的待遇。”  大皇子笑道。  闻言，彩蝶公主脸色一沉，她想不到大皇子竟然当众挖人。  同时，她心中也是紧张万分，因为她不敢保证，对方是否会答应。  要知道，大皇子的地位和实力，都是超过她的。  然而，林轩却是摇摇头。  “不用了，我不是谁的手下，也不会去你那边，我这次出手，只不过是为了和别人交换条件而已。”  “除此之外，我还想见识一下，大玄帝国年轻一代中，最强悍的战力，到底是怎么样的？”  说到最后，这声音中充满了无尽的肃杀之气，凌厉无比，震的虚空都出现了恐怖的裂痕。  确实，林轩对于这些皇子公主间的争斗，没有任何兴趣。  他之所以出手，只不过是因为和楚玉交换了条件。  他帮彩蝶公主，楚玉帮他进入丹宗，仅此而已。  不过现在，他还有一个想法，那就是和大玄帝国，最强的年轻一代战斗。  而周围武者，听到这话，都是震惊万分。  “哼，还想和大玄帝国最强的天才战斗？真是太张狂了！”  “小子，我就能拿下你！”  “滚出来受死！”  一道道怒吼声响起，而这其中，大部分都是三皇子手下那些武者发出的。  火魔战败，脸上无光的自然就是他们。  所以现在，他们狠得咬牙切齿，恨不得将对方当场抓住，然后宰了！  “我只是实话实说而已，你们不服，可以尽管出手！”  但是，你们没有任何胜算。  林轩再次开口。  “找死！”  “大言不惭！”  顿时，几个武者冲天而起。  他们虽然不知道林轩在哪里，但是天空中还悬浮着几道剑光，他们只要将那些剑光轰碎，对方自然会出来。  不过，很快他们就后悔了。  因为天空中，那些剑气，直接化成山岳，朝着他们压来。  太恐怖了！仿佛太古魔山一样，沉重无比，一瞬间，就将那些武者全部在飞。  轰轰轰！  那几人来的快，飞出去的时候更快。  而这时，林轩的声音却是再次响起：“废物就不要来了，还是最强者出来一战吧。”  闻言，众人倒吸一口凉气，这太狂了吧，竟然直接挑战最强者！  彩蝶公主那边，更是震惊。  他们从来没想到，这神秘人竟然如此强悍。不过，彩蝶公主却是露出了笑容，仿佛一朵鲜花盛开。  她并不在乎对方的态度，只要对方实力强悍，能击败三皇子和大皇子手下的武者。  那样一来，他就有资格进入第一梯队。  这是她梦寐以求的事情。  现在，竟然真的要实现了。  三皇子和大皇子，却是皱起眉头。对方嚣张的态度，让他们十分不爽。  尤其是三皇子，眼中更是浮现一抹冰冷的杀意。  对方的所作所为，无疑是打了他的脸。现在他要做的，就是将对方杀掉，以解心头之恨。  不过，现在这个场面，他是不会出手的，只能派手下的武者出战。  所以，他望向了一旁。  在那里，坐着一个白衣青年，双目紧闭，仿佛入定。  他实在太安静了，与周围的环境格格不入。  此刻，那白衣青年，感受到三皇子的目光，顿时睁开了眼睛。  一双星目，深邃无比，仿佛带着魔力。  “现在这个场面，只能有请你出手了。”三皇子轻声说道。  三皇子的态度很低，至少没有将对方当做手下。  “好。”  白衣青年点头，随后缓缓站起。  随着他的动作，一股强悍的气息从他体内发出，向着四周散去。  周围的那些强者，全都变了变色。  他们虽然也是强者，平常张狂自傲，可是在这白衣青年面前，却是如同猫咪一般乖顺。  因为没有人敢在这白衣青年面前撒野。  不光三皇子这边的武者震惊，这一刻，整个烟波山庄，所有人都屏住了呼吸。  因为他们知道，江南天要出手了。  江南天，在大玄帝国，可谓是无人不知，无人不晓。  因为他太耀眼了，二十五岁的年纪，修为却达到了三星王者中期，实力更是恐怖无比。  无数老辈人物，都不是他的对手！  他就像议论耀眼的星辰，让所有人只能仰望。  而现在，他要出手了！