  因为一个不小心，很有可能被这金色的漩涡轰杀。  但是，林轩却依然不惧。  面对着从来的六道漩涡，以及那可怕的三头六臂，他冷哼一声。  眼中光芒闪烁，下一刻，他教下无数道剑纹，蔓延四方。  一个巨大的剑阵，快速的形成。  那剑阵成血红色，一出现便带着滔天的血煞气息，仿佛血海出现一般。  刺鼻的血腥味，让上官奇也是皱起了眉头。  破魔剑阵，给我杀！  林轩冷哼，血色的剑气闪烁。随后，一道道可怕的血剑气息冲天而起，直接斩向前方。  轰轰轰！  那六个巨大的金色漩涡，收到了阻挡，被血红色的剑气劈中，有的倒飞，有的直接裂开。  这是破魔剑阵！  你竟然修炼出了破魔剑阵！  上官奇见到那血色的剑阵，也是变了脸色。  很显然，他也听说过这破魔剑阵。不过他知道，这个破魔剑阵很难练成。  就连他们第五脉的人拥有这种阵法，也无法施展。  可是没想到，对方竟然练成了，这实在是太不可思议了。  这阵法，一定是从他们第五脉强者手中得到的！  可是这才多长时间，也就一个多月吧，对方就练成了！  这种逆天的速度，实在是让人难以置信。  不可能，该死的，这绝对不可能！  上官奇疯狂的怒吼，不过很快，他便冷静下来了。  因为他也是绝色天骄，他知道对方就算练出来了破魔剑阵，可是时间太短了。  对方手中的妖魂，绝对不多，无法发挥出破魔剑阵的真正威力。  而这，也是他的机会。  所以下一刻，上官奇冷笑，小子，我虽然不知道，你是怎么练出来的，不过你想用这种刚刚凝聚出来的阵法对抗我？  实在是太天真了！  这三头六臂的神通，已经被我修炼了一百多年了，绝对不是你这刚刚修炼出来的破魔剑阵，能够抵挡的。  所以，你给我去死吧！  上官奇冷笑一声，随后一拳轰出。  顿时，可怕的金色拳头如同一座黄金巨山，快速的冲出。  这施展太强大了，不光一个拳头，六个拳头在空中不停的咆哮。  仿佛六头绝世的黄金蛟龙，搅动虚空。  林轩也是神情凝重，不得不说，对方确实强大，这三头六臂的神通，让他也感到颇为棘手。  如果是一般的王者，或许真的无法奈何对方。但是林轩可不同，他不光有破魔剑阵，更是有大龙剑魂。  虽然破魔剑阵刚刚修炼，无法发挥出全部的威力，可是再加上大龙剑魂呢。  大龙剑魂的强悍威力，足以弥补一切的缺失！  所以下一刻，林轩体内的大龙剑魂运转，脚下的破魔剑阵，也是发出剧烈的震动。  随后，一道剑气冲出，化成血龙，咆哮而出。  轰！  一声咆哮，整个虚空都剧烈的摇晃，仿佛要击穿整片的天穹。  绝世的剑气化成一条真龙，在空中摆尾，直接抗衡六个黄金色的拳头。  激烈的碰撞想起，虚空被撕开，出现一道道大裂痕，不知道蔓延多少里。  什么？他的剑气怎么可能这么强悍！  上官奇再次眉头紧皱，根据他的推测，破魔剑镇刚凝聚出来的时候，不可能拥有这种威力啊。  可是，对方怎么可能用一道剑气，挡住他的六个拳头？  这等剑气未免也太可怕了吧。  杀！  上官奇怒吼，身上的黄金光芒化成一团团金色的火焰，熊熊燃烧。  六个拳头更是如同黄金浇铸一般，上面浮现一道道神秘的符文。  狂暴无比的能量，快速的挥动。  瞬间便粉碎虚空击穿。  那些黄金火焰，更是如同一座神炉一般，释放可怕的温度。  这一刻，上官奇实在是太强悍了，仿佛黄金战神一般，锐不可当。  嗡！  林轩则是催动破魔剑阵，顿时一道道剑气冲出，仿佛巨大的血龙，在快速的舞动。  不过，可不仅仅如此。  又是一道血色剑气冲天而起，化成一头血色的白虎，狰狞咆哮，强大的杀气如同杀神降临。  那头血色的白虎，一声咆哮，冲向了上官奇。  给我滚！  见到这一幕，上官奇怒吼，六个手臂挥动，而他的三颗头颅之中，也是爆发出惊人的光芒。  瞬间撕开了血色的白虎。  轰！  不过，他的攻击刚刚落下，又是一头巨大的血色玄龟冲天而起。  那庞大的身躯，如同一个大锅盖，遮盖整片天空。  在那身躯的落下，四周的山峰不断地倒塌，根本承受不住这股力量。  当当当！  上官奇感受到了莫大的压力，上方的血色玄龟，如同真实的神兽一般，带着亿万斤的重量，压得他浑身生疼。  甚至她身上的黄金火焰，都变得暗淡了。  该死的！这是什么神通？  上官奇疯狂的怒吼，满脸的震惊。因为他发现，这和他知道的破魔剑阵一点不一样。  轰！  巨大的血色玄龟压了下来，即便上官奇实力强大逆天，还是被轰飞了。  他落在大地之下，足有三千米之深。  可怕的裂痕蔓延四方，而他身上的黄金火焰，也是变得暗淡，甚至那黄金般的身躯，也出现了一道道裂痕。  可想而知，刚才那一击，有多么的恐怖。  小子，我要杀了你！  上官齐怒吼，从三千米的地下冲了上来，他浑身黄金，如同不灭金身一般。  但是如果仔细看，就会发现他的黄金身躯，已经出现了不少的裂痕。  如同破碎的瓷器，这是之前林轩的剑气造成的。  杀我？你没机会！  林轩冷哼，我现在已经拥有斩杀大能的实力了，你根本不是我的对手。  他十分的自信，手臂一挥。  顿时，破魔剑阵再次绽放光芒，每一道剑气都如同彗星一般，散发璀璨的光芒。  让周围的虚空都裂开了。  整个破魔剑阵，更是携带万道剑气，长达数千米，直接将上官奇完全的淹没。  轰轰轰！  连续的爆炸声响起，可怕的能量轰鸣。  不过还好，这之前，整天空间依然被上官奇封锁了。  不然这等可怕的轰击，必定引来周围那些强大的妖王。  但是现在，免去了这种威胁。  当成千上万道剑气消失的时候，上官奇倒在地上，奄奄一息。  他眼神暗淡无光，甚至带着浓浓的惊恐。