  林轩身上光芒运转，体内龙吟响起，他拔出了火麟剑，长剑挥动，可怕的剑气斩向四方。  轰！  剑气和黑色的魔气碰撞，发出惊天般的声音，可怕的魔气全部被斩灭。  被灭掉了！周围的妖孽，天娇震惊。  那些长老，也是狂吞口水。  给我死！黑魔见到这一幕，脸色难看到了极点，他手中的黑色神戟，再次疯狂的落下。  这片天地，在快速的崩塌，无边的魔气，化成最可怕的神通。想要将林轩撕碎。  林轩长啸一声，眼中爆发凌冽剑芒。  九阳剑法大开大合，将所有的魔气全部斩灭，他如同一尊战神，快速的杀了过来。  灭掉了！竟然全部灭掉了！  周围那些天骄，都疯了，黑魔也是变了脸色。  该死的！不可能！我不相信！你怎么可能轻易的灭掉！  你是谁？你到底是谁？  这一刻，黑魔疯狂的尖叫起来。  太不可思议了！  他的大神通，打叶飞，薛灵这样的人，都能够轻易获胜。  可是现在，却被对方轻易的给破掉了！对方是一个新人吗？  打死他都不相信！这到底是什么人？  这个林轩，竟然挡住了黑魔的攻击！  苍天呀，他太可怕了。  何止，他一点儿伤都没有受！这小子的实力，绝对不比黑魔弱。  这到底是哪一尊神人啊！  哈哈哈哈，小子，干的漂亮！暗红神龙在人群里面大笑，沈静秋同样拍手欢呼。  远处，轻舞嘴角抽搐，美目之中写满了震惊。  这小子，可是大龙剑传人！而且还是九阳神体传人，他怎么可能弱？  他一来就掀起了九重浪，他怎么可能弱？  传闻，他一个时辰凝聚了月之魂的力量，之前我不相信，现在我有点相信了。  这一刻，关于林轩的各种传说，再次被翻了出来。  众人原本是嘲笑是不屑，可是现在，他们惊恐了，颤抖了。  因为林轩的实力，太强了。这样的人，传说会有假吗？  周围的那些妖孽天骄，都已经吓傻了，就连叶飞，薛灵等人，也不例外。  别说他们了，那些长老，都被吓傻了。  他们嘴巴张得大大的，大长老握紧拳头，神情激动。  啊！  只有一个人愤怒无比，那就是黑魔，他疯狂的大吼，天空裂开。  气疯了！他从来想不到，除了皇甫败天之外，竟然还有人能够和他抗衡。  甚至，对方展现的实力，让他惊恐。  对面，林轩异常的强势，黄金气血冲天，手中的剑气，更是闪烁九天十地。  他握着杀剑，朝着前方走了过来：你的攻击完了，接下来，也尝尝我的攻击！  林轩很兴奋，因为对方是一个强者，值得他认真对待。  嗡！  一剑划过，天地绽放可怕的光芒，似乎能够斩灭一切，非常的诡异和恐怖。  一剑斩来，虚空破开，甚至时间都凝滞了。  所有人身子僵固，，有种被斩灭的感觉。  这是什么剑法？  这似乎不是九阳剑法不，这到底是什么剑法？就连那些长老，也是心头震撼。  暗红神龙也是吓了一跳，臭小子的剑法和剑气都变强了，尤其是剑气，比之前，强的太多！  这几天，这小子在哪里？  林轩在废土，吞噬了许多剑魂兽，所以剑气增长。  而且这剑法，是从那十三道剑痕中，还原的剑法，被他称为青莲剑法。  此刻他施展除青莲剑法的第一剑，斩向了前方。  崩天八式！  对面，黑魔也是怒吼，黑色神戟如同山岳般搅动虚空。  两者碰撞，可怕的剑光闪烁，无边的魔气震荡，整片天地都被震碎了。  不过一剑落下之后，第二剑接着再来。  林轩的剑法，突破了虚空，打在了黑色神戟上面，震得黑魔手臂发麻，身躯不停后退。  该死的，力量竟然这么强！黑魔震惊万分，他第一次体会到了九阳神体的威力。  这股威力，让他变了脸色。  他冷哼一声，不愿与之对抗。施展极限身法，快速的行走，如同一抹流光一般。  瞬间朝着前方杀去。  嗡！  在他头顶，无边的魔气激荡，化成一轮黑色的月亮，不停地旋转，黑色的月亮如同一面灭世磨盘，定在虚空中。  恐怖而神秘的气息弥漫出来，压的下方的体天骄再次趴下了身子。  这是月之魂的力量！被黑魔练到了如此可怕的境地！  小子，我看你怎么死！黑魔冷喝，这一刻，他展现出强大的战力，  林轩神情冰冷，月之魂的力量吗？  他眼中金色光芒浮现，不过并没有立刻施展月之魂的力量，而是施展青莲剑法第三剑，第四剑。  两道凛冽的剑法在天空中划过，显得神秘莫测，整片天空都抖动起来。  没用的，你打不过我的月之魂力量的。黑魔大喝一声，黑色的月亮快速的压了下来。  第三和第四道剑气不停地抖动，翻滚，随后裂开。  见到这一幕，黑魔大笑，我说过了，从今以后，我不会再败了！  确实，他之前发过誓，从今以后他不会再拍。  林轩听后，冷哼一声，不会再败？你太天真了，天下强者何其众多，你竟然敢说自己不会再败！  真是可笑！  说话间，第五剑，第六剑，又飞了出去。  如果有心人仔细看，就会发现，林轩这几招剑法，如果组合起来，已经可以形成一朵莲花了。  只不过，并不是开放的莲花。  但即便如此，也是非常恐怖了。  果然，在第五剑，第六剑的威力下，黑色的月亮也是不停的翻滚，无边的魔气都将虚空震碎。  黑魔变了脸色，他怒吼一声，再次发疯一般地催动月之魂。黑色的月亮，疯狂一般的落下。  哼！  林轩冷笑，嗖嗖嗖，又是前六剑，施展出来，在天空中形成一株青莲，迎接而上。  当的一声，挡住了黑色的月亮。  不但如此，第七道剑气发出的时候，青莲绽放，黑色月亮一顺间崩塌。  周围人全部尖叫起来。  这是什么剑法？竟然崩碎了黑色的月亮！  苍天呀，他到底是怎么做到的！  大长老目光闪动，这小的实力，比之前提升了！他身为圣人，自然能够看清林轩实力的变化。  难不成，这小子在废墟上面，得到了某些奇遇？(未完待续。)