  他咬牙强忍着全身的痛苦，施展出血色分身，而他本人则是紧紧地握住了孤星剑。  咻！  一顺间，孤傲青年便来到林轩身前，眼中满是残忍目光，随后他伸出拳头，对着林轩的头颅，一拳轰出。  嘭！  这一拳结实实的轰在对防身上，孤傲青年感觉到鲜血迸发血腥味刺鼻。  然而他却不知道，受伤的只是林轩的血色分身，而真身则在出拳的那一刹那，快速的后，躲过了致命一击。  林轩就是利用分身制造假象，制造出出手的机会。  现在，这个机会他等来了！  孤星剑闪烁，快速刺出。  一片寒光震动天地，这一刻，无数人心头震撼，仿佛被利剑斩过一般。  嘭！  下一刻，画面仿佛定格了。  前方，那被打爆的分身缓缓散去，化成血雾再次融入林轩体内。  而那孤傲青年，则是身子僵硬，不停的颤抖，在他胸口，一柄蓝色长剑将他贯穿。  “不可能，我明明已经打爆了你的头颅，你怎么可能还活着！”  他一脸不信。  “哼，说你是废物你还不信，这都没看出来？”林轩不屑道，“下地狱去慢慢想吧。”  说罢，他抽出孤星剑。  之前几乎花光了所有的力气，所以林轩抽剑的时候，整个手臂都在抖动。  燕家的孤傲青年看着这一幕，脑袋都快气炸了，这么一个虚弱的人，竟然将他杀了？  他不甘，想反抗，但是大龙剑魂的力量在他体内轰击，让他根本无法抵挡，只能眼睁睁的看着。  而且，他的生机在快速的流失。  一股冰凉的感觉笼罩全身，他现在很后悔，为什么要和对方进行近战……  噗通！  当林轩抽出孤星剑时，孤傲青年的身体也是倒在地上，死的不能在死了。  四周众人呆若木鸡，不敢相信。  一个尊者三重天的高手，就这样死了？  冰凌等人瞪大眼睛，盯着林轩，神色怪异，这家伙，还真是可怕！  “不！”  天空中，燕家的几个长老发出怒吼声。  “啊！该死的小贼，我要杀了你！”  他们疯了，彻底疯了，那孤傲青年可是他们家族的天骄，是他们家族的希望，然而现在，却被人斩杀了。  憋屈，太憋屈了！  那些长老一个个眼睛通红，如同妖魔，身上散发出恐怖的杀气，恐怖之极。  “小贼，给我去死！”  绿衣老妪尖叫，手指挥动，五道银色光芒如同五条银色蛟龙，快速穿行，发出天雷般的声音。  蓝袍老者也是出手，一直蓝色手掌，带着神秘气息，狠狠的向着下方印去。  一时间，可怕而恐怖的气息，快速的笼罩林轩。  “动手！”  冰凌则是娇喝一声，快速出手。  她知道，现在的林轩，绝对承受不住这种攻击。  冰霜飞舞，无数冰锥从地面升起，刺向天空，如同一柄柄神矛，带着寒冷气息。  杨林则是怒吼一声，手掌结印，形成一个巨大的岩石牢笼，将林轩保护起来。  东方凤凰于叶言也是纷纷打出强悍攻击，硬抗燕家长老。  各种碰撞声响起，光芒飞溅，整个天空都被遮盖。  刚各种霞光消失时，林轩依旧脸色苍白的站着那里，嘴角挂着一丝嘲讽的笑容。  看到那笑容，燕家长老气疯了。  “呵呵，燕家还真是废物了，连一个垂死的人都杀不了！”  一道娇笑声响起，带着浓浓的鄙视之意。  “谁，滚出来！”  蓝袍长老怒喝，声音震动四方，他们现在正在暴走的边缘，如今竟然还有人敢嘲笑他们？这是找死的行为！  “火气好大啊，不过你似乎找错人了！”  那声音突然冰冷下来，如同一柄利剑，将虚空切开。  紧接着，一道妖娆的身影出现，在他身后，是大批武者。  “万象拍卖会！”  看到那妖娆身影，燕家长老瞳孔猛缩，他想不到，对方竟然也来了。  林轩也是再次皱起眉头，看来这次他的踪迹算是彻底暴露了。  冰凌等人神情紧张的站着一起，他们想不到，这次会引来这么多的强者。  “哈哈，还真是热闹啊！”  洪亮的声音响起，如同黄钟大吕，震动天地。  一个巨大的黄金灵舟，从远方快速赶来，如同金色流光，一瞬间就来到附近。  灵舟上，站着无数武者，当先一人，是个如同黄金巨人般的大汉，背负一柄巨大的战斧，整个人充满了爆炸性的力量。  “狂战！”  想不到，巨斧城的人也来了。  “小子，这次你绝对跑不了！”狂战望向下方，眼中火热。  无数武者向着这边飞快，除了这三大势力之外，还有问风城的黄家冷家，反正，这些人都是冲着孤星剑来的。  “小子，交出孤星剑！”  无数道声音响起，充满了贪欲。  望着那些武者，林轩脸色冰冷，他低声对冰凌等人说道：“听着，你们赶紧离开，这件事和你们无关。”  这次的情况太危险，他不想让冰凌等人冒危险，毕竟，对方已经帮了他很多了。  “不！”冰凌等人摇头，虽然情况很不好，但是他们都不愿意走。  “放心，我有保命的手段，还记得那个空间传送台吗，我这里还有。”林轩传声道，“只要你们安全离开了，这些人根本困不住我。”  “真的？”冰凌等人抬头，望着林轩那自信的笑容，他们心中安定下来。  “你说的，可一定要活着回来！”冰凌等人狠狠点头。  “没问题！”林轩笑道，随后他抬头，“你们找的是我，让我身边的这些人离开吧。”  “离开？怎么可能！”黄家的一名长老冷笑。  “今天在这里的，都别想走！”冷家的一名高手声音冰冷。  “哼！”  冰凌冷哼一声，抬手打出一道玉质令牌。  那令牌在空中放大，如同一扇玉门，上面绘着仙武两个龙飞凤舞的大字。  “仙武？仙武学院！”  看到这一幕，不少武者震惊。  那黄家和冷家的高手也是瞳孔猛缩，一脸震撼。  “仙武学院的弟子你们也敢拦，真是好大的胆子！”冰凌娇喝，声音中带着一丝愠怒。  那黄家冷极家高手脸色难看，就像是吃了老鼠一样，原本他们想装比，但是没想到踢到铁板了。