  第三魔、第四魔则是走起眉头.  不应该呀，除了那小子之外，其他人怎么可能抗衡的住？  就算萧狂，也没有这个实力。  确实如此，萧狂连第四魔都打不过，更别说第二魔了。  然而很快，他们却惊呆了。  因为只见漫天的光芒之中，一道人影倒飞回来了，庞大的身躯撞碎了虚空。  沿路上，产生无数的裂痕。  什么情况！二哥竟然被轰飞了！  这怎么可能！  是谁？究竟是谁？  难不成，洪门的高手来了？  他们实在太震惊了，就连大魔也是皱起眉头。  他的眼睛再次如同两个黑色的神灯，发出死亡般的光线，仿佛要看清一切。  腾家的那些武者，更是蒙比了。此刻的场景，依然不是他们能够想象的了。  该死的，是谁？  第二魔在天空中停住了身形。  这一击他没有受伤，但是他的手臂，确实麻了。  甚至，暂时都时不上力量。  体内气血更是翻滚，还好被他强行压制下去了，不然肯定会喷出一口鲜血的。  他那两颗铜铃般的眼睛，绽放出骇人的光芒。  眼眸之中，带着浓浓的震惊和意外。  因为这一幕，实在太出乎他的预料了。  原本在他看来，那小子离开了，他要杀这些年轻人，简直易如反掌。  甚至一击，就可以将他们全部轰杀成渣。  到底是什么人？他想不明白。但是他可以肯定，绝对是绝世大能。  不然，无法将他震退。  自然是你龙爷爷了！满天的光芒中，一道张狂的声音响起。  一时间，无数道目光全部朝着这边望来。  第二魔更是手臂一挥，巨大的开天斧，将前方的光芒全部劈开。  他到要看看，究竟是谁？  什么？是你！  看清对方之后，第二魔愣住了。  不光是他，所有人全部惊呆了。  因为他们发现，前方的那道人影并不是洪门的强者，而是一条龙。  当然，他们可并不认为那就是龙。  因为，他们不相信，这世间有真正的龙。  但是想来，应该也是蛟龙一类。  让他们更加震惊的是，原本他们以为，对方只是那小子的一条宠物。可是没想到，实力竟然这么强悍。  暗红神龙则是挥动龙爪，冷声说道，大块头，敢打你龙爷爷，今天非得弄死你。  找死！  第二魔真的怒了。之前被一个二十多岁的毛头小子鄙视，已经让他十分愤怒了。  没想到，现在竟然又被一条爬蛇给鄙视了？  这让他的肺，都快气炸了。  所以下一刻，他怒吼一声，挥动手中的开天斧，疯狂的落下。  哎哟呵，还敢跟本皇动手？  看来你真是不知死活！暗红神龙冷笑。  他刚想出手，不过旁边的人，比他更快，化成一道闪电，瞬间冲了出去。  出手的自然是慕容倾城，说实话她也愤怒了，此刻精致的小脸，布满了寒冰。  没等暗红神龙出手，他已经率先出动了，玉手一挥，5色的莲花飞了出去。  轰轰轰！  莲花撞在开天斧上面，形成巨大的爆炸，整片空间都在颤动。  开天府不停的后退，上面光芒暗淡，第二魔身子再次倒退。  彭彭彭！  他将虚空踩出十几个黑洞，才停下身形。  随后，铜陵般的眼睛中，绽放疯狂的光芒。  该死的，这不可能！  他疯了，真的疯了。怎么还有人能够挡下他的攻击？  我不相信！我一定是眼花了！第三魔、第四魔疯狂的怒吼，滕家的那些人，更是呆若木鸡。  他们看到了什么？  一个绝美的女子，挡下了第二魔的攻击！  苍天，这到底是什么人啊？  先是那小子展现出绝世大能的实力，后来又是一条龙，现在又出现了一个绝美的女子。  难不成，对方有三个角色大能级别的强者？  想到这里，他们颤抖起来。  对方一共就六个人，其中有三个绝世大能，而他们竟然敢打这样队伍的主意？  这不是找死吗？！  想到之前，他们还异常嚣张，不将对方放到眼里，腾坤这些人恨不得扇自己两巴掌。  错了，我们都错了！  腾家的那些长老，也是满脸的惊恐。这些人绝对是恐怖无比的存在，我们不该招惹他们。  该死的，你又是谁？前方，第2魔疯狂的怒吼。  说实话，他也疯了。  甚至，人都对自己开始产生怀疑了。怎么对方随便站出几个年轻人，实力都和他相当？  甚至，他都怀疑他中了幻术。  哼！  慕容倾城冷哼一声，没有回答。  她娇声说道，痞子龙，这个人交给我了。  好吧。暗红神龙耸耸肩，随后他目光转动，嘴角裂开。  那本皇就陪你们两个玩玩。他的目光，盯住了第三魔、第四魔。  顿时，第三魔，第四魔身子一颤，心中浮现一抹惊恐。  他们想求救，不过他们发现，已经没人能够求救了。  第2魔被那绝美的女子拦住，大魔那边，更是有那小子亲自出手，后方，腾家的那些人根本不够看的。  该死的，竟然敢小瞧我们兄弟俩。  第三魔怒吼一声，第四魔也是咬牙切齿。  就是，真的以为能够抗衡二哥的一击，就能够和我们抗衡了吗？  你太天真了！  我猜测，之前你一定是施展的秘法，强行提升的战斗力。  看着，一会儿就将你斩杀！  第三魔、第四魔两人冲天而起，发疯一般的冲向了暗红神龙。  很快，大战爆发。  暗红神龙、慕容倾城和对方交手，另外一边，林轩更是身形一晃，来到了大魔面前。  大磨魔是一个中年人。  他面如刀削，眼神冰冷，仿佛死神一般，不带任何感情。  此刻，他坐在一张黑色的魔椅之上。  来吧，让我看看，你究竟有什么本事！竟然敢来刺杀我！林轩剑指向前方，  大魔脸色更加冰冷了，小子，不得不说，你出乎我的预料。  没想到，你竟然拥有绝世大能的战力，应该达到了甚至级别。  不过，你太自大了，你以为这样，就能够和我抗衡了吗？  也好，很久没占啥胜子斩杀圣子级别的存在了，今天就拿你祭刀！  大魔缓缓的站了起来。  随着他的动作，他身上腾起一股可怕的气息，背后有一条巨大的黑色大瀑布，直冲云霄，到挂在九天之上。