  落离没有再说什么，不过眼中却浮现一抹担忧。  龙族啊，那可是传说中的存在！  万一他们复苏，将会带来怎样翻天覆地的变化？  说到底，龙族也是妖族的一种。  到底最后，龙族会支持人类，还是复兴妖族？还是一个未知的事情。  所以，是福是祸真的不好说。  轩哥，我记得你身边不就是有一条龙吗？  听到这话，黑土号里，暗红神龙探出了头，小丫头，你找我干什么\/  见到这一幕，落离吓了一跳，不过很快便恢复过来  她望着暗红神龙，沉声说道，你应该知道龙族的可怕。  人族现在虽然昌盛，可是在远古时期人，族可是非常弱小的。  那时候，万族鼎盛。  人族只是其中的一个。  除此之外，还有许多强大的种族，龙族，就是其中之一。  如果这些可怕的种族复苏，人族能不能够抗衡的住，真是未知数。  强大的种族？都有什么？  林轩震惊，对于这些上古辛密，他不知道。  洛离似乎知道一些，她说到，很多，太古万族，种类太多了。  最强横的，除了龙族之外，还有天机族，灵族，光族，以及鲲鹏，夜叉族等等。  总之十分的多，这些种族大部分都是妖族。  太古万族，真的有这么多吗？林轩震惊。  落离则是点点头，曾经，我们天庭里面，摆放着无数的头颅。  其中，就有龙族的。  也有灵族、天机族的。  像什么夜叉，天蚁等等，奇形怪状的头颅，摆满了一地。  那些，都是圣人的头颅！  据说在地狱，有一面墙，全部是用可怕的太古万族的头颅，堆砌而成的。  听到这话，林轩倒吸一口凉气，不愧是远古杀手神，朝果然够恐怖。  不过很快，他皱起了眉头，因为原本他想探寻万龙巢，就是想得到里面的宝藏。  可是现在看来，里面应该凶险万分，不过不管怎样，他都要试一次。  毕竟，那可是传说中的宝藏之地。  又聊了一段时间，然后林轩就准备离开了。因为，慕容倾城她们还在外面。  轩哥，如果你有什么困难可以来找我，如果你想杀什么强者，也可以来这里下任务。  放心，有用的到的地方，我一定不会客气的。林轩笑笑，然后离开了这里。  望着林轩离开的背景，落离淡淡的说道，真想和你在一起。不过我体内有禁制，恐怕永远无法脱离这个天堂了。  另外一边，林轩离开了房间。  外面有四个女子在等待，将林轩带着，彻底的离开了这个核心之地。  很快，林轩来到下面的大厅。  外面依然热闹非凡，不过当林轩出来的时候，周围所有的目光全部朝着这边望来。  他们眼神之中带着震惊，意外，和一丝惊恐。  人群自动闪开一条道路。  这一刻，不光现在城内的那些武者，就算是外来的那些武者，也是惊恐万分。  开玩笑，能够和闭月羞花宫搭上关系的人，一定不简单。  并不是每个人都像腾家，千山公子这样身份背景这么厚。，一般的武者根本不敢招惹。  当然，也有人冷笑，甚至有人幸灾乐祸。  因为他们知道，这小子死定了。  林轩杀了白云公子，而慕容倾城又得罪了腾家的少爷，不论是白云府还是腾家，都是极其可怕的存在。  即便眼前的这小子，有着闭月羞花宫保护，可是出了这里，恐怕没人救得了他们。  林轩没有理会这些人的目光，他大步的来到慕容倾城等人身边。  久等了，林轩说道。  慕容倾城松了一口气，露出了笑容。一旁的萧灵儿却是说到，林大哥，你怎么才来。  真是的，刚才实在是气死我了！  怎么啦？林轩问到，是谁惹灵儿生气了？  哼，不是惹我，是有人想打倾城姐姐的主意！  萧灵儿气鼓鼓的，将之前的事情说了一遍。  林轩听后，皱起了眉头。  竟然有人在他不在的时候，敢打慕容倾城的主意，还敢扬言威胁他们\/  真是找死!  他眼中浮现一抹冰冷的杀意。  一旁，赵芷若却是提醒，你小心些，那人是腾家的少爷，藤家是无敌王者家族，十分的可怕。  而且，他们在这里有很多盟友。  这一次，你可不能轻举妄动。  实在不行，你可以请闭月羞花宫出手，将你们护送走。  说实话，赵芷若真的很担心，而且她现在知道，不光这些人，背后还有一个更加可怕的太一皇朝。  她当然希望林轩和慕容倾城安全的离开这里了。  多谢芷若师姐的关心，林轩说道。  不过随后，他话锋一转，眼中浮现一抹凌厉的光芒。  我辈修士，何惜一战！  既然对方敢找事，那我也不会客气的！  走吧，倾城，我给你去报仇。林轩拉起了慕容倾城的小手。  慕容倾城浅然一笑，好。她跟着林轩朝着前方走去。  见到这一幕，一旁的萧灵儿激动无比，太好了，终于可以去报仇了！  之前对于腾家，她也十分不满，一旁的萧狂更是冷哼，必要的时候，他也会出手。  因为，他早就想动手了。  赵芷若叹息一声，算了，还是别劝了。  对方连黄金狮子王都敢杀，更别说腾家的武者了。  不知道，将会发生怎样的场景？  想到这里，她也加紧了脚步，跟了上去。  呼！  见到林轩一行人朝着远方走去，周围的王者大能议论纷纷，他们哗的一下子，让开了路。  不过，每个人的目光，都落在林轩他们身上。  这小子去哪里，不会是想离开吧？  我看有可能，毕竟招惹的腾家！他是得罪不起的。  现在离开，是最好的方法。  开什么玩笑，那可不是出口！看样子，他应该是去找腾家的公子了吗！  我也觉得有可能，以对方的性格，不可能就这样离开的。  别忘了，白云公子的事情！  不少人议论纷纷，下一刻，他们同样跟在林轩身后。  一时间，人群黑压压的，朝着前方涌去，仿佛乌云一般。  前方的人自然也发现了这一幕，所以他们纷纷转头。  当他们看到，林轩慕容倾城等人来的时候，都是眼皮狂跳。