  府主目光扫向四面八方，所有人感觉心灵颤抖，仿佛被洞穿一般，  不过很快，这种感觉连消失了，前方苍老而洪亮的声音响起。  既然大家都来了，那么便开始吧。  我奇士府每次的比赛，自然是为了激励和挑选天才，这次希望你们全力而战！  赢了，奇士府自然不会亏待你！  现在，开始吧！  随着府主的声音落下，所有人再次欢呼起来。  四大峰的峰主相视一眼，腾空而起，分别落入各自的区域，盘坐于云端之上。  奇士府主，众长老也是坐在了最中心的云端，这时，一名中年人走了出来。  他地位很高，是其中的一个副府主，这一次的比赛，就由他主持。  一上来，他就先宣布了一些规则和奖励，  名次不同，奖励也不同，大约分为了三个档次。前三，前十，和十名之后。  前三名的奖励是最好的，除了各种天材地宝和资源之外，他们能够去圣人的故居感悟。  消息一出，哪些天骄激动万分，到了他们这个地步，除了增加修为外，基本上都考虑朝着圣人境界出发了。  而想要到达圣人，就要先感悟天地，不过天地法则不是这么容易感悟的出来。  一些顶尖天骄，有资格参悟天碑之外，其他人并没有多少机会，  而且，即便有机会，以他们的境界，也很难参悟。  可是现在，如果能够到圣人的故居去感悟一番，那么对对于感悟天地大道，绝对拥有吉他的好处。  所以，就连林轩听后，也是激动起来。  第一名的奖励，更加的诱，人。除了能够去圣人故居之外，还能够悟道崖。  悟道崖，十分神奇的地方，据说至少有十位以上的圣人，曾在那里参悟过。  而且，更重要的是，传闻有一尊大帝，在那里停留了一天，然后离开。  大帝，哪怕只停留过一天，价值也远远在圣人故居之上！  可以说，悟道涯才是真正武道的圣地！  所以，当听到第一这个奖励的时候，所有人都如同打了鸡血一般，那些长老也是双眼通红。  苍天，奇士府竟然连悟道崖也拿出来做为奖励了吗？还真是大手笔！  看样子，是想加快推动进入星空古路的速度了。  那些长老议论纷纷，那些天骄激动尖叫，  北妖，玉玲珑，韩飞，君无涯，皇甫败天等人，也瞳孔猛缩。水姬月，莫天，黑魔等人，更是激动的颤抖，  悟道涯，终于要开启了吗！北妖眼中绽放出凛冽的光芒，他早就听说过这个地方了，只不过他一直没有机会进去。  没想到这一次，奇士府竟然开出了这样的奖励。  太好了，这一次他终于能够进入悟道崖了。北妖十分的自信，因为在他看来，虽然这些人够天才，可是没有人能够真正打得过他。  最后的第一，还是他的，  玉玲珑，韩飞两人，双眼闪烁凛冽的光芒，他们本身就是第二第三年，此刻刺冲击一下，说不定真的能够取得第一。  到时候去悟道涯参悟，如果真的能够参悟一二，那么就真的一飞冲天了。  水姬月，魔天等人，知道第一无望，但是他们对于前三，可是十分的感兴趣。  虽然不能够去悟道崖，但是能去圣人故居，那也是极好的。  所有人都确定了目标，林轩这边同样惊动。  悟道涯，大帝曾停留过的地方吗！他太激动了。之前的圣人故居都已经让他惊讶了。  毕竟他这几个月，收获十分的丰厚。他自然知道圣人的遗迹，有多么的珍贵。  没想到，现在竟然还有大帝的遗迹！这可比圣人珍贵了十倍百倍！  他一定要参悟！  第一吗？林轩眼中爆发出凛冽的光芒！  北妖，就让我看看，你有什么本事吧！  比赛的规则，更加的简单，抽签，分几轮进行比赛。  并不是每个人都会交手，其中有一定的运气成分，或许有实力不是最强的，也能够杀进决赛。  看似其中有一丝不公平，但是这其中是最公平的。毕竟，天下强者众多，可最终成为大帝的，只有一人。  这其中除了天赋之外，运气当然十分的重要。  甚至，占有很重要的成分。  当年，有震古烁今之人，实力超强，达到了不可思议的地步，最有希望成为大帝！  可是，他生不逢时，当时他崛起的时候，正好是大帝失去三千年的时候，那个时候，不能证道！  最终，震古烁今的人物，没能成为大帝！  所以，运气也是实力的一部分，很重要的一部分！  参加比赛的四十个天骄，快速的抽奖。抽到相同号码的人，就会成为对手，去擂台比斗。  “我是一号唉。”轻舞惊呼一声。  “什么，轻舞是一号，难不成要的一个上场吗？”听到这话，周围那些天教长老，都议论纷纷。  那些年轻男子，更是打了鸡血一般，轻舞要出手了吗？  “这可是我的女神啊！”  “轻舞女神，一定要赢！一定要杀进决赛！”  “那是肯定的！轻舞女神可是我们奇士府的大美人儿，而且她哥哥是北妖！”  “轻舞天赋很好，更有血脉之力，实力绝对不会差的。”  “再说了，第一场不管遇到谁，不都得卖给北妖一个面子吗。”  “放心了，这一场，轻舞绝对不会有任何问题的。”  所有人都这样想。  同时他们十分的好奇，到底第一个和轻舞对战的人，是谁？  轻舞小脸儿兴奋，漂亮的大眼睛，闪烁着光芒，都有些等不及了，  她直接来到了擂台上，赶紧的，我的对手，快来吧！  所有人低头，排名靠后的那些人心中祈祷，千万不要和轻舞对战。  因为，这一场，轻舞这场必胜！  还好，他们手中的并不是一号。  皇甫败天，黑魔，君无涯等人，也看了看，发现自己同样不是一号。  就在所有人查看的时候，一道人影从他们之中走过，朝着前方的战台走去。  这一幕，直接引起了其他人的注意。  无数的目光望向了那道身影：“什么？竟然是他！”  不少人尖叫起来。  (未完待续。)