  暗红神龙冷笑，让这群家伙追杀我们，现在知道苦头了吧！  不过很可惜，没有全部灭杀。  能做到这一步，已经很不错了，想要完全灭杀，是不可能的。  如果不是我们动用手骨，的挡住了他们的三**宝，恐怕要斩杀五行圣子和万雷圣子，也是非常困难的。林轩沉声。  黑土号在天空之中不停地摇摆，也是受到了强烈的冲击。  不过，这可是一座超级灵舟，虽然冲击猛烈，但是根本打不破。  所以，里面林轩和暗红神龙，并不担心。  他们在半空中定住身子，快速的交流。  林轩皱眉：我很好奇，究竟是谁，杀了九霄圣子？  真的不是你做的？暗红神龙问道。  林轩摇摇头。  那就奇怪了，那家伙可是有仙宫的。看现在的样子，这仙宫能够抵挡住圣人的威压了。  可是，那九霄圣子，竟然被杀了！  这到底是什么手段？  难不成，还有其他人，拥有圣人的法宝？  小子，你小心点吧。这次进来的，都是极其可怕的人物。  甚至，有圣体那样的存在！  谁知道，这里面，还有没有什么神秘人隐藏？  比如叶家，摇光圣地，都有极道武器仿制品。  那威力，如果全部爆发，可是极其恐怖的。不比圣人的威压差。  或许，还有一个原因。林轩沉声说到。  什么原因？暗红神龙问道。  内鬼。林轩目光闪烁，还记得我动用神引，来击伤万雷圣子吗？他们根本反应不过来。  即便万雷圣子被重重保护，还是被我得手了。  所以说，千防万防，内鬼最难防。  你是说，九霄圣地内部的人，将九霄圣子给杀了！暗红神龙也是倒吸一口凉气，那他图什么呢？  九霄圣子被灭，可是大震动。这些人就算活着回去，也会受到圣地的惩罚。  圣地，绝对不会轻饶他们的。  那如果，九霄圣子的死，对那个人有好处呢！比如，他可以成为新的圣子。  你是说，候补圣子做的！暗红神龙瞬间也明白了。  确实，圣子之位，非常让人眼红。不过平日里面，圣子实力强大，拥有无数的支持。  其他人根本无法暗算。  可是，如果一个圣子重伤，还下落不明，那就不一样啦。  悄无声息的干掉对方，其他的后补圣子，就有可能下一代圣子！  那就有机会，成为未来圣地的主人呀！  这对所有人来说，都是其他的诱，惑。  就算是九霄圣地的内部人员，也干的出来这种事情。毕竟，人心才是最恶毒的。  算了，这事情和我没关系，就让他们狗咬狗吧。最好四分五裂才好！  林轩冷笑，他准备收回圣人的手骨，然后离开。  手掌结印，林轩打出几道封印，从黑土号里面飘了出去，飞向前方，想要再次封印。  不过这一次，他却眉头一皱。  怎么回事？封印失效了！林轩皱眉  暗红神龙也是疑惑：不应该，我试试。  他龙爪挥舞，飘出几个封印，，不过这一次，同样没有成功。  我擦，什么情况？  难不成，封印不了了？  小轩子，你撕开了多大的封印呀？  不是太大，和之前的一样，三道封印吧。  之前，林轩对战战族强者战无痕的时候，就撕开过这种封印。  当时，他也成功的重新封印圣人手骨。可是现在，他发现，他竟然封印不了。  这次在是太不可思议了，要知道，当初和战无痕打的时候，他只是七星初期的王者。  现在，他已经是七星中期的王者了。  实力和修为，有了翻天覆地的变化！  可以说，封印起来，应该更加轻松才对。可是现在，他发现，完全不是这个样子。  不好，邪门儿了！一定是出了什么问题。该死的，这古墓里面太邪门儿了！  暗红神龙也是心里发毛，他总感觉，这个古墓绝对不简单。  现在圣人手骨，很有可能就是因为古墓的原因。  果然，他的话音刚落下，外面的圣人手骨，封印再次破开。  更家可怕的威压，席卷开来。  这一次，不光整个大殿，周围的通道，以及远处的空间，全部受到了波及。  不好！  黑土号被一瞬间撞飞，林轩，暗红神龙，也是气血翻滚。  另外，仙宫，雷海，五行旗里面，那些三大圣地的武者，更吓得头皮发麻。  他们再也顾不得什么了，快速的后退。化成一道流光，撕碎虚空。  林轩并没有走，他死死的盯住了圣人手骨。  现在，他也可以安全离开。不过，他还得封印手骨。所以，他停留在了这里。  咔咔咔！  就在这个时候，周围的虚空，快速的破碎，出现一个又一个黑洞，朝着四面八方蔓延。  不好，又是这个情况！  见到这一幕，林轩和暗红神龙变了脸色。  这一刻，不光是他们，整个古墓里面的武者，全部惊呼。  这些人分散四面八方，有的夺宝，有的杀人，有的在抗衡阵法。  此刻，无一例外，他们身边的虚空，出现了破碎的裂痕。  这一幕极其的相似，因为就在不久前，他们发现了青铜大鼎里面，蕴涵九十九个无敌王者的头颅，  然后，虚空破碎，他们被传送到四面八方。  现在，发生了相同的事情。  该死的，发生了什么！这些人疯狂的尖叫。  难不成，又有人碰到了那就是99个无敌王者的头颅？叶家，叶无道皱起眉头。  摇光圣地，摇光圣子目光闪烁，他身上一百零八道神魔光环，将他保护起来。  难道说，古墓里面，还有类似于青铜大鼎和九十九颗头颅的东西？  不光是他们，古三通，无花，慕容倾城，沈静秋，刑天，以及所有的强者，全部惊呆了。  下一刻，他们被黑洞吞噬，根本无法反抗。  林轩这边，黑土号，也被黑洞吞了。  该死！  林轩怒吼，用最后的机会，再次打出一套封印，飘了出去。  接下来，他就不知道了。  天旋地转，四周黑漆漆的，不知道过了多久，终于出现了光亮。？  这是？  林轩和暗红神龙，赶紧望向外面。只见外面广袤无比，一望无垠。  那是什么地方？  又是奇异的空间吗？暗红神龙惊讶。