  黑龙教主也是脸色发黑，目光变得无比凛冽。  对方的态度让他十分愤怒，两个蝼蚁，竟然敢在他面前撒野？真是不知道死活！  不过，虽然愤怒，但是有一件事，却让他心中更加震惊。  因为他想不到，两个尊者境的人是怎么进入这里的？要知道，就连他也不敢轻易进入这魔坑内部。  “那是什么东西？阵法？竟然如此神奇！”  黑龙教主看到林轩身边的王者阵法，顿时皱起了眉头，凭着直觉，他自然能够感知到那阵法的恐怖。  “哼，难怪如此，我说两个蝼蚁怎么可能进来？原来是倚仗阵法！”  “看样子，这阵法应该不能存在太久，我很想知道，当阵法没有的时候，你们两个蝼蚁还敢不敢这么嚣张？”  “恐怕到时候不用我动手，你们根本承受不住这里的王者领域！”  黑龙教主露出一丝冷笑。  “我去你大爷！就你一个黑色的蛟龙，也敢在本皇面前嚣张？本皇又不是没拍飞过你！”  暗红神龙被鄙视，顿时气的大怒。  “你说什么？！”  黑龙教主沉下脸色，他总感觉前方两人的气息有些熟悉，只是不知道在哪里见过。  其实这很正常，已经过去五年了，林轩也不是当时的那个少年、  此刻早已雄姿勃发，英俊无比。  而暗红神龙，也从一条神武的巨龙，变成了一个暗红色的长蛇，对方怎么可能认得出。  恐怕也想不到吧。  “哼！不管你们如何嘴硬，今天就别想活着离开了！”  吼！  另一边，王者妖兽也是发出愤怒的吼叫。  暗红神龙不爽，就要操控王者杀阵硬闯，而这时，林轩却是拉住了它。  痞子龙，别激动！我估计他们根本不敢进来，不然以他们两人的身份和实力，恐怕早就对我们动手了。  林轩早就开始怀疑了，以次神晶的价值和两人的实力，绝对不会和他们费这么多话的。  比如，那个王者妖兽异常的暴怒，但是身体却一动不动，根本不敢前进半分。  林轩猜测，他们根本不敢进入这魔坑的内部。  这无疑给了林轩两人一个机会，至少他们不用现在就和两个王者拼命。  “这次神晶就在这里，有本事你自己过来拿！”林轩不放心，还想试探一下。  “小子，别费心机了！等你身边的杀阵没有之后，我会让你知道什么叫做生不如死！”黑龙教主声音冰冷。  王者妖兽也是怒吼一声，不过并没有移动半分。  见到这一幕，林轩笑了，他知道他猜的没错，两个王者根本不敢再上前一步。  “你们不来拿，你们就慢慢的在这里等吧！”  林轩冷哼一声，随后和暗红神山龙操控着王者杀阵，向更深处走去。  “小子，你找死！”  见到对方离去，黑龙教主脸色阴沉的可怕。  他想不明白，为什么两个尊者境的蝼蚁，竟然能够进入魔坑内部？而不受影响？  要知道，这魔坑里面不但有王者领域，更是有一股特殊的能量，阻止他们王者进入。  要不然，他早就进去了，哪里会和对方废话！  不光是他，另外一头王者妖兽也无法进入，可是对面两人却可以，这让他疑惑万分！  “哼，能进去又怎样，最后还不是给我徒作嫁衣！”  黑龙教主冷哼一声，眼中露出骇人的光芒。  正好，对方进去帮他寻找次神晶，等对方出来的时候，他在一举拿下！  这样一来，那两人根本跑不了。  想到这里，他脸上的冷笑更浓了。  另一边，庞大的王者妖兽也是打着相同的主意。  它那小山般的身躯直接匍匐在地上，两个火红色的眼睛也是缓缓闭上，竟然在这里打起盹来。  不过，看是睡觉，但是周围的一举一动都没有逃过他的灵魂力感知。  只要林轩两人回来，他必定会发出最凌厉的攻击。  “小子，我们怎么出去？”  等两人离远了，暗红神龙才问道。  虽然得到次神晶是件好事，可是他们现在的后路依然被封死了，根本无法离开。  而且，最糟糕的是，他们身边的王者杀阵的能量已经不多了，根本支撑不了多长时间。  到时候，根本不用那两个王者动手，这里的王者领域就会将他们灭杀。  “没办法了，只能提尽可能的寻找刺神晶。”  “痞子龙，你需要多少次神晶才能成为王者？”林轩问道。  “你想让我突破？”听到这话，痞子龙眉头一挑。  “小子，我可提醒你，别抱太大的希望，虽然次神境神奇无比，但是我丢失的龙元，其能量也是远超你的想象。”  “而且，迈入王者境需要的能量非常大！”  “如果次神晶太少，根本无法支撑我到王者境。”  暗红神龙说的没错，同为王者，也是分为级别的。  他可不是向黑龙教主和那王者妖兽，那两人只是刚刚进入王者，虽然实力比尊者境强悍，但是比起那些原古的王者，却要差了许多。  而痞子龙，正是那种强大的王者。  所以，他丢失的龙元可是十分雄厚的，这几枚次神晶，真的不够它服用的。  两人一边商量，一边快速的行走，寻找其他的次神晶。  不过，接下来暗红神龙便瞪大了眼睛，仿佛见了鬼一般。  不是吧，这魔坑里面怎么拥有这么多次神晶？  短短的一会儿，他们又找到了三颗。  加上之前的两个，已经是五个了！  这种数量，即便是暗红神龙也是大为惊讶，因为这得来的似乎太容易了。  “好了，我们现在一共五个！”  林轩掏向怀中，想要将之前的那颗次神晶拿出，不过下一刻，他却愣住了。  因为他抓空了，怀中什么东西都没有，那原本的一颗次神晶竟然不见了。  “什么？消失了？这怎么可能！”林轩眉头紧皱，小脸有些发黑。  他发现自从进入了这神秘的魔坑，一切的事情都出乎他的预料，原本他以为要费好大劲，才能找到次神晶。  可是没想到，这么珍贵的东西在这魔坑内，竟然像垃圾一样随意的丢的放，他们很轻松的就找到了五枚。  而正当他想拿出之前的那个时，却发现次神晶不见了！