  红花使者等人惊恐万分，这种事情他们还从未见过。  对方到底是什么人？竟然如此恐怖！  这一刻，无数青红会的武者想破了脑袋，都没有想明白。  然而下一刻，他们却是尖叫一声，身子僵硬，差点从天上掉下去。  人，全都是人！  前方黑压压一片，铺天盖地，而且每个人身上的气息都异常强大，全都打到了尊者境。  那么多尊者连成一片，如同魔云一般，镇压天空。  恐怖的气息凝聚在一起，仿佛一座太古魔山，高不可攀。  尊者！二百名尊者！  红花使者等人眼界不差，一瞬间就看清了对方的数量，不过紧接着他们的心却狠狠地颤动起来。  二百名尊者，其中大部分还都是二重尊者！这是一股怎样的力量？  可以毫不犹豫的说，这些人要杀他们，简直易如反掌。  虽然他们有五名三重尊者，可是一名三重尊者能抗衡多少？十人？二十人？三十人？  对方可是有二百人啊！估计用数量就能直接将他们压死！  除非四重尊者到来，不然他们将没有任何胜算。  “你们就是青红会的人？”林轩同样踏空而行，冷冷的望向对面。  “什么，是你！”红花使者瞳孔猛缩，一脸震惊。  他望向对面的青年，心中波澜万分，这个青年他可是见过，就算两个多月前，他在飞虎城还捉拿过对方。  只不过当时让对方跑了！  那个时候他根本没有放在心上，毕竟对方只是一个刚刚进入尊者境的小子，但是现在，对方却再次出现了，还带着二百名尊者！  这，让他难以置信！  “哦，不知你们所来何事？”林轩自然也认出了对方，但是他并没有说什么，而是淡淡地问道。  “没，没什么事，只是路过这里而已，这次实在是冒犯了，我们立刻就走。”  红花使者态度非常低，一点架子都没有。  说完这些，他一挥手，头也不回的带着那些人离开了。  他们原本是来收服飞虎城的，可是现在这个情况他们怎么敢说，如果他说出来，估计分分钟就是被打死的节奏啊！  望着那些逃走的身影，林轩露出冷笑，两个月前他还打不过对方，但是现在，对方见了他只能绕道走，连说话都不敢大声。  不过，算对方识相，没有动手，不然死的一定是对方！  他带的这些人可不是普通的尊者，都是从仙武学院中带来的天才，这些人可都是有的越级挑战的实力，要对付青红会简直太轻松了。  这一幕，直接让南宫圣和马如龙笑了起来，有了林轩这么强悍的保障，他们，在飞虎城和青岩城绝对能够快速发展起来。  ……  青红会的帮主，刘青，是一名四重尊者，这种实力也算是一方霸主了。  他听到红花使者带回来的信息，时顿时脸色阴沉下来。  二百命尊者，绝对是一股不弱的力量，就算是他恐怕也会飞上不少力气。  而且，能够拿出这么多尊者的人，想必背后实力也是不凡，他没有必要冒这个险，和对方火拼。  两座城池而已，大不了就不要了，反正血域那么大，想要城市有的是机会。  所以，他下令，让所有人不要再去招惹是非。  听到这命令，红花使者心中却是松了一口气，说实话他是实在不愿去飞虎城了，尼玛太恐怖了，他心里都产生阴影了！  又呆了几天，林轩发现青红会的人没有再来，他知道这件事情算是解决了。  留下一些资源和灵石，林轩准备带着人离开了。  这两座城池将成为他的根据地之一，由马如龙和南宫圣发展。  平日里，仙武学院的弟子也会前来帮忙，确保这里安全。  将城池的事情交给了南宫圣等人，林轩没有任何不放心，而且他没有精力管理这些事，他只要掌控好大方向即可。  将一切都安排妥当，林轩带着人返回仙武学院。  一路上，龙剑阁的成员非常激动，因为林轩的强势，太震撼人心了。  先是以强大的手段消灭了问风城的三大势力，然后直接吓走了青红会的人。  这等威势，恐怕青年一代中很少人能够达到。  而且，经过这么几天的努力，飞虎城和青岩城完全成为了他们的地盘。不但如此，问风城内也将有一座仙武拍卖会建起，这些都是强大的资源啊！  龙剑阁成员异常兴奋，因为这些资源他们都可以利用。  回到了仙武学院，众人散去，林轩也是朝着自己的庭院飞去。  然而，进入庭院后，他却是愣了，因为他发现庭院内竟然站在一道人影！  林轩眉头顿时皱起，他的庭院可是有阵法防御的！然而此刻却有人能够突破他的阵法，这让他不得不惊讶。  还未等他开口询问，那道人影已然转过身，冷冰冷的目光注视着林轩。  那是一个青年，长的十分英俊，眉星剑目，身形挺拔，人身上带着一股锐利气息。  “你，就是林轩？”青年淡淡开口。  “我是林轩，你是谁？私闯庭院可不太好吧。”  “我来是告诉你，离慕容倾城远点。”  “我怎么样，还用不着你来管吧？”听到对方的强势的语气，林轩也是沉下了脸。  “不是我管不管的问题，而是你根本就配不上她！”  那英俊青年傲然说道。  “我配不配的上，不劳你费心了，如果你想追求慕容倾城，直接去就行，没必要在我这里找优越感！”  林轩冷声说道。  他向往自由，很反感这种命令式的口气。  不过，那英俊青年听后完全没有生气，反而淡淡说道：“果然和传闻中一样，很狂。”  “但是，在我面前你根本没有狂的资格，你连我都比不过，有什么资格去追求慕容倾城。”  “你？你谁啊？”林轩皱眉，确实到现在为止他也不知道对方是谁。  “李云飞，这个名字，你应该听说过。”  “李云飞！”  林轩已经，心头狂跳，脸色露出一抹惊讶。  这个名字他自然听说过，而且不止听说过，还很熟悉，只是他从来没有见过真人罢了。  他没想到眼前这个英俊青年竟然是李云飞，那可是玄尊榜上排名第二的存在。