  “你们不是炼丹师，所以不知道在这底下有一条火脉，十分浓郁。”  “而林轩所站的位置，就是火脉中最好的位置，在那里炼丹，会达到最好的效果。”  有老辈人物解释。  众人听后，这才明白，原来如此，难怪两人要争夺一个位置，  不过，看来这沈天宇要吃亏了，因为看样子，林轩是绝对不会将这个地方让出去的。  前方，两人相互对峙，林轩根本不畏惧。  而沈天宇则是气愤不已，他整个脸冰冷无比，眼眸中带着怒意。  “给我滚！”  他终于忍不住了，一拳轰向前方，想要将林轩轰飞。  见到这一幕，周围众人震惊，他们想不到沈天宇竟然会突然出手，  然而，林轩却是不屑冷笑，他伸出手掌，同样挥向前方。  彭！  低沉的声音响起，恐怖的能量浩荡四方。  “想动手？恐怕你找错人了！”  林轩嘴角露出一丝不屑，随后他手臂震动，一股庞大的力量再次从体内涌出  轰！  下一刻，沈天宇变了脸色，因为他被震退了。  只见他身子摇晃，到退三步，整个手臂微微发麻。  “你！”  他恶狠狠的盯着林轩，眼中怒火燃烧，他没想到对方的战力竟然这么恐怖，直接将他震退。  而周围众人也是震惊，看来在战斗力上，沈天宇是远远不如林轩啊。  而这时，沈玉龙也是快速走上前去，低声对着沈天宇说：“不要和他硬拼，这小子战斗力有些恐怖。”  闻言，沈天宇脸色发黑，不过还是冷冷点头，因为刚才那一拳，他就已经感受到了。  当下，他便冷哼一声：“战斗力强又如何，我们这次比拼的可是丹道之术！”  “就算你抢占了最好的地方又如何，我会让你知道，什么叫做真正的实力！”  沈天宇神色冰冷，不在争抢那最好的地方，而是快速的扫视四方，寻找其他位置。  没多久，他嘴角便扬起了笑容，脚步一晃，他来到距离林轩对面的一处地方。  在那里，火元素也是异常强悍，仅次于林轩所在的位置。  “小子，待会你就知道，在绝对的实力面前，一切都是徒劳的！”  沈天宇嘴角挂起了冰冷的笑容。  “我会让你知道，什么叫做真正的实力！在绝对的实力面前，你所做得一切都是徒劳的！”  沈天宇异常自负的说道。  林轩同样冷声说道：“一个丹药师，连最有利的炼丹位置都抢不到，还在这里给我谈绝对的实力，我看你一点实力都没有，根本不配说这些话！”  “炼丹因素有很多，而其中的火焰因素尤为重要，甚至能关乎炼丹的成败。”  “这么重要的因素，你都无法掌控，还跟我谈实力，你不觉得太可笑了吗！”  林轩声音冰冷，嘴角挂着一丝不屑。  “伶牙俐齿，你就会知道你的见识有多么短浅！”  沈天宇脸色发黑，带着浓浓的杀气。  对方实在太可恶了，竟然敢质疑他的实力，他决定一会儿一定要好好的教训对方，让他知道什么才是真正的丹道天才！  “就是，光耍嘴皮子有什么用，有本事对决看看！”沈家家的阴冷青年也是叫嚣。  “在斗嘴就没意思了，既然是丹道对决，就让我们看看你到底有什么丹道水平吧！”  神鸟宫的弟子也是冷笑。  而周围武者则是异常激动，因为他们很快就能看到巅峰的丹药对决了，这绝对是难得一见的场面，  “既然这样，那就开始吧，比赛很简单，随意炼制出的丹药，品谁的级越高，效果越好，谁就胜利！”  沈天宇说道：“准备好紫灵丹的丹方，因为它很快就是我的了！”  闻言，林轩则是神色怪异，他沉声问道：“你确定要这样比？”  “怎么，你不敢啊！”沈天宇冷笑。  “不是不敢，而是这样比你根本没有任何胜算。”  林轩缓缓说道：“如果我紫灵丹一出，我实在想不出你能拿什么丹药与我对抗？”  他说的是实话，原本在他想来，应该是炼制相同的丹药，然后看谁的效果好，可是他没想到沈天宇竟然与他比试任何丹药。  这不是自己找死吗！  要知道，他的紫灵丹可是能够修复武魂的丹药，是无数尊者都为之疯狂的丹药！  可以说在天武大陆独一无二，因为至今没有听说过同效果的丹药。  所以，他实在想不出对方能拿出什么丹药，和他的紫灵丹对抗。  “炼制紫灵丹？”  沈天宇一愣，随后不屑冷笑：“如果你真的能炼制出紫灵丹，那这场战斗我就直接认输！”  他直接说出这样的话，因为在他看来，对方根本不可能炼制出紫灵丹。  因为那可是七品丹药，而且是七品丹药中极为出色的丹药，以对方六品丹药师的身份，怎么炼制的出来！  所以说，他根本不认为林轩能够炼制出来。  而他就不同了，他可是货真价实的七品丹药师，这一次，为了比试，他也精心准备了一番。  所以，炼制一枚较好的七品丹药，对他来说不是难事。  而只要他炼制出来，绝对可以碾压林轩！  而林轩听到沈天宇的话，脸色变的更加诡异了。  既然对方找死，那他只能送对方一程了！  “好吧，这可是你自己说的，到时候跪了，可别怨我现在没有提醒你。”  林轩再次好心地提醒道。  “哼，少废话，开始吧！”  沈天宇冷哼一声，随后手指一碰储物戒，一尊赤红色的丹鼎出现在空中。  这丹鼎通体赤红，刚一出现便散发着滔天的炙热气息，在其上面有这一道道神秘的纹路，组成一团团火焰图案，熊熊燃烧。  “这尊鼎？难道是沈家的南明离火鼎？”天丹阁的长老震惊。  “没错，确实是南明离火鼎！没想到他竟然得到了这尊宝鼎，这可是半地阶宝器啊！”  又有一个长老惊叹。  “什么？半地阶宝器！”  周围众人听到这话，也是震惊万分，一脸不可思议的望向空中。  他们想不到，这尊赤红丹鼎竟然是半地阶宝器。  这实在太震惊了，要知道，半地阶宝器可是是珍稀无比的存在，他们没想到沈天宇一出手就是这样的大手笔。  看到周围众人的震惊与羡慕的目光，沈天宇得意的笑了。