  红袍老者猛地睁开眼睛，露出震惊之色。  他的灵魂力缓缓铺开，查看后方的情况。  当他看到林轩绘出的三花聚灵时，眼皮狠狠的跳了跳。  “这小子，还真是让人吃惊！”  红袍老者对不久后的铭文塔之战充满了期待。  马车内，刘阳不断的掐着大腿，好让自己从梦中醒过来。  “这不是真的，这一定不是真的！”  可是，现实却如同一盆冷水，将他浇醒。  最后，刘阳重重的叹息一声：“你赢了……”  他现在终于知道为什么林轩能够直接参加铭文塔比试了，这种手法超出他们太多了。  “林师弟，我可以请教你问题吗？”薇薇眨着大眼睛说道。  “当然可以，刘阳师兄也可以参与。”林轩淡淡的说道，他并不是小肚鸡肠之人。  刘阳一愣，深深的望了林轩一眼。  接下来，两人开始将平日间的疑惑全部都问了出来，林轩一一解答，非常详细。  刘阳心头震惊，他以为林轩只是说说而已，没想到会这么尽心的帮助两人，这让他一时间有些不好意思。  而这时，马车的速度也慢了下来。  林轩拉开车窗，向外望去。  外面风雪飘摇，银装素裹，鹅毛大雪从天而降。  放眼望去，白茫茫一片，整个世界仿佛变成了单调的白色。  我们已经进入雪州了。刘阳望着窗外说道，在冰雪地上，马车的速度可能要慢一些。  这个慢是相对的，林轩估计就算这个速度也比他单独行动要快。  放下窗帘，林轩再次进入修炼状态。  半日之后，马车彻底停了下来。  “休息一晚，明日再走。”红袍老者三人下车，望着前方沉声说道。  林轩三人下车，顿时感到一股寒风扑面而来，仿佛要将人冻成冰块。  “还好穿了熊皮大衣，不然只能用灵力来护体了。”  林轩感受着天地间的寒气，心中惊叹。  众人找了一处遮挡风雪的地方，然后将马车拉了过来。  嗡！  红袍老者大手一颤，打出阵法，将众人笼罩。  顿时，寒风、大雪，全部被挡在了外面。  阵法并不是用人力支持，红袍老者安放一些中品灵石，大阵就可以自主防御。  众人整理食物，准备开吃。  这些人大都是铭文师，自然不会委屈自己。  那名中年男子手指一弹，出现一座火炉，炉身上铭刻着两只火鸟，身上缠绕熊熊火焰，仿佛活过来一样。  嘭！  半米高的火炉落在地上，震得大地发颤。  一股热浪散开，众人暖和了许多。  刘阳和薇薇开始往外面拿切好的妖兽肉，放在火炉上烘烤。  天色渐渐变暗，外面的风雪更大了。  而且，夜晚的大雪并不是白色的，而是蓝色的，仿佛水晶一样。  林轩等人开始休息，各自忙着自己的事情。  突然，众人都睁开了眼睛。  他们之中，白袍老者和中年人并不是铭文是，但是他们的修为最高，达到了灵海七重天。  剩下的人则都是灵纹师，灵魂力强大。  此刻，他们全都皱起了眉头。  因为，在他们的感知中，有一股强大的力量正在快速的接近。  “难道是他？”林轩眉头紧皱，心中浮现出青发人的身影。  “不对，并没有阴邪的气息！”他很快就否定了。  灵魂力运转，林轩施展紫灵瞳，看向远方。  很快，他瞳孔猛缩，身子腾的一下站起。  “狼群！”  林轩深吸一口气。  其他人也都感应到了，都是一脸震惊。  其中，白袍老者沉声说道：“这是雪州的冰雪狼盗，残忍无比，你们要小心！”  “不能乘坐血蛟马车逃走吗？”刘阳的声音有些颤抖。  “在雪地上，没有什么能够跑过雪狼。”白袍老者摇摇头。  一道道身影出现在众人身旁，这是一群雪狼，每一头都有两米多长，碧绿的眼睛如同两道鬼火，不停的跳动。  在后面，还有更多的雪狼在接近，不过那些狼身上都坐在人。  一个个巨型大汉，身穿兽皮大衣，脸上带着凶煞，冷冰冰的盯着林轩众人。  “我们是万宝楼的人，不知道诸位前来何事？”中年人站出，沉声说道。  “哈哈，原来是万宝楼的朋友！想必应该知道我们冰雪狼盗的规矩，马匹钱财宝物和女人留下，其他的人都滚蛋！”  这群大汉十分嚣张，根本不买万宝楼的面子。  这是一群疯子，谁的面子都不卖，就算是问雪宗的弟子也照样抢劫！  “这么说是没得谈了？”中年人的声音渐渐冰冷。  他们是万宝楼的人，在外面无人敢惹，哪里会受这种气。  “没什么可谈的，兄弟们，给我冲！”  一声令下，无数只雪狼扑了上来。  防御阵法嗡嗡发响，震颤不止，四周出现一道道涟漪，眼看就要破碎。  “聚在一起，不要散开，大家一起突围！”白袍老者沉声说道。  轰隆隆——  防御阵法破碎，狼盗冲了进来。  “哼！”  中年男子无情出手，一道土黄色的手掌，足有数十米高，横推出去。  所过之处，无数的血狼和强盗化成了血雾。  灵海七重武者的威力，恐怖无比。  “让老子来会会你！”  狼盗后方，响起了一道愤怒的声音。  一个巨型大汗猛然跃起，长刀如虹，轰然斩下。  几十米的刀芒划破长空，朝着众人斩下。  两旁气浪翻滚，寒风倒卷，啸声不断。  中年人一拳轰出，迎上了璀璨刀芒，和狼盗首领大战在一起。  “嘿嘿，谁陪我玩玩？”  阴测测的声音响起，又一个灵海七重天的狼盗走出，手里拿着一根蓝色的长鞭，残忍的笑着。  白袍老者嘱咐了众人一番，然后迎了上去。  四名灵海七重的武者开战，声势惊人，仅仅是余波就让众人心颤。  林轩等人不断的后退，他们已经被包围了。  “上！”  狼盗们一声令下，无数只雪狼铺上前去。  “冲开他们！”  众人不想分开，但是雪狼太多了，一下子就将众人冲开了。  林轩拔出秋痕剑，主动出击。  他脚踩幻雷步，在狼群中穿梭，长剑不断的刺出。  每一剑，都带走一只雪狼的生命。  剑剑致命，准确无比。  没多久，他的身旁便有几十只雪狼倒下，鲜血染红了大地。  “小子，你找死！”  人群中一声大喝，一名光头大汉提着巨大砍刀，劈向了林轩。