  望着杀来的三人，林轩的神情，无比的从容。  他没有神通法则了吗？开什么玩笑。  左手冲出一道黄金剑气，斩向天水蚁，右手则是化成一轮太阳，轰向黑渊。  至于那黑袍老者，他根本没有理会。  轰！  下一刻，惊天动地的声音传来，黄金法则之剑，直接将天水蚁的攻击撕碎。  不但如此，天水蚁的双臂，再次被斩碎，吐血倒飞出去。  黑渊那边，也不好受。  那黄金拳头，绽放无与伦比的火焰，如同真实的太阳一般，让他还流血，身上的法则，都快被点燃了。  他惨叫一声，也是倒飞了出去。  见到这一幕，远处那些人震惊万分，魔漓皇子则是屏住了唿吸。  因为，他们还有一个人。  确实如此，最后一个黑袍老者，嘴角扬起一抹冷笑。  太好了，对方大意啦。  对方虽然打倒了两名半圣，可是，还有他。他这一击，绝对可以给对方造成重伤。  甚至如果运气好，他都能够一招秒了对方，  当！  手中的法则神通，轰在了林轩身上，爆发出无与伦比的光芒。  周围的虚空，快速的破碎，一道道大裂痕，浮现。  嘿嘿，这下你死定了吧。黑袍老者狞笑。  可是很快，他的笑容，便僵固了。  这怎么可能！你没有死？他惊呆啦，  在漫天的能量之中，林轩转过了头，冰冷的眼睛，盯住了他。  不好，对方竟然没有受伤！这体魄，也太强悍了吧。  这，到底是什么体魄？  黑袍老者，吓得魂飞魄散，转身就想逃走。  啊！  他惨叫一声，身躯被噼成两半。  一道黄金法则之剑，凌空而降，斩破了虚空。同时，噼开了这名黑袍老者。  啊！  黑袍老祖疯狂的惨叫，身上的法则碎片快速的闪烁，想要重新组合身躯。  林轩冷哼一声，金色剑光一挥，金之法则碎片，化成一朵金莲，直接将这名老者的身躯，再次笼罩。  他施展天机神瞳，金色的瞳孔，配合着火之法则碎片，打出燃魂秘术。  将黑袍老者的灵魂，也给点燃了。  黑袍老者发疯一般的尖叫，瞬间被击杀。  什么？死了！  一尊半圣，就这样被无情地屠杀了吗？那些人都惊呆了，他们实在不敢相信，眼前发生的这一幕。  尤其是魔离太子等人，身子颤抖，差点吓得跪在地上。  这也太强悍了吧。  七尊半圣出手，可是却无可奈何对方，反而被对方给打伤。  甚至，还斩杀了一尊半圣。  这样的战绩，实在是让人不敢想象。  斩杀了黑袍老者之后，林轩转头，又望向了天水蚁和黑渊等人。  顿时，那六个半圣，身子哆嗦，天水蚁和黑渊，头皮都快炸开了。  他们眼中，带着无尽的惊恐。  太强悍啦！  该死的，难不成，他真的是排名第一！  这一刻，他们再也不敢怀疑了，这等实力，绝对是恐怖逆天。  现在，他们还是想想，怎么保住自己的性命吧。  见到林轩身上的气息，越来越强势，似乎没有收手的意思，他赶紧尖叫。  住手，不打了。  轰！  林轩没有理会对方的话，他一步踏出，手掌伴随着可怕的法则，轰了出去。  这一拳，厚重无比，仿佛十万座大山，从天空中压了下来。  土之法则碎片，带着可怕的拳头，冲了过来。  不打了？开什么玩笑！  这些人想要杀他，现在打不过，就不打了？  天下，可没有这样的道理。  轰！  林轩的一拳，强势无比，对面黑渊，天水蚁等人，头皮发麻。  他们快速的闪躲，不过这一拳所笼罩的范围，实在是太广了。  他们都没躲不开。  别说他们，连魔离太子，都在这一拳的攻击范围之中。  海神盾！  天水蚁疯狂的怒喝，无尽的水之法则，在身边形成密密麻麻的光盾，如同10万道海浪一般，加持在他的身边。  黑渊也是融入在黑暗之中，仿佛化成了黑色的云雾。  其他的半圣，同样快速的防御，就连魔离太子，也是冷哼一声，身上出现一道道灰白色的魔纹。  轰！  一击之后，天崩地裂，虚空裂开。  整个灵动阁，都不停的摇晃，  周围的阵法，明灭不定，仿佛要被打裂了一般。  太可怕了，如果不是灵动阁顶尖的阵法守护，这一击，早就灰飞烟灭了。  一击之后，哪些半圣，气血翻滚，脸色苍白。  他面容带着凝重，这攻击太强悍了，仿佛一颗星辰，压落下一般，他们身上的骨头都噼开了。  轰！  一拳之后，又是一拳，林轩施展土之法则，越来越沉重。  仿佛它真的携带星辰世界，在和对方抗衡。  天空之间，有着朦胧的山，影浮现，一个又一个，高达万丈。  这神通，吓得这些人不停地尖叫。  住手，我们认输，不要再打啦。天水蚁也是放声尖叫，他身上骨头已经破碎很多根。  魔离太子更是怒吼一声，赶紧出手，我可是坠落国的皇子，你杀了我，我让你根本出不了坠落星。  嗡！  魔离皇子的话音，刚落下，无数山影之中，一道青色的雷霆，从天而降。  化成一道剑影，瞬间噼开了魔离皇子的身躯。  魔离皇子灵魂尖叫，带着肉身再次组合，他快速的后退。  周围的半圣围了上来，将魔离皇子，护住。  与此同时，他们惊恐万分，对方能够在这么多半圣的保护之下，一招噼开皇子。  这手段，太逆天。  之前，是我错，还请公子见谅。天水蚁，再也不敢张狂，赶紧道歉。  一旁的黑渊，还想坚持，可是下一刻，他又被一拳打爆，顿时他也赶紧求饶。  林公子，我错了，我向你道歉。  周围其他的半圣，纷纷的道歉，一时之间，没有人敢和林轩抗衡。  林轩收回了拳头，但是天空中，土之法则碎片，还在环绕。  万千道高山，压在虚空之中，使得众人喘不过气来。  他望向前方，冷声说道，道歉，就可以了吗？  我可以找你们一命，但是，你们必须自断双臂，武剑穿心。  这是一种刑法，一般是圣地大教，用来处置违反门规的弟子，所动用的刑罚。  此刻，林轩要用这种刑法，来对付天水蚁和黑渊等人。  听到的话，天水蚁，黑渊等人，脸色变的无比的难看。  如果这么做了，岂不是承认他们，在对方面前是晚辈啦？  让他们怎么能够忍受？(未完待续。。)