  小子，别费力气挣扎了，这血色的天碑，根本不是你能够想象的。  你，对抗不了。  确实，血色天碑，是他血脉大神通，十分的可怕。  甚至，能够斩杀境界比他高的强者。更别说，一个境界比他低的毛头小子了。  血色天碑，镇压万物，将林轩笼罩。  区区一座天碑而已，就想镇压我？真是可笑！林轩冷哼一声，他体内大龙剑魂，疯狂的运转。  混沌灭天剑，崩天！  一剑劈出，天崩地裂。  这一剑，斩在了血色天碑上面，发生了惊天的大碰撞。  血色天碑不在下降，被长剑抵住。  不但如此，那上面出现一道裂痕，朝着四面八方蔓延，越来越多的裂痕浮现。  最后轰的一声，血色的天碑炸开。  还有什么手段，都施展出来吧！林轩剑指长空。  战无痕瞳孔猛缩，他没想到，他的血色天碑，就这样被破掉了。  这让他无法相信。  该死！  他快速的闪躲，因为林轩再次挥动长剑，杀了过来。  噗嗤一声，长剑斩在他的战甲之上，发出叮当的声音。  他的战甲竟然被切开了，甚至他肩头有鲜血冒出。  呼！  鲜血染红长空，如果有人在这里，一定会尖叫起来的。  因为这一剑，实在太可怕了。  林轩太可怕了，竟然能够伤到战无痕！  战无痕同样震惊，他从来没想到，他会被对方伤到。  啊！  他怒吼一声，滚！  可怕的拳头，仿佛化成了一片宇宙星空，朝着林轩杀来。  嘭！将龙渊古剑振飞。  彭彭彭！  林轩也是不停后退，体内气血翻滚。  不得不说，战无痕非常的强大，绝对是绝世战王，恐怕八星后期的王者，也压制不住对方。  不过，林轩无所畏惧，对方再强，他今天都能够将其斩杀。  他不会再放任对方离开了。  杀！  一声怒喝，林轩长剑横空。在他脚下，龙影浮现，咆哮虚空。  可怕的龙形剑气，斩向前方，斩向了战无痕。  嗡！  战无痕身上，血脉之力浮现，血色战图将他的身躯包裹。他手握黄金长枪，大开大合。  轰轰轰！  两人不停地碰撞，天崩地裂，他们两人都施展出了全部的力量，杀的天地失色。  啊！  吼！  两人交手三百招之后，突然一道惨叫声响起。  紧接着，剧烈的妖气滚动。  感受到这一变化，战无痕变了脸色。  不好！  他转头望向远方。  金翅大鹏，身子被斯成两半，近千米长的身子裂开，鲜血化成血海，在天空中激荡。  大片的翎羽掉落，洞穿虚空。  该死的，这怎么可能！  战无痕惊呆了，他的金翅大鹏，是绝世的妖王，而且是天地异种，十分的可怕。  一般的绝世大能，都无法伤到他。  可是现在，竟然被人给斩杀了！  该死的，那条爬蛇，到底是什么东西？  他发现，怎么和林轩有关系的，都这么邪门儿？  金翅大鹏，哀嚎一声，断裂的身子，想要复原。  可是，暗红神龙怎么会给他机会。  他张嘴，喷出漫天的火焰，直接将断裂的身子包裹。  金翅大鹏尖叫起来，他身上都发出烤肉的香味。  暗红神龙却是仰天大笑，哈哈，本皇好久没吃烤金鹏了，今天就好好的大吃一顿！  该死的爬蛇，给我去死！  战无痕怒了，一拳轰出。  那可是他的坐骑，他怎么允许被对方斩杀。  不过，他的拳头在半路上被挡了下来，林轩一剑斩裂了虚空。  你的对手，是我！  该死！  战无痕怒吼，身上血色光芒绽放，血色战图再次飘出，被他抓在手中，仿佛托着一方世界。  朝着前方轰去，  轰轰轰轰！  两者碰撞，景象实在太恐怖了，血色的世界仿佛真实存在一般，直接轰碎了虚空。  彻底的将林轩笼罩，想要将林轩炼化成一滩血水，  林轩手握长剑，幻化成一头巨龙，扶摇直上，和血色的世界，进行大冲撞。  轰轰轰！  一下子，血色世界变崩溃了。  啊！  战无痕怒吼一声，整个人竟然也融入到血色战图里面。他的身躯，化成了战图，  使得战图，彻底稳定下来。  不但如此，那威力，还是成倍的增加。  小子，给我去死！这一刻，战无痕将血脉之力开启到极致。  林轩也是咆哮，发出震天的龙吟声。  他和大龙剑魂合二为一，庞大的身躯不停的冲撞。不但如此，还发出一道道极其恐怖的剑气，整个世界都在破碎。  彭！  血色世界撞在林轩身上，让人吐血倒飞出去。  不过，林轩的剑气轰在血色战图上面，使得战无痕同样大口吐血。  他的身子，还被洞穿了。  有三道可怕的剑气，洞穿了他的身躯，将他钉在了虚空中。  啊！  战无痕惨叫，发出哧哧的声音，炼化这些血色的剑气。  另外一边，林轩也是稳住了身形。他将身上的血色气息，全部斩灭，眼中凌厉的光芒，更加的璀璨了。  杀！  杀！  两道怒吼声传来，两人再次疯狂的大战。  林轩身上，一道道龙星剑气，直冲云霄。  另外一边，战无痕这也是拖着血色的世界，与之大战。  两人都没有施展出圣人残片，因为他们知道，即便使出了也没有用。  因为，他们两个都有施展出来，也是相互的抵消，还不如施展各自的绝学，进行生死大战。  这一战，打了五天五夜。  两人都受到了重创，不过战无痕明显更惨，他的身子被劈开了两次。  有一次，差点将他的头颅都劈开。  甚至，都伤到了他的灵魂。  这让他吓得魂飞魄散。  不过还好，他最终险而又险的躲过了。  他望着前方，脸色变的无比难看。他没想到，这一场战斗，竟然会这么艰辛。  早知道这样，他就不单独来了，直接将另外三大战王也叫过来，四人一起联手，能够很轻松地斩杀对方。  可是现在，说什么都晚了。  他现在在召唤另外的三大战王，估计对方一时之间也到不了。  看来，只能施展先祖虚影了。  战无痕眼中，浮现一抹凝重。  他拥有返祖的血脉，所以下一刻，他单膝跪在地上，咬破手指，用鲜血在空中画出一个又一个奇特的符文，形成一个政法。  恭迎先祖降临。  战无痕的声音响起，血色的符文在天空中飘洒。  嗡！  一道血色的人影，渐渐得凝聚。  见到这血色的人影，林轩皱起了眉头。  (未完待续。)