  一群白痴，被人家当炮灰了，竟然还在这里沾沾自喜，真是不知死活。  就在那些人激动的时候，一道冰冷的声音传了过来。  什么人，竟然敢在这里捣乱？  周围那些人纷纷转头，其中，朱雀宫，龙谷的人，疯狂的怒吼，可怕的咆哮战动九天。  怎么，我说错了吗？还是说你们心虚了，不想让其他人知道真相，天空之中那道声音又飘了出来。  谁告诉你，大帝传承，在林无敌手中？  那明明是在燕南天手中。  这都是朱雀宫设计的诡计，为了就是让你们自相残杀，等实力大损之后，他再和燕南天强势出手，将你们所有人全部干掉。  闻言，众人哗然，什么？这是真的吗？  有可能，燕南天不可能死去的，大帝传承怎么可能泄露。  该死的，是谁，给我滚出来！朱雀宫的人发狂一般地咆哮。  雷千重，也是从远处走了过来，沉下了脸色，他身上腾起，可怕的雷电，喷涌四面八方。  他现在可是新联盟的盟主，有人在他面前撒野，这是在挑衅他吗？  嗡！  手掌结印，在他头顶上方，无数的雷电形成一颗雷神之眼，俯视下方。  将整片空间，彻底的笼罩。  我都要看看，是谁敢在我面前，装神弄鬼。  装神弄鬼？是你们心里有鬼吧？你们想坑杀诸天万界的天骄，然后让朱雀宫的这些人进入第二星界。  还真是打得一手好算盘。  该死，这不会是真的吧？  真的是朱雀宫，和雷千重联合好的？  我们有可能真的，变成炮灰啦？  周围的那些人议论纷纷，他们满脸的焦急，  雷千重冷喝一声，给我滚出来！雷霆之眼，发出一道可怕的光芒，击穿虚空。  然而那个地方，什么都没有，只是一个漆黑的黑洞，正在快速的破碎。  没有人，怎么可能！  雷千重，瞳孔勐缩，他的雷神之眼，可是极强的灵魂探查，能够轻易的锁定圣人，  可是现在，竟然没能探查出，那人在哪里？  到底是什么人？  朱雀宫，龙谷，八荒殿的人纷纷寻找，但是那人却仿佛，从来没出现过一般，根本找不出来，  这一幕让他们瞠目结舌，难不成之前他们幻听了。  虚空之中，梦幻，林轩，两人不停地闪躲。  梦幻说道，殿主，我们接下去怎么办？估计光是言语，无法扰乱他们。  看来只能出手了，林轩目光闪烁，到现在为止，他不得不出手。  不过就在这个时候，黑山说到，小子，先别慌，这里似乎不太寻常。  不寻，什么意思？林轩惊讶？  黑山，仔细的感应了一番，这金火平原，并没有表面上看起来这么简单。  之前，我没有注意到，可是这次，我却发现这金火平原下面，似乎另有天地。  另有天地！林轩更加惊讶。  黑山仔细感应，没错，我感受到一股极其不寻常的气息，就在脚下。  只不过，确切的我还没有发现，要不我出去勘察一番，你去拦截他们，拖延一段时间。  好。  林轩点点头，他将黑山，悄悄地放了出去。然后他让梦幻继续隐藏在虚空中，随时准备支援。  而他，则是悄悄的显化出身形，混在了人群里面。  人群里的这些人，现在疑神疑鬼，林轩嘴角扬起一抹冷笑，他说道，这件事情到底是不是真的？你们得给我们一个交代。  嗡！  这一次，林轩可根本没有闪躲，所以他的声音立刻就被朱雀宫的人给捕捉到了，  雷千重，也是勐然转过头，死死的盯住了这边。  轰轰轰！  顿时，那片区域不停地破碎，周围的人，都脸色苍白的后退。  好恐怖的目光！  小子，刚才就是你挑拨我们？不少人都盯住了林轩，似乎想要将他撕碎，  他们现在并没有认出林轩来，因为，林轩已然改变了面容和气息。  什么之前的事情，我不知道，我只知道你们得给我们一个说法，你们真的把我们当成炮灰了吗？  你们朱雀宫，真的和第二星界有勾结吗？林轩声音铿锵，他望向周围那些人，你们真的想做炮灰，被别人当枪使吗？  周围那些人也是脸色难看，果然有人应着头皮说，我们不想被人当炮灰！  给我们一个交代！  越来越多的声音响起，而朱雀宫的那些人，脸色则是无比的难看，该死的，反了！  你们想死了！朱雀宫的一个强者，怒吼一声，身上冲起可怕的火焰，席卷九天。  压得所有人不敢出声了。  林轩则是冷笑，你们的阴谋被识破了，就想强行镇压我们吗？真的这么胆大包天，想和我们的家族门派为敌吗？  我们虽然不如你们朱雀宫，但是也不会怕你们。  对，没错，我们也联合起来，绝对不能够当他们的炮灰。  小子，你找死。那尊圣人，盯着林轩，之前这些人虽然也疑惑，但是没人敢反驳他们，  现在有了带头的人，周围的这些武者，就仿佛有了首领一般，也敢跟他们反抗了。  所以，他们觉得必须先干掉出头的这个人，其他人自然不敢再说什么。  给我去死。  朱雀宫的一名强者出手啦，身上的火焰，形成一柄朱雀神刀。  一刀斩了下来。  快跑。那个区域的武者，疯狂的逃走，  林轩没有逃，哼，想杀人灭口吗？  他身上也涌起了火焰，化成一只大手掌，朝着前方拍了过去。  轰！  惊天动地的声音响起，朱雀宫的强者被震退，林轩大笑一声，就你这样的，也想领导我们？  我们不服！  想要我们出手也可以，让我们也领导你们，进行战斗。  我们不会被人给控制的！  林轩不停的出言，他为的就是激化矛盾，  果然，除了朱雀宫那些大门派，其他的那些人，全部愤怒啦，发出山唿般的海啸声，  他们越发觉得，这是一个陷阱。  不好，这小子有问题，赶紧杀了他。朱雀宫八荒殿的那些强者疯狂的怒吼。  之前被打退的那名圣人，仰天咆哮，他的眼睛瞬间就红了，滔天的杀意席卷。  哼！  林轩冷哼，手掌结印，化成一头仙凤，带着无边的火焰冲了过去，  直接将那尊圣人击飞。  他现在，改变的面容，并不是年轻人的模样，所以，他也没有什么留手。  击退了！  朱雀宫的人不敢相信，八荒殿的人更是咆哮，你到底是何人？(未完待续。。)