  不过核心弟子，对周围的地形掌握非常熟悉，所以正常情况下，是不会进入这些阵法的。  “小子，看来你对自己很有信心，既然这样，那我就放心了。”  蓝衣男子冷笑一声，眼中满是不屑之意，他根本不相信林轩说的话。  所以，他打算教训对方一下，让对方知道，什么叫做天高地厚！  下一刻，蓝衣男子身形一晃，不由得加快了速度。  他如同一道蓝色的闪电，瞬间消失在原地，朝着前方走去。  很快，他便来到一处安全的地方。  “精通阵法？能够应付？”  “哼！还真是白痴！就让我看看，你怎么通过那里的阵法和陷阱？”  蓝衣男子扬起一抹不屑的笑容，因为在他看来，对方根本走不出来。  离开了他，恐怕很快就会掉入阵法之中。  到时候，他就要看看，对方还有什么嚣张的神态？  蓝衣男子露出阴冷的笑容，说实话，如果对方不是来找楚玉的，他早就一巴掌将对方给拍死了。  “是嘛，我看师兄是多虑了，这里的阵法有你说的这么神奇？”  就在这时，一道轻飘飘的声音传来。  听到这声音，蓝衣男子吓了一跳，他猛然回头，发现林轩竟然站在他身边不远处。  顿时，他的眼睛便瞪得滚圆，仿佛遇见了鬼一般。  “怎么可能，这怎么可能？对方怎么可能这么快就走出了那些阵法和陷阱？”  要知道，他刚才可是施展出来了强悍的速度，四星王者之下，根本没有人能够跟的上。  然而对方，竟然几乎和他同时到达这里，实在是太诡异了。  林轩看到对方震惊的表情，嘴角微扬露出一丝嘲讽的笑容。  随后他淡淡说道：“师兄，还是走吧，我可是有要紧的事情，要找楚玉仙子的。”  “哼！”  见到对方不屑的笑容啊，蓝衣男子脸色阴沉如水。  他目光闪烁，带着一丝杀意。  说实话，他从来没有如此丢脸过，而且是在一个小小的内门弟子面前，这让他心中产生了杀意。  不过，思量片刻，他最后还是放弃了。因为他不知道，眼前的这个小子和楚玉到底是什么关系。  楚玉可是亲传弟子，比核心弟子还要尊贵，如果他真的现在杀了对方，而楚玉怪罪下来。  到时候，倒霉的还是他。  再次冷哼一声，蓝衣青年冷冷说道：“跟我来吧。”  最终，他将林轩带到了楚玉所居住的山峰。  楚玉仙子就在里面，你在外面等候吧。  说吧，他头也不回的，化成一道蓝色光芒离开了。  林轩负手，好奇地打量前方。  高山流水，清澈，如同仙境。  确实是一处居住修炼的好地方。  “这待遇，还真是不一样呀！”林轩感慨，他仅仅只有一座庭院，而核心弟子，每个人都可拥有一座山峰。  这可是天壤之别！  林轩身形晃动，来到山峰之上。  前方有殿宇数座，不过他并没有进去，而且找了一棵古树，盘膝坐下，默默修炼。  大约一个时辰之后，前方殿宇之中，传来一阵奇异的香味。  那股香味十分浓郁，让人一闻，就感到体内灵力快速的沸腾起来。  “这是丹香！”  林轩睁开了眼睛，露出一丝惊讶。  可以想象，那绝对不是普通的丹药，不然不会引起这种异香的。  “玄丹！看样子，至少是中品玄丹！”  林轩震惊。  玄丹是王者服用的丹药，分为四个等级，初品、中品、高品，和极品。  品级不同，效果不同。  一般三星王者以下的人，基本上服用丹药，也只是初品玄丹，很难遇到中品玄丹。  毕竟别看仅仅是一字之差，但是中品玄丹非常难练，以林轩现在来说，失败率也是很高的。  可是他没想到，对方竟然成功的炼制出来了。  不得不说，实在让他惊讶。  很快，那股丹香便消失了，紧接着，前方宫殿的大门缓缓打开，一道倩丽的身影走来。  那是一个高挑的女子，身穿一件水绿色的丹袍，皮肤白皙，面容精致，宛如仙子一般。  在她身上，还残留着淡淡的香气，  “恭喜，成功炼制中品玄丹！”林轩走上前，笑呵呵的说道。  “咦，你怎么来了？”  见到眼前的人，楚玉一愣，随后露出了笑容。  “没想到，你这家伙不但战力强悍，眼力更是刁钻！一眼就能看出我练的是中品玄丹。”  “你就别嘲笑我了，我现在可只是一个小小的内门弟子，哪里比得上你，亲传弟子呀！”  “进来吧。”  楚玉白了他一眼，随后招手说道。  然后，林轩走了进去。  “怎么样，在丹宗住的还习惯吧？”楚玉问道。  “还行，不过没有你们核心弟子住的舒服。”  “那是自然，”楚玉笑道，“核心弟子的身份和内门弟子，可是截然不同，可以说是有着天壤之别。”  随后她狐疑：“不是吧，你又开始打核心弟子的主意了？”  “没错，确实有这个想法，所以才来找你。”  “苍天，你才来内门几天？有一个月吗？你就想成为核心弟子？”  “这速度也太快了吧？恐怕丹宗历史上，都没有过这种事情！”楚玉太惊讶了。  而林轩却是笑道：“以前没有，不代表以后不会有。”  “而且，我听说核心弟子之中有人消失了，生死不明，恐怕是回不来了。”  “你看有没有什么方法，能不让我成为核心弟子？”林轩道。  好吧。过了好一会儿，楚玉才回过神来。  “确实，核心弟子中的刘超，在丰山消失了踪迹，估计是回不来了。”  “所以，选取新的核心弟子，是肯定的。”  “而且估计，就是最近的事情。”  “不得不说，你这家伙运气还真好，刚来就能够遇到这种事情。”  要知道，正常情况下，内门弟子十年八年，都不一定能够遇到这种事情。  林轩只是微笑，心中却是嘀咕，能不幸运吗，那刘超就是被他所杀。  核心弟子，四星王者，这种恐怖的身份和实力，恐怕平常根本无人敢惹。  别说十年八年了，就是几十年，都不见得能够陨落。  这也是刘超活该，敢招惹他，纯粹找死！