  马如龙有些担心，因为他知道?炯易宓姆烙?翟谑翘?厦芰恕?br />  不过林轩却是神秘一笑，放心，我自有办法，安全的很！  你们只需要将那几家店的地址给我就好。  随后，马如龙拿出一张流沙城的地图，指出上面的几家店。  随后，林轩地图交给暗红神龙和雪白小猴，你们去办吧。  唔叽唔叽  雪白小猴一脸兴奋，暗红神龙更是吼叫连连，大声喊道，打家劫舍，我喜欢！  一龙一猴钻进屋内，南宫圣和马如龙则是面面相觑，不知道林轩在搞什么。  “两位，放心等着吧。”林轩笑眯眯的品酒。  没过多久，雪白小猴和暗红神龙出来了，南宫圣和马如龙转头望去，顿时吓了一跳。  “靠，神迹啊！”  “这，这……”  两人惊得说不错话来。  林轩也是眼皮直跳，嘴角抽搐，他没想到这两个家伙竟然盗了这么多东西。  恐怕快将?颈さ牡臧峥樟税桑?br />  “嘿嘿，那个一时激动，没控制好。”暗红神龙嘿嘿笑道。  一旁，雪白小猴也是脸色得意，高兴的挑个不停。  在两兽旁边，是一对闪闪发光的矿石，充满了精纯的能量。  甚至，它们的出现，让整个庭院都变得充满灵气。  当然，这一切都是雪白小猴用聚宝小碗，从?颈さ恼浔Φ曛械美吹摹?br />  望着闪闪发光的一地矿石，南宫圣口水直流。  他直接扑了上去：“发了，发了，这次真的发了！”  “太多了吧？估计?颈せ岱璧模　甭砣缌?彩蔷?尽?br />  “多吗？”暗红神龙奸笑，“这还是我们挑剩下的呢！”  雪白小猴在一旁点头，显然，两个家伙私藏了不少。  “林兄，这……”  “?颈げ换岱7璋桑俊?br />  “管他呢，放心用就行，我保证他们找不到这里。”林轩十分自信。  “那……就不客气了！”马如龙也是扑了上去。  “靠，金灵赤焰矿！”南宫圣眼睛放光，抓住一个拳头大的金色石头。  “传说这石头蕴含强大的金火两种属性，绝对是修行金火两属性武者的圣物！”  “黑羽石！”  马如龙也是震惊，这石头天生铭文，蕴含奇特神秘能量，如果能够参透，绝对是天大收获！  看到两人疯狂的样子，暗红神龙再次心动，他眼珠转动，盯着地面，准备出手。  雪白小猴也是眯着大眼睛，欢快的跳动。  “这些石头，我们全分了！”林轩笑道。  嗖！  几人疯狂，快速出手。  最后，一地的珍宝矿石全被几人分了。  林轩也挑了不少，其中有三块是他点名要的。  狂雷石，乃是雷劫之后残留的石头，蕴含狂暴雷电之力，甚至上面还有神秘雷纹。  风神石，产自风谷，其内蕴育一股罡风，妙用无穷。  赤火金乌石，据说来自落日沙漠深处，蕴含奇火之力。  林轩选这三个石头，都是和他的意境有关。  其中他已经领悟了风雷意境，至于火之意境，他虽然还没有领悟，但是他曾经拥护过黑龙之炎，可以说对于火属性十分熟悉。  想来，领悟起来，也不是很难。  而这三种石头，正好能够帮助他参悟意境。  其实，林轩原本想单修剑意，这样能够保证专一性。  但是，暗红神龙却告诉他，让他尽可能多修行一些意境，尤其是五行意境。  说是对于他以后的武道之路十分重要。  虽然暗红神龙没有细说，但是林轩却是沉思，最后决定按照暗红神龙说的做。  毕竟，暗红神龙虽然修为流失，但他曾经达到了难以相信的高度，它这么说肯定有道理。  风雷意境属于五行意境的变异意境，所以林轩决定提升风雷意境的同时，也尽快的参悟火之意境。  林轩这边爽快疯狂时，?颈さ募讣艺浔Φ耆词潜┡?恢埂?br />  他们店内的奇珍矿石全部不见了，只留下了一些普通货色。  那些执事看到这一幕，直接吓晕了过去。  “废物，一群废物！”  一名老者疯狂怒吼，他是一家奇珍店的镇守长老，此刻正在店内疯狂怒吼。  “一群人，连几个石头都看不知，你们怎么不去死！”  “长，长老，那石头是突然不见的。”几名执事吓得颤抖。  “突然不见的？”那长老脸色发黑。  他根本没有感知到有人来过，而且周围的防御阵法都在，并没有被破坏的迹象。  可是，店内的珍宝就是不见了。  “见鬼了，活生生的见鬼了！”那长老气的颤抖，他根本没法给家族交代。  而且，这种话，家族高层肯定不会相信的。  “一群废物，滚！都给我去查！”长老怒吼。  随后，他怒气冲冲的奔向家族。  发生了这么大的事情，他根本不敢隐瞒。  可是，当他来到家族后，却是再次震惊。  因为家族的会议大殿内站满了长老，而且族长更是坐在大殿之上，一脸阴沉，浑身散发骇人气息。  而大殿中央，更是站在几人，一脸愁容。  整个殿内的气氛十分压抑。  那前来报答的长老心头狂跳，难道家族已经知道了？  他额头有冷汗留下，身子也是微微颤抖，丢失了那么多奇珍矿石，就算杀了他都不够！  想到这里，他感觉腿有些发软。  “老七，你来了！”  突然，族长声音传来。  唰！  所有人的目光望来，顿时将那长老惊得一跳。  “不是吧，难道这个也……”  众人叹息，脸色难看。  “老七，你来何事？”大长老问道。  “这个，这个……”七长老冷汗连连，不知道怎么开口。  看到这一幕，众人心中更加肯定了。  店里丢了点东西。七长老艰难开后。  轰！  听到这话，族长身上的气息猛然爆发，如同山洪海啸，席卷四方。  那是属于尊者的气息，此刻发出，十分强烈，如同十万神山，充斥在上方。  “一点东西，我看是整个店都丢了吧！”族长声音凌冽。  “族长饶命！”  七长老噗通一声跪在地上，身子颤抖。  “今天像是发邪了一般，明明没有人盗取，但是那些奇珍就是凭空消失了。”  “族长，我真的没有撒谎！”  七长老心中叫苦，这话连他都不行，可是他只能说出来。  “信，我怎么不信！”  族长怒吼，带着狂暴气息：“因为你不是第一个说的，这话我已经听过三遍了！”