  赵雪也是调动虚天之眸，向着远处望去。  随后，她露出一阵惊讶，因为她的虚天之眸可以看到更加清楚。  在远处，有着五六头体型庞大的风魔兽，它们的身子都是被劈成两半。  但是，让赵雪震惊的是，这五头风魔兽身上伤口的位置都是一摸一样的。  很显然，这是一刀劈下去的结果。  “到底是什么人，竟然能够一刀劈死这么多头实力强大的风魔兽？”  赵雪心中万分惊讶。  林轩听后，也是眉头紧皱，有如此实力的，至少是七重尊者，而且还不是一般的七重尊者。  恐怕，这个人都实力不比之前的那个神秘男子弱。  到底是哪个势力的人，竟然如此强悍？  “竟然有人在这里出现了，难道他的目标和我们一样？也是天幽秘境近的核心地带？”  想到这里，两人脸色阴沉。  如果真的如同他们都猜想，那情况似乎就不太妙了。  随后，两人施展手段，破开这些凝固的空间，向着前方继续飞去。  结果越走他们脸色越阴沉，因为在前方他们又发现了人类的足迹。  很显然，那个人应该也是在追踪天幽雀。  “不好，恐怕那人的想法真的和我们一样！”  林轩深吸一口气，神情无比凝重。  确实，有人走在了林轩和赵雪前面，追踪天幽雀。  这让两人脸色阴沉。  所以下一刻，他们不由得加快了速度。  虽然他们知道那核心地带一定有重重阵法，不容易进去，但是万一被人捷足先登，那他们可承受不了。  所以，两人不得不加快速度，快速赶路。  然而，就在他们急速前行的时候，前方突然传来一道急促的破空声。  紧接着，一道身影出现在他们的视野中。  那人影似乎有些狼狈，身上的气息极其不稳定。  他看到林轩两人，也是一愣，不过很快，他便急声说道。  “前方有危险，你们还是赶紧逃吧！”  说话间，那人影速度不减，很快便来到林轩两前方。  听到这话，林轩和赵雪皱起了眉头，这种情景他们见得多了，想来应该是被追杀。  不过，一般这种情况下，都是有人想嫁祸他们，拉他们下水，就像之前遇到神鸟宫的那一次。  但是这一次，似乎有些不同，因为这男子开口提醒了他们，让他们离去。  这一点，让两人惊讶万分。  “你们怎么还不走？”  那人影来到林轩两人身边，也是愣了。  而就在这时，林轩也是看清了这道人影。  这是一个青年，而且是一个胖子青年。  他身上穿的东西很杂，怎么看都不像是一整套。  一件宽大的衣袍之上，套了一个古朴的战甲，将心脏等关键部位覆盖。  脚下却穿着一双青色的靴子，散发着青蒙蒙的光芒。  林轩从上面感受到浓浓的风属性力量。  显然，这是一件提供速度加成的宝器。  同时，那胖子头上也戴着一个头盔，遮盖了大半的面容，但是露出的眼睛却是转个不停，一看便是机灵的人。  “你们怎么不跑？”  胖子盯着林轩两人，目光不断的转动。  即便他在聪明，也想不明白这两人在再想什么。  “我们为什么要跑？有危险的应该是你吧。”林轩松松肩。  闻言，胖子直翻白眼儿，他刚想说什么，可是周围突然传来一道道巨大的风刃，快速的向他斩来。  “靠，又是这群可恶的风魔兽！”  胖子骂骂咧咧，但是脚下的动作可不慢，他那青色鞋子散发出青色的光芒，带着他如同一阵狂风，瞬间躲开了这些攻击。  同时，在他手上，不知何时戴上了两个黑色的拳套。  一拳挥出，一股磅礴的能量从拳套中涌出，将那一头风魔兽打爆。  强悍的攻击让林轩诧异，他惊疑的望着胖子，发现这胖子身上的宝器都是不凡。  至少都是半地阶宝器级别之上的。  就拿那黑色的拳套来说，其威力极其恐怖，不输于他的孤星剑，但是比起他的红莲拳套，还是要差了一些。  不过，这已经很了不得了，已经超过了绝大部分武者。  一拳解决眼前的风魔兽，小胖子说道：你们还是赶紧跑吧，后面那个人简直就是疯子。”  扔下说句话，小胖子便不管林轩两人，而是掉头就跑。  林轩两人惊讶，说实话这胖子已经听厉害了，就算是遇上七重尊者，也有一战之力。  他想不到，到底是什么样的人物，竟然能让这小胖子如此害怕？  难道是那个人？  林轩和赵雪相视一眼，因为他们觉得，后方那人很有可能就是和他们有着同一目标的人。  然而，就在这时，前方突然传来一道冷笑之声。  “死胖子，你以为你逃得掉吗？”  这声音极其凌厉，仿佛锋利的刀刃，将周围的山峰树木全部斩断。  下一刻，一道蓝色的光芒从前方亮起，仿佛大海一般，瞬间奔涌而来。  所过之处，周围的那些风魔兽全部惨叫，身上出现了无数道伤口，仿佛像是被什么利刃割过一般。  甚至有一些倒霉的，直接被斩成两半。  见到这一幕，林轩和赵雪也是变了脸色。  他们终于知道，之前的胖子为什么要逃走了，因为前方的那个人实在是太恐怖了。  光是这一道攻击，就已经让他们心惊了。  因为这道攻击，甚至要比一般都七重尊者都要强。  只见道那蓝色的光芒，很快就要将他们笼罩，林轩和赵雪也不在沉默，而是纷纷出手。  林轩身上形成一件铠甲，将蓝色光芒抵住。  赵雪娇喝一声，身上同样出现无数金色的漩涡，疯狂地吸收一切。  那蓝色光芒实在太恐怖了，甚至能够将空间切开。  下一刻，它便将林轩和赵雪两人笼罩。  当当当当！  当蓝色光芒撞击在两人身上时，发出一连串低沉的金属相交声。  这声音恐怖，震的林轩气血都有些颤动。  “好恐怖的光芒！”  “这其中似乎蕴含水之力，但是这股凌厉的气息却比水元素要强悍的多。”  “这到底是什么攻击？竟然如此诡异？”  林轩心中大为诧异。