  洛冰山玉脸很冷，目光更是冰冷的望向前方，随后她愣住了，眉目之中甚至浮现一抹震惊。  因为将她击飞的，竟然是青蛟左使。  是那个差点儿被她一刀劈成两半的人。  “什么？这怎么可能？”  “受了那样重的伤，根本发挥不出多少战斗力？”  而现在，对方生龙活虎，甚至身上的气息比起之前还要强横了许多。  “这到底是什么情况？”不光洛冰山疑惑，所有人都蒙了。  他们知道，一定发生了意想不到的变化，因为此刻的青蛟左早已变了模样。  他那被劈成两半的身子，此刻也是愈合起来，那伤痕之间，有着无数的黑色火焰腾腾跳动。  不但如此，他身上更是出现一道一道的黑色纹路，密密麻麻，十分神秘。  眼窝之中，更是有两团黑火跳动，每一次跳动都释放出强大无比的气息。  “你不是之前的那个人！”洛冰山认真观察，随后冷声说道。  她发现，虽然这个人的身体还是之前的，可是气息以及灵魂都不是了。  “哼，没想到你还有点见识，竟然能够看出本座的分身！”  阴冷的声音，从青蛟左是口中传出。  听到这声音，周围到黑龙教的武者全都炸开锅了。  “什么？这是教主的声音！”  “教主，是教主！教主出手了。”  所有人激动万分，望着前方的青蛟左使，目光中全是激动神色。  因为他们知道，教主可是真正的王者，所以只要出手，就能够灭杀对方所有人。  “黑龙教教主？”  “这不可能！王者的气息怎么可能这么弱？”洛冰山眉头紧皱。  “哼，你懂什么，这只是我的一道分身降临而已。”  “不过虽然是分身，也不是你等能够抗衡的。”  “我劝你乖乖的跪下，束手就擒，或许我可以对你网开一面，收你作为奴隶！”  “不然。你们都将死无葬身之地！”  “只是一道分身？”  听到对方的话语，洛冰山眉头紧皱，她没想到王者竟然如此强大，一道分身就行就能将她轰飞。  不过随后，她咬牙冷哼道：“你少嚣张，如果是你的真身来，我自然抗衡不住。”  “可是仅仅一道分身而已，你真的以为能够制服得了我？”  洛冰山冷哼，随后握紧长刀，快速的出手。  “哼，看来你还是不了解王者的实力！”  “也好，今天我就让你见识一番！”  青蛟左使冷笑，眼中的黑色光芒突然绽放，全身黑色的纹路也是闪耀的乌黑的光芒。  整个人显得狰狞无比，随后她怒吼一声，快速的杀了上去。  一时间，两人战斗在一起。  恐怖的能量奔涌，众人紧张的观望。  而这时，一旁大被打成重伤的逍遥右使，整个人也是突然惨叫起来。  他的脸上浮现一抹狰狞，全身开始有黑色的纹路浮现，从他的脖子后面，一直蔓延全身。  “教主，饶命！饶了我！”  逍遥右使跪在虚空中，十分艰难的喊道。  可是根本没有人理会他，身上的黑色纹路不但没有减弱，反而以更快的速度，瞬间覆盖全身。  最终，逍遥右使惨叫一声，眼中失去了光彩，整个人如同雕像一般，愣在半空中。  不过很快，他那眼中便浮现出两道两团黑色的火焰，紧接着整个人再次站起。  全身黑色纹路浮现，闪耀的乌黑的光芒，眼中两条黑色火焰跳动，整个人显得阴冷无比。  “哼，废物一个，被本王分身降临，是你的荣幸！”  低沉冰冷的声音，从逍遥右使口中传出。  显然，这是黑龙教主的另外一道分身。  两大分身齐出，势必要拿下前方的灵舟。  逍遥右使目光冰冷，扫视四方，随后盯住了前方的洛冰山。  他嘴角浮现一抹阴冷的笑容，整个人化成一道黑色的闪电，朝朝前方冲去。  前方，大战十分激烈，洛冰山手握长刀，整个人如同杀神，刀光如水，冰冷无比，释放出恐怖的气息。  每一道刀芒，纵横四方，都如同一道银河一般。  而另一旁，青蛟左使更是狂暴无比，他早已不是之前的青蛟，而是黑龙教主的分身。  全身无边的黑炎蔓延，绽放出炙热的气息，那恐怖的黑色手掌，每一击都能将虚空洞穿。  “我承认你很强，能够打过大部分的半步王者，但是对上我，你根本没有任何胜算！”  “黑龙掌，给我死吧！”  青蛟左使狞笑一声，手掌之上黑色的纹路光芒大盛。  他一掌挥出，顿时在掌心之中飞出一道黑色的蛟龙，咆哮着奔向前方。  很快就变成一个龙型光掌。  一掌辉出，直接将前方的刀芒全部轰碎了，恐怖的手掌如同黑的魔山，在天空中横推，压向洛冰山。  手掌还没到，那股炙热狂暴的气息，依然将洛冰山身上的黑色长袍吹得猎猎发响。  甚至，洛冰山都感受到一股十分之热的气息，仿佛要将她融化一般的  娇喝一声，洛冰山全身灵力绽放，打出海渊八刀第四刀。  惊天的刀芒划破虚空，绽放出恐怖的气息。  然而这时，在她左后方，再次奔来一道阴冷的气息。  这个是逍遥右使，他趁着洛冰山出手的时机，快速的偷袭暗杀。  “不好！”  感受到这股杀机，洛冰山心头狂跳，而远处灵舟上的林家族人，更是惊呼连连。  不过，左右二使却露出狰狞的笑容，因为在他们看来，对方绝对死定了。  四周的黑龙教武者，更是狂呼起来，太好了，眼前的这个女魔头终于要被斩杀了！  两个黑龙教主的分身，一同杀向洛冰山，眼看就要得手。  然而这时，一道紫色的光芒从天而降，直接拦住了逍遥右使。  这光芒如同紫气东来，携带着浩瀚无匹的能量，直接拦下了逍遥右使，化解了洛冰山的危机。  “该死的！”  逍遥右使疯狂怒吼，他想不到这么好的一个绝杀机会，竟然被拦住了。  这让他暴怒异常！  而洛冰山则是松了一口气，她知道，慕容倾城出手了。  果然，天空中那片紫色的祥云，快速的幻化形成一个绝美的女子。  这女子一身紫色长裙，容颜绝美，仿佛仙子一般，不带人间烟火。  她正是慕容倾城。  在罗宾森危机的时刻，她及时出手，拦下了逍遥右使。  “又是一个女的？”  逍遥右使震惊，他想不到出手的，竟然又是一个年轻的女子。