  黑山说，月亮的圣器，是说如果一个圣人手持圣器，全力一击，可摧毁一个月亮级别的星球，被称为月亮级圣器。  当然，这只是理论上，现实情况的世界，有着很多强大的家族，和门派，他们可布置阵法，可以防止圣器的攻击。  而在月亮级之上的，是太阳级。  全力一击，可摧毁太阳级别的世界，那可比月亮级别的星球，大了无数倍。  太阳级别的圣器，一般在圣人王和大圣手中，你手中的大圣塔，便是这个级别的。  在之上，便是星海级别的圣器，那全力一击，就不是，毁灭一两个世界这么简单。  整片星域的世界，都会被毁灭。  这种圣器，比大圣器还厉害，一般都是传世圣器。  会在无数圣人强者手中流传，是仅次于极道武器的存在。  而极道武器，如果全面复苏，估计一击之下，整个第二星界都会不复存在。  林轩听后震惊万分，没想到圣器竟然还有这么多划分，这么看来，在月亮级中也是很厉害的。  一般圣人都见了，都会眼红。  而木家的家族，以220万斤神晶，开出了这样的圣器，绝对是惊世之举。  果然，接下来，所有人都红了眼。  第二个，开出了600万斤的天价。  第二块石盒，开出来的是一枚丹药。一个只有一伴儿的丹药，但是那上面散发的气息，实在是太惊人啦，  一些小圣，眼睛都红啦。  这丹药，对他们绝对有着难以估计的价值。  第三块儿，有脸盆那么大，拍到了700万斤神晶。有雷神城的一尊长老拍到。  那张老拍完之后，眉开眼笑，迫不及待的打开。  可是打开之后，他傻眼啦，  该死的，这怎么可能？那个小圣气的抓狂，身上的雷霆击穿九霄。  怎么回事，发生了什么？雷神城的人变了脸色，其他人也是疑惑？  是什么事情，会让一个小圣，如此的愤怒，  里面什么都没有，一些人走上前去，惊呼万分，  怎么可能，什么都没有呢？这可是700万斤神晶，竟然打水漂了，  难怪，这个小圣，如此的抓狂。  可恶！雷神城的人，也是脸色难看。  林轩笑道，看来，某些圣城的运气，还真是差的可以，  应该是平常亏心事做多了，以后多积点儿德。  该死的小子，气死我了！雷神城的人，气的吐血，对方竟然在说这样的风凉话。  诸位稍安勿躁，恶魔之子走了出来，朗声说道，这东西，没开之前谁也不知道有什么，  有可能是绝世的神器，也有可能，只是普通的东西，或者什么都没有，  既然想赌，就要承受后果，我想这点，大家应该都能够遵守吧！  哼！  雷神城的人冷哼一声，退了回来，神色极其的不善。  看样子，气氛不太好，所以恶魔城的人说，这样大家先休息一会儿，等大家喝点儿茶吃点儿点心，然后继续开始。  很快，精美的灵茶灵酒，送了上来，这些人，休息。  众人议论纷纷，这次还真是开眼啦，竟然能直接开出圣器，  是呀，不知道能不能，开出一株不死神药，  难呀，那东西太恐怖，不过能开出圣药，也是非常好的，  那能否开出一头神兽呢？那些人十分的兴奋，各种猜测。  此刻，已经开了五个，还有八个盒子没有开，想来接下来的争夺，应该会更加的激烈。  林轩目光闪烁，他觉得，这次一次机会，说不定里面就有好东西，所以他也打算尝试，准备拍下一个。  万一拍出一个好东西呢。  这时，坤堂主走来，坐在林轩身边，开始传音，林公子，经过我们的打探，又得到了一些消息，  快说，林轩惊讶，  接下来，坤塘主便开始将消息，说了出来，林轩听后神情一惊，  真的嘛？  坤塘主点点头，这是我们，在恶魔殿安插的卧底，传回来的消息，绝对可靠。  坤塘主坐了一会儿就走了，林轩却是脸色阴沉，  因为对方告诉他的消息是：当初从迷雾船里，被劫持的那些人，被恶魔殿控制，到了虚空海里去寻找宝藏，这些石盒，就是那被人找回来的。  不过，这些石盒，大都在虚空海深处，甚至有些还在死亡迷雾里面，所以能找回来，非常的困难，  据说那些人，全部陨落，没有一个人活着回来。  这可不是什么好消息？难不成痞子龙，北妖，都被迫进行挖宝而陨落了吗？  他不太相信。  一时间，林轩也没有了赌石的兴趣，他在想到底是怎么回事？或许这两人被迫进入虚空海，但是，中途逃走了。  很快，拍卖继续开始，众人争抢，有的人开出了宝贝，有的人什么都没开出来，  到最后，六大势力都挣红了眼，其他的家族门派，根本没有插手的机会，  只能在一旁看着，  不过，虽然得不到，但是能见证这样一场奇观，那也值了。  第九个开完，还剩下四个。这个时候，恶魔殿的长老指着那个，形状比较大，像一个棺木的盒子说道，  接下来，拍卖这一个，这个盒子看体型很大，有可能宝贝很多。  也有可能，是比较大的物件。  甚至我们猜测，有可能是上古强者的尸体，封存在了里面，  这话一出，众人哗然，  这太不可思议了，前九个宝盒的开启，众人已经见识到了，真的是各种宝贝，奇形怪状。  当然，也有可能一场空，什么都没有。  九个里面，有三个盒子都是空的，让人叹息。  林轩，撇了一眼，没有丝毫兴趣，可是下一刻，他却突然一愣，  等等，  他死死的盯住了那盒子，眼中绽放出，金色的光芒，  小子，你发现了什么？黑山暗中问到。  其他人见到这一幕，同样惊讶，随后，万妖城的人冷笑起来，  不知死活的小子，还想用你的瞳术观看吗，开什么玩笑。  这东西，根本无法看穿里面。  就是，白眼么师兄都看不清，别说是你了，这些人冷笑。  其他人也是摇头，雷神城的人冷笑，就算你夺取了一个顶尖的名额，又如何，以你的财力，估计连一个宝盒都买不起吧。  对于这些人的挑衅，林轩丝毫没有理会。  他，快速的给黑山传音说道，我感应到了痞子龙的气息，就在这宝盒之上，  哦？黑山一愣，也是用灵魂探查了一番，下一刻，他也露出一抹惊讶。