  接下来，林轩又提出一个条件，那就是对人族年青一代的保护。  这既是对人族天骄的保护，同样是对他自己铺后路。  毕竟，这次黑暗动乱的平息，他太惹眼了。  先是展现出了九阳神体和大龙剑魂，最后他又以这种姿态，打爆了无数的强者。  万一他离开大成神体，那么引来无尽的报复。  所以他现在必须让对方签下一个约定，不能够对他出手。  对于这些，太古万族的圣人，自然也明白。  不过其中，银电族的一个圣人，稍微迟疑了一下，被林轩一个眼神灭杀。  见到这一幕，其他的圣人，赶紧签订这些合约。  表明圣人级别的存在，是不会随意的走动，更不会对小辈出手。  人族这边，自然也签订了。毕竟太古万族也担心，他们帝子帝女，被人族强者偷袭。  一场极其可怕的黑暗动乱，就这样的平息下来了。  双方各自退去，离开。  太古盟约，直接被林轩组成一座黄金大山，直插云霄，立在了大地之上。  他不怕这些太古万族反悔，因为这盟约很是邪门，是太古流传下来的，一旦违反，必受天谴。  平息了黑暗动乱之后，九阳剑圣的灵魂也是松了一口气，他现在已经非常虚弱了，  前辈放心，我这就前往黑魔崖。林轩撕裂虚空，返回黑魔崖。  黑魔崖，依旧是可怕的禁地，虽然大成神体的身躯被挖了出来，可是光是这里的魔气，就不是什么人能够进入的。  不过，这些魔气对林轩来说没什么影响，他身上光芒万丈，脚下符文，挥舞，直接撕开了漫天的魔气。  瞬间来到了黑魔崖深处。  任你风华绝代，惊才艳艳，不成仙，终将成为一剖黄土。  九阳剑圣的灵魂最终叹息一声，他望向了林轩。  少年人，朝着大帝之路前进吧。打开仙门，成为大帝之上的仙，才是永恒的方法。  他的灵魂缓缓的消散，声音在天地间回荡。  林轩的身躯，从大成神体里面离开，望着这一幕，他的眼睛也是湿润了。  前辈，一路走好。  前辈放心，我必定将九阳神体发扬光大，定不负前辈名声。  大成神体，再次化成黄金骷髅，入到黑魔崖深处。林轩被一团金色的光芒包裹，离开了黑魔崖。  殿主，你来了。  黑魔崖外面，仙殿的圣人，在等待。当林轩出来之后，他们直接开启玉门，返回仙殿。  回到仙殿之后，林轩也是松了一口气。  之前的一切，仿佛做梦一般。他竟然平定了黑暗动乱！  还真是不可思议。  他眼中爆发出凛冽的光芒，虽然阻止了黑暗动乱，但是想来，太古万族绝对不会善罢甘休的。  接下来，恐怕又是一场激烈的大战。当然，这次场战斗的主力，将会是年轻一代。  根据他们得到的情报得知，太古万族在这个时候复苏，是有原因的。  因为他们推算，传说中的仙门，将会在这一世开启。  也就是说，这一世，会出现一尊大帝，能够成功地开启仙门，成为传说中的仙。  而成为仙，首先得要成为大帝。  只不过成为大帝，实在是太难了，无数的天骄将会走上大帝之路，但是最后，只有一人，能够登上顶峰。  而这一世，难度将会百倍的增加。  因为之前，只是人族内部的竞争，可是这一世，太古万族复苏，人族的天骄，除了要面对其他圣地大教的天才，还要面对太古万族的绝世天骄。  甚至，还要面对那些帝子，帝女。  太难了，实在是太难了。恐怕这一次的大帝之路，将超越了以往，是所有人都无法预料的。  林轩也是握紧了拳头，目光坚定。  大帝之路，他一定会走的。  就算太古万族天骄出世又如何？就算帝子，帝女出现又如何？他一定要打败，所有强敌，成功问鼎巅峰！  深吸一口气，林轩开始闭关。  先是将身体恢复到巅峰状态，随后，林轩开始冲击九阳神体。  这一次入主大成神体，让林轩知道了，九阳神体终极状态，是什么样的。  这对以后他要走的路，心中十分的明朗，所以这次修行起来，事半功倍。  没多久，他的九阳神体，突破，达到了第三重。  达到第三重，实力将发生翻天覆地的变化，他的九阳神体，也算进入到小成境界。  不但如此，这一次，林轩得到了九阳神体后面六重的修炼方法。同时，他还得到了九阳剑法的修炼方法。  可以说，现在，他是真正的九阳传人。  当然同时，他还是大龙传人。  他十分期待，大龙剑魂和九阳剑法的融合，那威力，现在林轩都记得，实在是太恐怖，太可怕了。  接下来，林轩便开始参悟九阳剑法。  九阳剑法一样，分为九重，林轩开始参悟第一重。  这一参悟，就是一年。  一年之后，他睁开眼睛，破关而出。  九阳剑法，第一重已然被他练成，他感觉遇到了一些瓶颈，需要出来磨练一番。  外面的情况怎么样了？林轩问道。  当日，黑暗动乱平息之后，他父亲，酒爷，夏九幽等人，便一起离开了。  这让林轩根本没有时间和他们相聚，不过走的时候，林轩也说了，让林轩尽早突破成为圣人。  以后，他们有的是并肩作战的机会。  林轩，充满了期待。  并肩作战的机会，难不成，以后还会有更加可怕的事情发生吗？他不知道。  但是他知道，提升实力，才是唯一的王道。  殿主，这是近一年来发生的主要事情。仙殿的长老，拿过来一些卷轴。  这些都是一年的信息。林轩灵魂一扫，随后微微点头。  和他想的一样，黑暗动乱平息之后，太古万族的天骄，便纷纷出世了。  由于他强势镇压了太古万族，所以太古万族的地盘儿并不是太大，所以，这些，太古万族的天骄时常出没于，人族的各个城市之中。  起初，人族震惊万分，十分的不适应。  但是经过这一年，他们依然能够渐渐接受了，能够接受路边不时出现几个长的怪物头颅的存在。  这些太古万族，虽然桀骜不驯，凶狠，可是毕竟签了太古盟约，所以在人族也不会随意的动手。  一时之间，双方竟然安然无事，可是顶尖天骄的碰撞，却是越来越激烈。  这一天，整个真灵世界，再次风云变幻。(未完待续。)