  要知道，对方可是古家的人，而且是空间系的王者，实力强悍无比。  有他出手，绝对是一个恐怖的战力。  “我确实想帮你。”  古三通说道：“不过，我希望当我危险的时候，你也能够帮我。”  “什么事？”  “难道你遇到了什么危险不成？”  林轩疑惑，看古三通的样子，似乎遇到了麻烦。  “确实遇到了麻烦，最近一段时间，我总感觉有人在暗中观察我，甚至带着一股阴冷的气息。”  “可是，我却无法探查对方的存在。”  说到这里，古三通神情凝重无比。  林轩也是倒吸一口凉气，如果古三通说的是真的，那就太可怕了。  因为古三通是空间王者，更掌握虚空之术，他对空间的感知，可是异常的强悍。  周围有什么人隐藏，根本逃不出他的感知。  可是现在，他竟然无法捕捉到那神秘人，这说明对方绝对恐怖无比，至少古三通之上。  这样的人盯上了古三通，难怪对方身为荒古世家的弟子，也会头痛。  林轩听后，沉声说道：“不管什么危险，如果你这次帮我，等你下次有危险的时候，我一定会出手帮你的。”  一来，林轩决定主动出击，有古三通帮忙，他的胜算会更大。  再者，他现在已然将古三通当成朋友，朋友有难，他自然会帮。  “好！”  “那这次，我就陪你走一遭！”  听到这话，古三通也是松了一口气。  虽然他不知道现在的危险是什么，但是有林轩帮他，想来即便危险再大，他也一定能够度过。  接下来，两人开始谋划，决定连根拔起柳明月所在的势力。  不过在这之前，还有一个人要解决，那就是赵天蝎。  这个女人心肠歹毒，而且擅长媚术，蛊惑别人，手中更是有着几个巨人存在。  可以说，是一个不弱于柳明月的威胁。  林轩是不会允许这种威胁存在的。  所以，他决定这次出手，连赵天蝎一块出掉。  夜晚，黑幕降临。  这一次，林轩再次出动了。  他和古三通还有暗红神龙，化成三道流光，朝着巨人谷出发。  上一次的巨人谷，在三个妖兽的大战之下，直接被毁坏了。  不过现在，那片山谷再次被几个巨人建造。  周围是巨大的三山峰，形成一个铜墙铁壁般的存在。  一般的王者根本攻不破，但是这种东西，难不住林轩和古三通。  古三通立在虚空之中，衣衫飘荡，平静的面容之上浮现一抹笑意。  下一刻，周围的空间快速的抖动起来，仿佛波浪一般，朝着四面八方快速的扩散。  嗡！  林轩和暗红神龙感觉，周围的空间也是剧烈的波动扭曲，随后将两人的身躯包裹。  下一刻，他们和古三通一样，彻底的融入在虚空之中。  虚空之术！  林轩感受到周围的变化，露出震惊之容。  不愧是出过大帝的家族，这种功法秘术，实在是太强悍太诡异了！  他们竟然可以隐藏在虚空之中，直接略过了那铜墙铁壁般的山峰，进入了巨人谷内部。  进入山谷之后，古三通立刻施展空间领域。  顿时，整个山谷被笼罩起来。  虚空波动，暗夜降临，恐怖的空间领域释放无边的威力，将所有的武者全部禁锢。  就连那几个巨人，一时之间行动也是变得僵硬起来。  而林轩，也是同一时间释放龙剑领域。  可怕的杀气冲天，璀璨的剑气快速的斩向下方。  就仿佛收割机一般，无情的收割着下方王者的生命。  他没有任何不忍，因为这些人之前都是追杀过他，他现在只是还回来报仇而已。  噗噗噗！  整个过程非常快，那些武者根本没有任何反抗，就被斩杀了。  甚至有两个巨人，身体也被可怕的剑气洞穿。  不过他们强悍异常，生命力超过王者，所以即便重伤，这些巨人也是疯狂的挣扎。  林轩目光绽放光芒，扫视下方，他发现并没有赵天蝎的身影。  冷哼一声，他施展擒龙手，可怕的手掌化成两条青龙，快速的探向下方。  将其中的一名王者抓住。  “赵天蝎在哪里？”林轩冷声问道。  “我说了你能放我一命吗？”那名王者身子颤抖，眼中满是恐惧之色。  “如果你说的是事实，我可以饶你一命。”  听到这话，那名王者赶紧说道：“自从骨海惊变之后，赵天蝎就一直没有回来，似乎放弃了巨人谷。”  “一直没有回来？”  听到这话，林轩眉头紧皱，看来对方还真是个谨慎的家伙，知道这巨人谷也不安全，索性就提前离开了。  现在也不知道她在哪里，看来这次无法击杀对方了。  “你可以滚了！”  林轩手臂一挥，将那人扔出巨人谷，他并没有杀对方，因为在他眼中，对方根本不值一提。  下一刻，他给古三通和暗红神龙传声，让两人快速的离开。  三人身形一晃，化成三道电光，瞬间离开了巨人谷，朝着明月组织的方向飞去。  林轩和古三通，以及暗红神龙刚离开巨人谷，后方便发出一道愤怒的咆哮声。  那些巨人没有了空间的束缚，顿时一个个咆哮万分，恐怖无比。  他们发疯一般的朝着巨人谷外面跑去，想要追杀林轩和古三通。  而与此同时，在远方竟然也传来一道怒喝声，伴随而来的还有恐怖无比的能量波动。  “什么情况？”林轩和古三通惊讶。  后方的巨人暴怒是有原因的，那是在追杀他们，可是远处为什么有这么恐怖的能量波动？  “难道是有人在大战？”  没多久，远处光芒冲天气，浪翻滚，很显然是有人在大战。  而且看样子，不是一两个人在大战。  古三通一边飞行，一边感受空间的变化，随后她神色变得无比凝重。  “有人动手了。”  “和我们一样？”闻言，林轩也是惊讶。  “没错，和我们一样，有人偷袭了其他的组织。”  古三通接着说道：“而且不止一个组织，恐怕今晚会和之前一样，发生大洗牌。”  “到时候，会有不少人陨落。”