  “你就是林轩？”门口处的那道黑色身影的声问道。  林轩皱眉，抬头望去，今天实在是太不爽了，接二连三的被人拦住。  就连吃个饭都被人打断了。  前方的身影穿了一宽大的黑袍，一头短发，五官秀美，不过此刻却带着几丝愠怒。  林轩心中疑惑，他从来没见过这人，不知对方为何生气。  见到林轩不回答，前方人影更是恼怒：“之前听表哥说你态度傲慢，我还不信，如今看来果然不错，还真是个嚣张的家伙。”  林轩愕然，傲慢张狂？这说了是他吗？明明死你们好不好！  只见对方接着说道：“竟然敢拒绝我们的邀请。，我倒要看看你有什么本事猖狂。”  说罢，那人从腰间拿出一根暗红色的软鞭，盘在手上。  “虽然不知道你有什么来头，但是同辈切磋，就算将你打死了，想必你的宗门家族也不会说什么。”  “亮出你的兵器，赶快出手吧！”  林轩眉头，听对方的意思，似乎老一辈的家伙不能随便出手，而年轻一代则无所顾忌。  如果真的是这样，那他还真不怕，同代之中，他还真没有怕过谁。  然而，此时暗红神龙却不耐烦的吼道：“我说小子，你什么时候又惹得风流债，赶紧解决，省的打扰本皇吃饭！”  雪白小猴坐在一旁，也是大眼睛微眯，一副看戏的表情。  林轩撇撇嘴：“什么风流债，明明是个男的好不好！”  “我可没有特殊爱好。”  闻言，前方那道身影一头黑线，身子微微颤抖，最后放声尖叫道：“该死的混蛋，我要和你决斗！”  嗖！嗖！  暗红色的鞭影快速抽动，瞬间将空气劈开。  林轩身前的桌子被轰成碎片，散落一地。  看到一桌子美食被毁，暗红神龙气的抓狂：“小子，你什么眼神，明明是个小娘皮好不好？”  雪白小猴座在一旁，眯着月牙般的大眼睛，点头同意。  林轩则是无奈地摸摸鼻子：“是吗？这儿的人长的太奇怪了，男人像女人，女人像男人，我实在是分不清。”  闻言，前方少女气的浑身颤抖，她只不过是剪了个短发，并且脾气暴躁些而已，除此之外哪里像男人了？  “你瞎了眼了！给我说清楚，本姑娘哪里像男人！”  这里的动静早就引起了四周的关注，不少人纷纷探出头来观看。  酒店的老板也是一脸怒气的走来，竟然有人敢在他的酒楼打斗，真是不想活了。  可是当他看到那黑袍少女时，顿时愣住了。  原本愤怒的表情消失，取而代之的是一丝恐惧和谄媚。  四周的武者轰动，也是低声谈论。  “这不是黑珍珠吗？这个惹祸精怎么跑到这里来啦？”  “不知道，不过包房里的那少年是谁，恐怕要倒霉了。”  “是啊，惹了黑珍珠，恐怕整个流沙城内没人能够保的了他。”  “唉，没办法，谁让人家是?颈さ男悖??矣钟懈銮亢肺薇鹊母绺缒亍！?br />  听到众人的谈论，林轩心中有了大概，眼前的这个家伙竟然是黑木堡的弟子。  看来之前想挖走他的应该也是黑木堡，林轩没想到没过多久，他再次和黑木堡人遇上了。  先前在路上，他就杀了一个黑木堡的弟子，恐怕现在那些人应该还不知道，不然就不会是现在的这个情形了。  “女孩子家打打杀杀，小心嫁不出去。”林轩笑道，“今天的事情我就不计较了，你赶紧走吧。”  “走？你想得美，今天我一定要和你决斗！”  “我一定要将你这个嚣张无比，傲慢无人的家伙捆起来，吊在流沙城的城墙上挂上个三天三夜，让所有人都知道你的丑面目！”  林轩无奈，到底是谁傲慢无比，谁嚣张跋扈？  看来，眼前的这个少女还真是被惯坏了。  “你确定要跟我决斗？”林轩似笑非笑的问道。  “怕了？我一定要将你这可恶的混蛋打得满地找牙！”黑珍珠恶狠狠的说道。  “你不怕输？”林轩问道。  “输？我怎么可能会输？除了我大哥，没人打得过我！”  黑珍珠骄傲的挺了挺胸，如同胜利的小凤凰。  闻言，四周的武者嘴角抽搐。  他们当然知道，这个黑珍珠没有败绩的原因，因为没有人敢真的和她动手，大多都是让着她而已。  然而，这个小丫头偏僻不知道，自以为打遍的流沙无敌手，到处惹是生非。  “既然你执意要求，那就如你所愿。”林轩耸肩，一副不在乎的样子。  看到林轩那无所谓的神情，黑珍珠气的冷哼。  他回头娇喝道：“老板，借你的斗武台一用！”  流沙城斗武盛行，所以在一些酒店内也有专门的斗武台。  而且，这风沙酒楼还用斗武比赛来吸引食客。  不少人一边欣赏美食，一边观看舞台上的比赛，可谓是十分享受。  而此时，斗武台上的比赛被快速终止，两名选手被赶下台去。  四周那些观看的武者不明所以，纷纷怒吼，然而，当两道身影上台时，他们却愣住了。  “各位同道，今天我黑珍珠借斗武台一用，要教训一下这个可恶的小子。”  黑珍珠娇声说道，声音传遍四方。  顿时，四周人群沸腾起来了，竟然是黑木堡的小公主要出手，这绝对比看其他武者战斗要精彩的多。  只是不知道对面那少年是谁，竟然如此倒霉，被这个刁蛮的小公主盯上了。  “哼，可恶的混蛋，很快我就会打的你跪地求饶的！”  “我很期待。”林轩呲牙笑道，“不过光这么打有什么意思，你准备加些什么彩头？”  斗武，并不仅仅是武者之间的战斗，他们都会在比赛前压下赌注。  胜的一方名利双收，这才是最诱人的地方。  黑珍珠轻哼一声哼，想不倒你知道的还挺多。  “这样吧，我这里有一柄上品灵阶宝剑，如果你赢啦，宝剑就归你！”  黑珍珠小手一挥，一柄绽放着耀眼光芒的长剑出现在虚空中。  这宝剑一出，下方人群顿时一阵惊叹，大都目光火热地盯着上方。  灵阶上品宝器，那可不是大白菜，是无数武者都梦想得到的武器。  感受到众人羡慕的目光，黑珍珠轻哼一声，骄傲的扬起下巴。  “你呢？准备加什么彩头，不会告诉我你穷的什么都没有吧？”黑珍珠不屑道。  林轩内心惊叹一声，不愧是大家族子弟，随便出手就是灵阶上品宝器。  随后他微微一笑，他身上的好东西多的是，不过不可能拿出来。  目光扫视，他一把抓过暗红神龙，扔向前方。  “就是它了！这可是异兽，蕴含一丝蛟龙血脉，如果好好培养，绝对是超强战力！”  “怎样，这东西不比你的灵阶上品宝器弱吧。”