  仙殿长老，带着一群武者，来到了仙殿门外。  他们动用各种秘法探查，发现只有前方一个人影，并没有其他的埋伏，让他们暗中松了一口气。  仙殿的长老挥动手中的小旗，两旁的阵法发出轰隆隆的声音，开辟出来一条道路。  他望向前方的那道人影，你跟我来吧。  那道人影，负手而立，抬头仰天，十分孤傲。此刻见到这一幕，他冷漠的点点头，身形一晃，直接进入了阵法之中。  林轩，暗红神龙，李寻仙，大护法等人，则是来到了星辰殿。  林轩高坐在殿主之位上，神情凝重，默默的等待。  没多久，仙殿长老进来了。  殿主，人来了！  他话还没说完，一道身影便出现在了大殿之中，这一幕让所有人皱眉。  好张狂，好无礼！  来到他们仙殿，竟然如此的大胆。  林轩也是皱起眉头，他眯起眼睛，朝着前方望去。  只见前方，是一道银色的身影，这人神情高大，比一般的人类武者，要大了一倍有余。  身上闪烁着银色的闪电，不但如此，他皮肤乎都是银色的，仿佛银块浇筑而成。  这是什么种族？林轩疑惑。  一旁的暗红神龙说道，小子，他是银电族的。  银电族的强者，虽然不是太古王族，但是也是一个十分强大的种族。  尤其是他们身上的银色雷电，据说是与生俱来的，十分的可怕。  带着强大的毁灭气息。  银电族！  苏辰默默点头，果然，人如其名，对方身上全部都是细小的银色雷电，不停的游走。  带着一股可怕的力量。  这股力量，连他都感到惊讶，  你来找我有何事？林轩沉声问到。  银电族的这名太古生物，张嘴叽里呱啦的说了一串。  不过，林轩皱起了眉头，一旁的李寻仙和大护法等人，同样脸色阴沉。  他们发现，他们根本听不懂，对方在说什么。  该死的，这家伙说什么？林轩发愣，难不成，这些太古生物，都不会说人话吗？  听不懂，用灵魂交流！林轩冷哼。  虽然语言不同，但是不管是人族还是银电族，以及其他的太古生物，灵魂总是相通的。  所以灵魂交流，可以说是最简单最直接的方式，就算语言不通，不过想来应该也不会有多大的障碍。  前方，银电族的强者冷笑一声，这都听不懂？  你们人族还真是没落了，连太古仙语都不会了吗？  这声音中，带着浓浓的不屑。  找死！  大胆！  周围的长老怒了，对方一人来到他们仙殿，竟然敢如此的张狂，不将他们放在眼里吗？  打护法等人，同样沉下脸色，身上涌起一股可怕的气息。  不过，那个银电族的强者，毫不畏惧。  他仍然负手而立，抬首望天，一副唯我独尊的样子。  面对周围可怕的威压，他冷笑，身上银色的雷电环绕，形成三道银色的雷电光环，笼罩了他的身躯。  林轩则是挥挥手，制止了这些长老。  就在刚才，暗红神龙已经向他解释了，对方说的是太古语，是以前太古万族，通用的语言。  这种语言，被当时太古万族的人，奉为仙语，传闻是仙人下凡教会他们的，可以说神圣无比。  不过后来，随着太古万族的沉睡，人族产生了自己的语言。  渐渐的，也就没有人再说太古语了。  所以现在的这些人，根本不会太古语。  当然，暗红神龙除外，他本身就会龙语。龙语也是太古语中的一种，而且是最高贵的那一种。  所以，他自然听得懂，对方在说什么。  得知这些之后，林轩冷声说道，现在已经不是太古年间，也不是太古万族君临天下的时候。  现在人族昌盛，统御八荒。我们说的，自然是人族的语言！  你要有事找我，就直接说人族的语言。  林轩可不会在对方面前，和对方说太古语的。  这是立场的问题，就算他懂他也不会说。  人族，还真是没落了，而且竟然背弃了仙人！你们是要受到毁灭惩罚的！  那个银电族的强者，冷声说道。  这一次他的话语，周围的人全都听明白了，因为对方说的是和林轩他们一样的，人族语言，  不过，林轩，李寻仙这些人的脸色，非常的不好看。对方仍然如此的嚣张，完全不将他们，甚至不将整个人类放在眼里。  有什么事情，直接就说把。林轩也不愿意和对方打这种口水仗，他现在非常好奇，对方到底是来干什么的？  前方，银电族的强者俯视林轩，冷冷的说到，你就是仙殿之主。  没错，我就是！林轩冷漠点头。对方那种嚣张的态度，实在是让他不爽。  不过，他还是耐着心，准备听完。  仙殿之主，竟然是一个毛头小子？银电族的强者，再次冷笑两声。  你听好了，我银电族已然复苏，即将君临天下。  现在，以我银电族复苏的地方为中心，方圆500万里，不许人类踏足一步。  违者，杀无赦！  冰冷的声音，响彻四方，在大殿里面回荡。  李寻仙，大护法等人，瞳孔猛缩。其他长老，也是一片哗然。  林轩，则是彻底的沉下了脸色。  对方，竟然是来威胁警告他们的！  还真是让他们意外。  这些人脸色非常难看，他们仙殿，什么时候，被人如此的威胁警告过了？  而且，还是一个刚刚觉醒的种族，对方就算是太古万族，又如何！  他仙殿，可不是吃素的。  所以，林轩冷哼一声，方圆五百万里，不许踏足一步？违者杀无赦？好嚣张的态度！  如果我猜的不错，你们复苏的地方，应该属于我仙殿掌控的区域吧。  竟然在我仙殿的地盘，说这样的话，你们还真是不知死活呀！  你以为你是谁？仙人下凡吗？竟然还敢威胁我！  说到最后，林轩身上，腾起一股可怕无比的气息。  他猜的没错，银电族复苏的地方，确实属于仙殿的掌控范围。  虽然距离仙殿总部的距离非常遥远，但是仙殿作为圣地级别的存在，掌控的，可是无数疆土。  他怎么允许别人，在他们的疆土之中，建立一个国中国，而且还敢如此的威胁挑衅他们！(未完待续。)