  不得不说，三头朱血鸟确实神奇，它体内蕴含的三种属性十分奇特，让林轩的风影剑和星绝剑都得到了提升。  虽然品级没有变化，但是品质却提升了一大截！  而且，黑色剑鞘也有了极大的变化，它除了风雷两种属性之外，似乎还有一团火之属性在慢慢孕育形成。  除此之外，还有一件武学让林轩心动不已。  虚灵幻魔步，地阶武学，以速度和灵巧著称，乃是邪王的绝学之一。  地阶武学，那可是能让通灵境武者都心动的武学！  整个龙星国，也没有几本地阶武学。  当年，邪王就是凭借着虚灵幻魔步，躲过一次次强敌的追杀。  不然，他早就死了。  地阶武学的威力林轩是知道的，想他的疾风追电剑就是地阶武学，威力强悍无比，能够越级杀敌。  所以林轩决定学习虚灵幻魔步，代替逆龙步，但是他保留了逆龙七踏这一强大武技。  整理完自身所得，他将得到的一些宝物分给了赵雪。  “接下来你有什么打算？”赵雪笑眯眯的问道。  “我来龙星国是为了取得参加青龙会的名额，接下来我会去荒炎城。”  “青龙会？嘻嘻，我也要参加，到时候遇到姐姐可要手下留情啊！”赵雪妩媚的瞟了他一眼。  “你也要参加？你有名额了吗？”林轩问道。  “这次回去应该差不多了，参加青龙会的都是一些绝世天才，实力远超你的想象，你千万不能大意。赵雪认真提醒道。”  随后，两人边吃边聊，不知不觉一夜已过。  “姐姐走了，不要想我！”赵雪趴在林轩耳边说道。  随后，她快速离开了。  林轩也是整理心情，准备接下来的事情。  距离青龙会只剩下半年了，他必须抓紧时间。  不过在这之前，林轩准备在附近山林找几头妖兽练剑。  他主要是想尝试一下新学的两种剑法的威力。  幻影剑和三千雷动。  前者阴柔诡异，还带有幻术攻击，后者则是狂暴霸气，大开大合。  两种剑法截然不同，施展起来也大不一样。  森林中，一只长达三十米的幻魔蝴蝶双翅震动，盯住了林轩。  这是一种幻术妖兽，擅长幻术，攻击十分诡异，一般融灵境武者都不是对手。  林轩打算用它来试验幻影剑。  长剑挥出，剑影弥漫，这些剑气之中有真有假，虚虚实实，让人分不清楚。  而且这些剑气之间看似凌乱，却蕴含幻术阵法，往往能让敌人在不经意间陷入幻术之中，从而轻易斩杀。  这剑法可以说是邪王的成名剑法。  虚幻如影的剑法，直接骗过了幻魔蝴蝶。  那诡异的攻击，让幻魔蝴蝶十分头疼。  幻剑剑气形成诡异剑阵，将幻魔蝴蝶斩杀。  收起幻影魔蝶体内的妖晶，林轩再次寻找妖兽。  这一次，他准备试验一下三千雷动的威力。  凭借着灵魂力，很快他便找到一头满意的妖兽。  地裂岩石龟，以防御著称的妖兽，如同岩石金刚一般，异常坚硬。  据说这妖兽虽然只是七阶，但是同等级的融灵境武者根本无法破开它的防御，只有化灵境武者才能将其击杀。  那如同小船一般的地裂岩石龟，望着林轩，露出不屑的神情。  它直接将林轩无视了，在它看来融灵境中期的人类根本不足以破开它的防御。  那攻击，顶多和挠痒痒一般。  林轩快速移动，拔出星绝剑。  纵横剑气化成漫天惊雷，声震四方。  剑光滑过，化成雷电奔涌。  地裂岩石龟全身一缩，藏在坚硬的龟壳之中。  轰！  如同三千雷电，恐怖剑光轰击在岩石龟壳之上，迸发出耀眼光芒。  这一剑实在是太狂暴了，龟壳之上竟然裂出无数道剑痕。  地裂岩石龟的本体受到重创，鲜血狂流不止。  这一刻，它终于露出恐惧的神情。  眼前这个人类太强悍了，刚才那一剑的威力，恐怕比化灵境武者还要恐怖。  好在那人类没有继续出手的意思，它这才得以保存一命。  林轩对这个结果很满意，不论是幻影剑还是三千雷动，其剑法威力都出乎他的预料。  他以前的以风帝一剑和青云九剑为主，还有着压箱底的秘笈天外飞星。  如今他又多了两种剑法，可以说在剑法方面他暂时没有什么弱点。  身法方面，他有着新得到的地阶武学，虚灵幻魔步。  恐怕就算是化灵境武者也难以抗衡。  防御方面，他有银雷体和黄金内甲，两者结合，能够抵抗化灵境武者的攻击。  可以说林轩目前的状态，在融灵境中算是顶尖的存在。  “接下来该去荒炎城了。”林轩召唤出小金，朝着荒炎城的方向奔去。  ……  龙星强国，分为八郡。  荒炎城便是天荒郡中比较著名的城镇。  出了森林，林轩便看到一座巨城屹立在平原之上。  暗红色的城墙，如同千年火山一般，散发着古朴气息。  进入城市，城内人来人往，热闹非凡。  五到处都有年轻武者出入，谈笑间带着一股朝气。  林轩路过，从只言片语中听到，似乎这荒炎城最近有一场关于年轻武者的盛会。  所以，才有如此多的年轻武者聚集。  不过这些和他都没关系，他来荒炎城是为了寻找找铁手，完成心愿。  要找大旗门很容易，林轩只需要看看哪个建筑上有铁血大旗的标志即可。  而且，以大旗门的身份地位肯定不会在寻常角落，所以林轩直接走城内最繁华的地段走去。  果然，在城中央林轩看到了一座气势恢宏的建筑。  在那建筑之上，插着一杆青铜大旗，血色的旗子随风飘荡，烈烈作响。  “站住，大旗门重地，闲杂人等速速离开！”  看门护卫冷声喝道。  “我找铁手大人。”林轩掏出了大旗令，横在身前。  “大旗令！”那名护卫瞳孔猛缩，诧异的望向林轩。  片刻之后，他恭敬说道：“公子恕罪，先前我等鲁莽了，里面请。”  大旗令在大旗门内也不是寻常之物，一般只有地位崇高的长老才能颁发。  而林轩这枚更为奇特，很显然是铁手大人亲自颁发的。  这等人物，岂是他们能够怠慢的。