  一行人在沧月广场停下来，不过并没有立刻上前测试资质天赋。  因为他们根本不知道怎么测试的，在天武大陆上，可从来没有这种东西。  不过看了一会儿，他们便明白了。  测试很简单，前方有几根彩色的光柱，只要将手放上面，激发彩色的光柱便可。  那彩色的光柱一共分成十个区域，激发的光芒越多，表明天赋越高。  至于这其中的原理技巧，林轩等人就不知道了。  不过根据黑土介绍，这些光柱都是圣地制造的可，谓是神奇无比。  看了一会儿，林玄发现大玄帝国也没有想象中那么恐怖。  虽然王者不少，天才众多，但是那种绝世妖孽恐怕还没有。  这也很正常，就算有也被各大圣地的给弄走了，那才是整个真灵世界的霸主。  嗡！  一个二十多岁的青年走上前去，激发光柱，只发了五道光芒。  顿时，人群中便惊呼起来。  因为这已经算是很好的天才了，一般的武者，只能激发两三道光芒。  而好点儿的天才，也就是三四道。  激发五道光芒，可以说在天才中也算不错的了。  很快，那个二十多岁的青年兴奋的站在一旁。  他知道，肯定会有人来接他的。  在他之后，又有一个十**岁的少女走上前去。  这少女脸蛋精致，柳叶眉，行走之间带着一股香气。  芊芊小手放在光柱上，随后七道光芒亮起。  “苍天，我没眼花吧？她竟然激发了七道光芒！”  “天才，这是顶尖天才呀！”  “已经很久没出现这种天才了吧，她绝对能够进入圣地的那些附属宗门！”  此刻苍月广场，聚集着无数武者，他们见到这一幕，全都惊呼起来，个个神情羡慕的望着那明媚少女。  而那少女也是扬起精致的小脸，神情中带着几分高傲！  他像一个小公主一般，被无数年轻武者围在中心。  没办法，这实在太震惊了，五道光芒，已经算是很好的天才了！  七道光芒绝对是顶尖的天才。  这绝对能够进入附属宗门，不过要进入圣地，还差了许多。  因为据说要进入圣地，至少要十道光芒。  可是这太难了，别说十道光芒，就是八道光芒都很少有人亮起。  所以，那少女激发七道光芒，已经是非常不错的存在了。  在那少女之后，又有不少武者前去测试，  不过，再也没有出现让众人震惊的天才，最好的一个也只是亮起了六道光芒。  见到这一幕，之前的那个少女更加得意了，下巴扬到高高的，仿佛不将任何人放在眼里。  “倾城，你去试试吧。”  就在这时，林轩笑着说道。  “好。”慕容倾城笑着点点头，随后她松开林轩的手掌，走向前去。  顿时，所有人的目光便被她吸引了。  没办法，慕容倾城太漂亮，曼妙的身材，绝美的容颜，再配上那股气质，仿佛仙子下凡一般，美不胜收。  之前的那个少女，虽然也很漂亮，但是和慕容倾城一比，却显得黯然失色。  “好美啊，她是谁？”  “大玄帝国什么时候出来这种美女了？我怎么不知道。”  “靠！太漂亮了！别说资质了，光是美貌，就能冠绝天下！”  一道道惊呼声响起，那些男武者全部双眼放光，就连一些女武者也是惊叹。  而之前那个高傲的少女，却是冷哼一声，十分不爽。  原本她是天之娇子，众人关注的焦点，可是现在慕容倾城一出，那目光全被夺走了。  没有人在关注她，所有人的目光全都望向了慕容倾城。  这让高傲的她怎么受得了。  不过，虽然脸色难看，但是她也不得不承认，对方实在太漂亮了，她在容貌上根本比不过。  当下只能咬着银牙，轻声哼道：“哼！花瓶一个！”  在万众瞩目的情况下慕容倾城缓缓的来到前方的光柱前。  随后，她那精致的小手，放在了光柱之上。  众人屏住呼吸，仔细观望，就连林轩也忍不住紧张起来。  因为这次测试，关乎慕容倾城最终能够进入哪个门派？  前方光柱得到反应，快速的闪烁光芒。  一道，两道，三道。  很快，五道光芒亮起。  “五道光芒，不错了，已经算是很好的天才了。”  “是啊，再加上她的容颜，恐怕进入宗门，绝对地位大大提升。”  不少人交谈，议论纷纷。  而之前的那个高傲少女，则是轻哼一声，眼中满是不屑。  五道光芒，比她差了两道，说明对方的天赋不如她。  “哼，就算长的漂亮又如何，天赋不如我，一样没用！”高傲少女骄傲的说道。  然而下一刻，她却愣住了，甚至瞪大了眼睛，不敢相信。  因为前方五道光芒之后，并没有消失，紧接着第六道光芒再次升起。  “什么？还有！”  所有人震惊，望着前方，不敢相信。六道光芒，已经算是比较顶尖的天才了。  他们没想到，这绝色女子竟然拥有如此好的天赋。  然而下一刻，他们却再次尖叫起来，因为他们发现了第七道光芒。  “苍天，我看到了什么？”  “第七道光芒，又是一个七道光芒的顶尖天才！”  震撼，实在太震撼了！  那绝色女子的天赋，竟然如此之高！  这是天之娇子呀，不但容颜绝美，连天赋都是最顶尖的。  一道道惊呼声想起，众人羡慕的望着前方，很显然，七道光芒已经算是顶尖的天才了。  这种天赋，依然能够进入圣地的附属宗门。  众人惊呼一片，而之前的那个高傲少女，却是咬牙切齿。  她一双美目中，充满恶毒。  “该死，怎么可能？他怎么可能激发出七道光芒？”  “作弊，她一定是在作弊！”  高傲的少女实在是气愤，之前她还信誓旦旦的说对方是花瓶，现在对方就激发了七道光芒。  其天赋和她一样，这不是在打她的脸吗？  而且，更让她气愤的是，天赋一样就算了，对方还长得比她漂亮，作为女人，这绝对不能忍受。  所以，她盯着前方那绝美的身影，眼中浮现一抹冰冷的杀意。