  红衣女子走向前方，静静而立。  随后，她冷声说道：“我叫周剑英，是白子镜的师妹。”  “什么？”  “白子镜的师妹！”  听到这里，众人哗然。  白子镜，可是十分可怕的，想来他这个师妹，应该也不错。  而对面，重楼也是沉声问道：“怎么？你要替你师兄出头？”  “既然这样，那别怪我辣手摧花了！”  而那红衣女子周剑英，却是淡淡的说道：“有什么手段，施展出来即可。”  “不过对付你，我只需要三剑就够了。”  “什么？”  “三剑！”  听到这话，众人都愣住了，似乎不敢相信自己的耳朵。  重楼的厚土体质，众人可是见识过了，连北辰这么强悍的剑客，都无法攻破对方的防御。  可想而知，后土体质有多么的可怕。  可是现在，眼前新出现的这个红衣女子，竟然扬言要三剑解决对方，这简直是天方夜谭！  一时之间，就连那些老辈人物，周围的天骄也是皱起了眉头。  “难不成，这红衣女子有什么倚仗，或者绝招？”  重楼听后，更是哈哈一笑：“看招解决我，口气不小，”  “不过，你也太小看我的厚土体质了，你是不会成功的！”  “多说无用，出招吧。”  对面，红衣女子周剑英，根本不愿多说。  她一双玉质般的手，握住了腰间的长剑。  这是一把红色的长剑，很细，只有两指宽。  剑身上面，绘制的一道道神秘的符文。  “美女，你尽管出招便是，我是不会闪躲的。”重楼哈哈一笑，对自己的后土体质十分的自信。  嗡！  他的话音刚落下，虚空中，一道红色的剑影快速的闪现。  当！  紧接着，震天般的声音响起。  随后，众人双耳发麻，脸色苍白。他们快速的封住自己的听觉，一个个面色惊恐。  “发生了什么？”  他们都蒙了，因为这剑光，实在是太快了。  下一刻，周围的天骄，老辈高手，一个个眉头紧皱。  神情无比的凝重。  之前，他们以为让这红衣女子是说大话，可是现在看来，决然不是。  刚才那一剑，让他们都有一种心惊肉跳的感觉。  他们根本没有捕捉到刚才的剑影。  而重楼更是面色大变。  说实话，他在速度上并不是优势，甚至还是劣势。  因为他使用的是重剑，速度一般，只有施展某些绝招，能爆发速度而已。  正常情况下，他的速度并不快。  但是，他并不怕速度快的，因为他的防御强悍，对方打不穿，速度再快也没用。  可是这一次，他却真的惊呆了。  因为，对方的速度实在是太快了，快到他都没有反应过来。  不过还好，他是后土体质，所以此刻，身上穿了一层大地铠甲。  刚才这一剑，斩在了大地铠甲之上，发出铿锵无比的声音。  “该死？”  “怎么会这样！”  紧接着，重楼惊呼一声。因为，他身上的大地铠甲，竟然劈出了一道裂口。  看那样子，足足有三分之一。  “什么，大地铠甲被劈开了！”  得知这个消息，众人更加震惊了。  这比他们捕捉不到对方的剑影，还要惊恐。因为，对方的速度快，如果攻击力不行，根本没有。  可是现在看来，对方不但速度快，攻击力更是可怕。  一剑，就切开了大地铠甲。  “第二剑！”  就在众人发蒙的时候，那红衣女子周剑英，再次开口了。  随后，又是一道惊天动地的响声。  这一次，他们依然没有看清对方是怎么出手的，没有看清那剑光是怎么出现的。  他们只听见，重楼惨叫一声，双眼瞪大，一副见了鬼的表情。  因为，他身上的大地铠甲，已经完全被斩开了。  露出了一片真空地带。  “怎么可能！这怎么可能！对方的攻击力也太强悍了吧？”  两剑，就被开了大地铠甲？  这让重楼，有种毛骨悚然的感觉。  这大地铠甲，并不是宝器，而是他后土体质，血脉之力中延伸出来的一种神通。  平常的时候，大能都打不开呀，可是现在，竟然被人两剑给劈开了。  众人狂吞口水，眼前的这个红衣女子，比之前的蓝衣男子，实力要强大了数倍！  然而这时，如同噩梦般的声音，再次响起。  “第三剑。”  “该死！”  重楼怒吼一声，速度不是他的强项，所以他根本躲不开。  对方这一剑，只能硬抗。  下一刻，他换了个角度，让没有破开的大地铠甲，面对那道剑光。  同时，他催动贴身的防御内甲，快速的抵抗。  彭！  下一刻，他惨叫一声，倒飞出去。  那庞大的身躯，直接撕开了虚空。  没用的，一切都没用的。  即便他转换了角度，可是对方的剑气，仍然准确无误的，从那被劈开的战甲处进入。  随后，重楼身上的贴身内甲，竟然也被劈坏了。  还好，他是后土体质。  不然这一剑，直接能够将他劈成两半。  但即便如此，他也是受了伤，鲜血顺着嘴角滴落在虚空中。  “你输了。”  前方，红衣女子周剑英，缓缓的收回了剑，冷声说道。  而周围静悄悄的，没有一个人说话。  因为众人都被惊呆了。  百万武者，此刻完全被这三剑，给惊艳到了。  这到底是怎样的三剑，他们根本无法描述。  此时感到心潮澎湃，同时心里有深深的凉意，因为他们发现，就算他们对上这三剑，也根本无解呀。  除了硬抗，他们想不到别的方法。  可是硬抗也没有用呀，连重楼那种厚土体质都挡不住，更别说他们了。  远方，重楼挣扎着从虚空中站起，他捂着伤口，面色苍白。  他想再战，可是他的身体，根本不允许他再打下去了。因为他又吐出了一口鲜血。  十分的不甘心，他这次来，可是为了挑战白子境的！  可是现在，白子镜根本没有出手，仅仅是对方的一个师妹，就将他打成了重伤，  这让他万分的不甘心，同时，心中有带着浓浓的惊恐，  师妹都这么厉害了，那白子镜，究竟到达了什么可怕的地步？