  “卑微的人类，你们确实让我惊讶，但是好戏到此结束了。”  如果不出意外，这两人肯定是人类中的天才武者，杀死这样的人，比杀死其他武者要有爽快的多。  “你废话真多，我看有必要将你的舌头割下来。”林轩冷哼。  “炒舌头，俺喜欢。”东方熊在一旁笑道。  “给我死！”  红袍妖族大怒，双臂抖动，化成一条巨蟒，冲向两人。  一股阴森、冰冷的气息笼罩四方，林轩感到他的灵力运转都不畅通了。  “疾风追电剑！”  断剑挥动，林轩施展出最强的招式。  天空之上，一柄苍天巨剑出现，剑身之上刻着古朴的铭文，带着神秘气息轰然落下。  旁边，东方熊也是施展出苍天霸斧。  金灿灿的的斧头，将天空都劈碎了。  两大绝技斩向，恐怖的能量涌向红袍妖族。  “不可能，他们怎么会打出这么强悍的攻击？”红袍妖族变了脸色。  这种攻击，一个足以威胁到他的生命了，何况是两个一起。  “逃！”  他再也兴不起反抗的情绪，身子化成千万道毒蛇，向着四方逃窜。  轰隆隆——  山河破碎，大地坍塌，周围一片末日景象。  狂风灌注，树木连根拔起。  “走！”  林轩等人没有停留，带着司徒父子快速的离开。  许久之后，地面出现恐怖深坑，黑漆漆的看不见的，在深坑的边缘，一条巴掌大小的暗红色细蛇飞快的逃走。  ……  半个月后，林轩等人走出了大丰山脉。  “嗯，好浓郁的灵气！”  来到龙星强国，林轩的第一反应就是这里的灵气非常浓郁。  不愧是强国，这灵气的浓郁程度远超天山国。  “怎么走？”林轩问道。  “往东走五百里，那里有一个城市。”司徒涛说道。  他们的奔跑兽早就被吃掉了，如今坐在小金身上。  林轩轻拍，小金化成一道金光，朝着东方跳去。  这里是龙星强国的边疆，能见到各式各样的人，有独行侠，也有组织团伙。  其中有一个野狼小队，看上了神武不凡的小金，想要抢夺。  林轩和东方熊与之交手，打跑了这群人。  但是他心中却是惊讶连连。  这些人的修为参差不齐，修为最高的是融灵境初期，最弱的只有灵海七重。  但是这些人的战力却是超乎想象，那名融灵境初期的武者，就算是比起一点都不必融灵境中期的差。  而且甚至就连那灵海七重武者都有着半步融灵的实力。  这种情况，林轩在天山国都没见到。  “不愧是强国，比起天山国不是强了一点半点。”  林轩感觉，就算是他在龙星强国，面对年轻一代，恐怕也没有多少优势。  一路行走，似乎更加验证了林轩的想法。  这里才是武道盛世，这里更是强者的天堂。  从司徒涛口中得知，龙星强国国土辽阔，足有好几个天山国大。  在这里，有着几方顶尖势力，每一个都很横扫天山国。  一国，两门，三宗。  这六个势力，是龙星国的顶尖存在，掌控着这里的绝大部分资源。  在这之下，还有着四大世家，也是一方霸主。  这些都是龙星国人人皆知的事情，司徒涛常年奔走生意，对龙星国也有着不少了解。  林轩对这里的势力有了大致了解。  不出意外，参加真龙会的天才武者，就会从这些势力中选出。  越靠近城市，来往的武者越多。  这期间，已经有好几拨人盯住了林轩坐下的金色青蛙。  “林小哥，要不我们下来吧，你还是将这妖兽收起来吧。”司徒涛有些担心，“那些人都是****人物，专门在边疆抢夺商队。”  “我们还是小心些好。”  “好吧。”林轩初来乍到，也不想过多的招惹是非。  四人落地，林轩收起了小金。  不过，雪白小猴执意不肯进去，林轩对此也没有办法。  虽然收起了小金，但是后方的一些人们并没有放弃，仍旧不紧不慢的跟着林轩等人。  最后，有一方人们拦住了林轩。  “兄弟，看着面生的很啊。”一名脸上带着刀疤的汉子寒声问道。  “怎么，面生就不能来吗？”林轩神色从容。  “好小子，有气魄！”那刀疤男大笑，“我们对你那只金色青蛙很感兴趣，想买过来。”  “这样你开个价，我们绝不还口！”  司徒涛身子微颤，他眼中露出惊骇之色。  这群人他认识，名叫雄狮团，那名刀疤男更是幽冥的狂刀鬼见愁。  一身修为达到了融灵境初期巅峰，在加上一柄玄阶顶级宝刀，很少有人是他的对手。  来往的商队凡是遇上他，全都乖乖的交上一笔数额庞大的灵石，求个安稳。  如今被这样的人盯上，司徒涛心中绝望，他们根本就没有那么多灵石，拿什么去上交？  “不好意思，小金是我的朋友，我不会卖的。”林轩摇摇头。  “小子，我大哥说买是给你面子，识相点把那异种妖兽交出来！”  “不然，你们别想活着离开！”  一名手持铁棍的瘦高汉子冷喝，他手中铁棍一震，方圆十米的地面变成粉末。  “好恐怖的力道！”东方熊挠挠头，他看的出，这一棍只是让地面表层的石块变得粉碎，至于下头的石头，则是没有损伤。  要实现这种手法，需要极高的控制力。  一个强盗队伍怀中，能有这样的高手，也是出了林轩的意外。  不过，这点本事，恐怕还无法威胁到林轩。  “小金我是不会给你们的，想打架，我奉陪。”林轩眼中剑芒闪过。  他身上腾起一股剑气，凌厉无比，甚至连他的气势都变了。  “嗯，高手？”刀疤男讶然，手持铁棍的青年也是瞳孔猛缩。  他们常年在刀尖上生活，这点眼力还是有的。  林轩表现出来的气势，很像是一名剑客。  虽然，他的手中并没有拿剑。  旁边，东方熊也是摩拳擦掌，吃饭和打架，是他最喜欢的两件事。  能和高手切磋，他求之不得。  “你们，谁上？”东方熊一脸憨笑。  “嗯？找死！”铁棍男勃然大怒，虽然林轩表现的很厉害，但是他们也不是吓大的。  双腿一蹬，瘦高男子猛然跃起，手中铁棍泛起光芒，朝着东方熊的头部猛然轰去。