  三名灵海境武者像三只愤怒的野兽，眼中泛起红丝，展动身形，朝着林轩扑来。  林轩大笑，将杯中灵酒一饮而尽。  “给我死！”  三人带起凶悍的气息，狠狠的击向了林轩。  林轩冷笑，一剑劈出，强大的剑意肆虐，仿佛擎天之剑，刺向三人的破绽处。  噗噗噗！  剑芒闪过，三人惊恐的后退，他们的攻击在一瞬间瓦解，而做到这一点的，只是一个凝脉九阶的武者。  “剑意，这是剑意！”三人倒吸一口冷气，“误会，异常误会！我们这就离开。”  说完，三人化成残影，快速的遁走了，只剩下门口的一群武者发呆。  林轩并没有杀他们，毕竟没有什么大仇，而且出去后还要面对这些人的长辈，如果杀了，恐怕麻烦不小。  当然，如果是凌家的人，那就另当别论了，林轩是不会放过敌人的！  再次用灵魂力搜查了一番，他并没有发现其他的东西，角落里的两缸酒他没有动，因为他用不到，而且他得到的已经够多了，留一些给剩下的人，没有什么不好。  收回目光，林轩朝着门外走去。  哗！  堵在门口的人唰的一下散开，一脸敬畏的望着他，生怕他一不高兴，大开杀戒。  林轩发现人群中也有玄天宗的弟子，当下点点头，然后缓缓说道：“里面的灵酒足够你们分配了，一个个取，不要争取，更不要打斗！”  一群人像小鸡啄米一样点头，开玩笑，谁敢不听，三位灵海境武者联手都逃跑了，没人敢撒野。  林轩这么做主要是怕玄天宗的弟子吃亏，毕竟这里有许多其他势力的弟子。  他身形晃动，化成清风，飘然而去。剩下的弟子则开始默默的走进去，按照人数分配灵酒。  整个血色天宫，如此和谐的场面，恐怕只有这里才有。  林轩身形快速展动，他找了个偏僻的角落，坐了下来，体内灵酒已经开始起作用了。  其实，最好的做法是等安全了在喝这杯灵酒，但是在这血色宫殿，灵海境太多了。而且他随时都能遇到凌峰或者郑军，两人都是灵海二重天的武者，这些遍地机遇的地方，突破晋级并不是难事。  他要赶紧提升实力，才能获取更多的资源。  体内的灵酒化成一股热流，开始冲击他的经脉。林轩将红炎大剑取出，开启十倍重力，插在前方。  而他本人，则是闭上了眼睛，开始运转长生诀。  从凝脉境到灵海境，就是要将体内九条灵脉的力量凝聚在丹田处，形成灵海。林轩将前后想了个通透，才开始动手。  没有了刻意的压制，林轩体内的灵力激荡，澎湃不止。在灵酒的作用下，他的灵力运转是平日的好几倍，九条灵脉仿佛汪洋大江，不停的循环。  按照长生诀的口诀，林轩开始在丹田汇聚灵海。  他的异常举动，终于引来了别人的关注，不少弟子向这边望来，大多数只是匆匆一瞥，没有理会。  毕竟，现在最重要的是寻找宝物，谁会管其他人的事情。  但是，这些人中也有例外，而他们就是凌家的弟子。  两名凌家的灵海境弟子望着林轩的身影，露出了疑惑之色：“他不是被挡在外面了吗，怎么会进来？”  “这地方的武者越来越多，恐怕外面发生了我们不知道的情况。”其中一名凌家弟子说道，“不过这都不重要，管他怎么进来的，我们只要将他杀死就行！”  两人狞笑，脚掌一跺，化成光芒飞了过去。  “看他的样子好像要进阶灵海境，这才多久，他就从凝脉八阶到了灵海境！”  “一定有奇遇，等我们将他杀了，把他的储物戒夺过来！”  “哼哼！让他走火入魔而死，想想就激动！”两人瞬息而至，不可一世的探出了手掌。  嗡！  前方，红炎大剑颤动，十倍压力出现，轰然落下。  凌家两名弟子的身子猛然下落，两人眼中露出骇人的神色，仓惶的后退。  “什么情况？”退出三丈之外，两人仍旧惊魂未定。  “那把剑有古怪，似乎能够制造特别的重力。”两人都是灵海境高手，很快就想明白过来。  “远攻！”  “镇山手！”一掌推出，身上的灵力涌出，在前方汇聚成古朴的小山，快速的飞去。  轰隆隆——  所过之处，地面凹下去三层，其中的恐怖力量可想而知。  可是，十倍重力并不是玩笑，很快就将灵力小山消磨掉，然后剑身轻震，将这股灵力吸收。  “我不信，再来！”两人不想错过这个好机会，齐齐打出镇山手。  两座灵力山飞出，撞向了林轩。  林轩虽然在冲击灵海境，但是他还是留了一些神识在关注外界的事情，看到两座灵力小山飞来，他皱起了眉头。  “放心突破，外面有我呢！”酒爷笑眯眯的说道，“虽然不能直接出手，但是操控一柄剑还是可以的。”  有酒爷在，林轩彻底放心，他开始全力的冲击灵海。  外面，两座小山很快冲来，闯进了十倍重力区域。不过这次，红炎大剑上，那道暗红色的符文，却绽放出光芒。  两座灵力山进入重力区域，诡异的转了个圈，然后原封不动的飞了回去。  这一幕让两人再次变脸，两人地骂一声，身子向两边散开。  嘭！嘭！  两座灵力山峰撞在身后的墙壁上，发出一阵颤动。好在这血色宫殿内部坚硬无比，只有一些石块掉落。  两人恨得牙痒痒，他们怎么都攻不进去，只能看着林轩一点点的突破。  “不行，不能这么便宜他！我去找凌云，他应该就在附近！”其中一人快速的离开了。  剩下一人则是盯住林轩，眼中杀意闪动：“等凌云哥来后，你死定了！”  他非常有信心，因为凌云是灵海一重后期的武者，实力而非常强大，远比他们二人厉害。  就在凌家弟子搬救兵时，林轩体内也发生了翻天覆地的变化，在他的丹田位置，有一团青色的液体，不断旋转，仿佛漩涡一样。  林轩突破到灵海境非常顺利，而且时间很短，如果说出去，恐怕谁也不会相信。  不过，这一切都要归功于他的功法，长生诀。  除了霸气的名字外，这部功法再一次显示出它的强大。其实林轩并不知道，他的灵海都比别人的大，一点都不像是刚进入灵海境的样子。  得知凌家弟子般救兵的事情，他冷笑一声。  如果利用这种情况，阴掉一名强大的敌手，那是再好不过了。  想到这里，他没有起身，而是用灵力挤出一些汗水，装作十分艰难的样子。