  这其中最耀眼的，当属叶无道了。  叶家圣体，自然是万众瞩目，引来无数太古生物的挑战，  不过，圣体实在太可怕，至今没有一败，这让人族的强者都松了一口气。  还好，他们有一个圣体。  东荒，摇光圣子，同样让人震惊。他展现出强大的战力，横扫四方，打败了一个又一个前来挑战的太古天骄。  古家，古三通，也是可怕无比。  还有，慕容倾城，沈静秋，同样在这场混乱中，崛起闪耀于天地。  另外一个人，更让人惊讶。  太玄圣子。  对方平时不显山不漏水，但是现在表现出来的战力，却是恐怖万分。  这让人知道，以前，对方隐藏实力了！  中州这边，大夏皇子，还有神风公主，九黎太子。  他们三人也是恐怖无比，横扫一方。  妖皇殿。霍天都，颜如玉实力强大，不过最近，妖皇殿和太古万族走的非常的近，让众人更加的担心了。  西漠这边，无尘，无花，也是恐怖万分。  南岭的燕南天，更是可怕。  这些天骄的胜利，让所有的人族，感到欣慰。  还好，他们仍如还有希望。  尤其是封号天骄的这几个顶尖的天才，绝对可以在太古争霸中存留下来。  甚至可以前进得更远。  不过让他们意外的，怎么没有林轩的消息？  不对啊，按理说了，林轩作为中皇，应该也收到了无数的挑战才对。  为什么，没有传来消息？  难不成，林轩败了？  不可能，他要败了，消息比现在更加恐怖！  难不成，他不敢出手？或许有其他的事情吧？  众人议论纷纷，毕竟对于林轩的实力，他们可是知道的。  而且，林轩之前，强势赶走了银电阻的使者，听说后来，还在皇都，当场杀了三个银电族的天骄！  这样强势的态度和恐怖的实力，怎么可能畏惧这些太古生物？  不过最近，确实没有林轩的消息，  他们议论纷纷，甚至不少人开始探查。  仙殿最近一段时间，接连有太古天骄强来，想要挑战林轩。  不过全部被挡在了绝世阵法外面。  殿主闭关，暂时不准备接战。  太古生物不信，认为林轩是害怕了。  其实，林轩真的是在闭关，  他刚刚在上古遗迹中得到了八千年火候的灵药，正用它来炼制一炉丹药，提升自己的实力。  这次炼丹，他闭关了好久，准备的非常充足，所以对于外界的事情，他一概不知。  然而，那些太古天骄，却是冷笑连连。  直接放出话，林轩不战！  一时之间，天下又是哗然，  什么中皇，原来是个缩头乌龟！天狗族的一个天骄冷笑。  天狗族，太古万族中很强大的一个种族，号称他们可以吞月！  这个天骄，狗头人身，背后生着一对白色的翅膀，十分的诡异。  就是，他这样的，还敢封号中皇？  我看趁早把名头让出来吧！  他怎么配的了，皇这个字！  火云族的一个天骄，同样不屑冷哼。他浑身沐浴火焰，带着可怕的神火。  滔天而起，所过之处，寸草不生。  银电族那边，更是杀气腾腾。  这一次，来了好几个天骄，直接叫嚣，要当场斩杀林轩。  没办法，皇都的事情已经传开了，他们银电族的三个天才，被林轩当众斩杀，连灵魂都没有逃出来。  这是在当众打他们的脸呀！  他们必须要还回来，所以他们一定要干掉对方，而且是当着天下所有人的面！  看着这些太古王族如此嚣张的样子，林轩的那些支持者受不了了。  他们也是放出话来，嚣张什么呀，林轩大神的实力，是你们能比的吗？  就是呀，林轩大神可是封号天骄，实力和叶无道相当，有本事你先去挑叶无道到呀！  就是呀，看看你打不打得过！  这些人冷哼，快速的反击。  然而，这些太古万族的人，却是再次叫嚣。  圣体是很强大，不过那又如何！  到现在为止，我太古王族，还没有出手！上面还有太古皇族！  那样的天骄出手，你觉得，那些人，抗衡的住吗？  这话一出，天下再次震惊。  很快，关于太古万族的消息流传出来，众人得知了，一个个太古种族。  也知道那些王族的可怕。  甚至还有更加恐怖的皇族！  这可是相当于人类荒古世家呀，而且看样子，比荒古世家更加的恐怖！  不但如此，关于一些太古语，和太古之力，这些规则，也都流传出来。  一时之间，众人议论纷纷。  每天，都有天骄战进行，这些太古种族一个个复苏，实在是太强势了。  人族这边，虽然有叶无道，燕南天等顶尖的天骄，可是其他大部分人，都不是这些太古生物的对手。  一时之间，被压的十分凄惨。  没多久，重磅消息传了出来，更加让这些人族天骄惊呼，甚至心情无比的沉重。  血月一族的绝世天骄，出世！不久，将与人族顶尖的天骄战斗！  血月一族，太古王族之一！实力十分的可怕！  这恐怖这消息一出，天下哗然。  太古王族，终于要出手了吗？  人族，颤抖，其它的太古万族，则是惊呼万分。  哈哈哈哈，你们人类死定了！  就是，我们王族，终于要出手了！他们实在太兴奋了。  王族，那可是十分可怕的存在，他们的血脉之力，更加的精纯，更加的恐怖！  果然没多久，有消息传了过来。在北原的大裂谷之中，他们看到一尊伟岸的身影，冲天而起。  那人影雄伟，浑身气血滔天，所过之处，漫天血海滚动，形成一轮血色。  让天地为之颤抖。  据说，有几个无敌王者，好奇的去探查。结果。当场被杀。  这一幕，让人族惊呼。  就连叶无道，摇光圣子，大夏皇子，无尘等人，同样神情凝重。  太古王族的天骄，要出手了吗？  看样子，应该非常的可怕！  这还没完，在血月一族的天骄之后，又出现了一尊可怕的存在。  南岭，无尽的茫茫大山之中，一尊蓝色的身影，强势降临。  方圆百万里的生灵，全部被屠杀。  那人如同神魔，一招，杀了无数的生命，并且吐生吞了它们的魂魄。  这其中，甚至有好几头无敌妖王！(未完待续。)