  几人脸色更是发黑，原本他们想配合只要中年人，暗中出手的。  可是没想到，他们还没出手，只要中年人就重伤落败。  这将他们的计划全部打乱了。  一时之间，他们进攻也不是，逃也不是，变得十分尴尬。  “怎么样，还要不要动手？”  “如果不动手的话，赶紧滚蛋！省的耽误我们的展览会。”  暗红神龙冷喝。  而天空中，那些万初圣地武者气的脸色通红，却根本不敢还手。  可就在这时，远处再次传来一道怒吼之声：“什么人，敢欺负我万初圣地？”  这声音中气十足，如同黄金大吕，响彻四方。  “长老！”  听到这声音，那些万初圣地武者脸色狂喜。  “太好啦，长老来了。”  “我们万初圣地的强者到来了！这群人激动得哭了。”  随后，他们脸色变得狰狞，盯住了暗红神龙和林轩。  “小子，你们死定了！”  “我万初圣地的长老来了，你们绝对死定了！”  “就是，到时候一定让你们尝尝生不如死的滋味！”  这些圣地弟子，再次嚣张起来。  周围人群则是轰动，他们想不到，万初圣地又来了高手。  而且看样子，这一次恐怕都有几十人。  这样的队伍，实在是太强大了。即便林轩两人再强，恐怕也抗衡不了。  林轩则是微微抬头，望向天空，眯起了眼睛。  “终于来了吗？”  他嘴角扬起一抹冷笑，他等这个时候，可是等了好久。  因为周围的山脉，都被他布下了惊天的大阵，就等着对方到来了。  天空中黑压压一片，五六十道人影从天而降，散发可怕气息。  当先一人，正是一名老者，神情愤怒无比。  身上的气息直冲云霄，仿佛太古妖兽一般，让人颤抖。  这是万初圣地的一名长老，实力可怕无比。  他身后站着年龄不一的武者，但同样杀气凛然，是万初圣地的强者。  不过，这些人虽强，但没有一个人达到大能级别，这让林轩安心了不少。  没有大能出现，来多少王者都是没有用的，对他造不成威胁。  见到那些人来到，原本剩余的万初圣地武者，快速地迎了上去。  随后，一个个说着之前发生的事情。  而万初圣地的长老，则是越听脸色越黑。  到最后，他冷哼一声，直接一张拍出，想要拍死林轩。  周围的那些弟子，则是封锁四方，防止对方逃走。  天空中，一个可怕的混沌手掌浮现，遮天蔽日，朝着林轩抓来。  混沌之气涌动，可怕无比。威力比起之前的紫衣中年人，还要可怕了许多。  这是老辈强者，自然不是年轻一代能够相比的。  轰！  林轩则是施展灭世黑龙拳，狂暴的拳头漆黑如墨，宛如巨龙冲向天空。  轰轰轰！  两者碰撞，爆发出让人心颤的气息。  可怕的光芒奔涌，冲向四面八方，那狂暴毁灭的力量，让众人不停的后退。  四周的山峰，更是轰然倒塌。  一击过后，林轩负手而立。  天上，那万初圣地的长老，则是脸色大变。  虽然他没有后退，但是他整个手臂已经完全麻了，使不出一点力量。  对方的拳头太惊人了，那狂暴的气息，差点将他的整条手臂废掉。  下一刻，他压住心中的惊恐，冷声问道。  “小子，你是什么人，哪个门派的？为何要与我万初圣地作对？”  虽然冷哼，但是已然没有了之前的嚣张。  他似乎在打听林轩的身份。  林轩听后，冷笑一声：“无门无派，一介散修。”  “我可从来没有和万初圣地作对，只不过你们咄咄逼人，十分嚣张的找我麻烦。”  “而我只是被动反击而已。”  “无门无派！”  众人震惊，难道是一个散修？  万出圣地的那名老者，却是皱起了眉头。  对方是散修，打死他也不信！  一个散修，如此年纪，怎么可能拥有这么强悍的力量，让他都心惊不已。  要知道，他可是万初圣地的长老，是强者，实力比起圣子级别的年轻天骄也不弱。  而对方能和他抗衡，至少已然达到了圣子级别。  这样的人，怎么可能是一个散修。  所以下一刻，万初长老冷哼一声：“小子，既然你不说，那就别怪我不客气了！”  他这次来，就是来解决这场展览会的。敢和万初圣地做对的人，都要拿下。  “万初圣地办事，无关的人滚开！”  一声怒喝，万初长老身上爆发出可怕的气息。  “完了，这些人要动手了！”  见到这一幕，周围的武者也是头皮发麻，快速的冲向天空，离开了这片山脉。  没办法，接下来肯定会是一场大战，他们可不想被浪卷入到这场风暴中。  一时之间，整个山峰上，所有的武者都离开了，只留下暗红神龙，和林轩两人。  以及天空中密密麻麻的万初圣地强者。  “给我拿下他们两个！”  万初长老怒吼，俯视下方。  他手掌一回，五六十名弟子快速得动身，冲向了林轩和暗红神龙。  “想打架吗？也好，本皇好久没活动筋骨了，今天就陪你们玩玩！”  暗红神龙冷哼。  虽然是少年模样，但是口气却老气横秋，他伸展四肢，打出可怕的力量，轰向飞来的那些武者。  顿时，天空上，大战爆发。  而下方地面之上，林轩却是眯起眼睛。  对于从来的那些人，他毫不客气，直接挥动黑色的大手掌，横扫而出。  彭彭彭！  可怕的个手掌如同山岳，带着强悍的毁灭气息，直接将前方冲来的三名武者拍飞。  那三名武者惨叫一声，全身的骨头都碎了，撞在周围的山峰上。  “好强悍！”  见到这一幕，那些从来的武者愣了片刻，眼中浮现一抹惊恐。  不过随后，再次快速的冲来。  对方在强悍又如何，这一次，他们可是二十多人动手，足以拿下对方。  哼！  见到二十多名强大的王者飞来，林轩冷哼，随后龙剑领域快速的涌出，朝着四周笼罩。  “比王者领域？找死！”  天空中，那些万初圣地的武者冷笑，随后他们也是施展王者领域。