  “哼，你可以动手试试！”玄院长冷哼，冰冷的目光落在沈家老祖身上。  他是不会让沈家老祖动手的。  而沈家老祖则是袖袍一挥，没有理会玄院长，而是转身对着慕容老祖和快活王说道。  “你们两个别理犹豫了，这可是千载难逢的好机会，难道你们不想知道，那小子身上有什么秘密吗？”  “那可是能凝聚王者领域的秘密啊！如果我们的到，说不定还能再次突破！”  再次突破！  闻言，快活王和慕容老祖两个眼皮狂跳。  如果说，之前那一个理由还让他们犹豫，可是这个理由他们确实忍不住了。  要知道，他们已经进入王者境许久了，可是迟迟不能突破，遇到了瓶颈。  或许这辈子也无法突破了，可是现在，却有了一丝希望。  让他们不能不心动！  要知道，突破到更高的领域，不但能够增加实力，最主要的还是能够增加寿命。  这才是最诱人的！  所以一时间，慕容老祖和快活王，都露出了心动之色。  玄院长却是脸色一沉，心中咯噔一声。  “不好！”  他也看到出，快活王和慕容老祖两人心动了，如果做三个王者联手，他根本抗衡不了。  “两位，你们真的愿意做这种卑鄙之事？”玄院长冷声问到。  “卑鄙？这怎么算卑鄙？难道你不想延长生命？获得力量？”沈家老祖冷哼。  一时之间，玄院长和沈家老祖争了起来，而与此同时，前方的战况再次发生变化。  段家老祖被轰飞之后，气的大口吐血，他实在无法相信，一个二十岁的青年，能够伤到他。  而且，还是在他全力出手的情况下。  “啊，小子，这是你逼我的！我要你死！”  段家老祖疯狂怒吼，眼中浮现一抹凶狠。  很显然，他要施展秘法，不惜一切代价的出手了。  果然下一刻，段家老祖手掌挥动，形成一道道奇特的印记，随后身边的黄金领域瞬间燃烧起来。  金色的雾气化成一道道金色的火焰，熊熊燃烧，释放出无与伦比的力量。  段家老祖身上的气息猛然暴涨，比以前足足强横了一倍。  “什么？燃烧领域！”  争论的四个王者停下，瞳孔猛缩，这家伙疯了吗？  领域乃是王者的根基，可是这段家老祖如今竟然燃烧领域，这是在自毁根基啊！  就算胜了，恐怕自身也会受到重创，搞不好有可能跌落到王者境界！  这绝对是，伤敌一千自损八百的做法。  段家老祖也知道，不过他真的没办法了。  之前他施展出全力，仍然不是对方的对手，这样下去他早晚会被杀的。  索性不如燃烧领域，拼死一博，说不定还能有一丝希望。  此刻，段家老主燃烧领域，整个人再次变得强悍起来，下一刻，他朝着林轩狠狠的从来。  乱发飞舞，四周景观环绕火焰，让人无法直视。  到处都是恐怖的能量波动，直接让整个虚空都剧烈的摇晃起来。  不但如此，段家老祖身上更是穿了一件黄金战甲，他从黄金领域中抽出一柄黄金长剑，横劈四方。  这是王者领域燃烧的力量，恐怖无比，甚至普通的一星王者都无法抗衡。  一道金色的剑光闪烁，伴随着无数金色的火焰，飞速的冲向林轩。  所过之处，整个虚空快速的湮灭。  林轩心神一动，身上快速浮现星辰战甲，这一次他没有硬抗，因为燃烧领域的力量实在太恐怖了，他也不敢硬接。  但是，这不代表他惧怕对方。  因为他虽然身体没有达到王者领域，但是战斗力上已然超过了段家老祖。  而且，自从斩杀了黑龙教主之后，他也没有停止过修炼。  所以，他的实力，比起当日在天南域的时候，还有强大了许多。  脚下雷纹闪烁，林轩快速的移动，躲开那恐怖的金色剑光。  “小子，你怕了吧！给我去死吧！”  见到对方闪躲，段家老祖露出一丝狰狞。  他知道自己成功了，因为之前和林轩作战，对方从来没有躲过，都是硬撼。  而现在竟然躲避了，说明对方惧怕这股力量！  趁着力量还在，一举击杀！  段家老祖狰狞一笑，随后身上的黄金火焰更加滔天了，一道道金色的剑气如同神虹一般，澎湃异常，快速的笼罩林轩，  “小子，我不知道你怎么得到王者领域的，但是你根本无法和真正的王者相比！”  “现在，给我去死吧！”  数百道金色的剑光来到林轩上方，眼看就要斩下。  如果被斩中，绝对会血肉横飞，大罗神仙来了也救不了。  而林轩却是冷哼一声，在他身边，快速的浮现一道青色的龙形剑影。  下一刻，他一把握住。  吼！  嘹亮的龙吟之声响起，一道巨大的青色龙涌，瞬间从龙剑领域中冲出，睥睨四方。  这道龙吟声太响亮了，直接响彻万里，整个虚空都发出无数惊雷，降落四方。  而那道青龙虚影，更是直冲九霄，将上方的黄金剑气全部轰飞。  “什么？这不可能！”  段家老祖震惊，不敢相信。  对方的实力又变强了？这怎么可能！  难道他之前在隐藏实力吗？  想到这里，他心中怦怦的狂跳。  他实在不敢相信，现在的力量可是他燃烧黄金领域得到的，然而对方的力量突然暴涨，又是怎么个情况？  对方可没有燃烧王者领域啊！  这唯一的解释，就是对方之前并没有施展全力。  想到这里，段家老祖眼中浮现一抹绝望。  因为对方实在太强势了，即便他燃烧了王者领域，仍然奈何不了对方。  这个结局，是他一辈子都想不到的。  而林轩则是黑发飘扬，浑身上下散发着恐怖无比的战意。  他如同一尊战神，脚下龙纹升起，一条青龙快速浮现，周身龙剑领域内，万剑争鸣！  而他手中，更是有着一道龙形剑影，整个人可谓强悍到了极致。  这一刻，大龙剑魂被林轩施展到了极致。  煌煌天威，一道剑气如同神剑，斩向天穹，顿时笼罩段家老祖。  这一刻，不光段家老祖一脸绝望，就连慕容老祖、快活王、沈家老祖和玄院长，都是满脸震惊。  因为这道气息实在太恐怖了，连他们都有一股心惊肉跳的感觉。