  果然，这些森林雨遇到大火，便熊熊燃烧起来，漫天的火光染红了整片天空。  当那些绿色树木化成灰烬的时候，火焰神鹰也是消失。  见到这一幕，九霄圣子哈哈大笑起来，看到了吗，你的攻击在我面前，不堪一击！  是吗，林轩嘴角扬起一抹冷笑，眼中还带着嘲讽，  该死的，那是什么表情？  见到对方的嘲讽，九霄圣子脸色阴沉。  下一刻，他瞳孔猛缩。  因为他感受到，周围化成灰烬的树木里面，再次有绿色的光芒波动。  随后，快速的化成参天大树，藤蔓再次生长起来。  我的木之力量，可是生生不息，你太小看了！  现在，给我去死吧！  说到这里，林轩也是冷喝，他加大了力度。  果然，那些树木疯狂的生长，无数的树木从几米变成几百米，几千米，甚至涨了万米。  这一景象十分的可怕，仿佛一片森林出现在天空之中。  而且，还在持续的生长。  当然，这些生长都需要的能量，都是从3重天里收来的。  所以，九霄圣子身边的三重天，变得暗淡无比。  更可怕的是，九霄圣子感到自己体内的力量，正快速的流失。  啊！  该死！他怒吼一声，撤去了身边的三重天，防止能量流失。  轰！  他身上浮现一套战甲，并且撑起了防御。他就不信，这些树木还能够在他身上生长。  九霄圣子身上，浮现一件火焰战甲，熊熊燃烧，挡住了所有冲过来的森林。  见到压制了木之力量，九霄圣子松了一口气。  下一刻，他转头再次盯住了前方，  身形一晃，他冲了过去。  于此同时，前方的三重天如同天刀一般，无情的切开了海水。  太好了！  九霄圣子要反击了！  下方五行宫和九霄圣地的人欢呼，不过这个时候，众人再次惊呼起来。  因为天空中，无数的森林之中，突然泛起了一道金色的光芒。  轰！  一柄金之剑，突然飞了出来，如同金色的闪电一般，直接划过天空，狠狠的撞向了九霄圣子。  不好！  感受到背后传来的可怕力量，九霄圣子变了脸色。  下一刻，他身上的光芒猛然爆发，形成九个光盾，在他身边环绕。  当！  金之剑撞在其中的一枚光盾上面，发出了惊天的声音。  咔！  光盾破碎，金之剑轰在了九霄圣子身上。  不过九霄圣子身上穿了战甲，所以并没有被刺穿。  但是，这股可怕的力道，还是让他体内气血翻滚，身子朝着前方加速的飞行。  甚至，还吐出了一口鲜血。  不好！九霄圣子受伤了！  这一幕变化实在太快了，以至于众人还没来得及惊呼，九霄圣子就一头栽进了海水之中、  下一刻，他被无情的海水包裹，  哼！  林轩眼中露出一抹冰冷，龙渊古剑瞬间爆发，无与伦比的力量化成一头巨龙，狠狠地斩了下去。  崩天！  这一剑斩在对方身上，发出震天般的声音。  周围的空间和无尽的海水，都破碎了，形成了一片真空地带。  九霄圣子如同流星一般，扎入大地。  他所在的虚空，直接崩开。  呼～轰！  大地颤抖，仿佛发生了大地震，众人的心也随之狠狠的颤抖。  该死，怎么会这个样子！  五行宫脸色阴沉，九霄圣地的武者更是尖叫。  圣子！  他们实在不敢相信，他们的圣子，竟然被人一剑劈了下来。  啊！  该死的小子，我要杀了你！  前方，无数光芒涌起，深坑之中，九霄圣子冲了起来。  他满脸的狰狞，身上的战甲都破碎了许多，嘴角更是鲜血狂流。  他都快气炸了。  然而下一刻，迎接他的，却是一个恐怖的大脚掌。  只见天空中，林轩冷哼，脚掌一跺。  轰！  一个岩石大脚，从天空中压了下来，仿佛太古魔山一般，震碎了虚空，彻底的将九霄圣子笼罩。  彭！  九霄圣子刚飞到半空中，便被一脚踩了下去。  轰！  他的身子再次落在了大地上。不但如此，那大脚掌也是化成的巨山，狠狠的镇压。  这一刻，众人眼皮狠狠的跳动。  甚至不少人，不自觉的摸了一下自己的脸。这一脚要是被踩中，可以说绝对受伤不轻。  而且更重要的是，没脸了！  一个圣子被人当众踩了下去，这绝对是奇耻大辱。  这一刻，周围所有人哗然，那些圣子圣女，也是脸色凝重。  黑魔船上，仙殿的武者却是发出欢呼声，太好了，殿主威武霸气！  什么九霄圣子，现在知道我们的厉害了吧！  就是，九霄圣地还想跟我们仙殿抗衡？还差得太远！  黑魔船上，传来一道道声音，听得众人头皮发麻。  九霄圣地的人，却是面如死灰。  他们发疯一般的冲上去，不过他们刚刚行动，那岩石大脚轰然破碎。  随后，九霄圣子披头散发来到半空中，他目光开阖，形成几百米的光芒，击碎了前方。  身上的气息更是滔天，化成九霄仙王一般，屹立在虚空中。  该死的小子，我要你死！  他疯了。  因为他从来没被人如此羞、辱过，竟然被一脚给踩了下来，这让他以后怎么混？  他必须干掉对方，来洗脱自己的耻辱！  杀！  下一刻，他发疯一般的冲了出去。  在他手中，出现一个蓝色的珠子，散发神秘莫测的力量。  感受到这力量，林轩也是瞳孔猛缩，他自然从上面感受到一个恐怖的力量。  看来，对方应该是施展底牌了，不过，他可不会和对方继续打下去了。  天机神瞳，燃魂。  啊！  九霄圣子刚刚飞到一半，便惨叫起来。  整个人在空中打滚，十分的凄惨。  见到这一幕，众人都惊呆了，该死的，发生了什么？  灵魂攻击，绝对是灵魂攻击！  这小子是一个灵魂高手！  这一刻，那些圣子圣女，也是眼皮狂跳。  幸好之前他们看到了双子王的战斗，所以提前佩戴上了玉佩。  不过，九霄圣子却是刚刚赶来的，根本不知道双子王的状况。所以这一下，直接被击中了灵魂。  彭！  就在这个时候，林轩又是劈出漫天的剑光，全部轰在了九霄圣子身上，将他劈飞出去，大口的吐血。  圣子！  这一次，九霄圣地的人，再也受不了了。