  听到林轩的话，黑土摇摇头。  不过随后，它又说道：“虽然黑土号不能进攻，但是想要杀大能，也不是不可以。”  “哦，你还有别的方法？”林轩意外。  “什么办法？”他问道。  如果能够击杀大能，那就太好不过了。  他正好可以，杀杀对方的嚣张气焰！  “当然，你别忘了，这黑土号里面，还有着不少强大的尸体。”  那些可都是无敌王者留下的尸体，恐怖无比，如果能够激发他们身上的杀机，就算是大能也承受不住。  “好操作吗？”林轩问道。  没问题，不过需要浪费一些神晶。黑土说道：“只要建立一个阵法，引导一下就可以。”  “可以。”林轩点点头，他现在手中神晶还算多，完全可以击杀一两个大能。  因为他实在气坏了，这三个大能倚老卖老，竟然全力出手攻击他。  幸好他有黑土号，不然今天恐怕就危险了。  现在有这个报仇的机会，他必须得报啊！  下一刻，林轩冰冷的声音再次响起，在整片空间回荡。  “万初圣地？真是好大的手笔呀！三个大能追杀一个小小的王者。”  “你们还真是不要脸！而且不要脸到了极致！”  “不过，你们真的以为，小爷是好欺负的？”  “今天我就逆天行事，击杀大能！”  哼！  这声音一出，三个大能冷哼。  而听到最后，他们眼中浮现一抹不屑。  身后那些第五脉的武者，更是议论纷纷，满脸的嘲讽。  “他说什么？他竟然还想击杀大能？开什么玩笑！”  “他以为他是谁？”  “凭借着一个灵舟，暂时保住了性命而已，有什么好嚣张的？”  什么好嚣张的？慕容倾城听不下去了。  她冷声说道：“据我所知，那公子只有二十多岁，修为只有五星王者。”  “然而他的战力却达到了圣子，而且是圣子中顶尖的存在！”  “不但如此，他更是可以抗衡大能！”  “你们能够做到这一步吗？”  “如果做不到，就闭嘴！”  听到这话，第五脉的那些人直接没脾气了。  确实，他们也只是说嘴上说说而已，对方的实力，比起他们万初圣子，只强不弱！  甚至这等实力和身手，在东荒也找不出来几个同辈的人。  而且，这话是慕容倾城说的，他们也不好反驳。  毕竟慕容倾城也是圣女，那身份绝对超然根，本不是他们能够反抗的。  所以，第五脉的这些人只能闭嘴，脸色气的发黑。  甚至有几个长老，直接气吐血了。  “该死的，气死我了！”  几个长老仰天怒吼。  然而这时，前方竟然再次发生了变化。  只见前方，黑土号突然发出一道乌黑的光芒，将那个紫衣大能笼罩。  呼！  随后，那紫衣大能身形一晃，消失在虚空中。  “该死的！发生了什么？”  另外两个大能也是蒙住了，根本不知道发生了什么。  周围的人更是哗然，因为这件事情发生的太快了，那个紫衣大人一瞬间就消失了。  他们根本没有反应过来。  当他们反应过来的时候，人已经没了。  嗡！  而黑土号里面，则是光芒一闪，紫衣大能出现。  轰！  紫衣大能也是惊讶万分，他感觉被一股可怕的空间之力笼罩，随后整个人便消失了。  当他再次出现的时候，一瞬间开启了体内的战甲。  一套紫色的浮现，将他整个人的身躯包裹。  下一刻，他谨慎地望向四周。  当他发现这是灵舟内部，并且看到前方林轩几人的时候，顿时得意的笑了起来。  “哈哈哈哈，小子，你还真是不知死活！”  “竟然敢将我弄到这里来！”  “原本我还想着，打不破灵舟的防御，怎么收拾？你没想到你竟然自己主动送上门来了！”  他实在太开心了，因为着黑色的灵舟太诡异了，他们三个大能连手都打不破。  原本以为今天无法杀了对方，可是没想到，对方竟然将他拉到灵舟里面。  这样一来，他有的绝对的自信，可以杀掉对方！  哼！  “到现在为止，还想杀小爷？”  “小爷今天先杀了你！”  林轩冷哼，随后说道：“黑土，动手吧。”  “还想跟我动手？不知死活！”  紫衣大能狂笑一声，手掌一落，整个人就要朝着这边杀来。  然而，黑土却是快速的施展阵法。  顿时，前方地面之上，亮起无数道神秘的符文，将紫衣大能笼罩。  不但如此，一道庞大的身影，更是出现在前方。  “快退！”  而与此同时，林轩和暗红神龙，则是快速的后退。他们来到黑土号里面的一个密室，静静地观看。  “哼，雕虫小技！一个阵法，也想拦得住我？”  紫衣大能看见周围的符文，不屑冷笑。  不过下一刻，他却愣住了。  甚至，身子开始打哆嗦。  因为，前方出现一道人影。  一个身高两米的人影，站在那里，申请冰冷，仿佛雕像。  他身上散发着一股寒冰般的气息，仿佛天神一般，俯视众生。  “该死！”  “这是什么人？”  这灵舟里面，竟然还有其他人？  紫衣大能害怕极了，因为对方身上散发出来的气息，就让他感到一丝恐惧。  这种恐惧，他可从来没有体会过。  “不管你是谁，都给我死吧！”  紫衣大能怒吼一声，双掌齐出，可怕的手掌携带惊天的力道，狠狠的轰向前方，那雕塑般的人影。  “真是白痴！”  密室里，林轩和暗红神龙见到这一幕，顿时冷笑起来。  因为那雕塑般的人影，不是别的，正是一个无敌王者的尸体。  这种无敌王者，十分的恐怖，即便死去了，但是身上的气息仍然可怕无比。  绝对不是一般的大能，能够承受的。  轰！  果然下一刻，紫衣大能的手掌轰在无敌王者的尸体之上，发出铿锵慢的声音。  他的这一掌，根本没有造成任何伤害，但是却激发了无敌王者体内的煞气。  嗡嗡嗡！  无数道杀气如同洪水一般，快速的涌出，化成一道道神虹，洞穿四面八方。  噗！  紫衣大能更是首当其冲。  他感受到这些神虹般的光芒，惊恐万分，想要挡住。