  瘦高男子凌厉出手，空气瞬间被打爆。  那根铁棍看似只有手臂粗细，但是此刻却重如山岳。  “嘿嘿，来的好！”东方熊大笑，右拳猛然轰出。  没有任何花哨，也没有光芒闪现，实实在在的一拳，轰在了铁棍之上。  当！  金属般的刺耳声响起，四周的空气都颤动不止，形成了海浪般的波纹。  林轩施展灵力，将司徒涛父子两人笼罩，确保他们的安全。  不然，光这余波，就能将两人震死。  在众人惊骇的目光中，瘦高男子倒飞出去，一根铁棍也是掉在了地上。  “什么？”  雄狮团的人大惊，眼珠子都快瞪出来了。  刀疤男也是皱起了眉头，目光阴沉的打量着东方熊。  那瘦高汉子是他的得利手下，一身修为到达了融灵境初期，别看他长得瘦弱，但是力气却是大的惊人。  一般的融灵境武者，如果纯拼力量，根本不是瘦高男的对手。  但是，这样一个强者，竟然被人轰飞了。  而且用的还是纯**的力量，这让人怎么不惊！  “小子，你敢伤他！”刀疤大汉语气森严，作为队伍首领，他必须出手。  一柄乌黑的宝刀出现在空中，刀疤大汉手握宝刀，身上迸发出刺眼的刀芒。  “想动手？我陪你玩玩！”林轩一步踏出，身上剑气涌动，仿佛要将天空刺破。  这股气息十分强大，将漫天的黑色刀芒都压了下来。  “什么，这不可能！”雄狮团的成员惊呼。  那可是他们的首领啊，大名鼎鼎的狂刀鬼见愁！  如今，在气势上，竟然被一个少年压了一头。  见鬼了，绝对见鬼了！  刀疤大汉也是震惊，他感觉他面对的不是一个少年，而是一柄蕴含着无比锋芒的绝世神剑。  “剑意！”  他在第一时间想到这个可怕的意境。  要知道，剑意刀意，都是攻击无双的意境，寻常人很难领悟。  就算是他，都没有领悟到刀意。  这一刻，刀疤男心中竟然产生了一丝退意。  连他自己都不相信，他竟然会惧怕一个少年。  但是他的身体，却是出卖了他。  然而，就在这时，天空中再次传来洪亮的声音。  “司徒涛，你们竟然在这里。”  听到这声音，刀疤男快速收起了刀芒，林轩也是将剑意散去，重新变成了清秀的少年。  众人抬头，只见天空之上，一头庞大的黑影快速降落。  那是一头妖禽，通体火红，身上的羽毛如同火焰般燃烧。  在那之上，站着三道人影，此刻正俯视下方。  扑扑！  火焰鸟落地，将四周的乱石吹飞。  当中的那名老者目光如电，快速的扫向四方。  “雄狮团？”当他看到刀疤大汉时，眉头微皱。  这个团队的名号他是听过的，尤其是首领狂刀鬼见愁，据说十分难缠。  不过，他却不会畏惧这些人。  “狂刀，你竟然敢打姜家货物的注意，胆子可不小啊！”  “姜家？”刀疤男听到这两个字，脸色变得有些难看。  他挤出一丝难看的笑容：“这次情报有误，我们真不知道这是姜家的货物，多有得罪。”  “我们先告辞，日后一定会上姜家赔罪！”  说罢，他带着一群人快速离开，那神情仿佛在逃走一样。  “哼！”  中间老者冷哼一声，没有在追究，倒是两旁的青年露出了不屑的表情。  “姜家？”  林轩惊讶，强势异常的刀疤男等人，竟然如此惧怕这两个字，看来这姜家一定很厉害。  “对了，姜家，不知道那姜三峰是不是姜家的人？”林轩猛然想起地缺老头让他寻找的人。  不过当下这个情况，他不方便询问。  “算了，既然姜家如此厉害，以后有的是机会。”林轩安下心来。  “司徒涛，货物带来了吗？”那名老者问道。  “带来了。”司徒涛恭声回到。  “好了，都上来吧。”那名老者一招手，将林轩等人带到火焰鸟身上。  “起！”  一声令下，庞大的火焰鸟再次扑展翅膀，展翅高飞。  鸟背上，三名姜家人站在前方，没有回头。  司徒涛父子则是不安的坐在，他们只是灵海境的武者，根本没有坐过这等妖兽。  不过东方熊倒是很兴奋，一双铜铃般的大眼盯着鸟背，不断的低声念叨。  林轩灵魂力异常，他听到东方熊的话语，不禁笑了出来。  这家伙，竟然在想着怎么吃这头妖禽。  而且，并不是只有林轩听到了他的话，前方的姜家弟子，有一人猛然回头，冰冷的目光瞪向东方熊。  “嘿嘿。”东方熊挠挠后脑勺，一脸憨笑。  “哼，乡巴佬！”那名弟子不屑回头。  火焰鸟飞行的速度很快，片刻间，他们便看到了一座城池。  不过显然城内不能飞行，姜家老者让火焰鸟降落，然后一行人走进城中。  龙星国的城市也比天山国的要大的多，而且更加繁华。  在城市西北处，有着一片楼阁，全都是姜家的产业。  林轩等人被安排了住处，司徒涛则是跟着那名老者去交接货物去了。  闲着无事，林轩三人打算去城市内转转，顺便看看有什么好玩的。  街道十分宽阔，全部是用巨大的青石铺成，坚硬异常。  两旁有不少小吃店，不过东方熊没有太大兴趣，他最喜欢吃的还是妖兽。  倒是司徒静，小脸通红，异常兴奋。  “哎，差一点，又是差一点！”  “妈的，又赔钱了。”  林轩发现有不少武者愁眉苦脸的走来，眼中神情满是不甘。  “这些人咋了？”东方熊挠挠头。  “不知道，不过他们好像都是从前方过来的。”林轩说道，“要不我们去看看？”  “好啊！”司徒静欢喜。  三人结伴，快速走去。  在街道尽头，有着黑压压的人群，将周围为的水泄不通。  在里面，不是的传来加油声，但是大多数时候，都是一片叹息。  “在干什么？”林轩等人好奇。  “好多人，进不去。”司徒静一脸失落。  “熊哥，看你的了。”林轩则是笑道。  “放心吧，包俺身上。”东方熊咧嘴笑道。  随后，他用那铁钳般的大手，硬生生的将人群撕开，林轩二人跟在身后，很轻易的就挤了进去。  “咦，这是什么？”  林轩来到最里层，他看到了神奇的一幕。