  地下世界，恐怖万分。  之前能量混乱的时候，林轩就给慕白和梦幻传音，所以两人早已离开，想来现在应该在外面，  他也没打算这么急着找两人，他先探查一下情况，林轩再次改变了样貌。  他发现金火平原的人更多了，原来这些人是多到了星空火的传说，所以才过来的，  都想看看有没有机会得到一些好处？  而且他发现，金火平原也被封锁了，甚至炼金谷都被封锁了。一时之间竟然出不去，看来这群家伙还真是不死心  金火阁，这里是类似于九龙山的地方，是供圣人和强者娱乐的地方。  此刻，金火阁附近确有许多人徘徊，心生不满，门口站着一个男子冷声说道，都回去吧，这地方被我们的公子给包了，  怎么，想违抗雷公子的命令吗？  雷公子！自然指的是雷千重了所以没有人敢违反  这家伙还这么嚣张，林轩看到这一幕，冷笑一声。我听说你们雷公子在地下世界的时候，被一个一重天的人给打败了，  不知道是不是真的？  这话一出，周围大些人也是一愣，  什么，雷公子被一重天的人打败了？  不是吧，这一定是假的。  不对，我听说似乎是真的，好多人都在传闻，  这雷公子竟然这么弱？这样的垃圾也敢让我们滚蛋？不少人瞬间就怒了。  他们以为雷千重实力超强，无人能及，所以才不敢招惹对方。  可是现在看样子似乎并不是。  门口那个蓝衣男子瞬间就怒了，小子，你想死了吗？谁告诉你的？  还要告诉吗，满世界都在传说，你们的公子实力不怎么样？  所以，就别在我面前嚣张了。  你！蓝色战甲男子发怒，还想说什么，不过这是，一支手却搭在了他的肩上，  下一刻，一道身影从里面走了出来，顿时，满天的雷电喷涌出来，所有人吓的后退，不敢说话。  原地只留下了林轩一个人，  他望着前方出来的人，眼中的笑意更浓了。  哎呦，传说中的雷公子出来了，听闻你被一个一重天的圣人给打败了，不如讲讲过程呗。  周围那些人都疯了，对方之前说说也就算了，现在敢当着雷公子的面再说一遍吧，他想死了不成？  小子，跪下来，我给你一个痛快的死法，不然我让你生不如死，雷千重声音无比的冰冷，  与此同时，在金火阁内，又传来几道声音，看什么看，金火阁今天被我们包了，三重天以下的圣人，没资格进入。  这声音，毫不留情，周围那些人听到之后，头皮都快裂开了。  三重天以下的圣人，没资格！  么的，这是谁，好大的口气，  三重天的圣人，那也是极其稀少的，能有几个？  难不成，对方在开什么重要的会议。  三重天以下的圣人？果然还真是霸道呀，不过他为什么不滚呢？  林轩指向了那个男子，蓝衣男子并不是三重天的人，只是一个二重天的。  其他人也是纷纷望去，是呀，为什么二重天的圣人，也能够在这里？  雷千重冷哼一声，他是我们的同伴，自然可以留在这里。  你的同伴实力不够，就那个留在这里，其他人实力不够就得滚？这是谁制定的规矩，这是放屁吧！  林轩冷笑，其他人也是纷纷不满，这也太霸道了吧？  竟然敢质疑我们，你们想死了吗？唐公子眼中带着一片冷漠。  这就是我制定的规矩，谁不服，前来受死？他的目光扫过去，带着毁灭般的气息。  周围那些人纷纷低头，谁敢和雷公之抗衡，那不是找死吗？  你有什么好嚣张的，连一重天的圣人都打不过，你也好意思在我面前叫嚣？  我劝你现在赶紧跪下，给我磕十个头，不然让我动手，你的下场恐怕就惨了，  听到这话，周围那些人头皮发麻。  雷千重再有不好的传说，但对方毕竟是三重天的圣人呐，这三重天的圣人，再弱能弱到哪里去？  要杀他们，一根手指头就够了。  这人是谁，敢这么嚣张？难不成他有什么底牌？  或许他也是三重天的圣人吧，  对呀，最近因为星空火的事情引来了很多高手，也许他就是其中之一呢，  因为林轩的面容很陌生，他们根本不认识，此刻纷纷猜测，  然而，当有人探查到林轩修为的时候，咣叽一声摔在地上，腿都吓软了。  哇靠，一重天的圣人！  怎么可能？其他人不信，纷纷探查，也是傻眼了，  对方真的是一重天的圣人，  该死的，一个一重天的圣人，敢叫嚣雷千重？  这小子脑子进水了吧？  估计是传闻听多了，传闻中一重天中期的圣人和雷千重打得难解难分，  所以那人以为他是一重天后期的修为，也能够抗衡雷千重。  这怎么可能。  这些人摇头，虽然传闻有可能是真的，但是那个一重天中期的人，绝对拿着某种超级武器，  很有可能就是圣器，才能够和雷千重抗衡的，  不然的话，打死他们，都不相信。  所以，现在他们看到，一个一重天的人，再次挑衅，这些人感觉那么的不真实。  蝼蚁，你想死了！  雷千重疯狂的怒吼，身上的雷电奔涌，  确实，之前他和一个一重天的人，打得不相上下，这让他感受到了巨大的耻辱，  可是这不代表，什么人都能够招惹他，现在对方又是一个一重天的圣人，让他充满了杀意。  不过就在这个时候金火阁里面又走出来几道人影，他们来到了雷千重身边。  雷兄，这次让我们动手吧！  是呀，你刚刚从地下世界回来，估计还没休息好，让我们来把。这几个人说道，  他们不太敢让了雷千重冒险。  好吧，那就有劳几位了。雷千重点点头，他也没有动手，因为最近一段时间很邪门儿，  在这里遇到的几个一重天圣人，都很厉害，万一这次他在和对方打平，那乐子就大了，  估计各种流言满天飞，到时候不光是他丢脸，他们的二星界的名声，都得受损。(未完待续。。)