  人群中，林轩望着前方，瞳孔猛缩，如遭雷击。  因为施展武道天眼，所以他看得最为清楚。  此刻在那能量余波之后，高大的神秘人身上的黑袍破碎了，不过，露出了里面的衣服。  那是一件红袍，鲜红无比，如同血液，那红袍之上，绘着一朵黑莲。  栩栩如生，仿佛真实的一般。  红袍黑莲！这不是他父亲让他小心的人吗？  林轩震惊。  来到这东荒大陆的近一年里，林轩都快忘了这件事了，而且他也没有遇到过这红袍黑莲的人。  所以，一时之间也没有放在心上。  可是现在，他竟然在这里遇到了身穿红袍黑莲的人。  这让他怎能不震惊！  因为当年他父亲告诉他，身穿红袍黑莲的人，和封印他灵脉的人有关。  尤其是那朵黑莲，林轩根本不会忘记。  当初就是一朵黑莲，封印了他的灵脉，让他不能修行。  如果不是有那剑形吊坠，恐怕他现在还不能修行吧。  所以，对于这黑莲，林轩可以说是恨之入骨。  没想到，现在竟然在这里见到和黑莲有关的人，他怎能不心惊。  不过，他也没有轻举妄动。因为对方展现出来的力量，实在是太可怕了！  他现在根本打不过。  “力量，我需要强大的力量！”  林轩咬牙，眼中光芒绽放。  因为他现在力量实在是太弱了，和大能一比，简直弱的可怜。必须尽快的成为大能，那样才有可能抗衡眼前的神秘人。  “要尽快成为大能！”林轩深吸一口气，给自己定下了目标。  就在他心中思量这件事情的时候，前方再次风云变幻。  周围的那些人，见到高大的身影，也是惊呼一声。  而圣殿的那些人看到，更是瞳孔猛缩。  因为对方实在太诡异了，受了那么强悍的攻击，怎么可能还站的起来？  高大的神秘男子，嘴角溢出鲜血，眼神更是狰狞。  他确实受了伤，但是并不致命。那股能量，在最后被他使用王者领域给抵抗住了。  但是此刻，他仿佛被激发了凶性。  一双眼眸也变成了黄褐色，和他魔刀上的那两颗眼珠十分相似。  不但如此，整个人身上更是散发出一股凶煞气息。  “虽然没有杀了他，但是却能伤到他，我们再次联手，就不信多杀几次，他还不死？”  圣殿这边，几个高手也是咬牙吼道。  这是目前反杀对方的唯一办法。  而前方，冰冷的声音，却是从高大身影中传出：“敢伤本座？你们都要死！”  他缓缓举起手掌，在那手臂之上，有着紫色的鳞片隐浮现。  无尽的紫色光芒，在他掌心汇聚，形成一个暗紫色的光球，被他一掌挥出。  嗡！  那光球迎风变大，瞬间变成百丈大小，如同一座紫色的大山，压在虚空之中。  不但如此，暗紫色的光球更是疯狂地旋转，在其上面，带着可怕的气息。  与此同时，还有一个奇特的黑色阵图，出现在紫色光球之下。  上面绘着一个个神秘的符文，散发古老气息。  “这是什么东西？”  众人愕然，就连圣殿那边也是看不明白。  不过下一刻，他们却惊呼起来。  因为那巨大的紫色光球，不停的旋转，形成一股强悍的吸噬之力。  一瞬间，圣殿那边，就有三名王者触不及防，被这股力量吸走。  他们就被吸到紫色光球之上，并且随着紫色光球转动，被无情的碾压。  紫色光球和他下方的黑色阵法，一启发力，形成一股强悍的力量，一瞬间将那三名王者压成血雾。  彭彭彭！  那三名六星王者，连惨叫都没来得及发出，就被杀了。  “什么，好可怕？”  圣殿这边，脸色异常难看，他们发现那紫色的光球实在太恐怖。  甚至没多久，有一个大能被吸进去，立刻重伤。  还好，那中年女子出手，将自己的绿色领域笼罩在对方身上，进行修复。  这是生命领域，能修复武者的伤势，这才避免了那大能的陨落。  “什么？连大能差点都被击杀？！”所有人心惊肉跳，甚至想要逃跑。  不过，圣殿这边却十分愤怒，有更多的强者从圣殿中飞来。  没多久，又来了两名大能。  五名大能准备联手击杀高大的神秘人。  然而这时，虚空中却传了一道冰冷的声音。  “司徒，别玩了，执行任务要紧。”  高大的神秘人听到这声音，顿时冷声一声，随后他望向前方，冷冷说道：“这次就放过你们！”  说吧，他转身就要离开。  “哼！哪里走！”后方五个大能见状，纷纷怒吼。  他们化成五道惊天的长虹，朝着前方杀去。  而这时，那到冰冷的冷哼声却再次传来。与此同时，天空之上云层翻滚，形成一只虚幻的眼眸，俯视下方。  嗡！  这眼眸一出，追击的五个大能也是身子一颤，停了下来。  他们望向上方那神秘的眼眸，脸色异常的难看。因为就在刚才，他们有一种绝世凶兽盯着的感觉。  甚至，全身的寒毛都立了起来。  这种感觉太难受了，自从他们成为大能以后，很久没有遇到这种感觉。  就仿佛那眼眸，能随时要了他们的性命。  这一刻，所有人都在这巨大的眼眸之下，身子瑟瑟发抖。  因为那散发出来的无上气息，让他们根本承受不住。  人群中，林轩也是惊呼一声：“虚天之眸。”  这只巨大的眼眸，让他想起了当年赵雪的瞳术，虚天之眸。  不过很快，他便摇头否决了。  “不对，这不是虚天之眸，而是一种更加强大的瞳术！”  “该死的，这到底是什么？”  林轩心头震惊，也产生一股心惊肉跳的感觉，甚至他的武道天眼，光芒都暗淡了一些。  旁边，暗红神龙还好，身为龙族，能够抗住这种无上的威压。  而罗胖子和杜飞，也跟着众人一起颤抖起来  这种颤抖，来自灵魂，不受控制。  林轩冷哼一声，体内大龙剑魂涌动，形成龙剑领域，将暗红神龙，罗胖子和杜飞三人笼罩起来。  他的龙剑领域，乃是大龙剑演化而成，功伐圣术，完全可以隔绝这种无上气息。  所以龙剑领域一出，罗胖子和杜飞，俩人都是松了一口气。  但是没有人发现，人群中，那个叫做洪宇的少年，在看到天空中的虚幻眼眸时，整个清秀的小脸，都变得狰狞起来！