  一个四重天后期的人，大言不惭，想登朝圣榜，开什么玩笑。  无知。  林轩冷笑摇头，你找死，  幽宇彻底的怒了，对方一直一副高深莫测的样子，  让他感觉很是愤怒，  装什么装，修为都不如他，给我弄死他，  幽宇挥手，顿时旁边两人冲了上去，两杆长枪化成巨龙，杀向了前方，  林无敌，跪下受死吧！  轰轰！  长枪抖动，荒芜之力弥漫，前方的空间不停的破碎，将林轩淹没了，  他们收回了手，冷声笑道，这，不死也得重伤吧，  放心，我们控制的力道，他死不了，但是，只剩半口气，两人冷笑，  然而，当前方的空间消失的时候，他们却惊呆了，  因为林无敌站在那里，束手而立，毫发无伤，  怎么可能，  两人瞪大了眼睛，不敢相信，  林轩弹了弹身上的灰尘，  这就是你们两人的全力一击？太弱了，给我挠痒痒呢，  你们也接我一拳。  他一步踏出，一拳轰出。  两名，大荒府的圣人，身躯猛然被打爆，  鲜血溅了幽宇等人一脸。  怎么可能，对方这么强悍？这些大荒府的人都疯了。  林轩收回了手，摇摇头，蛤蟆，你上，这些人太弱，我没兴趣。  我靠，本大爷也没兴趣，蛤蟆翻白眼儿，  林轩笑道，你打赢了这些人，都当你的人宠，储物戒指里面的东西也都给你，  真的吗，蛤蟆这次来了兴趣，  这个不错，来来来，本大爷给你们大战三百回合。  该死。  大荒府的这些人牙都快咬碎了，一只蛤蟆也赶在他们面前耀武扬威吗？  林无敌，你什么意思，竟然敢小看我吗，  幽宇疯狂的咆哮。  他气疯了，从来没人敢小看他。  我，要跟你单挑。  单挑？好我成全你，林轩走了出来，要不要我让你一只手，或者让你三招？  你找死，对方这种居高临下的态度，让他十分的不爽。  他张嘴便喷出一股，黑色的风暴，化成逃天的利刃，朝着前方斩了下来，  林轩冷哼，大手一挥，将这些风暴打碎，  中间的虚空，被撕得不成样子，破碎不堪，  好强悍的体魄，这一幕太惊恐了，  这可是幽宇的一击啊，对方竟然徒手就接下了吗？  大荒府的这些强者，头皮都有些发麻。  他们一直以为，关于对方的传闻是夸大其词，他们不屑一顾，可是如今看来，对方强的有点离谱。  幽宇也是心惊，刚才那家黑色的风暴，可不简单，上面都带毒的，而且带着荒芜的气息，  五重天的圣人碰到也得受伤，可是对方竟然轻松的击碎，  想到这里，他脸色阴冷，  脚掌一跺，虚空颤动，他化成一道黑色的闪电，朝的前方扑了过来。  与此同时，他的手掌，拍下。  上面有个可怕的光芒闪烁，一座荒芜之山，从空压了下来，  小子，给我去死。  他施展大荒府的绝学，荒芜掌。  一掌拍下，周围的植物迅速的枯萎，仿佛进入了寒冬。  区区荒芜，怎能和死亡相比，林轩冷哼，手掌握拳，  黑色的拳头，打了出去，带着滔天的死亡法则，  死亡的力量和荒芜的力量，碰撞在一起，两者交锋不停地撕碎，  方圆几十万里的空间植物，和妖兽，瞬间被剥夺了生机。  大面积的植被，枯萎，那些妖兽也是，奄奄一息，倒在地上，  那一幕，真的是太可怕了，  大荒府的那些人，不停的后退，撑起法则进行抵挡，  这股死亡的气息，太恐怖了，  也只有，大荒芜经，能够挡得住吧。  轰轰轰！  激烈的碰撞之后，幽宇退了回来，他面露震撼，  对方竟然会死亡法则，和他的荒芜气息无比的相似，  而且那威力，不比他弱，真的是太惊讶了，  一个四重天的蝼蚁，竟然比他还要厉害，  要知道，他高了对方一层天，  他杀同阶之人，都如同切菜，  可是现在，他却奈何不了对方，  另外一边，林轩也是惊讶，能够挡得住他的死亡法则，有点儿意思，  大荒芜经吗，果然够玄妙，不愧是圣城的绝学。  那就看看，是你的荒芜厉害，还是我的死亡厉害。  幽宇身上的气息，更加的恐怖了，他眼中绽放冷电，如同恶魔一般，无比的可怕，  恐怖的荒芜气息，形成无数的刀，凌空斩了下来，  大荒芜刀！  整个天地都在摇晃。  这是一种绝世刀法，无语伦比，朝着林轩狠狠的斩了过来。  林轩同样施展死亡法的，可怕的死亡镰刀，不停地出击，  同时另外一手，打出太阳之剑，配合的剑之法则，更是爆发出绚烂无比的光芒，  刀剑齐出，与之硬抗，  两者碰撞，仿佛两个世界撞在了一起，交织出无与伦比的气息，  轰轰轰！  惊人的大道在天地释放，看的大荒府的那些圣人惊恐连连，  这个林无敌竟然能够抗衡的住，大荒芜刀，真的是太不可思议了，  你们说，幽宇公子能够胜利吗，  废话，最终胜利的肯定是我们的公子，  这些人咬牙切齿，  话虽这么说，但是他们却紧张到了极点，因为他们没有必胜的把握。  另外一边，暗红神龙，慕容倾城，他们也是紧张的关注。  前方，两人如同闪电一般快速的交手，两人的速度很快，瞬间变碰撞了上千次，  随后快速的分开，  林轩身上，气息澎湃，而另外一边，幽宇身上确实多出了一道剑痕，贯穿了他的肩头，鲜血从他的肩膀之上流了下来。  不好，公子受伤了，大荒府的这些人见到这一幕，惊恐万分，  他们想不到，受伤的竟然是的他们的公子，  林无敌，取得上风了吗？  要不要动手，他们脸色无比的阴冷，  然而，幽宇却是一挥手，制止了他们的行动，  小子，能够伤到我，你彻底的惹怒我了，  荒芜灭天斩！  他手中出现一柄荒刀，带着无与伦比的气息，上面的荒芜，爆发了出来，  这一击，无与伦比，  使得慕容倾城，李红袖等人，变了脸色，  这一刀太强了，林轩也是神情凝重，还有底牌？  来得好。  他大笑一声，阴阳的力量融合，形成太极图，化成了一柄太极之剑，  再配合着极其可怕的剑之法则，斩了过去。