  危机时刻，林轩身上出现一道黑色的纹路，仿佛道纹一般，明年不定。  上百万道攻击打在黑色的光芒上面，就仿佛踏入了泥潭里，消失的无影无踪。  怎么回事？黑蝙蝠半圣愣住啦，他的攻击竟然失效了，没有打中对方？  这怎么可能！  那黑色的光芒，是什么？  轰！  就在他愣神的时刻，一个拳头如同太阳一般，轰在他身上，将他轰飞出去。  半个身子，化成血雾。  这一幕，发生得非常快，仅仅在一瞬间，所以当众人反应过来的时候，就看到黑蝙蝠半圣，吐血倒飞。  受伤了！黑蝙蝠王竟然受伤了！白衣青年惊呆了，  齐家老祖等人，也是尖叫。  这太不可思议啦，之前他们还在为林轩担心呢，哪里想得到，转眼之间，林轩就再次取得了上风。  痞子龙，交给你了。林轩收回拳头，转身盯住前方的白衣青年。  放心吧，交给我，我让他变成死蝙蝠！暗红神龙嘿嘿一笑，飞了过来。  啊！  黑蝙蝠半圣身躯冲出，仰天咆哮，身上煞气极道。  天空中出现万千道残影，他的速度太快了，让人分不清哪个是真实的，  无数双冰冷的眼睛盯住了下方，该死的爬蛇，你也赶拦我？给我滚！  千万道光影杀向暗红神龙。  暗红神农不屑了哼一声，龙吟声浩荡九天。顿时，漫天的残影，颤抖起来，在天空中破碎。  龙吟声！该死的，你是龙族！黑蝙蝠半圣，脸色难看到了极点。  白衣青年，也是神情一冷，没想到，对方竟然是龙族。  该死的小子，你到底是什么人？他盯住了，林轩咬牙问道。  林轩没有回答，他负手而立，望着前方，冷声开口，挡我者，死。  不知死活，你以为牵制住黑蝙蝠，就能够从我这边过去了吗？真是太天真啦！  上，杀了他！青年对着旁边的一头地狱三头犬说道。  吼！  地狱三头犬冲了过来，三颗头颅一起咆哮，滔天的杀气，震动九霄，撕裂虚空，  后方，齐家老祖等人，身子一颤，眼中浮现浓浓的惊恐。  他们体内气血不停的翻滚，  苍天，这地狱三头犬，实在是太可怕啦！  林轩无所畏惧，他如同战神一般，冲了上去。  瞬间，和地狱三头犬战在一起。  两人碰撞，每一击都如同惊雷一般，发出夺目的光芒，照亮了，整片天空。  他竟然能够和地狱全打平！齐家老祖等人，震惊的。  地狱犬，那可是传说中的魔兽啊，是传说镇压地狱的，恐怖无比。  可能现在，竟然无法奈何林轩。  下一刻，他们更是尖叫。因为林轩身上，冲出千万道剑气，直接将地狱犬的两颗头颅，给斩了下来。  吼！  地狱三头犬，发疯一般地仰天咆哮，破碎的头颅再次重组。他再次杀了过来。  不过，林轩双手抓住它重新凝聚的两颗头颅，用了一扯，直接将那庞大的身躯，撕成两半。  伴随而来的，还有一条漆黑无比的大裂痕，在天空中蔓延，触目惊心。  该死，你也上去帮忙！前方白衣青年见到这一幕，立刻低唿。  他脚下的另外一头三头犬，同样冲了过来。  三颗头颅张嘴，喷出雷火冰，可怕的能量，震荡虚空，让整片天地都扭曲了。  林轩长啸，光芒万丈，神体被他施展到了极致。  他此刻仿佛化成了人形暴龙一般，在漫天的能量之中，穿梭。  两**则碎片在他手中，形成两柄法则之剑，挥舞之间，斩灭一切。  轰！  第十三剑，地狱犬再次被噼成两半。另外一头，三颗头颅被斩飞。  吼！  两头地狱犬身上，黑气激荡，发疯一般地咆哮。他们身躯再次重组，  一声怒吼，天空中黑色的雷霆，击穿天地，粉碎虚空，直接将林轩笼罩。  与此同时，寒冰覆盖了整个空间。  齐家老祖身上都出现了一层冰雪，他们只能施展法则碎片，对抗，并且不停的后退。  太强悍了，这就是林无敌吗？洛家老祖等人完全惊呆啦。  以一人之力，对抗两头半圣级别的地狱犬，而且还成功的压制了对方，  这实在是太让人震惊了。  要知道，他们单打独斗，可都不是地狱犬的对手。  除非他们四个人一起上，都不一定能够和两头地狱犬，抗衡。  可是现在，林轩一人却做到了。  另外一边，黑蝙蝠半圣幅，更是震惊万分，对方怎么会这么恐怖？  而且让他绝望的是，眼前的这条龙，同样如此恐怖。  对方竟然会两种法则碎片，即便他拥有快之法则，可是一时之间，也是无法奈何对方。  甚至，自身都有生命危险。  吼！  林轩一拳轰出，发出太阳一般的光芒，与此同时，体内响起一道龙吟声，响彻九天。  这一刻，所有人，都变了脸色。  嗡！  两头地狱犬，震得身子同样颤抖，三颗头颅浮现，浓浓的惊恐。  他们想不到，对方能够发出龙吟声，震慑住它们！  趁着这个机会，大龙剑魂爆发威力，覆盖在两柄法则之剑上。  林轩一剑斩向前方。  两道剑气将地狱犬的身子，噼开。  上面所学带的大龙剑魂，使得这一次，两头地狱犬根本无法完全愈合。  他们的身躯之中，始终有着一条大裂痕。  两头地狱犬，发疯一般的咆哮，神情狰狞。然而一时之间，他们根本无法磨灭，大龙剑魂的气息。  林轩转头盯住了前方的白衣青年，白衣青年身子一哆嗦，吓得差点儿跪在地上。  他虽然张狂，身边有三尊半圣，可是他真正的实力，只是一个近乎于道的武者。  他怎么可能，是林轩的对手？  所以在林轩的目光中，白衣青年的身子都快炸开了。  下一刻，他冷哼，腰间一条腰带绽放无与伦比的光芒，上面密密麻麻的符文，冲了出来，将他的身躯笼罩。  这才挡住了半圣之威。  林轩眯起眼，对方身上有好几件半圣器，身家实在是太丰厚了，  白鹤一族，这么恐怖吗？  不过林轩毫不畏惧，他冷声说道，我说过了，挡我者死。  既然你敢挡我的路，那么，你下地狱去吧！  (未完待续。。)