  “果然，皇甫家族的人也来了。”冰凌的声音中有着一丝凝重。  林轩转头望去，只见入口处再次走来一行人。  这些人神情高傲，身上都有着一层黄色光芒笼罩，散发着强大的气息。  领头的是一个黄衫中年人，他大步走进，来到最前方的蒲团处，快速坐下。  看见这些人自信而霸道的行为，林轩明白，这应该就是那皇甫家的人了。  他想不到，黑水城的三大势力，竟然同时出现在这里。  “这大殿到底有什么？能够吸引三大势力的人？”林轩显得十分好奇。  冰凌等人则是神色凝重。他们发现这次寻宝或许要比想象中困难些。  大约过了一柱香的时间，有一行人从大殿深处走来，这些人走向蒲团前方的那个水晶台。  顿时，大殿内的武者睁开了眼睛，目光火热的望向前方，甚至有些武者激动的颤抖起来。  看那样子，倒像是拍卖会的风格，不过据冰凌所说，这应该是一个丹药阁。  林轩眉头微皱，这所谓的丹药阁，究竟在干什么？  前方，一名仙风道骨的老者，缓缓的走向水晶台，他目光扫视四方，随后朗声笑道，各位道友，久等了。  “老夫公孙谷，想必大家应该知道。”  “首先感谢大家来我们玉堂丹药阁，大家的等待不会白费，在这里，你绝对能得到您想要的东西。”  “玉堂丹药阁很有名吗？”东方凤凰问道。  “当然，玉堂丹药阁背后的势力很大，似乎与青丘商会有关。别看黑水城三大势力厉害，可是他们也不敢招惹玉堂丹药阁。”  “原来如此，”林轩恍然，难怪当当公孙老者等人走出来后，连那黑水城城主之女，也是收敛了不少。  水晶台上，那名叫做公孙谷的老者介绍了一番，便神色郑重说道：“接下来，我们就开始办正事了。”  说罢，他袖袍一挥，一个巴掌大小的丹瓶出现在水晶台上。  那老者微微一笑，随后缓缓地打开瓶盖，顿时一股浓郁的丹香漂出。  不但如此，那些丹香飘荡，形成一个三尺高的青色妖兽虚影，狰狞无比，栩栩如生。  “这是……”东方凤凰等人惊讶，张大了嘴巴。  林轩也是眼睛微眯，眼中光芒闪烁，他想不到，这个地方的炼丹水平竟然如此之高。  那丹瓶上方的青色虚影，明显是丹香化形的手段。  这种手段，不单单是丹药品级问题，质量问题更为重要。  很显然，前方的丹药，无论品级还是品质，都是非常高的丹药。  而这时，那公孙老者也开口了：“诸位，这枚丹药名叫青灵丹，乃是由清风兽的妖核为主，炼制而成的。”  “此丹药服用后，可以大幅增加武者的速度，能够在一柱香内将速度提升一倍。”  “绝对是一件难得的丹药！希望各位道友仔细考虑，不要错失良机。”  听到这话，不少人震惊，神情动容。  将速度提升一倍，这可是非常不得了的事情，要知道，如果在战斗中，速度突然增加，绝对能杀对方一个措手不及。  而且，提升速度这种事情，往往只有秘术才能施展，但是现在一枚丹药就可以解决这个问题。  就连林轩等人也是惊讶，天下武功唯快不破，如果能够大幅提升速度，绝对是能够提升实力。  而这时，公孙老头看着下方热闹的情景，呵呵一笑。  “青灵丹，底价五百万灵石，现在开始竞拍。”  “竞拍！”林轩惊讶，他想不到这些丹药竟然和以拍卖的方式出售。  不过，大殿里的其他人却是习以为常，当公孙老头的话音落下后，就有人开始出价了。  听着那不断走高的价格，东方凤凰也是美目转动，十分惊讶，她想不到，一枚小小的丹药，竟然拍出了近乎千万的价格。  最后，那枚青灵丹，以一千零五十万的灵石价格，被一名微胖的中年男子拍走。  接下来，公孙老头又拿出一枚丹药，开始拍卖。  这些丹药，每一枚都有着奇特的功效，确实让人惊叹万分。  林轩看着大殿内那火热的场景，眯着眼睛，却没有出手的意思。  他知道，这些丹药神奇效果的背后，应该也有着不小的副作用。  毕竟，是药三分毒，万物都是相对的，在的到一些东西的同时，也会付出一些代价。  所以，只有自身的强大，才是最可靠的。  冰凌等人同样没有出手，之前的那些丹药虽然效果神奇，但是他们还是看不上眼。  要知道，这些人可都是天之骄子，也许只有那种极其特殊的东西，才能让他们出手。  “诸位，接下来的这枚丹药十分难得，是有人花费了极大的力气，从黑水河中得到的。根据我们的鉴定，这应该是一个炼丹宗师炼制的丹药。”  “炼丹宗师！”  闻言，众人倒吸凉气，目光有些火热的望向前方。  能够称为宗师的，绝对不是凡人！  就连林轩也是坐直了身子，目光中带着一丝好奇。  炼丹宗师，那可是他心中向往的目标。  水晶台上，公孙老者拿出个白玉盒，小心翼翼的捧在手里。  那白玉盒十分小巧，大约有半个手掌大，上面洁白无瑕，绽放着淡淡的光芒。  不说别的，单单是这个盒子就是少见的宝物。  下一刻，公孙老者打开白玉盒，里面露出一枚龙眼大小的丹药。  那丹药通体赤红色，上面布满了密密麻麻的纹路，仿佛交织成一幅奇特的花纹图案。  只不过，那些铭文图案已经相当暗淡了，就连那枚丹药也是暗淡无光。  如果不是放在着白玉盒中，几乎没人会认为那是丹药。  看这一幕，顿时不少人露出疑惑的表情。这卖相比起之前的那些丹药，可是要差的太多。  “诸位，稍安勿躁，听我慢慢解释。”  公孙老头双手微压，让大家安静，随后他朗声说道。  你们可不要小瞧这枚丹药，根据我们的推断，这枚丹药应该是能够增加武者气血的一种丹药。  众所周知，气血对于武者来说十分重要，可以说是根基，只有气血强盛了，才能够走的更远。  “增加气血？哼，公孙老头！武者的根基确实是气血不假，不过这枚丹药究竟是什么品级，能够增加多少气血？“你可否能够说清楚？”  在最前方，那名皇甫家族的中年人望着水晶台，冷声说道。