  “我找楚玉。”林轩淡淡说道。  “楚玉？”  闻言，几人脸色一变，显然，他们知道楚玉的身份。  “楚雨仙子乃是亲传弟子，你找她有什么事？”  “就是，一个小小的内门弟子，怎么可能认得亲传弟子？”  “小子，我劝你不要撒谎，否则你的下场会很惨！”  “我认不认识楚玉，你们通报一声，不就知道了吗？”林轩面色从容。  如果是一般的内门弟子，遇到这些护卫，恐怕会吓得浑身发抖了。  可是他不会，因为对方再强，也只是三星王者。  而他，可是连四星王者，都能斩杀的存在！  所以，这几个护卫，林轩还没有放在眼中。  “给你通报？”  给人嘴角微扬，露出一抹冷笑:”小子，我们很忙，没空给你通报。”  “你还是改天再来吧。”  听到这话，林轩皱起了眉头，对方有什么忙的？明显是想从他这里要好处。  不过，林轩可没打算给这些人好处。  他冷哼一声:”怎么，你们还想敲诈我？难道你不怕我上报给宗门吗？”  “上报宗门？那你去上报呀！你看看宗门会不会信你？”几个护卫冷笑。  很显然，他们经常做这种事情？  “是吗，宗门不理，那楚玉呢！”  “告诉你，我找楚玉仙子，可是有紧急的事情。如果耽误了，你们承担得起吗？”  “到时候，楚玉仙子降罪，恐怕你们的下场，会比我更惨！”  林轩缓缓说道。  “敢威胁我们？小子，你找死！”  几个护卫勃然大怒，其中一人更是冷哼一声，袖袍一挥，顿时一股庞大的力量，朝着林轩涌来。  “一个小小的内门弟子，也敢在我们面前撒野？真是不知死活！”  “今天就好好的教训你，让你知道，在大爷面前，你应该是怎样的态度。”  那袖袍抖动，如同浮云，在风中猛然变大，仿佛天地牢笼一般，要将林轩收入进去。  这是一项很恐怖的绝续，叫作袖里乾坤。  传闻炼到极致，能够吞天收地！  当然，眼前的这个护法弟子，不可能做到，但是要收取山河，还是没有问题的。  恐怖的袖袍笼罩林轩，眼看就要将其笼罩吞没、  林轩却是冷哼一声，他手指微弹，顿时数道凌厉剑气涌出，化成长河，直冲云霄。  彭彭彭！  那恐怖的袖里乾坤，瞬间被剑气斩中，顿时爆炸开来。  一瞬间，恐怖的景象消失。  那护法弟子更是倒退几步，脸色难看无比。在他的手腕之上，宽大的袖袍，已经粉碎。  “你！”  他脸色狰狞，死死地盯住了林轩，而周围几个护法弟子，也是面色狰狞。  他们想不到，一个小小的内门弟子，竟然如此强悍，抬手间就能灭掉袖里乾坤这种绝学。  “敢在这里撒野，给我拿下他！”  一声怒吼，顿时其余的几个护法弟子，快速动手，要将林轩捉拿！  林轩则是冷哼一声，手掌一辉，龙剑领域迅速的飞出。  一瞬间，便将剩余的五名护法弟子，完全笼罩。  嗡嗡嗡！  剑气如虹，凌厉无比，带着滔天的杀意。  无数的剑气涌动，全部环绕在五个护法弟子身边，只要他们一动，就会被剑气刺中，身上出现数百上千个窟窿。  顿时，那几个护法弟子蒙了，脸色无比难看。  他们想不到，对方竟然能一瞬间，将他们所有人制服。  要知道，他们可都是三星王者啊！而对方的气息，只有二星王者，这怎么可能？  他这种手段，就连内门弟子中的最强悍的几个人，也做不到吧？  然而最强悍的那几个人，他们都见过。可是眼前的这个青年，却无比的陌生。  很显然，是新加入内门的。  所以，之前他们才会如此嚣张，可是没想到，如今竟然差点被杀。  想到这里，他们身上的冷汗就留下来了，再也不敢在林轩面前放肆了。  “住手，有话好说！”  “先前是我们错了，我们向你道歉。”  “我们这就给你去通报。”  几人赶紧道歉。  没办法，他们要敢再说什么，恐怕那剑气会立刻斩杀他们。  闻言，林轩冷哼一声，手掌一挥，撤去了龙剑灵域。  很快，那几个护法弟子，便去通报了。  不过，楚玉却没有出来，反而是一个身穿蓝色单袍的青年，走了出来。  “楚玉仙子正在闭关，炼制一种丹药，现在无法分身。”  “你既然要找她，那么我带你进去就是了。”  蓝衣青年冷声说道。  并且，他还仔细的打量了林轩一番。  当他看到那门弟子的身份，和二星王者的修为时，嘴角浮现一抹轻微的不屑。  “好吧。”  林轩点点头，他没想到，出来的并不是楚玉，而是一个他根本不认识的人。  看对方那高傲的神态，以及身上雄厚的气息，不用想，应该也是一个核心弟子。  不过，对方什么态度他无所谓，只要对方能将他带进去就行了。  点点头，林轩跟着那蓝衣青年，进入了核心弟子所居住的山脉。  刚进入，那蓝衣青年大步的走在前面，冷声说道：“这里是核心弟子的的居住地，远远超出了你们内门。”  “在这里到，处都是阵法，甚至有些地方都有陷阱。可以说一步出错，万劫不复。”  “以你这样的实力和身份，根本没有资格进在这里。”  “不过我看在楚玉的面子上，带你进来。但是你要懂得分寸，紧紧跟着我，不许胡乱走动。”  “听清楚了吗？”  蓝衣男子冷声说道。  然而，林轩并没有回答，反而加快了速度，与他并肩，走在一起。  “不用担心，我对阵法有些研究，应该没有什么危险。”  林轩目光环绕四方，淡淡说道：“即便有什么危险，我也能够应付。”  听到这话，那蓝衣男子沉下了脸色，在他看来，林轩实在是太嚣张，太不知道天高地厚了！  一个小小的内门弟子，修为只有二星王者，竟然大言不惭的说精通阵法，甚至能够抗衡这里的阵法？  这里的阵法，可不是普通的阵法！每一个都极其恐怖，内门弟子根本无法承受。  即便是核心弟子，如果不小心进入里面，也会十分麻烦。