  那股气息让人心惊，甚至都超过了融灵境！  还好，整个蜕皮以及蜕皮后的很长一段时间内，雷蟒都处于虚弱期。  不然，整个夏国恐怕都没有几人敢打它的主意。  雷蟒头部的裂纹越来越大，仿佛被一股无形的力量硬生生的撕开一样。  林轩目光闪动，凭借着出色的瞳力，他看到雷蟒新生的皮甲非常奇特。  上面雷光闪动，仿佛雷泽一样。  “果然是异兽，蜕变一次就会强大一次！”林轩心中赞叹。  “哼，你以为蜕变是这么容易的？”酒爷冷哼道。  “抗不过雷劫，就是死亡！”妖兽修炼远比人类要危险的多。  林轩咋舌，抬头望向高空中的雷云。  轰隆隆！  仿佛在回应酒爷的话，一道水桶粗的雷霆轰然落下，整个天空仿佛被劈成了两半。  巨大闪电劈在雷蟒身上，如同灭世一般。  整个山峰被炸开了，成为了平地。  百米长的巨蟒仰天吼叫，身上涌现出一层防护雷光。  苍家和阳家的武者纷纷后退，生怕被波及到。  两名融灵境强者也是脸色冷峻，神情紧张到极致。  “别分神，好好感悟这天地之力！”酒爷冷喝道。  林轩身子一震，紧紧的盯住前方的一切。  和雷劫比起来，他的雷电之术显得太儿戏了。  将灵魂力施展到极致，林轩全力捕捉雷劫和雷蟒的一举一动。  赵雪见到这一幕，小心肝狠狠的颤动。  别人都在担心生命安全，这家伙竟然在感悟武学！  她不是林轩，不敢呆的太近，只能找个安全的地方暂时躲了起来。  雷霆落下的频率越来越快，到最后往往是几道一起落下，形成一片雷幕。  雷蟒的整个头颅已经蜕皮成功，房屋大小的头颅散发这恐怖的气息。  吼！  嘴巴一张，它吐出一片雷电，形成一张电网，向着天空罩去。  漫天雷电劈在电网之上，形成恐怖的气浪。  林轩盯着一道又一道雷电，感受着其中狂暴的气势，与自己的武学相互印证。  雷蟒蜕皮的速度非常慢，众人只能紧张的等待。  等到它退到一半时，森林后方突然传来三股强大的气息。  “不好！”赵雪脸色大变，飞快的来到林轩身旁。  “是紫极魔宫的人！”赵雪不得不打断林轩。  灵魂力散开，林轩感受一番，然后脸色微沉。  “现在我们还不宜暴露，你跟我来！”林轩身子晃动，朝着雷蟒的方向奔去。  “你疯了！”赵雪吓得小脸煞白。  眼见林轩的身影就要消失，她只能一咬牙，跟了上去。  在靠近雷蟒两千米的时候，林轩停下了脚步，找了个山洞多了起来。  在这里，头顶雷霆的压力更大了。  赵雪心惊胆战的跟在林轩身后，大气都不敢喘。  “酒爷，能不能暂时减弱我身上的标记？”林轩传声问道。  “或许可以用玄冰之气试一下。”酒爷沉声道。  林轩转头，对着赵雪说道：“离我远一些。”  “什么？”赵雪一时间没明白林轩的意思。  不过，很快她便惊恐的退后。  林轩身子瞬间变得铁青，一股森然的寒气从他体内透发出来。  他的身上结出一层层蓝色的冰块，这股寒气快速蔓延，整个山洞内部都成了冰雪世界。  “好冷！”赵雪不得不全部运转灵力。  林轩现在出现这种变化，只有一种解释，那就是压制他体内标志，让紫极魔宫的人找不到。  外界，森林之中。  三个紫衣武者突然皱起了眉头。  目标的气息突然间变弱了，而且他体内的标志也被减弱了。一名紫衣武者说道。  “难道他解除了标记？”另一名武者疑惑道。  “不可能！”除了我们紫极魔宫，“没人能够解除标记！”  “不要猜想了，先过去看看！”领头的那名青年沉声说道。  三人加快速度，快速的赶过去。  唰！  片刻之后，三名紫衣武者来到一座山峰之上。  “嗯？”  看到远处的雷霆如同天刀般落下，以及那百米长的恐怖雷兽，三名紫衣武者身子大震。  “好恐怖的雷劫！”  “竟然是一条雷蟒，它退下的外皮可是极品的雷源啊！”  三人眼中火热，一时间都忘了探查林轩的位置。  其实也不怪三人，连融灵境的强者都会眼红的东西，何况是他们。  “先确认下目标的位置。”领头青年平静下心情，沉声说道。  他身后的两人目光闪动，开始感应。  几息之后，两人微微摇头。  “只能感知到他在附近，具体的位置无法确认。”  “看来那人应该是用什么方法暂时隐匿了标记。”另一个武者说道。  “我们现在怎么办？”两人问道。  “既然目标在这里，我们就在这里等。”领头青年邪笑道，“何况还有这等极品雷源。”  “如果运气好，说不定能得到一块，那时候我们就发了！”  另外两人也是一脸激动，三人紧紧的望着远处的雷蟒。  苍家和阳家自然也发现了紫衣武者，苍家大长老和阳家家主纷纷派出一对人马，前去清场。  两队人马，各有一名灵海六重天的武者带队，快速的冲到紫衣武者附近，将三人团团围住。  “哪里来的杂鱼，赶紧滚回去！”苍家的弟子冷喝。  “三位，既然发现了秘密，那就死吧！”阳家的人也是一脸杀气。  两队人马快速出手，在这等关键时刻，他们不想出现任何意外。  雷电奔涌，剑气纵横。  噗通！噗通！  眨眼间，苍家和阳家的弟子倒下去大半。  那些人脸色惊恐，眼睛滚圆，仿佛见到了什么可怕的事情。  “什么？”  两名灵海六重天的武者大惊，谨慎的盯着三名紫衣武者。  “你们到底是什么人！”  他们根本没有发现紫衣人是如何出手的！  “是瞳术！”  阳家的武者叫了出来，神色非常凝重。  苍家武者身子一震，他发现三名紫衣武者眼中泛起紫色光芒，异常妖异。  “哼！给我死！”  苍家的灵海六重武者一拳轰出，雄厚的灵力奔涌，凝聚出一只雷虎，张牙舞爪的扑向三人。  “你们两个对付另一个！”带头的青年人冷声说道。  三人身子一晃，险而又险的避开了攻击。  眼中紫色光芒转动，带头青年望向了苍家灵海六重武者。