  “们这些核心弟子中，说不定有人能够鲤鱼跃龙门，直接进入摇光圣地！”楚玉笑着说道。  “什么？圣地宗门选拔！”  闻言，林轩也是惊讶。  他想不到，竟然还有这样的事情。  接下来，通过楚玉的解释，苏辰才了解。  这种圣地宗门选拔，每十年一次。是由摇光圣地门下，三大附属宗门进行争夺。  最终，前三名有机会进入摇光圣地。  这对丹宗和丹宗弟子来说，无疑是一次绝好的机会。  圣地，那才是东荒大陆上，最顶尖的势力！  是和荒古世家齐名的霸主存在！  每一个圣地的弟子，都是极其杰出的天才，其实力恐怖，难以想象。  而且圣地底蕴非常丰厚，如果能够进入圣地修行，那绝对是天大的造化！  林轩和楚玉一边交谈，一边快速的飞行。  没多久，两人便来到丹宗广场之上。  此刻，那里已经聚集了不少人。  这些都是核心弟子，也只有核心弟子，才有资格参加这种圣地选拔赛。  林轩粗略了看了一下，发现这些核心弟子，大约有三百多人。  每一个都头角峥嵘，气息强大。  此刻，这些人脸上都带着激动的表情。  因为他们知道，这次他们之中，很有可能有人突围而出，成为圣地弟子！  那将是无上的荣耀，和天大的造化。  嗖！嗖！  林轩和楚玉降落，顿时引来不少关注。  当然，这其中大部分目光，全都望向楚语。  没办法，对方是亲传弟子，地位超然，在核心弟子之中，也是最顶尖的存在。  这样的人，在圣地选拔赛上，绝对是强大无比的对手！  所以，这些核心弟子格外的关注。  至于林轩，他们只是撇了一眼，随后便不再关注了。  因为他们，发现对方只有二星王者后期的修为，这种修为，实在是太弱了。  甚至他们都不明白，对方是怎么成为核心弟子的。  这样的人，在圣地选拔赛上，就是炮灰般的存在。  所以，他们是不会浪费精力过多关注。  对于周围那些不屑的目光，林轩微微摇头。  这些人根本不知道，什么叫做越级战斗！  在林轩和楚玉到来之后，陆续的还有核心弟子到达。  整个广场上站满了武者，强大的气息接连天地。  没多久，前方大殿的门，也是打开了。  从里面走出一群长老。  当先一人，是一个身穿丹袍的老者，正是丹宗宗主，丹尘子。  林轩看到对方，微微惊讶。  他没想到，丹尘子竟然在这个时候也出现了。  看来，他还是小瞧了这圣地选拔赛的重要性。  而旁边，所有的核心弟子，全都朝着前方礼拜：“拜见宗主！”  “不用多礼。”  丹尘子笑道：“想必我召集你们来的原因，你们应该也知道了。”  “没错，这次召集你们来，就是为了圣地选拔赛。”  果然！  得到宗主的肯定，周围的核心弟子，全都激动了！  没办法，这些核心弟子，小的二十来岁，年长的甚至已经有百岁的。  只不过大家都是王者，所以在外表上看来，那些一两百岁的核心地弟子，也只有三十岁左右的模样。  但是，他们等这一天，已经好久了！  前方，丹尘子缓缓说道：“这次圣地选拔赛，和之前没有什么不同，同样是分为三关。”  “前两关，会有长老带你们前往。”  “而我，则会在第三关，等候你们的归来！”  “到时候，不光是我，摇光圣地的强者也会到场，希望你们好好表现，争取进入摇光圣地。”  “是，弟子一定全力而为，冲击圣地！”  一群核心弟子激动。  林轩却是微微疑惑，因为他不知道，这三关到底是什么。  不过想来，用不了多久，他就会知道的。  所以也并不心急。  而周围的那些核心弟子，有的已经在讨论上了。  “依我的修为，第一关根本不是问题，第二关也可以。”  “只是第三关，却有些难。”  “是啊，不知道这次另外两个宗门，又会有哪些杰出的天才出现？”  “我们丹宗，当以十大亲传弟子为首。”  这些人议论纷纷，很显然是参加这种圣地选拔赛的。  林轩竖着耳朵听了一会儿，对其中有了大致的了解。  摇光圣地门下，有三大附属宗门。  分别是丹宗、凌虚、紫阳宗。  这三个宗门，实力差不多，但是其中以紫阳宗最为强横。  其他两大宗门的核心弟子，数量也是三百多人。  而且三个宗门，以十大亲传弟子为首，形成最强悍的第一梯队。  而每次的前三名，都是在这些亲传弟子中脱颖而出。  而这些亲传弟子中，又有三个亲传大弟子。  分别是丹宗：丹凤。  凌虚宗：萧成。  紫阳宗：丁鹏。  这三人实力强大，深不可测。  传闻已然能够和绝世圣地、荒古世家的弟子比肩了。  可以说，是这次大赛的大热门。  林轩在一边听着，暗暗的将这些人记住。  另一边，丹尘子说完之后，又有宗门长老走出，给这些核心的发放了一些东西。  其中，一块儿玉简，几枚丹药。  那玉简，是记载圣地选拔赛的基本内容。  而丹药，应该也是给他们准备的恢复或者疗伤丹。  就在这时，丹尘子再次笑呵呵的说道。  “现在，你们已经收到丹药了。”  “其中有一枚紫色的丹药，你们现在就吞服下，我在帮你们提升一些实力。”  闻言，众人震惊，随后面色狂喜。  很快，所有人将手中得到的那紫色丹药，吞服进去。  林轩则是眉头微皱。  他可是知道，丹尘子指并不是什么好人，此刻让他们服用丹药，恐怕也没安什么好心。  但是，这么多人都服用了，他不服用，绝对会引起注意的。  所以，他只能将紫色丹药服下，并且快速的运转长生诀。  希望长生诀能够逆转，发现这丹药的不同。  果然，这丹药一吞下，林轩体内的长生诀便逆转了。  这说明，丹药绝对有问题。  林轩将紫色丹药所形成的药力，凝聚在一起，并没有立刻排出。  但是也没有吸收。