  几乎没有人能够和他单打独斗，就算一起围攻，林轩也能凭借超强的速度，极限的闪躲。  该死，他太强了！  所有人脸上难看，他们还不知道，这并不是林轩最终的战力，如果林轩祭出大龙剑魂，在开启天机神瞳，估计这些人会疯掉的吧。  轰轰轰！  最终，几个大能被轰飞，林轩一剑劈向三皇子。  三皇子瞳孔猛缩，快速的闪躲，他被剑气扫中，倒飞出去，不过两条蛟龙将他牢牢地护住。  但是，这么下去不是办法，  眼看周围的大能有的都被牵制住了，剩下的都是被轰飞了，他身边已经没有什么人了。  三皇子脸色阴沉，没想到他竟然要面临出局的危险。想到这里，他怒吼一声。  老8，敢不敢和我单独一战！  听到这话，周围大能冷笑，8皇子也是果断的拒绝，你没有资格和我一战了。  你个懦夫，连单挑都不敢！你怎么可能成为太子！三皇子暴跳如雷，对方竟然不上当，实在是让他气的抓狂。  如果是大皇子要单挑我，我或许会考虑考虑。但是三哥，你现在已经穷途末路了，难道还想翻盘不成？  林兄，动手吧！  闻言，林轩手握魔剑，大步的走向前去。  该死的小子，我是不会让你得逞的！  三皇子怒吼，发动了猛烈的攻击。  反正他们有护身符，不会真的死亡，所以他要不惜一切代价，干掉眼前这个可恶的小子！  身上的龙道气息爆发，三皇子发疯一般地催动蛟龙剪，杀了过去。  两条蛟龙咆哮，化成千丈长的妖兽，五疯狂的杀来。  可怕的气息洞穿十分。  感受到这一气息，8皇子那边的精英大能都变了脸色。  这三皇子实力，竟然这么恐怖！  他们实在太震惊了。  因为之前，他们并不认为三皇子有多厉害，可是现在，三皇子全力出手，让他们也心惊万分。  林轩也是催动大龙剑魂，施展混沌灭天剑，快速的朝着前方斩去。  剑法恐怖无比，直接将整片虚空都切开了，无穷的剑光如同星辰一般，成千上万，将前方打爆，  3皇子变了脸色，他感受到了林轩剑气带来的死亡威胁，这让他心惊肉跳，  可是，四面八方全是可怕的剑气，如同牢笼一般，将他牢牢地锁定，他根本无法逃走。  轰轰轰！  3皇子只能催动蛟龙剪，疯狂的反抗。他击碎了一些剑气，但是更多的剑气杀来。  混沌灭天剑不愧是天阶功法，可怕无比。  再加上大龙剑魂这种攻伐圣术，使得林轩的剑气，如同天外神剑一般，异常的可怕。  当当当！  3皇子黄色的蛟龙剪被打的节节败退，上面的裂痕更多了。  随时都会裂开。  但是，毕竟是顶阶宝物，一时之间倒也能够坚持，但是三皇子的情况却是越来越危险。  吼！  3皇子怒吼一声，双眼通红，身上杀气激荡。  都是眼前的这个可恶小子，让他都快要出局了！  如果他出局，那么他就彻底的失去了太子之位，永远也不可能再夺回来了。  想到这里，他仰天怒吼，满头黑发狂舞。  这一刻，他如同杀神一般，死死的盯住了林轩。  小子，我要你死！  三皇子再次拿出了一个黄金宝盒，那盒子有两个手掌那么大，通体金黄色，如同一轮太阳一般，璀璨的光芒。  上面刻着一条条游龙，一看就不是凡物。  这是！  太皇殿里的那些皇族长老，见到这黄金宝盒，也是瞳孔说。  难不成，是那个东西？  这个三皇子也太大胆了，竟然将那东西带在身边，他到底想要干什么？  不少皇族长老变了脸色，因为他们已经猜出，这黄金宝盒里面的东西了。  就连皇后和圣上，也是皱起了眉头  而战争里面，三皇子则是神情狰狞，小子，这是你比我的！  你给我去死吧！  说着，他快速打开了黄金宝盒。顿时，满天的红色光芒闪烁，瞬间将天空全部染成了红色。  一股滔天的血煞气息，席卷四方，所有人身子哆嗦，就连那些精英大能也不例外。  这是什么东西，竟然蕴含这样的煞气？  该死的，这是皇族精血！  后方，三皇子惊呼一声，小心，千万别被那东西伤到！  这是我皇族，无上高手死后留下的精血，一滴可杀顶尖大能。  如果再多几滴，杀绝世大能都不是问题！  这么恐怖！  其他的精英大能听后，头皮发麻，快速的后退。  没人敢靠近三皇子。  苍天，一滴血就能击杀他们，这也太恐怖了吧！恐怕这绝对是无上高手留下来的鲜血。  就连林轩也是皱起了眉头，他没想到，三皇子手中还有如此的宝物。  想到这里，他脸色阴沉。  他觉得，得赶紧解决掉这个三皇子，不然对方指不定又搞出什么幺蛾子。  想了想，林轩并不打算使用天机神瞳，如果使用天机神瞳，他可以摧毁三皇子的灵魂，但是他根本杀不死三皇子。  除非，他真正的灭杀对方的灵魂，不然对方传送出去，有一天灵魂恢复，一定会认出他的瞳术，就是传说中的天机神瞳。  到时候，他会遭到整个太一皇朝的无情追杀。  毕竟，这东西可是比天地异宝更加珍贵的！  足以让一个无上的王朝疯狂。  想到这里，林轩咬牙，决定不惜代价，利用混沌灭天剑的第二个杀招。  下一刻，他体内大龙剑魂疯狂的运转，随后他发动了  混沌灭天剑，封魔！  一剑挥出，可怕的剑气无与伦比，斩了出去。  三皇子感到无生命危险，疯狂的打出黄金宝盒里面的那一滴鲜血。  嗡！  一滴鲜血晶莹剔透，却蕴含无上的能量和可怕的杀机，一出现整个虚空快速的破碎。  无数的裂痕蔓延千里，根本承受不住这股力量。  轰轰轰！  两者爆发，碰撞在一起，整个虚空一瞬间被撕裂。  前方，璀璨的混沌剑气与之碰撞，随后竟然破碎了。  这是天阶功法呀！竟然瞬间破碎了。  可想而知，这的鲜血蕴含的力量，到底有多么可怕！  不过，虽然封魔剑气破碎，但是那地鲜血的能量，也被消耗了大半。  上面的煞气，也没有之前那么凌厉了。  但是，仍然冲向了林轩。