  “他说的没错，你最好别动他的玄火鉴，不然仙武学院，没人就得了你！”  就在林轩要抓去燕轻阳的玄尊鉴时，一道冰冷的声音传来。  众人震惊，纷纷转头望去。  龙剑阁的人震惊，他们不知道何时前方竟然出现一道人影。  而道灵会的人则是狂喜，很显然，来人和他们有着莫大的关系。  林轩也是眼睛微眯，望向前方。  那道人影出现时，他自然也感受到了，单凭速度来讲，是个高手。  “你就是他大哥？”林轩问道。  “不是！”来人摇头，缓缓走来，“轻阳的大哥是道灵会的会长，这点你打听一下就知道。”  “我今天来，是给会长传话的。”  “放了他，一切好谈，不然，你的下场会很惨！”  “哈哈哈哈，你听到了吗？我大哥发话了！”燕轻阳大声狂笑，“小子，赶紧放了我，磕头自废双臂，不然你死定了！”  “就凭一句话，想让我放人，你不觉得太天真了吗？”林轩冷声说道。  来人是一名身穿墨绿色长衫的青年，手中拿着一把折扇，十分潇洒从容的说道：“给你一个忠告，我们会长可是玄尊榜排名第三十的强者。”  “你，可是惹不起的。”  “什么，排名第三十！”龙剑阁的人震惊。  玄尊榜收录学院内排名前一百的青年高手，而即便登上榜单，相互之间的差距也是巨大的。  每一个名次之间，都有着巨大的差距，尤其是前三十的武者，更是与后面的人有着天壤之别。  道灵会的会长燕轻山，虽然只是第三十名，但是恐怕要比后面的武者加起来都强大。  这样的人物，几乎不可战胜！  所以，燕轻阳会如此嚣张，所以，前来的墨色青年会如此淡定。  墨色青年摇着折扇，一脸淡定的样子，在他看来，只要他说出会长的名号，对方一定会知难而退的。  如果是其他人，说不定真的就怕了，但是很可惜，他遇到了林轩。  林轩听后，没有任何表情，而是低头看向了地上的燕轻阳，冷声说道：“玄尊鉴，拿来！”  “什么！”  四周武者震惊，一脸惊愕，这林轩，好大的胆！  就连墨色青年也是脸色阴沉，他以为林轩会怕，哪知对方竟然没有任何反应，甚至直接将他无视了。  “想要玄尊鉴，不可能！除非你杀了我！”燕轻阳怒吼，眼中满是杀意。  “你以为我不敢？”林轩也是怒了，被人欺负到家门上，他怎么可能会手软。  手掌凝握，一道璀璨剑气凝聚，携带着大龙剑魂的力量，凌厉异常。  随后，他一剑刺向燕轻阳的身体。  噗嗤！  剑锋没入对方身体，如同切豆腐一样，没有任何犹豫。  “啊！”燕轻阳再次惨叫起来。  他眼中的恨意消失，取而代之的是一抹恐惧，他想不到，在对方得知他大哥的名头后，还敢如此行事。  旁边，墨色青年也是脸色阴沉，冰冷的目光盯住了林轩。  “小子，你现在的行为是很爽，很解气，但是你有没有想过，做这些事的后果？”  “难道你就不怕会长的报复？”  “要知道，以会长的实力，要杀你，要灭龙剑阁，那是轻而易举的事情！”  “现在认错，还来得及。”墨色青年冷声说道，“不然，灾难很快就会降临到你们身上！”  “要知道，强者都是有尊严的，会长的脾气可不太好！”  这声音平淡，但是其中的警告之意，非常明显。  不管怎样，林轩已经招惹了一个难以想象的强者！  “尊严？面子？”林轩冷笑，“你会长的脸就是面子，就是尊严，难道我的脸就不是面子？”  “这家伙带着一群人到我的地盘闹事，难道是给我面子？”  “你现在**裸的威胁我，难道是给我面子？”  林轩的声音冰冷，如同锋利的剑芒在空中激荡：“既然你们都不给我面子，我为什么要给你面子？”  “难道你们真的天真的认为，你想打谁的脸，谁就必须乖乖的把脸伸过去？”  听到林轩的话，龙剑阁的人都握紧了拳头。  没错，他们是畏惧玄尊榜上的强者，但是不是说他们不要尊严。  对方都达到家门口了，他们还顾忌什么！  甚至在失败后，还要威胁他们，把他们当什么人了？  对方的脸面重要，他们的就不重要了吗？  大家都是人，谁不想被人尊敬。  而且，更加让他们激动的是，在面对这种巨大的威胁时，林轩没有放弃他们，没有复苏，保存了龙剑阁的尊严！  他们现在虽然弱，但是不是没有尊严！  周围其他人也是震惊，虽然林轩说的没有错，但是敢这么说的，恐怕他是第一个。  “哼，还真是伶牙俐齿，就算你说的全对，那又如何！”  墨色青年冷笑：“在绝对的力量面前，你说再多都是徒劳！”  “徒劳？你错了！”林轩冷笑，“我现在就是按照你的的想法在做。”  “因为我强大，所以你们少爷被我踩在脚下！”  “因为我强大，所以这些成员不敢上来救人！”  “因为我强大，所以你只敢耍耍嘴皮子，而不敢真的动手！”  “不然，会长的弟弟被我干翻了，你真的能够无动于衷？”  “还有一点，因为我强大，所以玄尊鉴是我的！”  说罢，林轩手掌探出，灵力凝聚，形成金色龙爪，一把将燕轻阳的玄尊鉴夺过来。  随后，林轩呆在身上。  很快，他的名次再次提升，达到了第64名。  “你！”燕轻阳气的颤抖，差点昏过去。  而墨色青年也是脸色阴沉，仿佛被人狠狠的扇了一耳光。  “你就等着会长大人的怒火吧！”  “不用这么激动，我不过是按照你们的世界观做事而已，只不过，你们变成了弱者！”  林轩神色不变：“我不知道你们那个会长为什么没来，不管是装比还是有事，我三个月后都会亲自上门，与他一战！”  “到时候，你们就会知道，谁才是真是的强者！”  林的声音铿锵有力，传遍四方。  “哼，要不是会长出去做任务，你今天就死定了！”墨色青年冷哼，“也好，就让你再活三个月！”  “三个月后，就是你的死期！”