  他们确实惊讶，因为这种香味极有可能引来一些妖兽，从而引发大战。  可是对方却根本不管不问，任由香气这么漂。  很显然，对方是一个高手，才不怕引来妖兽。  想到这里，这些人眼中都浮现一抹希望。  “走！”  那白发老者一挥手，顿时带着十几名武者快速的朝前方飞去。  前方，肉香和烟雾越来越浓，甚至众人可以看见前方有火光闪现。  而且在周围，有着鲜血和血腥味在飘荡。  显然，这里有妖兽被斩杀了。  而且看地上的沟痕，更是触目惊心。上面还残留着一丝十分强烈的剑气。  绿衣女子和其他的王者感应不出来，只觉得周围经历的大战。  可是那个白发老者却是瞳孔猛缩，一脸惊骇。  因为从那些残留的剑气上面，他感受到一股惊恐。  虽然他是六星顶尖的王者，可是在这些剑气面前，他却根本没有任何反抗之力。  甚至他体内，都开始微微颤抖起来。  “到底是什么人？竟然如此恐怖！”  “难道是大能？”  他震惊万分，而前方绿衣女子，则是和那十几名武者，依然朝着前方飞去。  很快，他们便愣住了。  因为前方火堆旁边，确实有人。  一个身穿红袍的青年，岁数不大，看样子也就二十多岁。  他此刻端着一杯灵酒，啃着一只黄金般的烤肉，吃得津津有味。  在他旁边，有着一条一米多的红蛇，还有一个雪白的小猴，  都是在啃黄金烤肉。  这一幕让人意外。不过，当他们目光快速的扫过那红衣青年身上的时候，便露出了失望的神情。  因为那红衣青年身上的气息，只有六星王者。  这样的人在年轻一代中虽然也很强大，可是却也无法对抗后面的地魔兽。  绿衣女子和这些人，失望无比。  其中，更是有人摇头：“唉，这少年也太嚣张了吧，自己一个六星王者，没有其他人，竟然敢在森林里这样的烤肉？”  “难道，不怕引来其他强大的妖王吗？”  “太年轻了，估计是某个家族的天才弟子，虽然有些天赋，但是完全没有野外生存的经验呀！”  有些人摇头，不再理会前方的那红衣青年，  他们准备再次逃命。  然而这时，那白发老者却是来到前方，当他看到那红衣青年的时候，也是身子一颤。  因为他从对方身上，感受到一股残留的剑气。  难道，之前的那些剑痕，是眼前的这个青年留下的？  想到这里，白发老者惊恐万分。  “爷爷，我们走吧。”  “没什么好看的，只是一个年青一代的高手而已，根本无法给我们提供任何帮助。”  那绿衣女子摇头。  “是啊长老，我们快走吧，再呆下去，恐怕那畜牲就会到来的。”  周围众人说道。  然而那白发老者却没有听，只是望向前方的红袍男子。  只见那红袍青年神情从容，根本没有往周围看一眼，只是慢慢地品着烤肉。  白发老者一咬牙，似乎下了什么决定。  很快，他朝前方走去。  不过，当他来到那红袍青年身边的时候，却猛然扑通一下跪了下来。  什么？  这一幕，绿衣女子和身后的十几名武者，全部蒙了。  他们想不到，白发老者竟然会给一个青年下跪，实在是太让人惊讶了。  “爷爷，你干什么，疯了吗？”  “你为什么要给一个青年下跪？他根本实力不强，无法对我们提供帮助呀！”  “长老，我们还是快走吧！”  身后的那些武者一脸不解。  而前方的那红袍青年，也是皱起了眉头。因为他也没想到，眼前的这个白发老者竟然直接下跪。  没错，这个红衣青年自然就是林轩。  他一边杀妖兽修炼破魔剑阵，一边进行赶路。  此刻他正在休息。  对于十几人的到来，他自然也发现了，只不过并没有理会。因为双方根本不认识，他也没必要理会这些人。  不过没想到，前方的这个老者竟然直接下跪。  他自然知道，这名老者的意思。  看这些人狼狈的神情，身上都带着伤，很显然遇到了某种强大的妖王，根本无法逃避，所以只能找高手出手。  “请求少侠出手相救，救我们一命！”  “我们一定好好报答少侠的！”那白发老者再次沉声说道。  “报答？”  “好啊，你们拿什么来报答？”林轩淡淡的问道。  “我们身上有一些极品次神晶，还有这次打来的一些天材地宝，和妖兽的内核。”  “只要少侠愿意，全部拿去就是！”  “希望少侠出手。”  什么？  “爷爷，难不成你疯啦！这可是我们辛辛苦苦，一个多月才弄到的东西！”  听到这话，那绿衣少女直接尖叫起来。  这些东西，是他们拼了一个多月的命才弄到，现在竟然要全送给别人，而且是一个看起来实力不怎么样的红衣青年！  这自然让她不能够忍受。  “闭嘴！”  那白发老者冷喝一声，随后转身继续说道：“少侠不要见怪，我这个孙女见识少，不知道少侠的厉害。”  “有得罪的地方，老夫带她道歉。”  “恩，你是不是得到了一颗木系妖核？将那东西给我吧，我可以保你们一命。”林轩沉声说道。  “好，多谢少侠！”  “我这就拿！”  白发老者听到这话，欣喜万分，赶紧转身就要取出妖核。  和那绿衣女子却是仍然不甘心：“爷爷，那木系妖核，可是我们好不容易得到的，已经快接近七星妖王的妖核了！”  “干嘛要送给这小子？这小子一看实力就不怎么样，根本无法对付地魔兽的！”  “给他木系妖核也是白白浪费，不如我们赶紧逃吧，说不定运气好还能够逃走。”  然而，白发老者根本不理会她的孙女，而是直接从储物戒里拿出了一个拳头大的，闪烁着绿色光芒的妖兽内核。  给了林轩。  林轩接过，然后点点头，淡淡的说道：“好了，你们现在可以走了，你们身后的危险，我帮你挡着便是了。”  “什么？可以走了？”  这次，白发老者还没有说话，那绿衣女子便不乐意了。