  他发现，他的生机，被打灭了！  身子，正在化成虚无。  对方一招，将他给灭杀啦？  这就是九阳传人吗？怎么会这么恐怖？  他想挣扎，可是一瞬间，他却消失不见，形神俱灭。  看来，有点麻烦。林轩皱眉，没想到，竟然还有人认识他，  对方说得没错，这里毕竟是朱雀星，他可不想还没参加比赛，就引得几个圣人出手。  如果是寻常排名的话，大不了他在这里大闹一番，挥手而去。  可是现在不行呀，他和琅琊星之间是有约定的，而且朱雀榜第一，对他也很重要。  他一定要得到，土之道石！  下一刻，林轩手一挥，在他身上出现一团朦胧的光，尤其是脸上，更是神秘无比。  遮挡一切的目光，甚至就连灵魂，也透不过。  这样一来，应该就没有人能够发现他了吧？至少在比赛之前，他是安全的。  做完这一切，他又回到了暗红神龙那里。  暗红神龙起初还吓了一跳，这人是谁？当他灵魂探出的时候，他发现看不清对方的脸。  林轩说到，是我。  小子，竟然是你，怎么回事？  有个燕南天的手下，发现了我，不过已经被我给干掉啦。  该死的，这个燕南天的势力，已经变得这么强大了吗？朱雀宫的人都能够为他做事！  看来，对方不仅仅是简单的加入朱雀宫啊。  不用理会他，等到比赛的时候，直接出手将他斩杀，就是。林轩并不太在意。  走吧，我们去找个地方，落脚。等待着朱雀榜开始。  两人，离开啦。  他们找了个地方居住下来，原本坐里人满为患，连住的地方都没有，  不过林轩刚刚才杀了五尊顶尖半圣，手中的储物戒里面，资源丰富，可谓是财大气粗。  直接用资源，硬生生地砸出了一间庭院。  进入之后，暗红神龙就布置下了阵法，林轩也是望向四方，不错，这里环境不错，周围也有聚灵阵，地下也有灵脉，确实是个暂时居住的好地方。  两人休息了一番，等到晚的时候，就准备出去，吃点东西。  虽然到了他们这个修为，吃饭喝水早就不重要啦，  不过，还是有许多半圣，甚至圣人都需要进食的。他们并不是吃饭，而是为了品尝美味。  暗红神龙更是如此，他直流口水啦，来的时候就听说，似乎有人打到了天地异种，不知道做出美味来，得好吃到什么地步？  林轩和暗红神龙，正往外走呢，周围又有几个年轻的强者，兴奋无比。  他们不停的议论道，快去落霞阁。  听说天琴宫的人过来了，而且今日还要抚琴，那等绝世的仙音，一定要听上一听，绝对不能够错过。  是呀，不知道是谁这么大的手笔，竟然能够请动天琴宫的人。  要是那几个天骄，那就更好不过啦。  传闻他们的琴声，蕴含天地之道，听了之后，对修为和天地感悟，有着极大的好处。  边说，他们便化成一道道流光，朝着前方快速的穿梭。  落霞阁？  天琴宫？  林轩眯起眼睛，一旁暗红神龙，也是惊讶，竟然是那个门派吗，他们竟然也来了，  哦，你知道？  暗红神龙点点头，天琴宫很有名，估计不比这朱雀宫差呀，只不过天琴宫并不在朱雀星上。  而是在其他的世界，他们这个门派，武器就是琴，他们的神通也都和琴有关。  走，我们也去看看，说不定有什么意外的收获。暗红神龙也有些兴奋。  好，林轩点点头，他们两人，同样朝着落霞阁走去。  此刻的落霞阁，可以说十分的热闹，甚至挤满了人，而且这些都不是普通人，都是实力很强大的武者。  甚至还有一些半圣，在这里。  不过，他们都没有进去，因为要进入落霞阁，那费用和待价，是非常高的。  就算一般的半圣，也有些肉痛。  该死的，这落霞阁，竟然趁火打劫！不少人在人群里面咬牙切齿，  林轩两人走到前方，目光闪烁。  之见里面也有很多人，很显然，哪些都是更加可怕的存在。  巨额的入场费用，林轩倒不在意，从斩杀的朱雀宫武者的储物戒里，拿出了相应的代价，然后和暗红神龙两人走了进去。  里面的人确实很多，而且一个个头角峥嵘，身上气息强大，一看就是强者。  前方，已经坐了不少人，而且落霞阁规格很高的，在场都是有身份的人，谁也不愿意和别人挤在一块儿。  所以每个人所座的地方，都是有着一定的区域，当真是潇洒快活，  还剩下两个位置，林轩和暗红神龙，直接走到了那里。  两人刚坐下，就听到一个冰冷的声音，传了过来，这个地方已经有人了，滚。  这声音一出，周围无数道目光，全部朝着林轩和暗红神龙望来。  林轩脸上有光芒闪烁，看不清表情，不过一旁的暗红神龙，却是怒啦！  竟然有人让他们滚，真是不知死活？  谁在这里大唿小叫，不知死活，给我滚过来！暗红神龙同样冷哼。  这声音一出，顿时不少人来了兴趣，他们眼中都带着幸灾乐祸，竟然敢跟云兄作对，还真是不知死活。  这两人是谁？可否有大来头？  不认识，面生的很，不过能来这里，想必有些身份。  在有身份又如何？他们绝对下场很惨！  一道道议论声传来，  果然，暗红神龙的话音刚落下，前方就有一道人影走了过来。  那是一个高大的男子，身穿云袍，面容冰冷，此刻他目光绽放凛冽的杀意，死死地盯住暗红神龙、  刚才就是你，敢对我呵斥？  哇靠，敢挑衅本皇？暗红神龙直接就要暴走，不过却被林轩按住。  林轩抬头，望向对方。  这个地方是我们花钱进来的，自然能够落座。我不想杀你，赶紧从我面前消失吧！  林轩虽然没有动怒，但是听着话语，似乎更加嚣张。  周围那些人议论起来，哇靠，这小子更加张狂，他是谁？  不想杀人？  苍天，他还要杀对方？  我估计这小子要心神俱灭  从来没有人敢威胁我，小子，不要逼我杀你！  就在这时，那云袍青年身后，又走出来一人，望着林轩，冷声笑道。  无知的小子，你太不知死活了？你知不知道，我们云兄，是什么身份？(未完待续。。)