  亭台中有一名少年，目光阴冷，紧紧的盯着林轩。  这名少年身上气息强大，眉心绘着一道剑纹，仿佛一柄利剑。  “原来是你。”林轩微愣，他和剑纹少年交过手，没想到在这里会见到。  这么说来，林枫难道也在？  林轩快速的向四周望去，并没有发现林枫的身影。  “殷师弟，这位是……”黄承看出气氛有些不对，连忙问道。  殷少离也发现了剑纹少年的阴冷目光，他快速的说道：“这是林轩。”  “见过各位。”林轩抱拳说道。  “林轩？哼，没听过！”剑纹少年旁边一名紫衣少女冷笑。  “这是赏梅园，不是什么阿猫阿狗都能进入的！”  看的出，紫衣少女和剑纹少年是一伙的。  其他人纷纷观望，脸上都带着一丝看戏的笑容。  玄天宗的弟子则是一脸通红，羞愤交加。  林轩眉头一挑，冷笑道：“阿猫阿狗我没看见，倒是见到两个狗腿子。”  众人微愣，不知道林轩的意思。  “你们两个不就是林枫的狗腿子吗？”  林轩望着剑纹少年和紫衣少女说道。  亭台中的几人愣住了，而周围赏梅的武者则是一片哗然。  这家伙知不知道亭台中的武者都是何人，说话也太猛了吧！  “小子，你找死！”  “我要撕烂你的嘴！”  剑纹少年和紫衣少女暴怒，他们身份尊贵，从来没有人敢这样说他们！  而眼前这个云州来的少年，一个一星小宗门的弟子，竟然敢如此说他们。  两道攻击快速的朝着林轩飞来，一道剑气，一片光掌。  咔！咔！咔！  林轩神色微动，他刚想动身，结果空气中冰霜弥撒，传来一股能量波动。  剑气和光掌速度减慢，上面浮现一层冰霜，最后被冻住。  巨大的冰块出现在林轩身前，足有两米高，光滑如镜面。  所有人都想不到是这种情况，剑纹少年和紫衣少女顿时脸色发黑。  黄承和殷少离则是一脸敬畏的望着远方，恭声说道：“参见雪师姐。”  那梅园中，有一道白色的身影，仿佛与周围的环境融入到一起。  “梅园中不准武斗，还望各位同道克制一下。”  那女子声音清冷，不带一丝烟火之气。  剑纹少年和紫衣少女像是想起什么，神色变了又变，最后两人挤出一丝笑容。  “原来是冰雪仙子，我们唐突了。”  “仙子放心，我们不在梅园出手就是了。”  “冰雪仙子！”玄天宗的一众弟子惊呼，林轩也是微愣。  他现在不是没见识的少年了，这冰雪仙子他也听说过，是潜龙榜前十的天才，一身修为深不可测。  剑纹少年和紫衣少女狠狠的瞪了一眼林轩，然后缓缓坐下。  林轩耸耸肩，带着众人开始赏梅。  “今年的玉蝶梅还是没有开……”  梅园中，那道清丽的身影幽幽叹息。  亭台中的紫衣少女娇声说道：“姐姐不必担心，枫少对这养梅一道颇有心得，等明后日枫少得空，姐姐就能看到玉蝶梅盛开了。”  “还说不是狗腿子……”林轩小声嘀咕。  他声音虽小，但是却还是清晰的传到众人耳中。  四周的武者微微发愣，想笑又不敢笑。  紫衣少女则是黑着一张脸，胸前的饱满不断的起伏。  那是被林轩气的！  嗖！  雪白小猴窜出来，站在林轩的肩头，捂着肚子大小，还不时的对着紫衣少女做鬼脸。  “噗——”  终于有人忍不住笑出来了，这少年有趣了，就连他养的猴子也是这么极品。  “姐姐，我觉得有必要让一些乡下的杂鱼出去，省的破坏了姐姐赏梅的兴致。”  紫衣少女望着林轩，一口银牙要的咯咯作响。  梅园中，那道清丽的身影望了过来，一双清澈的眸子仿佛寒冰之源。  林轩身后的一众弟子一阵哆嗦，仿佛坠入了冰窟一般。  慕容千灵拉了拉林轩的衣袖，小声说道：“林师弟，要不我们走吧。”  玄天宗的弟子都是一脸害怕，这里的人级别太高了，都是潜龙榜上的英杰，他们在这里有些不适应。  林轩露出一个微笑，然后安慰了一下他们。  “何须等什么林枫，仙子要想赏梅，我可以立马帮你实现。”  林轩的话再次将众人惊到了，这少年太逆天了，什么话都敢说！  不光四周的武者发晕，殷少离和黄承也是感到头晕。  黄承狠狠的瞪了一眼殷少离，后者一脸哭相。  “那个，林兄，要不我们走吧。”殷少离小声劝道，我到你们去别的地方看看。  “走，为什么要走，难道仙子不看梅花了？”  众人一头黑线，剑纹少年和紫衣少女恨不得上去咬林轩两口。  “哼，你个土包子，竟然大言不惭的说这话，你见过异种梅花吗？”  紫衣少女讥笑：“敢欺骗冰雪仙子，想来问雪宗的师兄们不会饶了你！”  “欺骗，我哪里欺骗了。”林轩一脸无辜，“不就是玉蝶梅吗，我保证能让它开花。”  冰雪仙子眉头微皱，她盯着林轩，似乎在思考什么。  “不就是玉蝶梅？”紫衣少女气笑道，“这种梅花在夏国只有几个地方有，连枫少都没有百分之百的把握，你竟然敢肯定！”  “那是你没见识。”林轩淡然道，“林枫不是神，他做不到的事情，不代表别人做不到。”  “至少，我就可以做到！”  林轩望着亭中两人，缓缓道：“不如我们赌一局？”  “赌？赌什么？”紫衣少女下意识的问道。  “就赌我能不能让玉蝶梅开花。”林轩沉声说道，“如果我做不到，任由你们处置。”  “不过，如果我做到了……”  林轩望着她，一脸玩味。  “你想怎样！”紫衣少女双手抱胸，紧张的问道。  “如果我做到，你就大喊三声，轩少爷，我错了，奴婢再也不敢了。”  “如何？”  “你，你！”紫衣少女气的浑身颤抖，“我跟你赌，我一定要扒了你的皮！”  “那么你呢？”林轩有望向了剑纹少年。  剑纹少年见到林轩如此淡定，心里有些发毛。  不过，他也不相信林轩能够让玉蝶梅开花。  “小爷我跟你赌了！”剑纹少爷冷笑，只要林轩输了，那秋痕剑就是他的了！  “仙子，可否让我试一下？”林轩笑眯眯的朝着冰雪仙子走去。