  林轩也是冷哼一声：“什么鬼东西，滚出来！”  嗡！  前方，出现一座黄金色的身影，如同一座小房屋，绽放着金属般的冰冷光泽。  “黄金神蚁。”  暗红神龙惊讶，没想到在这里竟然能够看到这种天地异种。  “小子，小心些，这黄金神蚁力大无穷，非常难对付，千万别被它伤着了。”  林轩点点头，他知道蚁族是一个非常可怕的种族。  平常的蚂蚁，都能够举起比他们重十几倍的东西。  更别说这种天地异种的黄金神蚁了，可想而知，那股力量有多么的强悍！  黄金神蚁散发滔天的气息，挡住了去路，似乎不想让林轩等人前进。  “让开道路，我可以不杀你。不然，别怪我出手无情。”  林轩冷声说道。  他来这里只是寻找天材地宝的，也不想和这些妖王战斗。  不过，那黄金神蚁显然不领情。  它怒吼一声，两个巨大的触手快速的挥出，仿佛两柄黄金天刀，朝着前方斩来。  金色的光芒璀璨，一瞬间便将林轩等笼罩。  嗖！  林轩三人身形一晃，躲开了攻击。  而他们原先站立的虚空，却是被劈成两半。地面更是出现一道漆黑的裂痕，深不见低。  “卑微的人类，这里不是你们能来的地方，赶紧滚开！”  黄金神蚁的神识在空中浮现，相互碰撞，发出了这样的警告。  然而林轩却是冷哼一声：“你只是一个妖王而已，竟然敢如此张狂，拦着我的道路？”  “既然这样，别怪我不客气了！”  林轩冷喝一声，随后他体内爆发出强大的剑气，席卷四方。  随后，林轩拔出九幽魔剑，惊人的杀气直冲云霄。  一剑斩落，如同山岳般沉重。  吼！  黄金神蚁则是怒吼一声，它想不到三个卑微的人类竟然敢对他动手，真是不知死活！  下一刻，那黄金身躯抖动一个，黄金色的领域浮现，将他笼罩。  随后，璀璨的金色光芒如同海浪一般，拍向前方。  轰彭！  黄金海浪一起嗨的魔道前期撞在一起发生了大碰撞。  不得不说，黄金神蚁确实强悍，竟然能够抵挡住林轩的攻击。  不过这个时候，暗红神龙和柳明月也是动手了。  柳明月芊芊玉手，握住一柄绿色的柳叶刀，快速的挥舞。  片片刀光如同绿芒，不停的飞出，斩破虚空，轰向前方。  暗红神龙更是龙爪挥舞，大片的红色光芒形成可怕的龙爪，从天而降。  三大高手激战黄金神蚁，打爆天地。  黄金神蚁周边的黄金领域被打的颤抖，暗淡无光。  不过，黄金神蚁暴怒了。  它身为天地异兽，可怕无比，力大无穷，黄金般的触手横扫四方。  轰轰轰！  所有的攻击都被这黄金触手直接扫飞。  黄金神蚁能够爆发出比自身强悍十几倍的力量，不得不说，确实恐怖万分。  恐怕就算圣子级别的见了这样的妖兽，也得退避三舍。  不过，林轩冷哼，他决定要干掉对方。  体内大龙剑魂激荡，身上的剑光更加凌厉了。  可怕的剑气交织，形成一道道剑纹，仿佛要刺破苍穹。  暗红神龙更是催动万兽鼎，同时发出一道道龙吟声，响彻四方。  嗡！  一道神龙威压涌出，黄金神蚁果然受到了影响。  虽然它是强悍，身为天地异种，可是暗红神龙是龙族，再加上万兽鼎再一旁牵制，使得它的战斗力受到了影响。  轰！  而这个时候，林轩挥动魔剑，可怕的剑芒劈向对方。  剑气纵横交，织形成一头黑色的火麒麟，与黄金神蚁冲撞在一起，相互的撕咬。  “混沌不灭掌。”  柳明月更是娇喝，混沌之气在体内爆发，行成一个璀璨大手掌，朝着前方抓去。  混沌之气洞穿虚空，带着一股不灭的意志，狠狠的轰在黄金神蚁身上。  顿时，大地颤抖，黄金神蚁也是不停的后退。  吼！  黄金神蚁被三大高手围攻，打得连连后退。  尤其是那道可怕的剑光，在它身上留下一道剑痕，差点儿将它劈开。  这让它无法忍受。  所以下一刻，在他那黄金般的眼中，绽放出无边的光芒，随后一股恐怖的妖气快速的涌出，贯通天地。  一个黄金色的领域从天而降，将林轩三人笼罩。  金色光芒闪耀，如同太阳，在空中散发可怕的妖气。  看样子，黄金神蚁是想将林轩三人彻底炼化。  轰！  林轩冷哼，不退反进，他体内涌出龙剑灵域，化成一头青龙，直冲云霄。  与此同时，灭世黑龙拳被他施展出来，天空中无数道黑龙虚影纵横，快速的冲向前方。  整片森林都在颤抖，仿佛要裂开一般。  铿铿铿！  龙剑领域与那黄金领域撞击在一起，发出金属相撞似的声音。  林轩一声大吼，全身灵力沸腾起来，格挡住络绎不绝的黄金领域。  他全身沐浴着剑光，顶着巨大压力向空中飞去。  九幽魔剑仿佛有了灵性，威能比刚才要强大十倍。  体内大龙剑魂更是咆哮，发挥出强悍绝伦的力量。  轰！  一条百丈长的剑气横空，发出永恒的光芒，斩碎了无数黄金气息。  于此同时，暗红神龙等人也在强势反击。  “什么黄金领域，让本皇破了你！”  “今天我要让你知道，本皇的厉害！”  暗红神龙大喝，密密麻麻龙爪向四周飞去，挡住了黄金领域。  他龙爪握住万兽鼎，可怕的光芒冲天，威力极其强大。  一头头妖兽虚影浮现，划破了长空，冲向高空中缓缓而落的黄金领域。  轰！  两者碰撞，如万千神山压顶，让人无法喘息。  “混沌风暴！”  柳明月也是娇喝，接着一条混沌之光自手中飞出，化成无数雷电，不知撞碎了多少黄金色的气浪。  无穷的力量在肆意，滔天的杀机在搅动，这片天地仿佛都不存在了。  大片的虚空裂开，远处妖兽咆哮，不知有多少森林被直接轰碎。  数千丈的虚空成为了一片可怕的杀伐之地，除了林轩等人之外，没有什么生灵敢靠近。  气浪翻涌，狂暴的能量搅动着这片森林。  连绵不绝的大爆炸声音响起，将这里被彻底淹没了。