  黑土号里面，暗红神龙也是开始搜魂审问。  闪电王被封印了，趴在地上，但是一双眼睛充满了惊恐和愤怒。  该死的，你是谁？  为什么要帮助人类？  闪电王口吐人言，疯狂的怒吼。  他实在不理解，对方明显是妖，而且实力很强大，血脉很纯正的妖。  为什么要抓他，帮助人类呢？  哎呦呵，本皇没问你，你竟然还敢质问本皇？  你以为你是谁，敢管本皇的事情？  现在，你是阶下囚！  乖乖老实听我的，不然将你烤了吃！暗红神龙龇牙咧嘴，随后冷声问道。  这次兽潮有什么目的？  谁派你们来的，是不是和万龙巢有关？  知不知道万龙巢的消息？知道的赶紧说出来，要敢隐瞒被我查到，我绝对将你给烤了！  什么万龙巢？一连串的问题，直接将这闪电王给问蒙了。  暗红神龙确实怒了，我靠，敢在本皇面前装傻，看来不给你点颜色瞧瞧，你是真不知道花儿为什么这么红！  呼！  呼呼呼！  暗红神龙张嘴，喷出一团龙炎。可怕的火焰涌向前方，瞬间将闪电王包裹。  啊！  吼！  被火焰包裹，闪电王发出凄惨的吼叫声，他现在已经被封印了，根本无法施展妖气和力量。  只能凭借强悍的体魄，来抵抗。  可是，这并不是普通的火焰，而是龙炎！  威力可怕无比，即便他身为妖王，体魄强悍，但是现在也抗衡不着。  所以很快，他身上的某些地方就黑了，甚至发出烤肉的味道。  闪电王痛的死去活来，疯狂的惨叫。  另一边，暗红神龙冷哼一声，龙爪一挥，收起了那些龙炎。  然后，他再次问道，给你一次机会，说出你知道的，不然别怪我不客气！  刚才的火焰滋味儿，你已经尝到了吧。  这还只是一点，在不说，我就不客气了！  等我全力出手，估计很快你就会烤熟的！  停停停，我说。  闪电王惨叫怒吼，他原本也是妖王，高高在上，统御无数的妖兽。  可是现在在暗红神龙面前，他真的一点脾气都没有了。  对方的火焰实在是太可怕了，真的能将他烤熟。  所以现在，他只能老实的交代。  他说道，这次我们攻城，确实是有组织有计划的。  不过和你说的那个万龙巢没有一点关系，而且我们也不知道什么万龙巢。  只不过是我要族的强者，让我们攻城而已。  不知道？怎么可能！暗红神龙皱眉，随后问道，那你们攻城什么目的？  我真的不知道，我只是一个七星妖王而已，虽然实力还不错，但是在妖族里，根本接触不到这些核心的秘密。  靠！不说？别怪我不客气了啊！  暗红神龙龙爪探出，直接抓住了这闪电王的头颅。  小笨鸟，既然你不主动说，那就别怪我手狠了。  说着，暗红神龙施展了一种龙族的秘法，直接收取对方的灵魂，查看信息。  闪电王惨叫，疯狂的抵抗，可是一来了被封印了，再者这是龙族大神通，他根本抗衡不了。  所以很快，他双眼一翻，直接晕了过去。  另一边，暗红神龙松开了龙爪，皱起了眉头。  他发现这闪电王说的没错，对方确实不知道，而且脑海里面也没有任何关于万龙巢的消息。  不过呢，对方脑海里面却有几处信息，让暗红神龙十分的怀疑？  第一，这些妖兽攻城，竟然也是为了要破坏超级传送阵。  甚至，这些妖兽竟然还想破坏大地的龙脉。  这实在太可疑了。  难不成，这些妖兽想颠覆九黎皇朝吗？  暗红神龙不知道，但是他觉得，单单以这些妖族的力量，还无法做到这一点。  难不成，对方有什么倚仗？  在闪电王的记忆中，似乎是妖族高层下的命令，好像是为了迎接什么东西？  据说那些东西一出现，他们妖族将会重新君临大地，成为这片大陆的主宰。  这个消息，更是让暗红神龙脸色凝重。  要知道，现在可是人族昌盛，真灵世界五块儿大陆，全部被人类统治者。  妖族虽然也强悍，但是却完全无法和人类相提并论。  也只有在深海，森林里还可以耀武扬威。而在这些圣地皇朝面前，根本掀不起风浪。  可是现在，这些妖兽竟然想君临大地？  他们凭什么？  还有，他们等待迎接的是什么东西？竟然拥有如此的力量？  想来想去，暗红神龙觉得，也只有万龙巢有这种力量吧。  所以，这些妖兽发生兽潮，还真的和万龙巢有关系。  但是，这个闪电王知道的并不多，所以他也只能得到这些信息。  靠，还真是个废物！  既然这样，把你烤了吧！暗红神龙十分的气愤，这只傻鸟竟然什么都不知道。  想到这里，他喷出满天的龙炎，直接将这闪电王给烤了。  另外一边，林轩和慕容倾城进入了天泉城。  他们来到城内，乘坐林州的大殿，交了钱，准备等待。  此刻，大殿那不少武者都坐在那里，静静等待。  他们都是乘坐灵舟的。  因为最近频繁发生的兽潮，使得这些武者都较为谨慎，一般不敢单独行动。  林轩和慕容倾城找了个位子，两人坐下静静等待。  而这时，暗红神龙传声，小子，我得到一些消息。  哦，怎么样？  有没有关系？  林轩问道。  随后，暗红神龙将他知道的那些信息说了出来。  林轩和慕容倾城听后，两人也是目光闪烁。  这么说，还真的有点关系了，  确实，慕容倾城也是点点头。  她这次来的九黎皇朝，也是为了探查万龙巢的消息。没想到现在竟然真的找到了一丝线索。  但是，这闪电王知道的并不多。  看来要想知道更多的事情，得抓一个八星妖王问问。  慕容倾城皱眉，随后叹息一声。  八星妖王，那可是相当于绝世大能的实力。  而且，这种妖王绝对可怕无比，统御无数的妖兽，要想捉住这样的妖王，很难。  不急，既然有关系，而且妖兽攻城，看样子他们也有所行动。  我们等待时机，到时候，肯定能找到线索的。  恩，先去赵家，找我师姐帮忙。说不定她们知道些什么线索。