  面对大皇子的愤怒，这些人吓得瑟瑟发抖。  不过，他们只能无奈的说道，那小子太强了，即便我们动用全部的力量，都不是对手。  底蕴呢？府里的底蕴，难道你没有动用？  你知不知道，那小子有多么重要？  你们完全可以动用底蕴的！  玄英将军也是沉声问道，他他身上的杀气，伴随着他的声音，不停地在空中激荡翻滚。  将虚空击出一个又一个黑洞。  底蕴我们用了，但是仍然无法挡着那小子。就在这时，又是一个老者说道。  这话如同晴天霹雳一般，将这几人击晕。  尤其是玄英英将军，更是满脸的震惊。  不敢相信。  你说什么，连底蕴都制不住那小子？  这怎么可能！  那可是圣上的圣旨，蕴含无敌王者的意志！他一个毛头小子，怎么可能扛得住！  别说是他了，无敌王者之下，没有人能够抗衡的住！  大皇子的声音，如同惊雷一般。  说实话，听到这个消息的时候，大皇子这些人都快疯了。  他们根本不敢相信，有谁能够打坏圣上的圣旨。  玄英将军也是脸色阴沉，他咬牙问道，该死的，怎么回事？给我说清楚！  一个字都不要给我露下。  很快，将军府的这些王者大能，开始说出整个过程，他们将所有的细节全部说了出来。  半个小时之后，这些人才说完。  玄英将军大皇子等人听后，脸色更加的阴沉了，他们想不到，对方手中竟然拥有这么多的底牌。  尤其是最后，他们听到对方只出一根白色的骨头，就打碎了黄金圣旨的时候，更是惊呼一声。  因为，这实在太逆天，太梦幻了！  他们根本不敢相信！  将军，我们现在怎么办？一个老者问道。  玄英将军冷哼一声，还能怎么办，自然是要捉住那小子！你们等着，我这就返回皇宫。  敢打坏黄金圣旨，这已经不是对我们将军府的挑衅了，这是对皇威的蔑视！  这件事情，我会禀报给圣上。  放心吧，天上地下，没人救得了他！  就算他离开了太一皇朝，一样可以将他击杀！  接下来，大皇子、玄英将军等人，便再次离开了将军府，利用传送阵，回到了太一皇朝的皇宫。  皇后已经在等待了，还有那些支持大皇子的长老，也都聚在这里。  将军府的消息，他们也已经知道了，此刻他们正在紧张的议论。  当玄英将军和大皇子来的时候，这些长老更是纷纷站了起来。  其中，皇后也是目光闪烁，她说道，怎么样，那小子真的逃走了吗？  确实逃走了，不过他也犯了滔天的大罪，他竟然毁坏了黄金圣旨！  哼！这是我皇族的蔑视！  我皇族，一定不会放过他的！一个长老冷哼。  另外一个长老，则是目光闪烁，我记得你的将军府，那超级传送阵，一共能传往三个地方。  其中之一是皇宫，另外两个地方，应该是九黎和殷商。  没错。  玄英将军点点头，皇宫可以排除，另外两个皇朝，我们现在就派人去搜索。  同时，我会将这件事禀告给圣上，让他派大军出动。  还有，将这件事情告诉战族的战无痕。  那小子很强，手中有不少底牌，我想最好还是让战族的强者亲自对付他。  好，我这就去布置。皇后也是点点头，准备亲自告诉战无痕。  一时之间，这些人全部分头行动。  而玄英将军，更是大步的走向太皇殿。  很快，一道圣旨降临。  天下皆惊。  因为这道圣旨，再次发布了对林轩的追杀。这一次，不光是整个太一皇朝，而是悬赏整片中州大陆。  而且，这次不再要活的了，生死都可。  可以说是，活要见人，死要见尸。就算被击杀了，带回来一样可以立功！  可想而知，这圣上是真的怒了！  这圣旨一出，天下皆惊。  整个太一皇朝，议论纷纷。  他们想不到，林轩竟然又办了一件惊天动地的大事。没办法，将军府被毁，这么大的事情，根本瞒不住。  一时之间，席卷天下。  八皇子这边，得到这个消息，也是喜忧参半。  让他高兴的是，林轩终于离开了太一皇朝。  这样一来，对方的危险可以说降低了许多。  然而，让他担心的事，林轩虽然离开了，但是却引起了滔天的怒火。  甚至，他的父皇，再次颁布了圣旨。  而且，这一次，开出了更加丰厚报酬！  这可是君主之怒，恐怕很难平息。  所以此刻，八皇子也召集了一批长老，在宫殿里面商议。  其中几个长老说道，八皇子，还是不要关心那小子了，他离开了皇朝，恐怕会找个地方隐藏起来。  过个几十年再出来，到那个时候，风波早已消失，  所以，他只要小心的隐藏，并不是很危险。  不过，我觉得我们还是布局一下，万一这件事牵扯到你身上，那么我怕大皇子那边，会借题发挥。  是啊，毕竟你现在还只是准太子，等到成为真正的太子，才能放松。  一道道议论声响起，很显然，这些人担心大皇子对他们进行攻击。  总之，因为林轩的离开，使得整个皇宫暗流涌动。（盗版必死）  甚至，整个皇朝也都激动起来。  无数的强者，纷纷前往九黎皇朝和殷商皇朝，准备捉拿林轩。  玄英将军更是以圣旨之名，调动了大批的高手，分别前往这两个皇朝。  而且，他们的目标很明确。  这传送阵，传向两个方向。  一个是九黎皇朝的万润城，另外一个是殷商皇朝的白云城。  所以，他们也是纷纷传送，前往这两个城池。  九黎，万润城。  一座巨大的传送阵法，突然绽放起了光芒。  见到这一幕，几个负责守护阵法安全的武者，皱起了眉头。  他们一脸的疑惑，怎么回事，近期没有接到有人要传送过来的命令啊？  其中一个人，更是拿着一个阵牌，目光闪烁不定。这气息，是从太一皇朝将军府传过来的。  太一皇朝？  他们来干什么？  没有接到通知啊！  这些武者议论纷纷，然而这时，光芒一闪，随后两道人影出现。  站住！你们是什么人？