  轰！  一瞬间，他们就撕破了殿宇，来到了9天之上，是谁，敢在这里戏弄我金乌族？  没人敢回答，所有人都一脸茫然的望着天空，  金海更是脸色难看到了极点，他之前就差点儿被人给烤啦，飘出来的，正是这种味道。  现在又有这种味道飘出来，这岂不是说，有人在考金乌吗？  什么？烤金乌？不可能把。周围那些人，都蒙了。  金屋族的强者，化成流光，在天空中纵横。  很快，他们在恶魔城的一个片楼阁之中，停了下来。  这里是一个酒楼，拥有天下奇珍，此刻这里面的人声鼎沸，所有人都围着一个巨大的黄金烤肉，在那里流口水、  好香呀，  忍不住真想吃一口，  不过卖的有点太贵，老子吃不起啊。  一些圣人，在那里唉声叹气。  金乌族的强者，来了之后，看到那黄金烤肉，瞬间眼睛就红了。  他们身上，都冒出了白烟。  给我去死！  一人怒喝，直接一巴掌拍了出去，下方的殿宇，瞬间被拍碎。  一些武者，更是被拍成了血雾，  其他的人也是发疯一般地逃走，怎么回事，有人敢攻击黑羽楼？  是谁，想死了不成！黑羽楼里面，冲出几道强大的人影，镇压四方，能够在恶魔城开店的，怎么会简单呢，背后都有顶尖的大势力支持的。  此刻，那些强者冲了出来，谁敢再黑羽楼闹事？  金乌族的一个强者，动手，顿时将几尊强者打飞，  是金乌族的人！  那些人原本还愤怒，可是当他们看到金乌强者的时候，瞬间变了脸色，  我黑羽楼，没得罪过金乌族吧。他们咬牙说道，  虽然金乌族强大，但是这一言不合，就出手，未免也太欺负人了吧？  你们都该死！竟然敢考我们金乌族强者的尸体！  金乌族的强者咬牙怒吼。  其它人听后都懵了，那几个黑羽楼的强者，更是目瞪口呆惊。  金乌强者的尸体？怎么可能！你们弄错啦吧。  你给我们一百个胆子，我们也不敢考呀。  那下方的，是什么？  哦，那是麻雀肉，有一头麻雀修炼成精，打到了妖圣境界，被人给宰了，那人将一部分肉，卖给了我们。  你大爷的麻雀肉！金乌族的人，瞬间就怒了，  它们身上的火焰腾跳动，席卷了九天，  黑羽楼的那些强者，被火焰烤得凄惨无比，  该死，你们金乌族太过分！  我们背后站着的可是恶魔殿！这些人疯狂的怒吼、  果然。恶魔殿的强者。也是冲了过来。雷神成。万妖城，白银宫都来啦，恶魔之子也来了。  恶魔殿的人，见到这一幕，都沉下了脸色。  不过，当他们得知，下方烤的竟然是金乌族强者尸体的时候，他们都愣住了。  怎么回事？哪里来的金乌尸体？  难不成是那个人？  他们想起，当日的小圣，只有金乌族的小圣，没有发现，  如今，现在有人考金乌，难不成这是金乌族小圣的尸体？  想到这种可能，他们头皮发麻。  黑羽楼的强者都快哭了，他们一个劲的解释，这真的是麻雀肉呀。  是一个青年卖给我们的，不信你们可以去问很多人都看到啦，  这里的事情闹得沸沸扬扬，金乌族的强者，彻底的怒啦，他们抢回了那黄金烤肉，然后将黑羽楼的这些强者，都杀了。  甚至最后，还和恶魔殿，发生了大战，  可以说，场面十分的混乱，  而于此同时呢，始作俑者，也就是林轩等人，早已离开了恶魔城，他们来到了山脉之中，  打出阵法，遮盖了天机，  然后，开始烤金乌肉，  林轩拿出了各种灵酒，和暗红神龙两人在那里一边聊天，一边等待。  黑山狂吞口水，么的，可恨啊，为什么我是个灵魂呢，我要有本体，我得多吃点儿，  黑山绕着金乌不停的转圈儿，  金乌体型真的是太庞大了，此刻被九阳神火烧烤，那香味儿非常的浓郁，  林轩，撕下来一块儿肉，放到嘴里，感叹一声，随后他又喝了一口灵酒。  暗红神龙也在那里埋头狂吃，  两人吃啦一小半，就吃不下去啦，  因为这头金屋，可是小圣啊，身体里面蕴含的能量，真的是太恐怖啦，  他们吃啦这么多，身子都快撑爆啦，  两人赶紧炼化，直打饱嗝，  2天之后，他们拍了拍肚子，  林轩问到，行了，痞子龙，可以说说啦！  暗红神龙便将之前的经历说了出来，林轩听后，时而皱眉，时而紧张，  原来，暗红神龙和北妖两人，确实被带到了恶魔星，然后被恶魔殿的人控制，  其中北妖因为被发现了，万妖之体，被带走了，不知道在哪，  暗红神龙因为体质特殊，是龙族，所以被安排到去虚空海，去打捞这种古老的宝盒，  暗红神龙反抗，可是奈何恶魔星的强者太多，还有小圣镇压，他根本不是对手，他只能去。  这期间，吃的苦头自然不用说，最后他在虚空海里出现了意外，收到了死亡雾气的侵蚀，  所以危机时刻，他将宝盒里面的东西吃了，然后躲在了里面。  接下来，他就没有了任何意识，  直到林轩用时间之眼，将他救活。  你吃了什么东西，为什么会没有生命力？林轩问道。  暗红神龙则是叫苦，麻的，别提啦，本皇被坑了。  我吃的是一种黑色的果子，我以为封印在宝盒里面，肯定是天材地宝，而且是上古流传下来的，  哪里想得到，这些果子，绝对过期啦，竟然要了本皇的命？  林轩听的莫名其妙，鬼神却是嘴角抽搐。  你吃的哪种东西，叫做涅磐果，吃一枚之后，生机就会下降，进入假死状态，就仿佛涅盘重生。  等再次醒来时，实力会提升，  那种东西很宝贵，而且得到了，也不敢乱吃，  就算小圣，也不敢你那么吃吧，  你那个盒子那么大，里面至少得有几百个，你竟然全吃啦，你不死谁死。  暗红神龙无语，我靠，我怎么知道哪种果子，还有这种效果。  林轩听后也是惊讶，难怪，涅盘重生，痞子龙，你没发现你活了之后，实力大增吗？