  林轩轩点点头，他缓缓地走到测力石前，仔细的观望。  目光闪动，他暗中施展瞳术，可是仍然没有发现什么异常。  深吸一口气，林轩只能按常规测力。  全力运转体内灵力，右掌猛然挥出，巨大的山峰虚影浮现出来。  “山河印！”  林轩打出山河之势，轰向测力石。  众人讶然，想不到这个看似弱小的少年竟然能够打出如此恐怖的攻击。  轰！  测力石发出光芒，五颗星迅速亮起，第五个星呈现鲜红色。  众人失望，这个程度甚至连姜峰都比不上。  不过想想林轩的修为，众人也就释然了，能有这样的成绩，已经很傲人了。  白袍青年有些失望，不在关注林轩。  江枫更是冷笑连连：“果然是个废物，不，连废物都不如！”  东方熊则是露出了怪异的表情，这点实力可不想他认识的林轩。  林轩表情淡然，这一拳他确实没有使出全部的力量。  不过即便是这样，按照他的推算，也不应该紧紧只有五万斤的力量。  “这测力石难道真的有问题？”林轩皱起了眉头。  “哼，谁说六颗星一定是六万斤力气？”酒爷嗤笑。  “额——”林轩愕然，“难道……”  有了酒爷的提醒，林轩忽然想到了一种可能，他望向了旁边的矮小老头。  只见那老头身子微微颤抖，一副很害怕的样子，但是眼神中却并没有流露出害怕之色。  “有古怪。”林轩摸了摸下巴。  “嘿嘿，终于轮到俺了！”东方熊迫不及待的跳出来。  此时，所有人的目光都望向了东方熊，这是他们最后的希望。  “老东西，你最好祈祷他能打出六颗星，不然你就死定了！”姜峰光望向小老头，一脸狰狞道。  “放心，俺一定能打出六颗星。”东方熊咧嘴笑道。  站在黑色的测试石前，他那高大的身躯爆发出一连串如同炒豆子般的声音。  下一刻，他整个人的气势发生了变化。  他的眼神变的凌厉、果断，就如同从沉睡中苏醒的凶兽。  那原本的憨笑，也被一抹冷峻所取代。  右拳微微抬起，上面的肌肉如同虬龙一般隆起。  东方熊低喝一声，右拳猛然轰出。  空气炸开，发出轰鸣之声，如同一座真实的山岳落在地面。  四周狂风大作，吹的众人不开眼睛。  轰！  测力石发出低沉的声音，整个石碑都颤抖起来。  在众人惊骇的目光中，上面的星星快速亮起。  一颗两颗三颗，第五颗心迅速亮起，从鲜红色变成紫色，最后变成了黑色。  黑色之后，六颗星也是猛然亮起。  那耀眼的红色如同一轮红日，照亮四方。  “亮了，亮了，真的亮了！”  “第六颗星真的亮了！”四周一片惊呼。  姜峰脸色发黑，旁边的两名姜家弟子也是神色不安，恨不得立刻离开这里。  东方熊打出来六颗星，这就说明测力石是没有问题的，那么有问题的就是姜峰实力。  想到堂堂姜家弟子，融灵境强者，竟然还不如一个不出名的小子。  想到这里，姜峰有一种吐血的冲动。  旁边，白袍青年也是惊讶连连。  他仔细的望着东方熊，眼中腾起一股战意。  “好恐怖的力道，这家伙的强项应该就在力量上。”白衣青年想道。  “在小温子旭，不是兄台怎么称呼？”白衣青年问道。  “嘿嘿，俺叫东方熊，这位是林轩林小哥。”东方熊挠头憨笑。  不过，众人显然将林轩忽视了，许多人望着东方熊，看怪物一样的盯个不停。  “不行，刚才我一定是失误，这次我一定能打出来！”旁边，姜峰咬牙说道，  身为姜家弟子，他不能输给一个来历不明的人。  再次抛出一袋灵石，姜峰走到测力石面前。  他身上腾起一股蓝色的光芒，如同海洋一样深不可测。  四周灵气疯狂涌动，在他的身后形成恐怖的蓝色拳头虚影，散发着恐怖气息。  “给我破！”姜峰一声怒喝，蓝色的灵气包裹着拳头，猛然轰出。  他身后的蓝色拳头虚影也伴随着他的动作，快速的轰击在测力石之上。  轰！  空中爆炸声响起，如同山石爆裂，让整个空气都沸腾起来。  众人再次望去，想看看这次使出十二分全力的姜峰，能否打出第六颗星？  可是，众人失望了。  第五颗星由紫色变成了黑色，如同墨玉一般，但是第六颗星仍然没有亮起。  “不可能！这不可能！”  “为什么没有成功？”姜峰眼中浮现出一抹惊慌，他已经使出经全力了。  不但运用了体内的全部灵力，而且还运用了四周的灵气。  这一拳，他绝对有信心。  而且这股力量绝对在七万斤之上！  可是，为什么第六颗星仍然没有亮起。  旁边，林轩皱起了眉头，脸上露出沉吟之色。  凭借着出众的灵魂力，他自然感应出那一拳的力量。  按照他的推断，虽然不如东方熊，但是应该也能够打出第六颗星。  “该死的，这的六颗星要求的力量，到底是多少？”林轩暗骂一声。  “如果我没猜错的话，这第六颗星的最低要求应该是十万斤力气。”酒爷传声道。  “十万斤？”林轩差点跳起来，这也太恐怖了吧！  这种力道已经十分接近于化灵境强者了，难怪这么多都打不出第六颗星。  “该死的，这东西竟然竟需要十万斤力道！”  随后他又想道，东方熊竟然能打出十万斤的力量，这家伙绝对不是正常人。  “哼，你懂什么，这测力石在古代是宗门内测试弟子用的东西。”  “六颗星只是及格而已，没什么大不了的！”酒爷不屑。  林轩咋舌，古代的武者到底有多变态？  他虽然没见过，但是光听酒爷这种描述，他就知道那些人绝对不简单。  “不知道我施展银雷体后，能不能打出第六颗星？”林轩心中跃跃欲试。  一来他是想测试一下自身的真实力量，再者他也想向酒爷证明，他绝对不比任何人差。  即便是对上那些古代武者，他也不会认输！  想到这里，林轩扔出一袋灵石，准备再次测试。