  一个照面，就有一个青年天骄被杀，那中年人更是大口吐血，身上的铠甲出现了裂痕，随后四分五裂，轰然炸开。  顿时，这名中年男子倒吸口凉气。  这铠甲之前可是救了他一命，不过现在，恐怕他根本无法挡住对方的第二剑。  该死的！  给我去死！  这中年人也是怒吼，他知道逃跑是不可能的了，只有拼死一搏，才有可能获得生机。  他知道，对方的阵法再厉害，也不可能困住两名大能太长时间。  他只要等两名大能出来，他就安全了。  所以下一刻，他抽出一柄红色的长枪，直接冲了过去，  轰轰轰！  一枪刺出，整个虚空完全被洞穿，可怕的能量风暴，朝着林轩席卷而去。  斩！  林轩挥剑，混沌剑气落下，直接将三百道光芒全部斩碎。  同时他轰出一拳，可怕的拳头化成一头黑色的飞龙，冲了出去。  这黑龙有地狱火凝聚形成，带着滔天的可怕火焰气息，瞬间吞噬了那名中年男子。  啊！  那名中年男子疯狂怒吼，身上开始燃烧黑色火焰，他发疯一般的想要扑灭，可是根本做不到。  呼！  三秒之后，他就被燃烧成了灰烬。  整个过程看似很慢，但是其实只发生了五秒，那两个攻击阵法的大能见到这一幕，也是心中发凉。  嗡！  林轩手掌一招，其中一个单独被困的大能，瞬间周围没有了阵法。  不过，这阵法却被他操控，放到另外一个大能和一名年轻女子身上，  该死！  那两人见到这一幕，脸色阴沉。  因为原本，他们都将周围的阵法轰出裂痕了，可是现在，竟然又加了一个阵法。  这让他们脱困变得无比困难。  接下来，就是你了！  林轩望着放出来的那名精英大能，扬起一抹冷笑。  找死！  小子，你太嚣张了。  见到对方竟然还要对他出手，那名精英大能发怒。  轰！  下一刻，大能张嘴吐出一柄蓝色的巨锤，上面环绕着可怕的雷电，随后一出锤降落。  天崩地裂，可怕的雷电力量，瞬间砸向林轩。  轰！  林轩抬手就是一剑，千米长的剑气，化成一头太古虚影，那庞大的身躯撞在了蓝色巨锤上面，发出震天般的轰鸣声。  轰！  最后，那蓝色巨锤可怕的剑气虚影直接展开，可怕的剑波如同海浪一般，朝四面八方扩散。  周围的数十座山峰，一瞬间被一为平地。  该死，他的剑气怎么这么强悍！  那名精英大能脸色一变。  虽然他知道对方很强，可是真正交手之后，他发现对方强得有些让人意外。  嗡！  想到这里，他冷哼一声，王者领域瞬间召唤而出，在他身旁环绕。  于此同时，他也是抽出一柄宝剑。  北极朱雀剑！  一剑打出，滔天的剑芒化成一头巨大的朱雀，快速的冲下来。  跟我比剑法？  你还真是找死！  破魔剑阵，给我破。  血色剑阵快速的涌出，随后太古虚影浮现在天空中，与那头朱雀却相互搏杀。  不到三招，那头朱雀便被撕裂，化成无数的火焰，散落四方。将周围的森林燃烧。  而太古虚影，则是一声咆哮，冲了过去。  该死！  朱雀三技！  那名精英大能瞳孔猛缩，再次发动可怕的剑法，打出三记绝招。  火神咆哮！  林轩根本不愿与之纠结，直接发动强悍的攻击。  地狱火蔓延，火神巨剑疯狂的斩落。  一剑落下，天下皆杀。  那名老者被地狱火焰包裹，身子更是被一剑劈成两半。  接下来，该是你们了！  林轩身上杀气腾腾，如同杀神一般，他转动目光，望向了最后两人。  手掌一挥，两个阵法被他收回，其中一个已经被打烂了，不过第二个阵法还能用。  召回到黑土号，让暗红神龙用材料修补一下，以后可以接着用。  那两名王者没了阵法之后，转身就逃。  虽然他们一个是精英大能，一个是年青天娇，可是此刻根本不敢面对林轩。  嗡嗡嗡！  这两人发疯一般地逃走。  尤其是那年轻女子，张口就吐出三口精血。  漫天的血雾将她的娇躯包裹，随后化成一道血色的闪电，瞬间划破虚空。  那老者也是怒吼一声，背后出现两个疾风翅膀，双翅一震，化成一股龙卷风，快速的逃走。  面对林轩，两人根本不敢恋战，而是转身就逃。  想走？  林轩施展天龙八部，快速的追了上去，同时，他长剑在空中划过。  五雷轰顶。  轰轰轰！  无数雷霆降落，快速的击打虚空，追杀那前方的两人。  那两人头皮发麻，抬手打出一一道道攻击，抵挡雷电之力，但是他们根本不敢硬抗。  五雷轰顶还是给他们造成一定的影响，而这个时候，林轩又是抬手，拍出一掌。  万里冰封！  寒冰气息快速的弥漫，周围的空间迅速的冻结，形成一片冰霜世界。  而前方那两名武者，也收到了寒冰之力的干扰，速度变慢，甚至身上都结出了冰霜，仿佛要凝固。  该死！  两人变了脸色，他们身上的寒气越来越浓，使得他们根本无法逃离。  轰！  然而，在这危急的时候，远处突然又传来三道剧烈的能量波动，随后3道长虹快速的赶来。  太好了，援军来了！  这两人见到这一幕，惊呼起来。  他们太开心了，没想到在必死的的时刻，竟然来到了援军！  这对他们来说，简直是天大的好消息。  所以下一刻，两人转头望向林轩，脸上露出一丝狰狞。  小子，你再强又怎么样，难不成能够和我们五人抗衡？  我们已经知道你拥有阵法了，这次只要小心的躲避，就不会被阵法困住的！  嗡！  然而，林轩没有说什么，他眼中金色的符文闪现。  浮光！  林轩直接开启了天机神瞳，反正这两人比死，不会泄露他的秘密。  嗡！  果然下一刻，两人受到灵魂冲击，眼神都变得有些痴呆。  而他们身上的灵力气息，也是一瞬间减弱。很显然，两人受到了灵魂冲击，根本无法反击。  甚至连自保能力都没有了。  啦啦啦，起床投票了！  推荐，月票，订阅，收藏，打赏！！通通仍过来吧！