  随后，他同样一步跨出，身上迸发出一股强悍绝伦的气息。  大龙剑意涌动，直插云霄，如同一柄绝世神剑，闪烁着惊人的光芒。  “这是，剑意！”  哪些通灵境极限武者震惊，露出不可思议的神情。  尤其是蓝发剑客，更是瞳孔猛缩。  剑意，那可是攻击性极强的意境，一万名剑客中都不一定有一人能够领悟剑意。  要知道，就算是他也没有领悟到剑意，而对方一个毛头小子，竟然能够领悟剑意！  看那气息，恐怕火候绝对不低。  蓝方剑客脸色阴沉，心中有一团嫉妒之火燃烧。  看到对方恐怖的潜力，他心中杀意滔天，如果今日无法斩杀这小子，恐怕日后他的麻烦会很大。  所以，他是不会让林轩活着离开的。  随后，蓝发剑客手中的剑气更加璀璨凌厉了。  而林轩同样抱着杀死对方的想法，所以一出手他便使出了恐怖的绝招，一柄漆黑之剑出现在手中。  “寂灭之剑！”  阴冷寂灭的死亡的气息散发，瞬间笼罩周围，林轩如同地狱死神一般，充满了危险性。  寂灭之剑快速挥动，化作一道黑色剑光，上面散发着阴冷寂灭气息，如同死神的召唤，劈向前方。  轰轰轰！  寂灭之剑刺出，所过之处生机快速流失，空气如同潮水般向着两旁快速退去。  一瞬间，它与银色的剑气相撞。  噗嗤！  在寂灭之剑的影响下，银色的剑气迅速流失，最终消散。  “什么，竟然能一招破除我的剑气！”蓝发剑客心头狂跳。  他想不到林轩的剑法竟然如此诡异，竟然能够在无声无息之间就化解了他的杀招。  尤其是那柄漆黑的长剑，让他都有一种心悸的感觉。  另外三名通灵境极限武者更是惊骇，他们知道林轩很强，但是现在看来，他们还是低估了眼前的这个少年。  “剑，不是你这么用的！剑客更不是你这种卑鄙之人！”  “我会让你知道，什么才是真正的剑法，什么才是剑客！”  林轩漂浮在天空中，左手握着寂灭之剑，浑身散发死亡之气。  “小子，狂妄！”  蓝发剑客怒喝，脸色发黑。  他身为通灵境极限强者，在平日那可是万人敬仰的存在，而如今一个毛头小子竟然敢如此奚落他。  “我到要看看，你到底有什么本事！”蓝发剑客咬牙说道。  虽然他没有领悟剑意，但是他也领悟了另外一种意境。  蓝海意境！  再配合着他的海渊剑法，对能够发挥出极强的战斗力。  相信只要他施展出全力，一定能够灭杀眼前的这个可恶小贼。  下一刻，蓝发剑客周围的灵气激荡，在他背后浮现出一片蓝色海洋。  宛如真实一般。  一股浩瀚无比的力量，快速的向着四周蔓延，让蓝发剑客的气息再次暴涨。  “海渊剑法！”  蓝发剑客怒喝一声。，手中银色长剑激荡。  顿时，天空中浮现无数道蓝色的剑芒，每一道都有几十丈长，宛如晶莹的蓝色水晶，上面缠绕着一道道可怕的剑气。  满天海蓝色的剑气划过，虚空咆哮，如同万千道海啸奔涌而来，声势骇人。  林轩站立在虚空之中，他缓缓伸出右手，全身剑气激荡。  一柄赤红如血的长剑，凝聚而成，快速浮现。  随后，一股滔天的血煞之气奔涌而出，伴随而来到还有一股滔天的杀意。  顿时，虚空中散出刺鼻的血腥味，在周围还有无数血骸骨山浮现，场面狰狞恐怖，宛如地狱修罗。  那惊天的杀气也是化成无数柄尖锐之刺，仿佛要刺入人的心灵。  下方，汪灵、银花婆婆等人神情恐怖，脸上没有一丝血色，这股杀意就差点儿让她们昏厥过去。  林轩左手寂灭之剑，右手杀戮之剑，如同地狱杀神，气息强横到极致。  双剑交击，猛然朝着前方划去。  一道漆黑之气，与一道赤红剑气，成十字形交织，快速的涌向前方。  寂灭与杀戮的气息伴随而去，所过之处，虚空碎裂，根本承受不住。  仅仅一个照面，红黑剑光便撕开了对面海浪般的剑气。  同时，林轩施展虚灵幻魔步，将速度提升到一个极限，一瞬间他便来到蓝发剑客身前。  “什么？好快！”  原本蓝发剑客见到蓝色剑气被撕开，已经震惊的不行了。  然而，还不等他反应，对方已然来到身前。  漆黑的寂灭之剑与血红的杀戮之剑，双双浮现，快速的刺向他。  “不——”  蓝发剑客尖叫，脸上没有一丝血色，这一刻他的内心充满了惊恐。  他极力闪躲，同时拿出最强防御，横在身前。  一枚形状古朴的盾牌，快速变大，浮现在身前，散发黄蒙蒙的光芒。  同时，在他身上快速凝聚出一道又一道铠甲，将他牢牢的包裹。  然而，寂灭之剑与杀戮之剑太强势了。  剑光如虹，带着一股血色杀意与寂灭气息，两股力量瞬间将蓝发剑客的防御全部撕裂。  这一切都发生在一瞬间。  蓝发剑客眼神惊恐，脸上没有一丝血色。  他疯狂大叫，不断求饶，甚至内心无比后悔，如果他不招惹林轩这个杀神，恐怕现在根本没有任何生命危险。  然而，这一切都晚了。  漆黑的寂灭之剑与血红的杀戮之剑快速刺入，摧毁着蓝发剑客的生机。  一瞬间，蓝发剑客身子颤抖，生机全无，跌落在地上。  片刻之间，强悍无比的通灵境极限剑客，当场陨落。  四周寂静。  那三名通灵境极限强者目瞪口呆，愣在原地。  汪灵一脸恐惧，差点儿吓得昏厥过去。  她想不到强悍的蓝发剑客，竟然连林轩一招都挡不住。  “做梦，我一定是在做梦！”她疯狂的撕扯头发，好让自己从梦境中醒来。  然而，那股痛觉感觉却深深的提醒着她，这一切都是真实的！  “怎么会这样，不可能是这样的！”汪灵尖叫。  原本她想借助蓝发剑客之手斩杀林轩，那样他说不定能够得到一些元阳石。  可是，事情出乎她的预料，林轩无比强势，眨眼间就灭杀了强大的蓝发剑客。  没了蓝发剑客，她根本抵抗不住林轩的一招。  现在的她内心十分悔恨，为什么要招惹林轩。  汪灵跪倒在地，快速的爬向林轩。  这一刻，她之前高傲优雅全都不见了。  因为在生命面前，这些都变得无比可笑。