  现在的状况，已然超出了他的掌控和承受能力，恐怕别说是他了，这些长老也根本无法插手。  果然，李长老并没有出击，他用顶级的傀儡，护着了仙殿的人，  头顶的法旨，更是飘荡，一个个神秘的符文在天空中闪烁。  动手吧，不要再犹豫了。一旁的刑天说道。  李长老听后，也是点点头。  随后，他和刑天，以及王长老，刘长老四人，手掌快速的结印。  金色的法旨，不停的抖动，缓缓的打开。  原本金色的法旨，开到一半。这一刻，看样子要完全地开启。  恭迎大护法！  刑天，李张老等人，恭声的说道，他们的神情无比的虔诚。  听到这声音，林轩皱起了眉头，孔雀，胡一刀的等仙殿的武者，却是身子一颤，眼中浮现一抹震惊。  难不成？  他们的想法还没有产生，只见那金色的法旨突然金光万丈，化成一条金色的瀑布，在天空中旋转。  那金色的符文形成一个个神秘的阵法，撕裂虚空，一道身影，从漫天金色的光芒中显化出。  这是一个男子，身穿战甲，十分的英武不凡。  他一出现，便踩碎了虚空，身上的气息席卷九天。  那气势，一点都不比赶尸派的无敌王者弱。  无敌王者，又是一个无敌王者！  在赶尸派的无敌王者之后，仙殿的无敌王者，也出现了。  林轩震惊万分，他知道，出现的这个人，是仙殿的大护法，实力十分的可怕。  只是他没想到，刑天，李长老等人，竟然也有这种神通和办法，能够让无敌王者降临。  仙殿的无敌王者能降临，那么其他圣地大教的呢？  林轩又望向了远方。  果然，他猜的没错。  在仙殿大护法来到之后，叶家，古家，道一圣地，摇光圣地等圣地，全部光芒大放。  一个个奇特的符文，在天空中闪现。  随后，一股股磅礴的气息，涌现出来，撕裂虚空。  那气息都是无敌王者的，很显然，无敌王者都降临了。  无敌王者足有十几个，此刻一起出现在天空中，当真是让天地崩碎。  还好，各自圣地的无敌王者，纷纷打出光芒，保护住了下方的人群。  才没有让那些人，受到波及。  你之前，敢对我仙殿之主动手？大护法一出现，并没有立刻望向圣人的尸体，而是盯着了赶尸派的那个无敌王者。  他眼中浮现一抹凌厉的光芒。  很显然，他是要为林轩出头。  因为，林轩是他仙殿的殿主。  无论什么时候，都是代表他们仙殿。可是，竟然有人想杀林轩？  如果是年青一代的圣子圣女，对林轩出手，那么大护法绝对不会管，  因为他知道，这些战斗，是林轩必须要经受的。  可是，一个无敌王者，站在了大陆的巅峰，竟然对一个年轻的后辈出手，这是他不能够忍受的。  果然，这话一出，林轩露出一抹冷笑。  仙殿的人，也是激动起来。他们知道，大护法来给他们报仇了。  在仙殿大护法之后，叶家的无敌王者，也是冷喝一声。  他身上无尽的金色光芒爆发，席卷九天十地，一股可怕的黄金圣威，猛然爆发。  古家的无敌王者，瑶池的无敌王者，道一圣地的无敌王者，，，  一尊尊强大的身影，目光如同神箭一般，洞穿了虚空，盯着了赶尸派的无敌王者。  赶尸派的武者，头皮发麻，脸都绿了。  他们想不到，这些圣地，竟然都能够召唤无敌王者，而且一出现，就是十几个。  之前，他们得意洋洋，认为只有他们赶尸派，能够召唤来无敌王者。  这样一来，他们可以一网打尽所有的绝色天骄。  让各大圣地受到重创。  而且，他们完全可以将所有的事情，推脱到圣人的尸体上面。  说是圣人尸体杀的。  这样一来，他们可以做得神不知鬼不觉，  可是没想到，他们这边的无敌王者，还没有动手，那些圣地的无敌王者，便降临了。  而且，所有人，全部将矛头指向了他们。  他们如临大敌，心底发凉，一个个脸色绝望。  因为他们只有一个无敌王者呀，再强悍，怎么打得过十几尊？  如果这十几个无敌王者一起动手，估计他们赶尸派，绝对无法存活。  哼！  仙殿的大护法率先动手，他手握一杆红色长枪，一枪刺出。  漫天雷光万丈，无边的神雷，击穿了虚空，杀向了赶尸派的无敌王者。  赶尸派的无敌王者怒吼，挥动黑色的魔刀，与之抗衡。  不过这时，叶家，古家，刀意圣地，天上，安歇无敌王者全部出手了。  十几个无敌王者一起出手，打爆虚空，即便赶尸派的无敌王者在强大，也不行。  所以，仅仅一瞬间，赶尸派的无敌王者，便吐血倒飞出去。  他身前那个无敌王者级别的僵尸，更是四分五裂，根本无法抵抗。  啊！  该死的，你们等着！  赶尸派的无敌王者怒吼一声，他大手一挥，带着所有赶尸派的人，逃向远方。  还想逃，给我留下吧！  大护法冷哼一声，一枪刺出。  天空中，一杆红色的长枪从天而降，如同神红一般，直接洞穿了赶尸派的无敌王者。  噗！  鲜血喷洒，染红了虚空。  轰轰轰！  叶家的无敌王者挥动拳头，漫天的金光闪耀，照的所有人睁不开眼睛。  赶尸派无敌王者的下半身，一瞬间破碎，化成血雾。  不然如此，在他身边，更是出现一个个黑洞，可怕的混沌气息，灭世之光，  总之最后，这名赶尸派的无敌王者，受到了重创，只有一颗头颅。  也奄奄一息了。  上面布满了裂痕，随时都会破碎。  他下面那些赶尸派的武者，更是凄惨，大片的武者化成了血雾，只有不到百分之一的人还存活。  啊！  一声怒吼，最后这破碎的无敌王者头颅，带着剩余的小部分赶尸派武者，逃向了虚空。  一个无敌王者，就这样受到重创，逃跑了。  而且，差点被杀！  周围，林轩所有人震惊万分，叶无道，无花等人，更是倒吸一口凉气。