  我们大人只是不屑和他动手罢了。就是，以我们大人和太上长老的法宝，想杀这小子，容易的很！  这些人冷笑。  高大青年脸色阴沉，该死的，对方实在嚣张，竟然敢无视他！  他发誓，只要有机会，一定要干掉对方。  前方，林轩和沈静秋，暗红神龙一行人，朝着前方走去。  没多久，他们再次停了下来，  他们来到了一座宫殿面前，这是一座十分巨大的宫殿，仿佛火焰神宫一般，雄伟无比。  宫殿附近有着许多人影，有人类，也有太古万族的。  很显然，这些人，都进入了第二街道，并且来到了这里。  见到林轩到来，这些人同样纷纷转头望去。  下一刻，他们惊呼万分。  不管人族，还是太古万族，见到林轩之后，都有一种本能的恐惧。  因为林轩现在的名头，实在是太强大了。  恐怕除了一些极其顶尖的天骄之外，没有什么人敢和他抗衡。  轩哥。  人群里面，慕容倾城娇呼，她带着瑶池圣地的人赶了过来，和林轩会和。  林轩询问了一下倾城之前的状况，随后三人盘膝坐下。  这是什么地方？林轩问到，  慕容倾城来的比较早，不过她也不是很了解。她说到，这地方恐怕是宝库吧，不然不可能聚集这么多人的。  恩，等等吧，看看到时候有没有开启破解的方法。林轩几人商量一番，便在这里等待。  渐渐的，越来越多的人走来，后方，之前那个紫霞圣地的上代圣子，也带人来到了这里。  他们来到之后看到巨大的火焰神宫，先是惊叹一番，当他们看到坐在一旁的，林轩和沈静秋的时候，则是神色一变。  尤其是那个上代圣子，脸色黑得可怕。  不过他还是没有动手，冷哼一声，他带着人来到了另外一边。  接下来，叶无道，古三通，无尘等年轻天骄，也都来了。  林轩和他们打招呼，  太古万族的人也来了，三大太古皇族的人，十分的强势。  尤其是几到人影，让林轩都为之动容。  这几身上气息，并不是很强，但是林轩能感觉到，他们体内蕴含一股极其恐怖的力量。  这几人，应该是刻意隐藏了实力修为。  林轩眼中金色的符文闪烁，深吸一口气。  叶无道，无尘等顶尖的人族高手，也感知到了这一点，纷纷盯住了，这几道人影。  火麟洞，一个十四五六岁的少年，走在最前方。  他眉清目秀，仿佛邻家男孩儿，但是所有火麟洞的天才，全部跟在他身后，十分恭敬。  一路上，这些火麟洞的人，强势无比，快滚开！  他们占据了一个非常有利的地方，下的其他的人族和太古生物纷纷的逃窜。  与此同时，这些人心中惊讶，望向了那名十五六岁的少年。  这人是谁？竟然能够领导这些火麟洞的天才  不会又是一个十代孙吧？  有可能！  苍天，又是一个十代孙出现了。而且这一次，还是太古皇族的十代孙。  众人惊叹。  神皇岭那边，同样来了一名二十岁左右的貌美女子，身上环绕凤凰虚，一行人强势的来到这里。  来到之后，她便盯住了火麟洞到十五六岁的少年，眼中爆发一抹浓浓的敌意。  那少年转过头来，瞥了对方一眼，便不再关注。  这一幕，让神皇岭的九代大人，十分的恼怒。  她美目中，浮现一抹凌厉，对方竟然敢小看她？真是岂有此理！  不过她还没开口说什么，突然她身上的凤凰虚影，发出鸣叫声，化成一头火焰凤凰，浮现出来。  这股气息一出，镇压八方，不少人被直接压趴下。  那些太物生物更是瑟瑟发抖，他们眼中满满的惊恐。  好可怕！  火麟洞的人也是变了脸色，怎么回事，神皇岭要动手吗？  虽然他们知道，未来必有一战，可是现在还没有找到天火，对方就迫不及待的要动手了吗？  就连刚刚赶到的万龙巢等人，也都变了脸色。  那个年轻的火龙王，同样眯起了眼睛，他先是盯住了神皇岭的九代大人，  然后又望向了火麟洞的那个名十五六岁的少年，嘴角扬起一抹冷笑。  人族这边，更是变了脸色，太强大了，这些太古皇族里面走出来的人，让他们感到颤抖绝望。  叶无道，摇光圣子，无尘等人，神情凝重，林轩也是深吸一口气，眼中爆发出凛冽的光芒，  说实话，就连神皇岭的人也是愣住了，他们的九代大人，真的要动手吗？  他们刚想询问，然而有人却惊叫起来，不对，你看林轩旁边！  林轩旁边？怎么啦？  发生了什么事情？  所有人转头望去。  之前，他们的目光都被十五六岁的少年和这强势的女子给吸引了，根本没有注意林轩这边。  此刻经人一提醒，他们纷纷转头望来。  下一刻，他们尖叫起来。  林轩磅礴，一名绝美的女子，满脸的惊讶，她身上同样有一头凤凰虚影，将她环绕。  仿佛要冲天而起。  这凤凰虚影并不是火焰的，而是五彩的。  凤凰，又是一头凤凰！众人震惊，那些太古万族也是惊呆了。  苍天，这女子也是神凰岭的强大存在吗？  人族这边的人，却是目瞪口呆，不对，是慕容倾城，是瑶池圣女啊！  他们自然认识慕容倾城，只是想不到，慕容倾城身上，竟然会发生这样的变故。  别说这些人了，就连林轩，沈静秋等人，也是惊讶，  慕容倾城自己，也是惊呆了。  传闻瑶池圣女拥有凤凰血脉，之前似乎被证实了，只是没想到对方的血脉之力，竟然这么强悍。  道一圣地的一名男子，沉声开口，他是道一圣地的当代圣子。  他一开口，所有人恍然大悟。  是呀，慕容倾城拥有凤凰血脉，只不过当时众人看来，慕容倾城或许有一丝凤凰血脉。  可是现在看，哪里是这个样子呀。  对方的血脉之力恐怕很高，很可怕，不然，不可能引起这种天地异象。  神凰岭，九代大人转过头来，美目之中散发凛冽的火焰光芒。  她死死的盯住了慕容倾城，身后那些神凰岭的太古生物，也是一个个惊呼起来。  五彩凤凰，她竟然是五彩凤凰！  (未完待续。)