  小子，我一定不会放过你的。三皇子发疯一般的怒吼。  林轩放弃了护花铃，拿出了龙渊古剑，眼中也是爆发出凛冽的光芒。  不放过我？  好啊，就看看你有没有这个本事了。  不愧是中皇，果然有皇者风范。  有护花铃这种大杀器也不使用，这才是真正天骄强者呀！  不少人惊叹万分，就连那些老辈人物，也是频频点度。  确实，如果林轩直接动用护花铃，这一战根本没有任何悬念。  可是，对方不使用，而是使用别的武器，凭借自身的力量，与之抗衡。  这让这些人敬佩万分。  当然，九黎皇朝的那些人，一个个咬牙切齿，么的，小子装什么逼。  我就不信，没了护花铃，你能打过我们的三皇子！  来吧，给你次机会，施展你的绝招。  不然，你就没有机会了。  林轩长剑指向前方。  找死！  三皇子怒了，这话是以前他经常对别人说的，现在竟然有人对他说。  简直是不可饶恕。  他握住五龙神刀，快速的舞动。  刀光绽放，撕裂虚空。  林轩这边，同样长剑挥动，龙源古剑被他开启了六道封印，闪烁无比的光芒。  一道道雷霆剑光，从天而降，纵横四面八方。  好可怕的雷霆之力！这小子的长剑，应该也是一尊重宝。  是呀，看样子不比五龙神刀弱。  究竟谁强，谁弱还不一定呢。五龙神刀斩，可是九黎皇朝的一门大神通啊。  而且，这五条龙有着吞噬一切的作用，不要小瞧那些刀光，但凡碰到一点，就能够被吞食的干净，吸光所有的力量。  什么，竟然这么恐怖？  那是当然，你以为九黎皇朝的三皇子，是吃素的吗？太天真了！  果然，漫天的雷电剑光，全部被那五条龙影吞噬干净，  三皇子仰天大笑起来，哈哈哈，小子，看到了没有！我的5龙吞天，  绝对不是你能够抗衡的！  你所有的招式，都能被我吞掉。  看到没有，果然这么强悍！远处，那些人惊恐万分。  林轩也是眯起了眼睛，吞掉吗，还真是奇特的神通。他惊讶，没想到对方手中，原来有这样的绝学。  不过那又如何。  他嘴角扬起一抹冷笑，我的剑气，不是你这么容易能够吞掉的，  果然没多久，那五条龙影翻转，咆哮，发出疯狂的吼叫声。  紧接着，他们的身子膨胀起来。  砰的一声，一条龙影身子被洞穿，一道雷霆剑光，从里面杀了出来，  在帝一道之后，第二道，第三道，密密麻麻，成千上百道雷霆剑光，洞穿了这龙影的身子。  竟然吞不掉！  这些人惊呆了，不是吧，这到底是什么雷霆？  怎么这么恐怖？  不是雷霆，是剑光。  是剑光的原因。  这小子的剑光，实在太可怕了！那些强者惊呼。  大夏皇子等顶尖的天骄，更是目光如同闪电，盯住了那些雷霆剑光。  好恐怖的剑道气息。  完了，我们都大意，猜错了。  九阳神体并不是这小子的最强底牌，剑气才是恐怖万分的。  是呀，不愧是中皇，攻击力无双体，魄强悍，这还怎么打呀，  那些人满脸的绝望。  三皇子也是脸色阴沉，转眼间，他打出的五龙吞天，直接破灭掉了。  连他，都收到了反噬，体内气血翻滚，忍不住大口吐血。  该死的，他是不会败的！  他还有底牌，那就是他的血脉之力。  嗡！  林轩长剑挥动，什么三皇子，也不过如此。这就是你的实力吗？  如果就这些，你，可没资格取的中皇的名号。  林轩身上剑光环绕，立在虚空之中，如同剑神一般，锐不可当。  三皇子则是沉下脸色，小子，你别嚣张。  我还有最强的血脉之力！  等着吧，你会见识到的！在我九黎皇朝的血脉之力之下，你绝对无法翻身的。  他双手结印，身上浮现一道道可怕的血脉符文，在他背后，更是出现一片朦胧的景象，仿佛宇宙星空，浩瀚无比。  哗啦啦。  那景象仿佛行成了一幅画卷，不停的翻卷。  里面山河秀丽，波澜壮阔。  这是九黎图吗？  传说九黎皇朝的极道武器，就是九黎图，韵含一片真实的世界，没想到他们的血脉之力，竟然也能够幻化出来。  是呀，真的像是一片世界！  所有人目光，全部望向朦胧的光影，惊讶万分，里面散发出来的气息，仿佛仙境一般。  三皇子手掌挥动，托起了那片朦胧的仙境，朝着前方杀去。  轰的一声，朦胧仙境，直接将林轩笼罩，彻底的将他吞没。  什么？  被笼罩了！  完了，那小子绝对死定了！  是呀，这可是血脉之力，大帝后代所演化出来的极致神通，那小子，肯定抵挡不住的。  轩哥！  林轩哥哥！  慕容倾城，沈静秋见到这一幕，也是惊呼起来。  因为那朦胧仙境，给他们也带来了强大的危机感，他们自然知道，对方的血脉之力，有多么的可怕。  恐怕，林轩真的是危险了。  要分出胜负了吗？  大夏皇子，大衍圣子等人目光闪烁。  九霄圣地，五行宫的人，则是冷笑起来。  九黎皇朝的人，更是得意的大笑。  哈哈，在我们九黎血脉面前，你根本没有任何反抗之力！  三皇子更是冷哼一声，从今以后，中皇的称号，就是我的了！  他身上，绽放无尽的光芒，周围九条龙影缠绕，将他衬托的如同龙皇！  什么仙境，你太看得起自己了。只不过是王者领域，配合血脉之力，凝聚出来的东西而已。  当真以为，能够困得住我吗？  就在这时，前方，朦胧仙境里面，传来一道冰冷的声音。  是那小子！  那小子，还没有被彻底的镇压！  果然，只见朦胧仙境里面，高山大河之中，站着一道身影，正是林轩。  此刻，他被无尽的能量压迫，但是九阳神体绽放亿万道光芒，挡住了所有可怕的气息。  看我今天，就劈了你这所谓的仙境！  朦胧仙境里面，林轩长啸一声，黑发飘扬，九阳神体爆发，手中的远古剑，更是大开大合。  一剑破灭山河，一剑斩碎星空。  一剑灭世！(未完待续。)