  不过这个消息，他们知道，只有他们自己知道就行了，绝对不可能传出去。  黑暗魔气褪去，琅琊星重新出现，再次惊动了其他人。星空古路诸天万界，不少人都飞过来勘察。  大魔呢，九阳传人呢？  他们震惊万分，真的同归于尽啦吗？  当他们看到两个星辰世界，四分五裂的时候，他们惊呆啦。  苍天呀，我记得以前这是两个世界，生机很茂盛，而且，生灵亿万，都有圣人的存在！  现在怎么一点儿生机都没有了，而且被打得四分五裂。  难不成，是那个魔气造成的，  想到这里，他们倒吸一口凉气，完了，九阳传人，绝对死定了！  两个世界都被毁了，他肯定无法存活。这些人摇头叹息，他们觉得没有必要再询问了。  甚至，一些年轻的天骄，心里都松了一口气。  他们都看过大魔和九阳传人的战斗，惊为天人。这两个人如果活着，对他们造成的威胁，实在是太大了。  恐怕只有少数的人，比如帝子帝女，大帝传人，能够和这样的存在抗衡吧。  除此之外，其他人，根本不够看的。  可是现在呢，这两个极其强悍的强者，竟然同归于尽啦！  额想当于，少了两个超级强敌！  朱雀星。  群山灵脉之中，一俊朗男子负手而立，他身前有着一个阵法，消息中从里传出来。  真的死了，同归于尽了，还真是意外的收获！这男子是燕南天，  他得知，林轩和大魔，同归于尽的时候，露出了笑容。  这样一来，几乎没几个人，能能够威胁到他了。  什么九阳传人，什么大魔，还不是被我略是小计就干掉了！  哼，能成为大帝的，只有我！燕南天眼中，爆发凛冽的光芒。  冰冷的宇宙虚空之中，一名男子身材修长，眼中带着一丝凝重，他身边跟着一个貌美女子。  此刻也是皱起了秀眉，那小子真的死了吗？  哎！修长男子叹息一声摇摇头，事情已经传开啦，想来是真的，毕竟大魔可是他的宿敌。  而且，最后根据琅琊星的人说，大魔燃烧生命，召唤出来的初代魔王。  那是极其恐怖的存在呀？那人的一击，两个世界都毁灭了！  估计，林轩根本无法存活。  这消息在到处都在流传，深渊排行榜上，排名靠前的那些人，都得到了消息，他们心思各异。  有惋惜，有幸灾乐祸，也有高兴，  然而，他们并不知道，在星空古路上，一个极其普通的星辰世界。  里面。  暗红神龙降落下来，他找了一处极其隐秘的地方，打出了阵法，然后他带着林轩，进入了黑土号。  暗红神龙毫不犹豫，直接施展了一颗时间之眼。  八珍蛇已经被幻术给迷惑，所以乖乖的施展时间之眼，他背后一颗猩红的眼睛，闪烁神秘无比的纹路。  然后，缓缓的愈合。  嗡！  神奇的事情发生了，林轩身上，出现一股神秘无比的气息，那是时间的力量。  时间逆转，使得林轩，重伤垂死的身躯，正在快速的复苏。  几乎眨眼之间，林轩就已经痊愈。  如果有其他人见到这一幕，一定会惊呆的，就算圣人，也会吓死过去，  要知道，那受的伤，没个几百年，根本恢复不了！  可是现在，林轩眨眼之间，便已恢复！  能够造成这等景象的，估计也只有传说中的不死药了！  还真是神奇的东西啊，暗红神龙狂吞口水，现在，时间之眼，只剩下六颗了。  难怪，以前八珍蛇还有一定数量的，可是就是因为捕捉时间之眼，使得八珍蛇被灭绝。  林轩之前能够收服一头八珍蛇，实在是意外的惊喜，不然的话，虽然现在不死。  但是想要恢复巅峰，也得花个一两百年的时间。  而这个时间，太长了，尤其是大帝之路上，会被远远的甩出去。  小子，感觉怎么样？暗红神龙抬头，望向林轩。  林轩吐出一口气，看了看自己的身躯，好神奇的力量，我竟然完全恢复了！  不但如此，我的记忆，却没有逆转，还知道之前的那一战。  这就是时间之眼吗？真是太神秘了！  时间力量太过奇怪，就连林轩也根本无法捕捉，甚至连理解都理解不了。  他恢复后的第一件事情，就是再次给八珍蛇施展瞳术，  尝到了时间之眼的神奇和可怕之后，林轩越发的觉得，一定要降伏这头八珍蛇。  他不会杀对方，他要让对方，好好的活着，甚至还要繁衍后代。  再次给八珍蛇施展了幻术，确保没有意外之后，林轩松了一口气，然后他询问了一下，他被魔吞天下包裹之后的事情。  暗红神龙简单的说了一番，林轩听后目光闪烁，除了他和大魔一战的消息比较震惊之外，其他的，就没有什么了。  小子，你打算接下来怎么办？暗红神龙问道。  我先闭关参悟修炼一番，因为这一次起死回生，让我对天地又有了新的感悟。  甚至对生命也有了新的理解，而参悟完之后，就该是找燕南天做个了断了！  提起这个燕南天，林轩眼中爆发出凛冽的光芒。  就是对方，对大魔泄露了他的消息，才引得大魔追杀他。  这借刀杀人之法，当真是阴险！  虽然现在林轩干掉了大魔，但是他同样不会放过燕南天！  好吧，那你修炼把。暗红神龙说道，然后招唿小白，两人离开。  林轩再次盘膝坐下，这一次，他相当于死过一次，又重新活过来了。  对天地自然和生命，又有了新的理解，所以他要赶紧参悟，  之前，初代大魔施展的魔吞天下，实在是太震撼了，那毁灭一切的力量，让人震惊。  这一点，对林轩来说，同样如此。  而且，他比其他人，都有着更加深刻的感受。  因为这一击，就是攻击他的！  嗡！  他的火之法则碎片，也是快速提升，从中间运出了一丝毁灭力量。  林轩参悟火之法则，再根据他经的那魔吞天下，创造出了一招绝学：毁灭火莲。  这叫做法则神通。  比起一般的使用法的碎片，威力要强大的太多了！  一般只有真正的圣人，才能够形成法则神通。可是现在，林轩竟然提前创造成功了。  不得不说，实在是让人震惊。(未完待续。。)