  前方，大战十分的激烈。  五行宫和妖皇殿的人，谁都不肯退让。毕竟六道道纹，对他们来说诱，惑实在是太大了。  一时间，天空中光芒绚烂，可怕的气息纵横四方。  各种武器在天空中碰撞，发出激烈的声音。  每一道碰撞，都让天空撕裂，出现一道道巨大的裂痕。  周围经过的人，见到这么激烈的战斗，都是头皮发麻，根本不敢靠近，都远远的躲开了。  所以，他们也不知道，里面有着一副六道道纹的石画。  其中，交手最狠的，就是五行圣子和霍天都。  他们两人都是圣子，实力十分的强大，此刻出手，绝对能够打爆一方。  靠近他们的那些武者，直接血雾炸开。  彭！  一名五行宫的长老，处不防及，收到了波及，半个身子瞬间裂开。  她尖叫一声，头皮发麻，瞬间退后。  他的半个身子已经破碎了，内脏都浮现出来。  呼呼呼！  五行宫长老施展秘法，那破碎的身子快速的愈合。  很快，便恢复如初。  不过，这老者的脸庞却是无比的苍白。  到达他们这种境界，一般的伤，都可以复原。  到无敌王者，更是强悍，只要灵魂不灭，就可以复生。  而据说到了圣人境界，那更是恐怖，纵然肉身被毁，灵魂破灭，但只要有一滴鲜血存在，便可重生。  虽然现在他们还做不到这一步，但是只要不是致命伤，这些人还可以恢复的。  只不过，消耗比较大而已。  这名长老恢复了身子，怒吼一声，带着三个年轻的弟子，再次杀了下去。  这一次，他们盯着了颜如玉。  因为他们发现，对方身边一直没有什么人。  杀！  这名老者可是绝世大能，他身后的三个年轻的弟子，也是大能级别的天才。  此刻四人一起杀来，景象十分的恐怖。  一瞬间，他们便撕裂虚空，来到了颜如玉面前。  颜如玉抬头望向这一景象，嘴角扬起一抹不屑。  嗡！  她背后无数的能量汇聚。形成一对黄金翅膀。轻轻煽动。  唰！  漫天的光芒化成一根根黄金神剑，洞穿虚空。  轰轰轰！  满天的黄金神剑，将那四人笼罩。  啊！  该死！  惨叫怒吼声响起，五行宫的老者再次倒飞，他身上插着六根黄金神剑，将他的身躯洞穿。  整个身子全部是裂痕，差点儿崩开。而他身后的那三名弟子，则是直接被一剑斩杀。  该死的，她怎么可能这么强悍！  五行宫的长老都快蒙住了，这人是谁？妖皇殿的圣女吗？  可是不应该呀，就算是圣女，也不可能一招将他打成重伤！  其他人见到这一幕，也都是惊呆了。  五星行宫所有人望向颜如玉，头皮发麻。  原本之前，他们还想杀这个绝世美女，可是现在，他们再也不敢动手了。  这女人表现出来的实力，比霍天都还要恐怖呀。  远处，隐藏在虚空中的林轩等人，看到这一幕，也是惊呼起来。  林轩目光闪烁，没想到颜如玉的实力，竟然这么强悍，恐怕超过了一般的圣子，达到了顶尖圣子的水平。  这小妞这么凶！暗红神龙也是吓了一跳，那些黄金圣剑，让他都有些颤抖。  它仔细的感应了一番，然后说道，小子，这小妞不简单呀，体内的血脉不寻常。  我感觉她的血脉，似乎比那个妖皇殿的圣子，还要强悍。但具体是什么，还真不知道。  慕容倾城和沈静秋，也是神情凝重，一旁，刑天更是目光闪烁  他建议道，少主，我们最好采取闪电战，抢到东西之后立刻逃走。  不能和他们纠缠。  他发现，这两个圣地的强者实在太多，就算他们实力强大，但如果被困住，恐怕也很难脱身。  好，再等等等，他们打到差不多了，我们就动手。痞子龙，待会儿你先放阵法，  我们这些人联合在一起，不要分开，直接取宝。  取完之后，立刻利用阵法传送。  还有啊，别施展自己圣地的绝学，不要暴露我们的身份。  知道了。众人点头。  你说的我都激动了。暗红神龙嘿嘿一笑，手里抓出了五六个阵法。，  前方，打都差不多了。  林轩沉声说道，走。  众人化成一道洪流，冲了过去。  前方正在打斗的五行宫和妖皇殿的人，突然皱起了眉头，脸色变得无比的难看。  因为他们发现，一股强大而狂暴的力量，正朝着这边涌来。  该死的！不好！有人来了！  他们想要反击，然而很快，这些人全部被轰飞，倒飞出去。  不少人身子直接裂开。  实力弱的，直接轰成血雾，实力强悍了，也是受到了伤  一瞬间，整个大殿出现了一片真空地带。  该死！是什么人？  这些人怒吼，他们想不到，竟然有人还敢来抢。  真是不可饶恕！  然而，他们根本看不清，前方有着无数的黑气环绕，包裹了所有。  这些长老的灵魂和目光，根本吐不过来。  该死的，给我滚！  见到对方冲了过来，妖皇殿这边，一个青飞了起来。  他背后有着一对雷电的翅膀，浑身都是雷海环绕，脸上长着鳞片，这是一个雷电鸟。  此刻他朝着前方的黑雾杀来。  还未靠近，他全身便发出噼里啪啦的声音，无数的雷电降落四方，天空被直接轰碎，狂暴的雷海笼罩了那黑色的雾气。  哼！给我去死吧！  这个雷电鸟也是一个强大的妖皇殿天骄，而且拥有天地异种的血脉。  轰轰轰！  低沉的声音响起，黑色的雾气中出现了一座宫殿，直冲云霄。  那殿宇很是朦胧，仿佛魔殿一般，散发滔天的气息。  一出现便撕碎了雷海，悬浮在天空中，  该死的，这是什么东西？  众人震惊，然而那黑色的宫殿之中，却洒下一道光辉，直接击中了那闪电鸟，将他轰飞。  噗！  闪电鸟吐血倒飞出去，砸碎了虚空，  该死的，这怎么这么强！  这是九霄圣地的神通！  众人看着那黑色的宫殿，皱起了眉头，尤其是五行宫的人，更是脸色阴沉。  该死的，你们是九霄圣地的人！他们疯狂的怒吼，