  暗红神龙将赤羽王的尸体直接收了起来，其它的太古万族，人族天骄惊恐。  林轩太强悍了！直接杀了赤羽王。  那可是堂堂年轻的无敌王者，战力何其的强大。  太古之力，绝对在四万以上！  可是，却被对方轻易斩杀，甚至连石族和天蝎族的天骄，都不敢与之争锋。  这小子太恐怖，恐怕也只有三大太古皇族，能够降伏他了  叶无道，无尘等人，神色凝重，刚才的符文，到底是什么，我怎么感觉很像黑色通道里面的符文呢？  不可能吧，我们都复印不下来，他能够复印吗？这些人疑惑万分。  可是林轩不说，他们根本弄不明白。  林轩杀了赤羽王之后，抬头望向那火焰宝塔。  此刻，天蝎一族的天骄，石族的天骄，两人神情凝重。  他们一边凝握火焰塔，一边用灵魂快速的交流。  该死的，你看的出这小子，用的什么？  不知道，和黑色通道里面的符文很相像，难不成，他有办法复制？  这小子太邪门儿，我们不能轻易的招惹。  放心，他杀了赤羽王，赤羽族，绝对不会饶过他们的。  不用我们动手，就有人杀他。  我们现在赶紧破解这宝塔，去追寻前方的太古皇族。  在这些天骄准备破解火焰塔的时候，另外一个区域，一片神秘的殿宇前方。  一群群强大的太古生物站在那里，正是万龙巢，三大皇族。  当先三人，是火龙王，七代大人和九代大人。  其中，神皇岭的九代大人，一双凤目带着怒火，那张美丽的俏脸，也是布满了寒冰。  该死的火木真，你赶紧说，怎么着破解，才能够进入前方的殿宇？  她望着火麟洞的那个眉清目秀的少年，气的咬牙切齿。  他们确实比其他的人快了一步，达到了第四区域。此刻，他们就想破解阵法，进入前方的殿宇。  这座殿宇，比第二区域的那火焰神殿，还要雄伟壮观。  不过，也更加的凶险了。  之前的前三个区域，都是她们用强大的力量，强行破开的。  可是现在，不行。  他们强行破除，估计会受到重伤。  很有可能，被杀。  所以，只能慢慢地破解阵法。这样一来，时间就被耽误了。  而且，更重要的是，之前，神皇岭动用几个超强的阵法师，进行破解，  可是，根本没有取得效果。  就连胡万龙巢的人，也是皱眉，然而这个火麟洞的人，却是一副看戏的表情。  尤其是这个火木真，被称为七代大人的少年，更是带着一抹嘲讽。  这让神凰岭的这个九代大人，都快气吐血了。  凤吟雪，你自己破解不开，难不成要将怒气撒到我身上？七代大人火木真冷笑。  该死的家伙，你觉得有办法？  别以为我不知道！凤吟雪气得脸色煞白，因为这一路上，她都是跟着火麟洞的这些人走，所以速度才奇快。  对方绝对了解这天火城，所以此刻，她也相信，对方绝对有破解阵法的办法。  只不过，对方不想说而已。  不要妄图想甩开我们，你们火麟洞好自己进入。告诉你，没门儿！  是吧，火龙王。  凤吟雪望了一眼火龙王，看样子，她是想和万龙巢联手，一起给火麟洞压力。  果然，火龙王也是淡淡的说道，木真兄，有什办法就说出来吧，我们三大皇族，应当同气连枝，共进退。  同气连枝？共进退？  火麟洞的这些强者，翻了翻白眼儿。  对于这样的鬼话，他们可不信服。  不过，他们也不敢说出来。  火木真笑道，其实吧，关于这破阵之法，我还真的知道一些。  听到这话，火龙王眉头一条，一旁的凤吟雪，气的咬牙切齿。  该死的，我就说了，你是知道的！  你知道还不破解？  让我白白废了这么多力气！居心何在？  面对凤吟雪的强势质问，火木真一点儿也不畏惧。  别看他长得面容清秀，只有十五六岁的样子，但是一双眼睛，却沧桑无比。  里面星辰幻灭。  他沉声开口，破解可以，不过，我们火麟洞可不会白白的提供破解方法。  看这殿宇的雄伟程度和阵法的强度，这应该是极其重要的地方。  那么里面的东西，自然也很宝贵。  我很想知道，我们破开进去之后，里面的东西，该怎么分配？  听到这话，火龙王眯起了眼睛。  原来，对方打得是这个主意。难怪对方一直不出手，原来在这里等着他们的。  凤吟雪自然也知道这一点，她脸色阴冷，你想怎么分配？  很简单，火木真眼中爆发出凛冽的光芒，有火麒麟虚影在环绕。  他说道，我可以提供破解方法，带你们进去。不过进去之后，里面的宝贝，我火麟洞要一半！  剩下的，我们不管，你们两个分配。  什么，要一半儿？  这话一出，万龙巢和神皇麟的那些天骄，全都变了脸色。  火龙王皱眉，凤吟雪更是冷笑。  要一半儿？你也不怕自己撑死！  你们火麟洞，真的当自己天下第一了吗？  说到这里，他身上也是腾起一头火凤虚影，散发璀璨的气息，引动八方风云。  一旁的火龙王，虽然没有说话。但是他身上的压力，也是变得恐怖。  周围的虚空，出现无数的大裂痕。  在他们身后，万龙巢和神皇岭的强者天骄，同样如此。  一个个神色不善，盯住了火麟洞。  对方实在是太可恶了，他们可都是太古皇族，谁也不比谁强。  可是对方张嘴就要一半儿的东西，这是几个意思？看不起他们？  木真兄，你这个要求，是不是有些太过分了？火龙王声音冰冷。  过分吗？我并不觉得。如果你们觉得这个分配方式不合理，可以，我们就不合作。  你们两个，自己想办法进去吧。  火木正背负双手，目光望天。  该死的，你真的以为自己无敌了吗！火龙王还没说话，旁边的凤吟雪却站了出来。  身上的凤凰虚影，更加的凝实了。  恐怖的火焰滔天，携带着神秘的符文，朝着火木真飞去。  火木真也是冷笑一声，凤吟雪，你真的以为我怕你吗？  比血脉，你比我差的远呀！  他眼中带着一抹凌厉。(未完待续。)