  不过，结果并不如那些人想像，暗红神龙并没有被洞穿，反而他一巴掌便将那可怕的光芒拍碎。  “什么？这不可能！”  “该死的！我不相信！”  那名武者疯狂怒吼，全力催动手中的青铜古镜，打出一片又一片可怕的光束。  而暗红神龙却是面带不屑，龙爪挥舞，形成一片红色的爪印。  朝着虚空抓去。  轰轰轰！  惊天的碰撞中，无数的光束被完全拍碎。  那恐怖无比的青铜宝镜，此刻在暗红神龙面前没有起到任何作用。  不但如此，暗红神龙更是身形一晃，直接来到那名武者身前。  “什么？”  那人震惊，他没想到，对方的速度竟然如此之快。  甚至他都没有反应过来。  彭！  暗红神龙却是冷笑，一巴掌将那人手中的青铜古镜拍飞。  随后龙爪挥舞，直接将那人打穿。  彭！  一片血雾炸开，带起浓烈的血腥味。  “什么？又斩杀了一人！”  剩余的两人见状，头皮发麻。  他们想不到，眼前的这个四角爬蛇竟然如此强大，强大到让他们意外的地步。  “不好，敌人太强大！快走！”  两人相视一眼，不在出手，反而身形一晃，朝着相反的方向逃走。  暗红神龙望着这一幕，嘴角微扬，随后他龙头昂起，吐出两团龙炎。  呼！  呼！  红色的火焰如同流光，一瞬间将逃走的两人包裹，然后熊熊燃烧。  啊啊啊！  两道惨叫声响起，随后两人被烧成灰烬。  当！  而在那远处，有两枚储物戒掉落，发出清脆的响声。  “几个废物，还想对本皇出手？真是找死！”  暗红神龙不屑冷哼，龙爪挥舞，将那几人的储物间全部收起。  而林轩则在一旁静静观看，从始至终他都没有出手。  此刻见到暗红神龙将对方解决，他也是笑眯眯的说道。  行了痞子龙，去打几个野兽过来烤一烤。  同时，他将雪白小狐也提了出来，让它去摘一些灵果。  唔叽唔叽  雪白小吼化成一道白色的电光，朝着森林飞去。  没多久，它便抱回了一大堆灵果。  这倒不是林轩偷懒，而是雪白小猴十分有灵性，天挑的果子绝对没有任何毒素。  而且灵力都是最充裕的。  另一边，暗红神龙也是回来，它尾巴拖着一头巨大的猛虎，一头猎豹和一头白玉巨象。  随后，林轩便开始准备烧烤。  三个火堆在沙滩上架起，随后三具庞大的妖兽尸体被切成块儿，架在了火堆之上。  没多久，便传来一阵阵烤肉般的香味。  不但如此，林轩更是将那些灵果切成块儿，摆在一旁。  甚至他拿出了一些秘制的灵酒，摆在了沙滩上。  而他、暗红神龙、雪白小猴三人，则是围在火堆附近，惬意的躺在金色的沙滩上。  天空蓝蓝，一尘不染，阳光透彻，撒落大地。  海风不时的吹来，带着一股咸咸的味道。  周围则是越来越香的烤肉味，让人垂涎三尺。  如果不是刚才的战斗，不知道的人还以为，这三人在这里度假呢。  很快，那些肉便烤成了金黄色，散发出浓郁的香味。  暗红神龙和雪白小猴都等不及了，直接扑了上去。  林轩也是切了一根肉腿，慢慢的品尝。  没多久，前方海面之上，突然传来破空之声。  五六道长虹划破虚空，朝着这金色的沙滩飞来。  那些气息非常大，直接将海面切开，出现无数的海浪拍打四方。  很快，那些长虹便来到沙滩之上。  下一刻，这些人便愣住了。  因为他们，发现了金色沙滩上的林轩等人。  沙滩上有人这并不奇怪，但是让他奇怪的是眼前的场景。  一个俊美的青年，半躺在沙滩上，一边吃着黄金烤肉，一边喝着极品灵酒。  那情形，仿佛在度假休闲一般。  而一旁，则是一个暗红色的四脚爬蛇，和一只雪白的小猴，也在不停的狂啃狂金烤肉。  怎么看，这场面都有一种梦幻般的感觉。  “苍天，我不是在做梦吧？”  “这小子是谁，竟然如此惬意的生活？”  “我们拼死拼活，九死一生才逃开这死亡之海，对方竟然如此享受？”  “难道，他是这里的原住民？”  想到这里，几人神色凝重，盯着林轩，眼中寒芒绽放。  林轩也是放下了手中的黄金烤肉，快速的站起，眉头紧皱。  因为他感受到一股危机。  眼前的五人虽然受了伤，气息起伏不定，甚至十分紊乱。  但是那体内蕴含的能量，依然惊人的可怕。  不用想，这绝对是五个高手，尤其是最前方的一人。  气息更是凌厉。  那是一个身材魁梧的青年，浑身伤痕，甚至嘴角有丝丝血迹溢出。  长得倒是英俊，不过却给人一股很特殊的感觉。  尤其是他的一双眼睛，深邃无比，透发着森森寒气。  仿佛毒蛇一般，让人极其不舒服。  在他左手旁，是一名女子。  身材婀娜，曲线曼妙。  身上的衣衫破碎，修长雪白的****若隐若现，两条玉臂与平坦的小腹都暴露在外，极具诱惑。  右边着是三个青年，他们身上都带着伤，但是眼神异常的凌厉。  而且林轩还发现，这五人都穿着统一的宗门服饰。  就连暗红神龙也是皱起了眉头，快速的传声：“小子，小心些，这些是万初圣地的人。”  “万初圣地！”  林轩目光闪烁，这绝对是一个可怕的宗门，其实实力一点都不弱于摇光圣地。  而且看这五人的样子，在万初圣地应该也是精英般的存在。  林轩目光闪烁，思量着他是否能一击必杀。  最后，他发现有些困难。  即便他能杀了这些人，恐怕也会受到重伤，那样一来得不偿失。  因为从目前的状况来，看他并不是第一个到达这片黄金沙滩的人。  也不是最后一个。  在这之前和之后，都会有强者到来，他必须保存力量，以防万一。  所以现在，不是动手的时刻。  而且，他和万初圣地也没有什么仇恨，所以双方不一定动手。  就在他心中思量的时候，前方五个万初圣地的武者，也是开口了。  其中一个圆脸胖子，冷声喝道：“小子，你是什么人？”  “宗门弟子，还是这里的原著居民？”