  他们发现，在两人身边，有着十几个身影，倒在血泊里面。  还有五六个少年，在那里不停的抽搐。  什么，护卫全部被杀了！  他们不敢相信。  而当他们看到，那些少年的时候，更是头皮发麻。  怎么回事，那是他们的少爷啊！也倒在地上？  难不成，也被杀了吗？  当他们看到那少年还有气息的时候，都松了一口气。  但是，也是一个个神色阴沉。  这些人，竟然敢对他们将军府的少爷动手，还真是不知死活！  来人！给我杀了他。  就在这时，一个老者冷声喝道。  他的声音如同雷霆一般，传遍四方。  呼！  天空中，四道人影快速的降落，他们如同闪电，散发的可怕的气息。  这是4个六星巅峰的王者，每一个人的气息，都比之前一只队伍的还要强大。  他们气势如虹，如同杀神一般，快速地冲向林轩和暗红神龙。  六星王者？  嘿嘿，不知死活！  暗红神龙冷笑一声，他张嘴喷出一团龙炎，可怕的龙炎火焰瞬间涌出，将前方四名六星王者笼罩。  啊啊啊！  一道道惨叫声传来，那4人浑身被火焰点燃，如同火人一般，惨叫不止。  所过之处，虚空全部裂开。  该死！  后方，那名老者见到这一幕，脸色变得无比阴沉。  动手！  他旁边，再次走出三名武者，他们快速的结印，张嘴喷出漫天的海水。  轰轰轰！  无数的海水奔涌，一瞬间将那四个被点燃的6星王者完全笼罩.  他们想用海水扑灭火焰。  不过，这些人的脸色变得无比的难看。  因为那火焰根本没有被扑灭，反而凡是靠近火焰的海水，全部被蒸发燃烧，形成一团团白雾，笼罩在四周。  一时之间，天地四方，全是蒙蒙的白雾，连人影都看不清了。  而那四个六星王者，掉落在大地上，他们浑身焦黑，没有了气息。  望着这一幕，后方将军府里的那些武者，脸色阴沉无比。  因为他们没想到，对方的手段竟然这么诡异。  那滔天的大火，竟然完全不畏惧与海水，根本无法扑灭。  要知道，这些海水可不是普通的海水，要而是某种大神通。  是一种深海玄水的神通，施展出来，一般的火焰根本不是对手。  就算是强大的火焰，也会被扑灭。  可是现在，对方的火焰不但没有事情，还将他们的深海玄水，完全给炼化了。  这实在让人震惊万分。  该死的，你们到底是什么人？那名老者冷声问道。  他发现这两个人不简单，或许有什么背景也说不定。  然而，林轩听到这话，却是冷笑一声，怎么，现在才想起来问我们什么身份？  不过已经晚了！  就是，我们就是来干掉你们将军府的！暗红神龙在一旁也是吼道。  什么，干掉我们将军府？  听到这话，远处的那些人一愣，随后不屑冷笑起来。  小子，不得不说，你们还真是白痴！  你们以为就凭你们两个人，就能干掉将军府？  你们两个是有些手段，但是你们太无知了。  知不知道这里是什么地方？  玄英将军的府邸！里面高手众多，阵法精妙，绝世大能来了，也得被杀！  你以为就凭你们两个，能够抗衡的住？  呵呵，不就是一个将军府，说的这么厉害。不知道的还以为是皇宫呢！  暗红神龙不屑冷笑，有什么手段，你们就施展出来吧。看看今天，你们能不能够难得住本皇！  既然你找死，那我就成全你！  前方，一道人影走了出来，这是一个中年人，长发披肩，脸色阴沉。  他眼中带着凛冽的杀意  竟然有人敢在将军府面前撒野，真是找死！  他现在身上的杀意冲天，直接击碎了虚空，可怕的气息笼罩四方，他再也忍不住了，他要出手干掉对方。  大能！  见到这一幕，林轩眯起了眼睛，仍然没有要动手的意思。  一旁，暗红神龙更是露出不屑的神情。  一个大能而已，还没有资格在我们面前叫嚣，我劝你们赶紧一块儿出手吧。  不然，你们死的会很惨。  找死！  听到，这话那个中年大能怒了。  他忍受不住了，对方实在太嚣张了，连他也不放在眼里。  他可是大能！  对方这两个人看起来怪异无比，但是想来，绝对不可能是大能的、  你以为大能是大白菜吗，他可是修炼了几百上千年，才修炼成的！  下一刻，他宁笑一声，不知死活！  手臂一挥，他的青色道袍猛然暴涨，尤其是那袖口，化成一座滔天的绿色长河，席卷而来。  轰！（盗版必死）  虚空一瞬间破碎，可怕的能量激荡四方，璀璨的光芒之中云霄。  雕虫小技，也敢在你龙爷爷面前撒野？暗红神龙不屑冷笑。  他抬起一双龙爪，直接就抓了过去。  那样子十分的大胆，根本没有任何闪躲。  而见到这一幕，远处将军府的那些人，不屑冷笑起来。  一个爬蛇，竟然敢徒手对抗一个大能的攻击？  这不是找死是什么？  不过很快，他们便愣住了。  因为前方，暗红神龙的龙爪，撞在了那绿色的能量上面，顿时发出了剧烈的轰鸣声。  虚空在一瞬间炸开，可怕的能量轰击十方，但是那绿色的袖袍，却在一瞬间被抓的粉碎。  彭！  对面那个中年大能变了脸色，他的虚袖袍直接破碎了，露出一节手臂，  该死的，这怎么可能！  这个中年大能震惊万分，这可不是普通的袖袍，这一击叫做袖里乾坤！  是一个大神通，抬手之间就能够收了山河。  传说练到极致，连整片世界都能够装下去。  现在他用这种大神通，来对抗一个爬蛇，没想到不但没取得效果，反而他的修理乾坤，被对方给破掉了。  这实在让他震惊万分。  该死的，不可能，我不相信！  这名中年大能怒吼一声，浑身绽放璀璨的光芒。  下一刻，他大手探出，再次抓了过来。  魔炎手。  手掌探出，上面绿色的光芒跳动，化成绿色的火焰诡，异的燃烧。  一股神秘无比的力量，迸发出来。  满天的虚空被一瞬间击碎，可怕的绿色光芒，掩着了整片空间。  一瞬间，便将暗红神龙笼罩。