  不过，当81道刀光完全崩碎的时候，他不得不相信，对方在攻击上，完全压制了他。  该死的！我不相信！  九重合一！  万雷圣子再次怒吼，这一次，他双手握刀，手中的雷刀也是猛然爆发，一股更加可怕的雷电，在其中环绕。  81道刀光再次浮现，在他的周围，并且不断地旋转。  最后合并形成一道刀光。  这一道刀光，融合了81道的力量，可以说恐怖无比，能够开天辟地。  小子，给我去死！  见到这一幕，林轩眼中也是爆发凌厉的光芒，五行合一，他打出五行剑，  5道剑光在他身边上闪烁，形成五彩神剑，与天空中的九重雷刀碰撞在一起。  铿锵的声音想起，光芒冲刺了整片天空。  整个通道一片光亮，可怕的声波传向四方。这一刻，周围哪些通道的人，都感受到了这股隆隆的声音。  有人在交手！  他们震惊万分，仔细的聆听。  嗡嗡嗡  不少人动身。想要赶过去、但是当他们刚飞了没几步。便感受到一股海浪冲来。  几名武者直接被拍飞，大口的吐血。  剩余的人都停下了脚步，该死的，好狂暴的力量！  这是谁在交手？  他们惊呆了，完全不敢上前。  通道里面，万雷圣子披头散发，身上的雷电不停的交织，发出霹雳啪啦的声音。  他的一张英俊脸变得狰狞无比，因为他手中的雷刀，断成了两半。。  刚才的交手过程中，他的九重雷刀败了，败给了对方的5形剑.  这让他无法忍受。  啊！该死！我要杀了你！万雷圣子疯狂地咆哮，他眼中形成两团雷火，熊熊的燃烧。  杀我？你没有这个机会了！林轩大步的走来，他身上的剑气也是越来越闪耀了。  手中两道封印解开，龙渊古剑的气息再次爆发。  两剑打出，斩在万雷圣子身上，将他打飞。  万雷圣子在空中翻出好几个跟头，撞在了墙上，吐出一口鲜血。  该死！天价宝剑！  你以为，我没有吗！他疯狂的怒吼。  雷神枪！  一声怒吼，他从储物戒里同样拿出了一柄蓝色的长枪。  这长枪一出，虚空也是剧烈的颤抖起来，根本承受不住这股威力。这也是一件天价宝器。  小子，我会让你生不如死的！万雷圣子手握雷神枪，再次杀了过来。  施展出天阶宝器，万雷圣子的战斗力再次大幅的提升，他自信，这一次一定可以干掉对方。  两件天阶宝器在空中碰撞，爆发无与伦比的力量。  不过，情况不太一样，龙渊古剑竟然被压制了，  哈哈哈哈！小子，你只不过是仗着天价宝剑的威力，刚才才能压制我。  我现在拥有了同样天价宝器，我看你还拿什么跟我斗你！  他实在太开心了。  因为他终于压制了对方。  林轩皱起了眉头，不太对劲，对方的天价宝器，似乎没有被封印，这是怎么回事？  他明显感觉的出，对方的雷神枪和他龙渊古剑，解开三层封印的威力差不多。  这不太可能。  要知道，他的古剑可是一把断剑，而且被封印了九道封印，难不成古剑不是一把普通的天价宝剑？  他询问黑土。  黑土给他传音、  确实不是普通的天阶宝剑，对方手中的雷神枪，是天阶初级宝器。  你手中的龙渊古剑，至少是高级的，或者是顶级的天阶宝器。  虽然断了，但是它的品级，还在对方之上。  而且，这是一件古宝。  上古炼制的天阶宝器，和现在的天剑宝器还不太一样。所以，论威力的话，对方的雷神枪，根本无法和你的龙渊古剑相比。  但是呢，你还无法发挥出龙渊古剑的全部威力。  而他却能发挥雷神枪的全部威力，所以，现在你被压制了。  原来是这样，林轩明白了。  林轩没有开启第三道封印，而是直接祭出了大龙剑魂。  让它融合在龙岩古剑之中。  嗡！  龙渊古剑发出颤抖，龙吟剑鸣之声响起，仿佛活过来一般。  一剑挥出。  当的一声，雷神枪被被飞，撞在了墙上，爆发出无数的火花。  该死的，他的力量怎么又变强了？万雷圣子快速的后退，身形如电。  他的手臂发麻，没有知觉了。  身体内的能量瞬间，让他的手臂恢复，不过他的脸色却是凝重无比。  他再次杀了过去。  不过，越打，万雷圣子越震惊。  因为他发现，他刚刚取得的一点优势，又不见了。  对方再次和他打平。  不但如此，还将他压制。尤其是对方的剑气越来越凌厉，让他都毛骨悚然。  该死！  万雷圣子怒了，雷神赐！  这是天阶功法自带的一击神通。  雷神枪爆发无与伦比的光芒，化成一抹电光，刺了过来。  林轩也不敢大意，施展混沌灭天剑的四大杀招，与之抗衡。  天崩地裂，两者后退。  不过这时，林轩再次杀了出去。  龙形剑影爆发，无与伦比的力量快速的劈出三剑。  打的雷神枪嗡嗡的颤抖，万雷圣子更是气血翻滚，吐出一口鲜血。  他脸色苍白，该死，我不信！  然而，林轩又是挥出一剑。  这一剑仿佛巨龙，压塌了整片天空，狠狠的抽在了万雷圣子身上、  嘭！  万雷圣子再次翻滚出去，他身上的雷电和战甲直接破开，整个身子鲜血狂流，差点儿被从中间斩成两半。  该死！万雷圣子擦干嘴角的鲜血，眼神无比的狰狞。  他挥动雷神枪，横扫而出。  咔咔！  空间撕开，形成一个蓝色的裂痕，朝着前方吞噬。  这裂痕很怪异，周边都带着细小的雷电，相互交织，形成一个又一个神秘的符文。  很显然，这并不是普通的裂痕，而是万雷圣子的又一大神通。  雷吞！  轰轰轰！  整个空间完全被神秘的符文笼罩，林轩的身子也被吞食进去。  呼。  神秘的符文快速交织，打碎虚空，彻底的将林轩放逐。  哈哈哈哈！小子，给我去死吧！  万雷圣子异常的狰狞，他知道对方出不来了。  这裂痕，会将对方直接放逐出去。虽然没法杀对方，但是让对方离开这古墓，也是一件比较爽的事情。  等他在古墓里有了足够的机缘，再次突破，那接下来，就是他杀对方的时候。