  林轩的话语引起了众人的轰动，所有人都一脸鄙视的看着他。  “竟然敢和外门四杰动手，简直是找死！”  “就是，还想打败江师兄，也不看看自己的德行！”  “踩个石头飞行就当自己是神仙了？脑袋被驴踢了吧！”  所有人都嘲笑林轩，同为四杰之一的段飞也是不屑一笑，而江玉龙更是放声狂笑。  “小子，虽然不知道为什么你会从魔坑中出来，但是就凭这点你想打败我，简直就是笑话！现在跪下来道歉，我也许还会让你一命。”  林轩反手抽出背后的红炎大剑，他现在已经完全掌握了这红炎大剑的重量。暗红色的剑锋缓缓滑动，在阳光下闪出妖异的光芒。  “哈哈！笑死我了！你是出来耍宝的吗？竟然拿了一把生锈的剑！”  “知道你穷，但也不用拿这么破的剑吧，就凭这你还想挑战江师兄？”  林轩嘴角微扬，他并没有理会这些人的言语，对他来说，行动才是最好的打脸武器。手臂晃动，红炎大剑化成一道红影，斩向江玉龙。  “切，连灵力都没有，脑残吧！”  “江师兄，干死他！”  林轩确实没有用灵力，而是纯肉身的力量，他已经将金玉淬身诀练到大成，身体不仅坚硬无比，而起力量也达到一个恐怖的高度。  江玉龙见到林轩身上并没有灵力波动，眼中满是不屑的表情，他随意的站着，也没用灵力护体。  可是，紧接着他的瞳孔突然微缩，身子暴退。只见空中红芒一闪，红炎大剑瞬间便来到他的头顶，那狂暴的力量，带起无数股狂风。  一剑出，风云动！  四周弟子被这股狂风逼得连退三步，修为弱的已经开始运转灵力护体了，他们全都惊恐的看着林轩，实在想不到一个身子单薄的少年竟然能发出这么大的力量！  一击之后，林轩反手撩剑，红炎大剑以一个不可思议的角度，再次斩向了江玉龙。  “你找死！”江玉龙失了先机，狼狈的后退一步，然后拔剑暴怒。一瞬间，紫色的火焰便缠绕在剑身之上，虚空中，温度突然暴涨，仿佛要将人烤化一般。  轰！  燃烧着紫色火焰的长剑与林轩的红炎大剑撞到一起，一圈肉眼可见的能量波动向四周扩散，不少弟子被震得脸色发白，身子摇摇欲坠。  两股力量势均力敌，相互弹开，在空中激起一串火花。  “怎么可能，他竟然接下了江师兄的一击？”  “我一定是眼花了？”不少人开始用力的揉眼睛。  “不可能，江师兄一定是没用力，等到江师兄认真了，这小子就死定了！”  “该死！这家伙的实力怎么提升这么快？”江玉龙眉头紧皱，“必须除掉他，不然必成大患！”  想到这里，他长剑挥动，隐隐有一股奇特的气势，正渐渐形成。  “剑势！”林轩眼眸深邃，有兴奋之色闪过，“就用你来验证一下我的新剑法威力如何！”  林轩单手持剑，迎了上去。他脸色从容，嘴角挂着自信的笑容，身上也形成一股气势，如同一柄绝世神剑，凌厉无比。  两股力量一触即发，就在这时，一道声音从远处传来，化成惊雷。  “住手！”  这声音之中蕴含着雄厚的能量，但是林轩和江玉龙仿佛没有听见，仍然全力挥动长剑。  嗖！  一柄飞刀划破虚空，从远处飞来，如一道闪电，璀璨夺目。  叮！  耀眼的飞刀点在两柄长剑之上，产生一团白光，将两人强行分开。林轩感觉好像是一座大山压来，那股力量让他差点握不住手中的大剑。  “好恐怖的力量，这人是谁？”林轩心中惊骇。  就在这时，一道人影飘然而至，这是一个俊朗的青年，他五指弯曲，向后一提，将一并小巧的飞刀吸入手中。  林轩看到青年的手掌后微微一愣，不禁赞叹一声。  这青年的手掌异常白皙，手指纤长，仿佛翠玉青葱，林轩甚至觉得这么一双好看的手掌不应该长在男人身上。  “哥哥！”清脆的声音响起，然后火红的身影闯进众人眼中。  “竟然是唐毅！”林轩见到唐玉之后，自然明白了青年的身份，内门顶尖高手，唐毅！  “不愧是内门高手，实力果然深不可测。”林轩第一次对内门弟子有了清晰的认识。  唐毅溺爱的揉了揉唐玉的头，然后板着脸走了过来。  “身为玄天宗弟子，就要时刻记住，不要辱没了这是三个字！”  “多谢师兄提点，林轩记住了。”  看到林轩如此有礼，唐毅脸色缓和了一些，他转头看向了江玉龙。  江玉龙咬着牙，脸色变了几变，最终才抱拳说道：“师兄的话，玉龙记下了。”  随后，他盯着林轩，深色不善的说道：“一个月后的内门选拔赛上，我会当众敲断你全身的骨头！”  所有人一惊，江玉龙这是在下挑战啊，外门四杰中天才竟然发出了挑战！  “我很期待。”林轩脸色平静，就像是在答应一件微不足道的事情。  “天啊！林轩竟然答应了，他疯了么？”玄天宗的弟子一脸惊骇，这件事恐怕会席卷整个外门。  “我们走！”江玉龙冷笑一声，然后带着神威团的成员浩浩荡荡的离开了。  ……  林轩终于回到了自己的小屋，这几天的事情对他来说就好像梦幻一样，十分离奇。  好好休息了一番，林轩再次投入到紧张的修炼之中，现在的他正在渐渐蜕变，不论是身体还是心灵，都在快速的成长。  想到一个月后的比赛，林轩心中泛起一丝波澜。  内门选拔赛，可以说是外门弟子最关心的一个赛事了，它决定了外门弟子是否可以进入内门。而选拔赛上的名次，则对应进入内门后受重视的程度，名次越高，越能引起内门高层的重视，而且宗门也愿意培养这样的天才。  “我要拿到第一名！”林轩坚定的说道。  在以前，他是不能修炼的废物，受尽了欺辱。现在，他能修炼了，当然要站到武道的巅峰，他要获取强大的力量，他要以强者的姿态回归家族！