  是啊，青铜手可不是盖的，这是上古绝学，再配合司徒少天的血脉之力，绝对可以逆天。  说话间，青铜手上面，无数的符文组合，快速形成一股强大力量，震飞了九阳开天。  不但如此，司徒少天冷喝一声，拳头挥动，连打出九拳。  火焰剑气颤动，最终剑气变得暗淡，上面出现了裂痕。  破碎了吗？  嘿嘿，九阳开天可是九阳剑法中的一击绝招！现在竟然承受不住青铜大手。  这小子，果然不是司徒少天的对手。  那是自然的！司徒少天只要认真，绝对可以轻松的干掉这小子！  周围的妖孽冷笑，司徒少天更是眼中绽放光芒，青铜大手凌空探下，彻底击碎了九阳开天，朝着林轩抓去。  看样子，是想将林轩镇压。  呼呼呼！  大手落下，狂风大作，周围的空间破碎不堪，出现一个又一个黑洞，当真是可怕无比。  林轩皱眉，没想到对方，竟然还有这种绝学，能够震退他的九阳开天！  下一刻，他冷哼一声，手掌一挥，拔出出了火麟剑。  一剑刺出。  嗡！  万道剑气斩向四周，如同开天辟地一般。  没用的，你逃不走的。青铜大叔如同一方天，压下来，彻底的将林轩笼罩。  轰轰轰！  最终，青铜大手落下，将林轩的身影遮盖。周围的空间破碎，形成一方牢，笼彻底的将林轩镇压了。  那小子，被封印了！  哈哈哈哈！我就说了，他就不是司徒师兄的对手！  就他这样的，还想去望月湖？做梦去吧！  一道道冷笑声响起，周围那些天骄，也是震撼。  看来，大龙剑魂的传人，也不行。  是呀，虽然是大龙传人，可是想要和司徒少天抗衡，再修炼几年吧。  司徒少天同样得意，他手掌挥动，似乎想要将林轩提起来。  然而下一刻，他却脸色一变，一股巨大的疼痛，从手掌中传来。  嗡嗡嗡  无数道剑光闪耀，下方的青铜大手，发出咔咔咔的声音。  一瞬间，被斩得四分五裂。  一道人影，从那破碎的青铜手掌中，走了出来。  什么，破掉了？  周围众人瞳孔猛缩，一副见了鬼的表情。  他们想不到，林轩竟然走出来了。  那可是青铜手，对方是怎么打破的？  青铜手蕴含极强的血脉之力，堪比半圣器，那么强悍，对方到底是怎么做到的？  这一刻，他们望着林轩，身躯都微微颤抖。  司徒少天同样脸色狰狞，他收回手掌，脸色难看到了极点  怎么，还要继续吗？林轩冷声问道。  虽然只是短短的几招，可是，却让司徒少天吃了一个大亏，这无疑表明，眼前这个新人的实力，很强，  强到离谱！  这家伙可以啊，竟然能够破掉青铜手，不愧是大龙传人！  这一剑太凌厉了。  没想到，司徒少天竟然在对方手中吃了亏！对方现在就这么厉害了，真不知道以后，会逆天到什么程度？  难不成，这又是一尊，堪比缥缈峰北妖的存在？众人议论纷纷，他们都感受到了压力。  而且是庞大的压力！  对方以后成长起来，绝对是一尊无上的巨头啊。  实力是很强，不过和北妖比，还是要差的太多了！  是啊，北妖常年在飘渺湖附近修行，而且据说，已经参悟飘渺天碑了，那样的实力，估计得强悍到变态！  听到林轩的话，和周围的议论声，司徒少天，脸色阴沉。  他运转血脉之力，使得破碎的青铜手，再次恢复。  不过他并没有出手，他知道，想要打败眼前的这个家伙，并不容易，或许最终他胜利，但是自己也得是重伤。  而且，他能否完全压制对方，还不一定！  没想到，我竟然看走眼了。这次就先放过你一马，不过以后，这个场子我会找过来的。  司徒少天，咬牙切齿，  众人惊呼，虽然司徒少天放狠话，但是看样子，这次对方放弃争抢名额了。  还真是一件意外的事情。  能够让司徒少天放弃，并不是一件容易的事情。  这一刻，苏辰的强大，印在了众人心中。  恩！  上空，突然传来一道轻哼之声，紧接着，一道人影，撕裂虚空，降落下来。  见到这人影，所有人心头一震，随后恭敬的喊道，拜见大长老。  没错，来的人正是白衣大长老，  大长老降落之后，没有说什么，周围那些人疑惑，抬头望了一眼。  下一刻，他们一哆嗦，随后声音更加恭敬了。  拜见峰主！  没错，他们看到了一双眼睛，一双如同神灵一般的眼睛，俯视下方，  林轩和暗红神龙，同样震惊。  他们也看到了那双神灵般的眼睛，尤其是林轩，更是惊讶。  对方眼睛中，带着一股神秘莫测的力量，远远的超过了他们。  这是法则的力量！暗红神龙惊讶，想不到望月峰的峰主，是一尊圣人！  小家伙，实力出乎预料啊。神灵般的眼睛中，散发一股灵魂波动，  峰主过奖了，雕虫小技，让峰主见笑了。林轩抱拳说道，  神灵般的眼睛继续发出波动，好了，既然其他人没有异议，那么你可以去望月湖里面修炼了。  这次，你有半天的时间。  林轩握紧了拳头，眼中浮现一抹激动。终于，能够进入望月湖了！  也好，就让他看看，望月湖到底能够让他提升多少？  在所有人羡慕的目光中，林轩冲天而起，化成一道流光，飞向前方的望月湖。  整个过程中，他感受到周围的阵法，快速的消散，很显然，是峰主撤去了阵法。  不然的话，他根本无法进入望月湖。  噗通。  林轩落入了湖水之中，溅起无数的水花，下一刻，他的身影消失在众人的视线之中。  不知道，这小家伙能够掀起几重浪啊？大长老一脸的期待。  听到这话，周围的那些妖孽天骄，纷纷议论，  这家伙天赋很强，我想应该能够翻起五重浪吧。  不对，我猜至少得六重了。  难道你们不能多猜点儿嘛，七重！  别闹了，当年北妖进入缥缈湖了之后，也仅仅掀起了七重浪，了难不成这小子，能够和北妖一样？(未完待续。)