  轰轰轰！  天空中，巨大的灵力漩涡旋转，仿佛一个无底洞一般，要吞没整座城池。  而四周，更是有着一道道雷霆浮现，轰击虚空。  轰！  终于，在那巨大的灵力漩涡之中，无数道人影浮现出来。  密密麻麻，足有百余人之多。  这些人一出现，没有立刻的降落，而是等了一会儿，才开始有序的朝着下方飞来。  伴随而来的，还有一股极其庞大的气息，就仿佛无数大山从天而降，压的城内的武者都喘不过气来。  嗖嗖嗖！  望着这一幕，紫云城内，古家的长老们也是一个个展动身形，来到了高空。  古修也出现在高空中，他望着上方降落的人影，朗声问道：“不知是哪个圣地的道友，降临我紫云城？”  这声音如同惊雷，滚滚而去。  紫云城可是古家的地盘，他们现在自然要弄清楚对方的身份。  很快，天空中便传来了回应：“我们是万初圣地的武者，这次有我们万初圣女带领，来欣赏一下北域的大好风光。”  没想到竟然惊动了古家的各位道友。  在这声音之后，又想起一道娇媚的声音。  “万初郑秀，见过各位长老前辈。”  “什么？真的是万初圣女！”  听到这声音，古家的那些长老动容，紫云城的那些武者，更是花震惊。  他们现在可是天天谈论对方，没想到现在对方竟然降临在这北域。  不用想，一定是和那圣女肚兜事件有关。  看来，北域又要不平静了。  他们知道，万初圣女来临，一定会清查此事的。恐怕那背后的势力或许要浮出水面了。  而这时，天空中又传来了两道长啸声：“哈哈，古家的各位道友，好久不见。”  “竟然是你们两个，你们两个也来了！”  古修以及古家的那些长老也是意外，他们没想到，这次万初圣女不但带来了一百名精英高手，甚至还带来了两名大能。  看来，万初圣女是真的怒了。  “庄道友，费道友，好久不见。”古家的那些长老也是快速的回应。  “什么，竟然来了两名大能！”  下面的那些武者见到这一幕，也是震惊万分。  两个大能，再加上一百名精英武者，绝对可以在北域掀起一场腥风血雨。  只是不知道，那隐藏在黑暗中，操控圣女肚兜的人，能否抗的住？  万初圣女的强势到来，引起了整个紫云城的轰动。  很快，这消息如同狂风一般，快速的席卷其他的城池。  并且，朝着整个北域蔓延。  众人都知道，一场风暴将要来临。  另一边，黑土号里，林轩三人服用丹药之后，进行了闭关，突破自己的修为。  其中，林轩突破到五星王者中期，暗红神龙突破到五星王者后期。  他们两人的实力有了大幅的提升。  甚至，林轩觉得即便是真的遇上大能，他也能抗衡。  另一边，柳明月也是出关了，她的实力，终于达到了真正的圣女级别。  三人的实力都有了大幅的提升，所以信心大增。  不知道外面的情况怎么样了？林轩目光闪烁，先出去打听下息，然后进行我们的布置。  林轩飞了出去，而暗红神龙和柳明月仍然留在黑土号里。  半天之后，他降临一座城池。  其实根本不用他打听，现在每个城市内都在流传着万初圣女的消息。  所以，他很轻松的就得到了消息。  “竟然这么快就赶来了？”  林轩得知万初圣女强势降临的消息后，也是微微皱眉。  他想不到，对方竟然带来了两名大能，还有那一百多名强者高手。  林轩赶紧回黑土号，和暗红神龙以及柳明月商量。  其中，暗红神龙数了一下手中的阵法，觉得差不多可以抵抗。  而这个时候，黑土也是飞了出来，提供了一些黑土号里原本存留的阵法。  这样一算，足够可以抵抗一百名精英王者了。  剩下的就是万初圣女和两个大能。  以柳明月现在的实力，应该可以对抗万初圣女了。而林轩和暗红神龙，也可以抵档大能。  只不过，能抵挡多长时间就不一定了。  但是算来，成功率应该也有五成以上。  这个成功率已经非常高了，所以林轩没有犹豫，准备尝试一番。  实在不行，他还可以从容退走。  接下来，三人开始行动。  他们选取了北域比较偏僻的荒凉城市，北凉城。  暗红神龙利用阵法，在城内幻化些鬼怪景象，使得所有的城内居民全都离开了。  也就是说，他们选取的北凉城，此刻已然变成了一座空城。  然后，暗红神龙将阵法布置到城内以及附近。  等一切布置好之后，林轩开始往外放消息了。  很快，北域的武者接到消息，一个个哗然，不敢相信。  “你说什么，我没听错吧？竟然有人要拍卖那件圣女肚兜？”  “没有听错，我确实得到准确的消息，那人真的要这么干！”  “苍天，这也太疯狂了吧！”  万初圣女刚刚强势降临北域，结果对方就要拍卖圣女的肚兜。这明显和万初圣女对着干啊。  激动，实在是太激动了！  众人仿佛打了鸡血一般，快速的传递消息。  很快，整个北域哗然。  就连古家、梁家、四象圣地那些顶尖的势力，也是疑惑万分。  到底是怎样的存在，敢和万初圣女对着干！  而万初圣女得知消息之后，脸色无比的阴冷。她那一双美目之中，散发着可怕的杀气。  哼！  “对方还真是不知死活，竟然敢在这个时候出面！”  “再让他嚣张一会儿吧，等我们过去之后，一定将他捉住，将他碎尸万段！”  “我倒要看看，到底是谁敢和我们万初圣地作对！”  一道道冷喝声响起，那些万初圣地的武者冷哼。  显然，对于对方的这种挑衅行为，他们真的怒了。  “有具体的消息吗？”万初圣女也是平静下心情，沉声问道。  她知道，现在不是发脾气的时候，要先捉住对方，防止事情进一步扩大。  “还没有，不过想来应该快了。”手下的人回禀。  “好，继续打探，一有消息，离开禀告！”  “是！”  随后，不少探知离开了。  而大殿内，气氛却是一直低沉。  就这样，又等了三天，万初圣女终于等来了消息。