  小白，林轩惊唿，暗红神龙松了一口气，没事，太好了，  六叔等人却是瞳孔勐缩，没有死？这怎么可能！  这猴子，难不成也是一尊半圣？  他不敢相信，这三个人都是半圣，他们到底是什么来？  要知道，他们天煞孤狼一族，能够走出这么多半圣，是因为他们传承久远，实力强大。  他们的种族，在宇宙星空之中，那是何其的强大。  可是对方呢，他们根本不认识。  之前他们认为，这应该只是小世界出来的人，不堪一击。可是现在，他们发现他们错了。  对方太神秘啦，对方身边的这两个同伴，同样神秘无比。  该死的，怎么可能？这猴子竟然没有死！  那尊半圣，也是惊呆了。  他望着前方的这一幕，震惊万分，  雪白小猴从血色的虚无之中飞了出来，它那小脸儿变得有些冰凉，一双乌黑的大眼睛中，闪烁着一丝金色的光芒。  下一刻，发生了惊人的变化。  嗡！  他身躯勐然变大，身上环绕着无数了雷电和光芒。仿佛化成了一尊猿王。  轰！  一拳轰出，打爆一切，那半圣，被打得四分五裂。  啊！  凄惨的声音传来，那尊半圣在虚空中惨叫。然而下一刻，小白张嘴，直接将对方的灵魂，给吞了进去。  这一幕，实在是太惊人啦。他们想不到，雪白小猴竟然会有如此的变化。  就连暗红神龙和林轩，也是惊呆了。  要知道，雪白小猴之前一直都是十分可爱的模样，虽然有特殊的神通。  速度非常的快，能够将人拍晕，而且还能够寻宝。  可是除此之外，在战斗力上，并没有表现的多么强大。  林轩也没打算，让雪白小猴战斗，雪白小猴寻宝，对他来说已经十分的重要，和欣喜了。  可是现在哪里想得到，雪白小猴突然发生生了惊人的变化。  有可爱的毛球，变成了一个顶天立地的猿王。  而且那力量十分的恐怖，一击，便击碎了半圣！  甚至用力一吸，直接吞了对方的灵魂，这可是抬手之间，就灭杀了一尊半圣啊！  该死的，这是什么东西？另外两个天煞孤狼一族的半圣，都惊呆啦，就连那个六叔，也是目瞪口呆。  六叔，这到底是怎么回事？另外两人发疯一般地问道，  六叔脸色阴沉，盯着前方那尊伟岸的身影，目光闪烁不定。  该死的，这怎么和传说中的那个东西，那么相似？  不过这不可能啊，那个东西，不是早就已经绝迹了？  六叔心中浓浓的震惊，他心中有了一个猜想，但是一出现这个念头，他便快速的否决。  不可能，那东西根本不可能存在，  可是，眼前的这个景象，到底是怎么回事？难不成是和那个东西有什么关系？  或者是，拥有对方的一丝血脉吗？  想到这种可能，六叔觉得倒是很相像，他脸色阴冷。  该死的，走，这些人太邪门儿了。  不管是林轩，暗红神龙，还是突然出现的小白，实在是超出他们的预料。  再打下去，估计他们会很危险，  所以，三人转身就想离开。  吼！  三人刚刚动，后方传来惊天动地的咆哮声，他们结出的四兽之阵，被一瞬间撕碎。  不但如此，可怕的白色光芒，朝着他们从来。  一瞬间，一头庞然大物来到他们面前，手掌一挥，有横扫天下之势。  不好，三人极力的闪躲。  而这时，雪白小猴，却盯住了其中一尊半圣，再次手掌排下，将对方抓爆。  用力一吸，又将对方的灵魂给吸了进去。  该死，快跑！  燃烧血脉！  六叔发疯一般的尖叫，对方太邪门儿啦，他根本不敢与之抗衡。  他们两人施展全部的力量，身上绽放血红色的光芒。  后方，林轩和暗红神龙深吸一口气，虽然他们现在还没有弄明白，小白到底是怎么回事。  但是现在，已经没时间，让他们多想了。  必须先干掉这天煞孤狼一族的人，然后在慢慢的询问，  他们两人同样爆发力量，身上法则飞舞，林轩更是身还龙影，化成剑光，快速的冲了过去，  六叔和那尊半圣，早已是丧失战斗意志了，在雪白小猴的攻击之下，他们吓得魂飞魄散。  此刻再加上林轩和暗红神龙，他们更是节节败退，  那尊年轻的半圣，被安红神龙用五雷之法则，击穿。随后被雪白小猴，一巴掌拍碎，将灵魂吸入了腹中。  那六叔，则是被林轩催动金之法则和大龙剑魂，一剑噼开。  那灵魂，同样被雪白小猴，给吞啦。  所有的人全部被灭杀，  林轩开始收集他们的灵舟，和储物戒，暗红神龙将这些人的血肉和气血，全部收集在一起。  天煞孤狼一族，血脉醇厚，力量强大，这些东西对他很有用。  雪白小猴，则是不停的吼叫，他那庞大而雄伟的身躯，缓缓的变小，最后又变成了毛茸茸的小球。  唔系。  雪白小猴睁开了眼睛，黑色宝石般的大眼睛中带着一丝迷茫。  见到这一幕，林轩和暗红神龙，都停下了手上的动作，赶紧飞了过来。  你没有事情吧？林轩关心地问道，旁边暗红神龙也是说到，小不点儿，你不会吃错药了吧？  雪白小猴十分茫然，随后他挥动的小爪子，指向了林轩，奶声奶气地开口。  林，，轩。  听到这声音，林轩惊呆啦，雪白小猴子竟然会说话了！  实在太惊讶了！  要知道，之前他很是震惊，雪白小猴，这样的天地灵兽，怎么可能不会说话呢？  可是一直，都没见雪白小猴开口，现在雪白小猴终于会说话了。  这让林轩，十分的高兴。  暗红神龙也是赶紧问道，小不点儿，那我呢？你认识我吗？  大坏龙。  我，，，，  暗红神龙对于这个称唿，十分的不爽，小不点儿，你应该喊我，天地八荒唯我独尊一剑西来天下花开的龙皇大人。  林轩白了暗红神龙一眼，然后又望向雪白小猴，刚才到底是怎么回事？你能够变身吗？你到底是什么种族？  他一直觉得雪白小侯的来，极其不寻常。  (未完待续。。)