  火凤眼中，带着不屑，  她没有再说什么，估计比剑法，她三招就能够干掉对方，  火焰长剑斩出，朝着下方斩了出去，  剑气在天空中纵横，那股威力，真的是太强势了，  超过了，之前的所有神通。  林轩大笑一声，无双剑，同样斩了出去，  长剑，在空中划出了一个弧线，恐怖的剑光，带着一股震荡的力量，  直接将对方的火焰剑光，给缠绕住了，  随后，两者碰撞在一起，宛如天崩地裂，一般。  怎么可能，他的剑法！  火凤露出了惊讶，虽然只是简单的交手，但是她能够明显感觉出，对方剑法的精妙，  对方虽然没有剑之法则，但是其他的法则配合剑气，仍然展现出无与伦比的力量，  哼，  她彻底的阴沉下来脸色，难怪对方敢跟她比拼剑法，看来也是一个剑道的高手，  不过，在剑法上没人比得过她们万剑阁。  接下来，火凤边施展了一套焚天剑法，可怕的火焰，恐怖的剑气，仿佛能焚烧9天，  这剑法，以狂暴刚猛著称。  林轩剑气之上，太阳法则环绕，无与伦比，横扫一方，  仿佛一个又一颗太阳在空中炸开，  对方刚猛，他比对方更加的狂暴，能够毁灭一切。  两者大战，惊天动地，  火凤发现她的焚天剑法，竟然被压制了，这怎么可能，她真的不敢相信？  作为一名剑圣，简直法则是所必备的，  如果凝聚不出来剑之法则，那就没脸称剑圣，而一旦凝聚出来，那么他们的攻击力，将会达到恐怖的地步，  远超同阶，  所以一般情况下没人敢和一个同阶的剑圣抗衡。  而现在，她的修为比对方高了一个大境界，按理说她要杀这样的人，估计一道剑气就能够将其灭杀，  然而现在呢，她打出的绝世剑法，竟然被对方给压制了，  那么，对方的攻击力，强横到什么地步，  然而让她更加震撼的是，对方根本没有剑之法则，  这就让他，根本无法理解了，  没剑之法则，还能施展出这么超强的剑法，  对方身上，到底有什么底牌？  林轩也是惊讶，他虽然没剑之法则，可是他拥有大龙剑魂，攻击力，超强无比。  对方竟然能够和他打到这种地步，不得不说，确实是一个剑道高手。  看来，等凝聚出太极之后，得想办法，领悟出剑之法则，  作为一个剑客，没有剑之法则，是不行的。  林轩想到了以后的道路，眼中绽放出凛冽的光芒，  这黄金宫神秘无比，除了阴阳殿之外，还有着其他的殿宇，  他记得，其中的众生殿，应该就能够帮他凝聚剑之法则，  想到这里，林轩冷喝一声，他要速战速决了，  九阳开天。  一声咆哮，无双剑上，火焰熊熊地燃烧，化成了一柄通天巨剑，照亮了整片天宇。  这一刻，远处，以及第一层第二层，抢夺宝贝的人，也都感受到了。  苍天，什么人，在战斗，好恐怖的剑意。  哼，要进行大对决了吗？你以为我怕你吗？  火凤同样怒吼，  凤舞9天，  她的长剑之上，有个几头凤凰虚影环绕，同样威力无双。  轰～  两道绝世的攻击落了下去，在半空中交锋，猛然炸开，  天崩地裂，光芒剑气，将一切给笼罩了。  阴阳楼，被彻底的震翻了，  楼里面那些抢夺宝贝的强者，大口的吐血，满脸的惊恐，带着绝望。  外面，想赶往阴阳楼的那些人，被一股绝世的剑气，扫飞出去，  一些人身躯破碎，大口吐血，  该死的，太可怕了，  有绝世的剑圣，在里面大战。  这里的动静，惊动了所有人，他们都望向了，第三层，  不知道到底是谁这么恐怖，  第三层气息弥漫仿佛，毁天灭地一般，  渐渐的，里面两道人影分了开来，  林轩，身上带着一道剑痕，他的身体被黄金鲜血流淌，  不过此刻那剑痕，已经在快速的愈合了，  而另外一边，火凤则是捂着身躯，身子微微的颤抖，在她身上同样有一道剑痕。，  而且这一剑，更深，差点儿将她的整个身子，拦腰劈开，  甚至内脏，都受到了重创，  而且更加恐怖的是，上面所带的剑道气息，她竟然无法无磨灭，以至于她的伤越来越重。  该死的，这是什么法则，她太震惊了，  想不到她会在剑法上输给对方。  小子，你等着。这件事情没完。  火凤转身朝着下方飞去，她不敢再停留在这里了，  林轩冷哼一声，我很期待，希望你们万剑阁的高手，再次到来，  说实话，确实，火凤能够伤到他，让他真的是太意外了，  要知道，之前金鹏，都没能够将他打伤，  而火凤，伤了他的身体，  万剑阁吗，  林轩眼中爆发出凛冽的光芒，作为一个剑客，对方的剑法激起了他的战斗意志，  他身上，法则弥漫，神体运转，开始修复那道剑痕，  虽然受伤，但是他不在意，对方伤的比他更重，真要打下去，他有信心，能够干掉对方。  快看，有人下来了，  阴阳楼里面，下面的那些人，惊恐，  下一刻，他们看到了一道美丽的人，飘然。  是火凤！  她受伤了，是谁将她打伤的？  这些人惊恐，火凤来到之后，冷哼一声，林无敌卑鄙无耻，趁我夺宝的时候按伤了我，  我想那件宝贝，应该被他得到了。  什么，是林无敌伤的？  肯定是林无敌暗算，  仙子都说了就是暗算，这些人惊讶，一些人咬牙切齿，也有人眼睛火红。  不知道是什么宝贝？  火凤目光一闪，冷声笑道，你们听好了，那可是阴阳传承，如果修炼可直接得到，本源的阴阳力量，  说完，她直接撕破虚空离开了，  周围那些人真是疯了，竟然是这等绝世的传承，  该死的，绝对不能够让那个林无敌，得到。  大家一起联手，杀了这个卑鄙的小人。  这些人，快速的冲了过去，  第三层，  林轩在修复伤势的时候，便听到了这些话，顿时，他眼中浮现一抹凌厉。  还真是最毒妇人心呐，  他偷袭对方？他得到了阴阳传承？对方简直一派胡言，