  ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！  什么办法？快说！  三皇子赶紧问道。  那个中年拿出地图，快速的飞行，他说到，三皇子，这附近有一个大裂谷，  十分的危险，而且据说也是一个遗迹。  不过，危险系度比较高，平常没有人敢去。  但是，如果我们进入下方，或许可以摆脱八皇子的追杀。  你说的是黑暗峡谷吗？  这时，一个老者也是沉声说到。  而那个中年人点点头，没错，就是黑暗峡谷。  这黑暗峡谷太危险了，太子之争中几乎没有人进去过。  因为曾经有一个比较强势，甚至有希望成为太子的皇子进去，结果损失惨重，白白损失了一大半的人马在里面  然后，那名皇子最后无缘太子之位。  可以想象，这黑暗峡谷有多么的恐怖。  可是不这样做，我们是死路一条。  因为，我们根本无法摆脱八皇子的追杀！  也有人反驳。  最后，所有人都望向了三皇子，等待他的决定。  三皇子也感受到了压力，确实，那黑暗峡谷的危险他也听说过了。  可以说是禁地般的存在。  然而，如果不进去，他绝对会被后面的八皇子追杀的。  虽然他是皇子，身上有保命的方法，不会真的被杀。  但是，这不代表他不会被淘汰。  只要他受到生命威胁，就会被传送出去，再也无缘太子之争。  这和杀了他，基本上没什么两样！  而且，他可是知道的，他现在的表现，都被圣上以及无数皇族长老看在眼里。  此刻逃跑这么久，依然是非常丢人的事情了。  如果最后在被8皇子打败，那么他真是丢到家了。  估计以后，也抬不起头来了。  所以，他咬牙，决定进入黑暗峡谷，拼一搏一下。  至少，等甩掉8皇子之后，在快速的出来就是了。  好，就去峡谷。  三皇子咬牙说道，随后他身形一晃，朝着另外一个方向飞去。  那个方向，正是黑暗峡谷的方向。  后方，八皇子等人见到这一幕，也是皱起了眉头。  其中，那个龙道人说道，不好，他们前往黑暗峡谷了，看样子真的被逼急了！  黑暗峡谷，你是说那个类似于禁地的地方？  其他人也是惊呼一声，显然都听说过黑暗峡谷的危险。  8皇子得知之后，也是脸色阴沉，加快速度，拦住他，绝对不能让他进入黑暗峡谷！  危险的地方，他可不会进去，毕竟他可是要争夺太子的人。  所以下一刻，他们不由得加快了速度。  不过，三皇子那边，却是铁了心的想要进去，所以3皇子那边，也都是纷纷施展秘法。  不惜任何代价，快速的行动。  最终，八皇子等人还是慢了一步，当他们到达的时候，发现三皇子等人已然进入了黑暗峡谷。  嗡！  8皇子在黑暗峡谷前方停下，十分的愤怒。  他一张击碎了周围的山峰。  很显然，他现在十分不爽，因为这可是一个绝佳好机会，能干掉三皇子！  只要的手，那么他的对手，就只剩下大皇子了。  可是现在没想到，对方竟然跑到了黑暗峡谷中。  一旁，龙道人却是说道，8皇子不必恼怒，这黑暗峡谷，可是被称为死亡峡谷。  进去九死一生，或许根本不用我们动手，他们就出不来了。  是呀，这样峡谷很不简单，之前的传闻并不是假的。  其他人也是说到。  八皇子则是沉声说道，没有亲手解决这3皇子，我实在是不放心。  说实话，他确实心里没底。  因为三皇子不比他差，各方面都不比她弱，所以他只有亲眼看到三皇子被传送出去，他才放心。  这样吧，先在这里等等，我怕他们根本没有走远。  8皇子不死心，他认为三皇子应该只是在黑暗峡谷里面躲藏，并没有真正的进入。  所以，他打算在外面守株待兔。  很快，8皇子等人在黑暗峡谷附近外面停了下来。  之前他们也探寻了几个遗迹，得到了许多天材地宝。  这一次，他们正好藉此机会，修炼炼化所得到的宝贝，或者天才地宝。  太皇殿。  当圣上皇后，和皇族的这些长老，见到三皇子竟然进入了黑暗峡谷的时候，也是惊呼起来  八皇子那边的长老，露出了笑容。而三皇子这边，则是脸色阴沉，神情无比的凝重。  完了，这个三皇子太大胆了，连黑暗峡谷都敢进入，他不知道那里是被称为禁地的地方吗？  这次，三皇子恐怕是真的要不行了。  恐怕无缘太子之争！  不少人摇头冷笑。  然而，三皇子的人，也是脸色阴沉。  说实话，他们对于三皇子的这个决定，虽然震惊，但是如果换成他们，也不得不这么做。  因为这是唯一的办法，唯一摆脱8皇子追杀的办法。  所以，虽然他们知道黑暗峡谷十分危险，但是也无可奈何。  只能，保佑三皇子运气好。  别说这些长老了，就连圣上也是皱起了眉头。  不过，虽然是皱起，但是他并不担心。  因为，三皇子身上，可是有着传送阵法。  在遭到生命危险的那一刻，会破碎虚空，传送回来。  只不过那样，失去了比赛资格。  黑暗峡谷里面。  三皇子等人进去之后，便停了下来。  因为他们发现，八皇子并没有进来，这让他们送了一口气。  但是很快，他们便发现，八皇子也没有离开，而是在黑暗峡谷外面，直接盘膝坐下。  这对他们来说，可不是什么好消息。  因为出路被堵住了，他们一时之间根本无法出去。  只能在黑暗峡谷里面。  虽然只是边缘，但是此刻，他们也感受到一股股阴冷的气息，再侵蚀他们的身体。  该死的！  这8皇子实在太可恶了，竟然拦住我们的去路！  三皇子身边的那些大能，见到这一幕，顿时一个个咬牙切齿。  三皇子也是脸色阴沉。  而外面，8皇子的人，大部分人在修炼，只是留下几个人在巡查、  只要三皇子那边出来，或者有动静，他们会立刻叫醒其他人的。  看来，8皇子这次，是铁了心的要干掉三皇子了。  怎么办？  3皇子那边，十分的难受。  【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】