  这人的身躯十分高大，足有三米，而且更诡异的是，对方长的四个手，两个头颅。  仿佛两个人，合用了一个身体。  这是？中州双子王！  没想到，竟然连他们也来了。  不少人惊恐，头皮发麻。  其他人听到这名字之后，也是震惊万分。什么？他们就是那个中州双子王吗？  传说他们可怕无比，是十分奇异的共存体。  哥哥善子，拥有光明气息。弟弟恶子，拥有黑暗气息。两人共用一个身体，却能各自修炼。  可以说，十分的怪异。恐怕整个世界，也找不出来第二个。  这一刻，不光那些老辈人物，各大圣地的圣子圣女，女也是纷纷抬头，望向天空。  他们目光闪烁。  因为他们感觉的出，中州双子王身上的气息，十分的可怕。  不比他们弱。  而且，对方是相当于两个人，如果真要交起手来，那就是一打二，恐怕没有几个人能够真的抗衡着。  老家伙，给我留下！  上方，恶子冷笑一声，无边的魔气翻滚，化成四个魔柱，冲了过去。  瞬间，将远方的那名绝世强者困住。  困住了！  下方所有的武者惊呼，而天空中那名绝世强者，却是脸色大变。他手掌会动，想要轰碎四根魔柱。  红色的手掌拍出，顿时让前方的虚空破碎，无穷的红色光芒如同海浪一般，席卷九天。  轰轰轰！  天空中激烈的碰撞想起，4个魔柱破碎了两根，那名老者得以逃脱。  不过这个时候，中州双子王已然来到了那名老者附近。  老东西，还想跑？给我留下！  恶子大手一拍，黑色大手掌从天而降。  绝世老者与之抗衡，两人打的天崩地裂，然而这时，善子也是动手了。  苦海无涯，回头是岸。我真的不想动手，但是这是你比我的。  虽然嘴上说着不愿动手，但是善子的攻击，却一点也不弱。  他手中有着一轮金色的法轮，挥出漫天的金色光芒，如同一柄柄利剑，洞穿虚空。  恶子和善子，两人每一个都相当于绝世大能，此刻两人一块儿出手，就是二打一。  估计绝世大能也抗衡不住。  果然，那老者见到这一幕，吓得脸色苍白。  下一刻，他怒吼一声，手掌一挥，袖袍里面出现一个东西。  那东西闪烁五色的光芒，一出现便悬浮在他的前方，5色的光芒挡住了善子的金色法轮。  那是什么东西？好恐怖！  下方的武者见到那五色光芒，也是惊呼起来。  没想到这老者手中，也有如此重宝。  善子和恶子见到这东西，更是嘴角笑了起来，老家伙，这东西原本是我们在遗迹中发现的。  没想到，你竟然敢出手抢夺。  现在乖乖的跪下来，将宝物送上，我可以给你一个痛快！  你还是听他的话吧，不然你的下场会很惨。善子也是淡淡的说道。  放劈！  这明明是我找到的，你们见到眼红，想抢夺而已！  你们两个怪物，有本事就将老夫杀了，不然，你这辈子都没有机会拿到这古宝！  怪物？  你说我们是怪物？  善子脸色阴沉，而恶子更身怒吼一声，半边天的魔气滔天。  他们两个，最烦别人说他们是怪物了。  因为，这让他们内心受不了。  老匹夫，你激怒我了。  今天，我一定要将你斩杀。  恶子怒吼一声，手中无边的魔气翻滚，形成一边死亡镰刀。  那镰刀上面黑气环绕，散发着让人心颤的波动。  善子那边，手中也是有金色的法轮，转动之间，天地皆碎。  老匹夫，给我去死！  恶子怒吼一声，手中的死亡镰刀快速的劈出。巨大的黑色刀光在天空中闪耀，形成一个近乎万米的裂痕。  彭！  那名老者一瞬间倒飞出去，他身后的虚空全部破碎，大口的吐血。  不过还好，身前的5色光芒，挡住了这一击。  他只是受到了冲击。  不过，他刚刚停下身形，再次变了脸色。  因为在他头顶上方，不知何时，出现了一个金色的法论，不停的旋转，如同一颗太阳。  此刻，无情的压了下来。  天宝法轮！  绽放万道光芒，甚至携带着一丝神圣的力量，直接降落，如同一座金色的大山，崩碎了虚空。  彭！  苍茫间，那名绝世老者将五色神光打在头顶，进行防御。与此同时，他体内冲出无数的盾牌，和战甲。  不过，他还是被轰飞了，而且体内受到伤更重了。  不得不承认，善子和恶子，实在太恐怖了。  两人每人单独拿出来，都可抗衡绝世大能。此刻两人一起出手，让这名老者，受到了前所未有的危机。  周围世界各地的强者，见到这一幕，也是震惊万分，头皮发麻。  因为他们发现，中州双子王，实在是太可怕了。  简直是不可战胜的存在！  恐怕只有极其恐怖的绝世大能，才能够将他们镇压。  而一般的绝世大能遇上，根本不是对手。  这一刻，那些圣子，皇子，也是神情凝重。  他们发现，这绝对是一个绝世大敌。  下方，众人观看，双方的大战仍然在继续。  而且越来越恐怖。  整个天空被彻底的打烂，狂暴的能量浩荡10万里.  不过，这次来的可都是强者，所以能量的余波，被众人联手打出的光幕拦住了。  所以，这些人没有退后，仍然近距离的观看。  三百招之后，那名老者惨叫一声，一条手臂被死亡镰刀斩下。  第四百招的时候，他受了天宝法轮一击，半个身子的骨头全部碎了。  终于在第六百招，五色古宝被中州双子王抢走。  650招，那老者被斩杀。  什么，绝世大能被斩杀了！  不少年轻的武者惊呼，就连那些老辈人物，也是头皮发麻。  他们发现，中州双子王实在是太恐怖了。而且，对方似乎心理也不正常。  以后，千万不能在对方面前，提怪物两个字。  彭！  那名老者的尸体，从天空中掉落，直接洞穿了大地。  周围人纷纷的后退，生怕沾染上那些鲜血。  毕竟，这是绝世大能的鲜血，一滴都可斩杀普通的王者。  就算一般的大能，也不敢沾染。