  周剑英手中的天邪神剑突然快速的颤动起来，最后散发出耀眼的蓝光。  大半个天空被染成了蓝色，恐怖剑意浩荡四方。  天邪剑劈出，一道剑光如同天虹当空，眩人眼目。  剑意争鸣，无数剑气纵横，天空交织形成一张巨大剑网，甚是骇人。  “这是我的凌天剑意，你最好不要小瞧！”周剑英娇喝。  林轩凝神，全力激发大龙剑意，快速挥剑。  他一连劈出五道恐怖剑气，如同一只青龙张牙舞爪咆哮四方。  嘭嘭嘭！  剑气相撞，剧烈颤动，到最后整个古城都为之颤动。  十八击之后，林轩突然长啸一声。  他施展虚灵幻魔步，展现出极限速度，风影剑伴随着他快速刺出。  空气瞬间被刺破，如同布匹一般向的两旁散去。  刺目的剑芒奔腾，如同去龙咆哮。  剑意纵横，下方大地龟裂，出现恐怖深坑，这都是被林轩的剑意影响到的。  “飞虹！”  剑气如虹，横空而过，风影剑快速斩向周剑英。  当！  周剑英身后星目璀璨，恐怖剑意全部凝聚在剑锋之上。  他将天邪剑横在胸前，挡住了林轩的这一击。  金铁相交之声响起，震得下方众人一阵眩晕，恐怖的声音差点将他们的耳膜震破。  林轩长剑被挡，随后直切而去，风影剑快速斩向周剑英的手臂，那速度比闪电还快。  周剑英收剑回挡，舞动剑花，形成一片剑幕，撞击在风影剑剑尖之上，将其震退。  林轩脚步点在虚空之中，快速后退。  他的手臂有些发麻，对方力道之大出乎他的想象。  不过这正合他的心意，自从比赛以来，他还没有遇到过如此让他热血沸腾的对手。  而且，这对手还是一位剑道天才。  他终于可以施展全力了，不用再顾忌什么。  想到这里，林轩停住身子，并且快速冲过。  在他身上浮现一道道金色雷文，环绕在他的体表，将他衬托的如同黄金战神。  “三千雷动！”  施展出金雷体，林轩剑法一变，原本轻灵的剑法变得异常狂暴。  此刻的他仿佛雷神降世，浑身环绕黄金雷电，手中的风影剑更是化成三千金雷，快速的轰向四方。  恐怖剑气劈出，每一道都有山岳般庞大，其中雷声轰鸣，不绝于耳。  周剑英惊讶，她想不到一个人的剑法竟然能够如此多变，前一刻还快轻灵无比，如今又变的狂暴异常。  寻常人是根本无法将这两种截然不同的剑法练成的。  然而林轩似乎却是个例外，他的雷电剑气实在太恐怖了，仿佛将天地都要撕开。  “哼，多而不精，你已经落了下成！”周剑英娇喝。  她周身泛起无尽蓝色光芒，如同星海连天，手中天邪剑化成流星长虹，对抗漫天惊雷。  她不愧是剑道天女，战力实在惊人。  那凌厉无比的剑气每次都能将林轩的惊雷剑气劈开。  然而，林轩的惊雷剑气也不是吃素的，那些被劈开的惊雷顿时轰然爆炸，形成恐怖的破坏力。  方圆百丈之内全部被雷海笼罩，那场景实在是骇人心魄。  “三千雷动，风影合一！”  “风雷切！”  林轩低喝一声，右臂高举风影剑绽放出刺目剑光，冲天的剑芒将整片天空。  这一刻，林轩将风雷意境全部融合在起一，斩下惊艳一剑。  “万剑诀！”  关键时刻，周剑英也不再保留，他施展出万剑宗的绝技剑法。  顿时，天地四方出现无数道恐怖剑气，快速的融合在天邪剑之中。  而且她的身子也是绽放出璀璨剑芒，一人一间仿佛就是天地间独一无二的存在。  万剑之气撞击在风雷切上，形成一片片能量海浪，在天空中肆虐。  “太恐怖了！”  下方人群惊叹，他们完全看不到两人动作，只能看到漫天的能量四溢。  另外三大人杰都是神情凝重。  其中霸无极还好，他负手而立，一霸王姿态凝望天空。  天火太子盯着天空中的两道身影，眉头紧皱。  他隐隐感觉林轩轩的实力似乎超过了他。  “不可能！”他在第一时间否定。  但是恐怖的剑意却让他心颤。  最后，阎山脸色更是发黑。  他想不到林轩的实力如此强横，竟然能够和周剑英抗衡这么长时间。  “大龙剑，一定是大龙剑的威力！”  阎山身后白色包裹内妖异男子传出不甘的灵魂波动。  “一定要抓住他，大龙剑不能遗落在外面！”  轰！  就在这时，天空中剑光炸开，将附近的一切撕毁。  林轩和周剑影相距百米，互相凝视。  两人再次交手，仍然平分秋色。  “看来只能使出地阶武学了。”  林轩握紧风影剑，开始催动疾风追电剑。  对面，周剑影同样心思，他全力催动万剑诀，施展万剑合一。  这是万剑宗的地阶武学，威力巨大，他相信那威力绝对不比林轩的弱。  甚至他有信心这一剑能够在战败对方。  天空之中，苍天巨剑浮现，散发古朴沧桑气息。  对面，周剑英身旁出现万道剑气，快速的与她手中的天邪剑合一。  顿时，天邪剑上散发出耀眼光芒，如同一轮蓝色太阳，照耀四方。  两人都在全力施展底牌，使得天空中传来巨大威压，压笼罩下方。  下方人群颤抖不止。  同时，在古城四方，同时出现了四名通灵境武者，他们快速结印，形成巨大的防御屏障。  这是用来保障参赛者和观众的安全。  没办法，林轩两人太恐怖了，施展的地阶武学一不小心就有可能让大半个古城坍塌。  虽然古城有真龙之气，可以修复。  但是万一伤到其他武者，则是不可想象的灾难。  很快，一道五彩光幕出现，将众人隔绝在场外。  而这时，天空中的两人也凝聚完毕，快速挥动长剑。  苍天巨剑斩落，下方山河破碎，恐怖剑气劈向周剑英。  而周剑英手中天邪剑也是发出耀眼光芒，劈出一道近乎千米的剑气，轰向天空。  轰隆隆！  天空中仿佛无数惊雷在炸响。  两种地阶武学撞在一起，发出毁灭般的光芒。  一瞬间，整片天空出现了巨大的灵力漩涡，两道璀璨光柱自漩涡中传出，贯通天地并且持续扩大。