  石坤等人则是有些担心的望着林轩，生怕他被吓跑了。  让他们放心的是，林轩一脸平静，没有任何反应。  “哼，这小子看上去傻不拉几的，竟然敢和张千师兄挑战，真是嫌命长了！”石坤的同伴冷笑。  “放心，我这就好好教训教训他！”石坤一脸残忍。  “林师弟，我和你切磋一下怎么样？”石坤问道。  “嗯……”林轩故意沉思一会，然后才说道，“好吧，还望师兄手下留情。”  石坤一脸紧张的等待着，生怕他不答应。得到林轩答复后，石坤一张胖脸都笑成花了。  “哼哼，一会让你看看小爷的厉害！”  找了个空闲的擂台，石坤和林轩走了上去。  顿时，四周的内门弟子纷纷围了上来。  “哎，太傻了，这林轩竟然真的上去了！他不知道石坤是凝脉七阶的修士吗？”  “这石坤是张千的手下，而林轩招惹了张千，恐怕不等三个月的生死战，就会被人打残！”  台下议论纷纷，而挑战台上，石坤一脸冷笑：“小子，敢得罪张千师兄，你就等死吧！”  “什么？你是张千的人？”林轩故作吃惊。  “哈哈哈哈！”一群神威团的弟子放声大笑，一脸奸计得逞的样子。  “好了，你们预想的样子已经看到了，赶紧开始吧！”林轩原本惊恐的表情不见了，取而代之的是一片冷静。  “你什么意思？”石坤等人心中有不好的感觉，林轩的变化太诡异了。  “我的意思是，刚才只是陪你们玩玩！另外，谢谢你们送我的五百灵石！”  林轩脚下泛起一层金光，幻雷步突然展动，他化成一道金色电芒，在原地消失了身影。  “你个凝脉六阶的小子，也敢说大话！”石坤抽出一柄上等宝剑，在身子周围形成了一圈剑波。  “靠！这石坤还真是谨慎，面对新人弟子，竟然也是先防守。”不少弟子认出了那一招剑法。  “我这水纹剑波防守一绝，就算是同阶的修士也破不开，等他现身攻击后，我在反攻！”石坤一瞬间就想好了对付林轩的办法。  石坤的想法很好，可是却遇到了林轩。  咔咔咔！  清脆的破裂声响起，众人吃惊的望去，只见石坤身前的蓝色剑波被硬生生的撕开了一个口子，一道金色的雷电肆意的将其破坏。  “不可能，怎么会这样？”石坤一双眼睛瞪得滚圆，“一个凝脉六阶的小子，他怎么能破开我的防御？”  未容他细想，一道白皙的手掌印在他的胸前，金色的雷电瞬间爬遍他的全身。  剧烈的酸麻疼痛，让石坤的身子不断的抽出，然后倒在地上，失去了反抗能力。  一击之下，石坤完败！  “这就是新晋弟子第一人吗，好恐怖的实力！”  “什么时候新人这么厉害了？”  “我有点期待三个月后的生死战了！”  ……  林轩的实力惊呆了所有人，这个看似柔弱的少年，出手却犹如雷霆般迅猛。  “五百灵石，拿来吧。”林轩对着石坤的同伙道。  几人不甘的交出一代灵石，然后拖着石坤飞快的走了，他们要赶紧告诉张千，这个林轩比想象中可怕。  林轩走下台，发现众人看他的眼神都不一样了。其实这是很正常的事情，强者为尊，是这个世界的规则，在玄天宗的内门也不例外。  得到五百灵石，林轩心情大好，他哼着小曲离开了挑战区。  在一处奢华的庭院内，几个神威团的弟子正低声和张千说着什么，其中就有石坤。  “你是说这林轩是罕见的雷属性修士，而且能越级战斗？”张千身旁，一个蓝衫少年问道。  “是的。”石坤心有余悸的说道，“他的雷电威力很大，接触后浑身使不上力量。”  “你们几个有心了。这是一瓶恢复类丹药，拿去用吧。”张千听后，一脸从容。  石坤等人走后，蓝衫少年说道：“看来这小子没有那么弱，也许能让我们玩一玩。”  “哼！蝼蚁而已。”张千眼中没有一丝波澜，“再过一段时间，我就能冲击凝脉九阶，到时候我的目标可是核心弟子！”  听到核心弟子几个字，蓝衫少年眼中也是闪过一丝光芒，他低笑一声：“看来这次任务，你的机缘不小……”  没有了修炼之塔，林轩的修炼速度降了下来，他现在迫切的需要压力来激发自身的潜力。  所以他找到了叶青，询问她有什么好的修炼场所。  叶青听到他需要压力催动自己时，怪异的看了他几眼。  “真是疯子，为了修炼，这么拼命！”  “没办法，我和张千之间，只能存活一个！”林轩无奈的说道。  “你这股疯狂劲儿，和罗师兄很像！”叶青撇撇嘴。  “罗师兄？”林轩记得他还有一个师兄，也在慕容教习的手下。  “这个罗师兄到底是个怎样的人，我到现在还没有见过他呢？”林轩好奇的问道。  “你跟我来，我带你去的好地方，保证你满意！”叶青神秘兮兮的说道。  林轩一脸疑惑，紧跟着叶青出去了。两人速度很快，没多久便来到宗门内圈养灵兽的地方。  “你带我来这里干什么？难道要我这这些灵兽打架？”林轩更加迷茫了。  “笨！”叶青白了他一眼，然后找到负责灵兽的执事，租了一只灵鹤。  “喂，林师弟，快点交钱！”叶青催促。  “多少？”林轩问道。  “五百下品灵石。”  “什么！”林轩瞪了灵鹤一眼，然后无奈的交出了灵石，他发现在内门，灵石花的比流水都快！  “上来！”见到林轩交了灵石，叶青笑道。  这是一只一阶灵鹤，和一阶妖兽一个水平，相当于人类灵海境修士。这灵鹤长十几丈，在它的背上有一间小房子，很好的固定在上面。  林轩钻进那小屋内，见到叶青催动御兽令牌，那灵鹤双翅一展，飞了起来。  “我们到底去哪？”  “带你去见罗师兄！”叶青说道，“顺便给你介绍一个修修炼的好地方，那里可是疯子聚集地！”  “修炼的好地方？”林轩眼睛一亮，“有修炼之塔好吗？”  “差不多，而且比修炼之塔更有趣！”叶青神秘一笑。