  究竟是哪一个皇族，和孟奇长老大战？  他们不得而知，  他们想过去观看，然而五行宫的人，却是将他们牢牢的封锁。  想走？没那么容易！  先将我们的损失赔过来再说！  他们自然也猜出来了，对方的长老受到了威胁。他们是不会让妖皇殿的这些人，去援助的。  最好让对方的长老挂掉，这样一来，他们心里也能平衡一些。  该死的，给我滚！妖皇殿这边，愤怒的咆哮。  然而这时，又是一道惊天动地的龙吟声响起。  妖皇殿的这些人全部惊呆了，不少人颤抖，匍匐在地上。  那些长老也是咬着牙，艰难的抵抗。  霍天都身上，光芒爆发，将他衬托的如同一轮太阳。  他的抵抗住了龙吟。  颜如玉体内更是有着神秘的力量浮现，在她眉心出现一个神秘的符文，瞬间化解了这股龙吟声。  很显然，她的血脉之力，远远超出众人的想象。龙吟，穷奇的声音，根本对她造不成任何威胁。  但是，其他人就不行了。  一瞬间被压制了。  这一刻，四大皇朝的人也是疑惑万分，他们并没有在一起，而是每个人都在不同的偏殿。  所以，他们也不知道，究竟是哪一个皇朝动的手？  大殿之中，恐怖的吼叫声碰撞，天崩地裂。  彭彭～噗！  漫天的光芒之中，一道身影倒飞出去，吐出一口鲜血。  这身影正是孟奇。  他脸色苍白，身上染着血花，满脸的震惊。  不可能！  该死的，他怎么可能扛得住？  孟奇都快疯了，对方不但抗衡住了他的穷奇吼，更是将他震伤。  对方体内发出的那道声音，是什么？  龙吟？  该死的，对方怎么会有龙吟声？对方又不是皇族的人，哪里来的龙吟声？他都蒙了。  而且，他根本无法相信。  就算是四大皇朝的人，也不可能发出这么恐怖龙吟声，除非是四大皇朝的皇子，拥有极其恐怖的龙道气息，  才有可能和他的穷奇吼抗衡。  但是，也不可能将他震伤。  那么，只剩下最后一个可能。  该死的，这小子不会是拥有龙族的血脉吧？  可是，这怎么可能！  对方明明是一个人，怎么可能拥有龙族的血脉？  这让他想不明白，他都快疯了。  前方，一道剑光亮起，瞬间将漫天的声波和能量，全部劈开。  林轩缓缓地走来，他手握杀剑，身上煞气腾腾，冰冷的目光盯住了对方。  你以为，你的血脉之力，能够镇压我？  不自量力的，一直都是你！  说话间，长剑挥动。  剑气如虹，天上地下密密麻麻，成千上万道剑气，斩向了前方。  一瞬间，便将虚空中的孟奇笼罩。  该死的，穷奇杀！给我去死！  孟奇双手结印，身上的火焰熊熊跳动，紫色的虚影再次浮现。  一声咆哮，杀了过来。  他如同一颗紫色的流光，在天空中划过，将漫天的剑光撞碎。  虽然孟奇只有一丝血脉，但是也足以笑傲群雄。  不过这一次，他却失策了。  因为，林轩施展的可是大龙剑魂。  那是天地间的攻伐圣术。  一瞬间，可怕的紫色虚影，被无尽的剑光磨灭。变得暗淡，然后消失在虚空中。  该死的！怎么会这个样子？  孟奇不敢相信，疯狂的摇头。  那可是他的血脉之力呀！竟然被对方给磨灭了，这到底是什么剑气？  对方到底是什么身份？  既有龙吟声，又有这么可怕的剑气？  恐怕，就算是叶家的圣子，也没有这么恐怖吧。  该死的，我不信！  开天印！  孟奇怒吼，黑发飘扬，双手结合，形成一个古怪的印记。  配合着血脉之火，冲向了前方。  一击，打爆了天地。  仿佛开天辟地一般，让周围的那些长老，都颤抖起来。  结束了。  林轩声音冰冷，古剑之上，盘踞了一道龙形虚影。  长剑挥动。  五行融合，配合的龙剑虚影，快速的斩向前方。  一头5色的神龙，在天空中与开天印撞在了一起。  太恐怖了！两人的攻击撞在一起，整片天空都裂开了。可怕的能量如同海浪一般拍打四方。  璀璨的光芒让人根本睁不开眼睛，只能通过灵魂来捕捉。  啊！  这个时候，一道惨叫声响起，随后孟奇吐血倒飞出去。他的身子裂成两半，一条手臂被斩了下来。  什么！  孟奇受伤了，还受到如此的重伤！  那些人惊呆了，不敢相信。  那可是妖皇殿最年轻的长老呀，而且身负穷奇血脉，可怕无比，  现在，竟然受到如此重伤！  一时间，他们无法想象。  孟奇惨叫，化成一道紫色的流光，逃向远方。  想走？  崩天！  逆乱！  诛神！  又是三道凌厉的剑光，彻底的将孟奇笼罩，  孟奇再次大口的吐血，身上伤势更重了。  但是，他没有死去，仍然逃走。  林轩施展天龙八步，快速追随。不过这个时候，一道更加恐怖的震动声传来。  整个天空仿佛要被掀翻了，他们毫不怀疑，这个能量能够击杀任何人。  感受到这股能量的变化，林轩也是变了脸色，他没有再追击，反正对方重伤，根本不是他的对手。  他现在，必须保护好慕容倾城和沈静秋。  呼。  他停了下来，降落在2女身旁.  于此同时，他警惕地望向四方。  因为这股震动的力量，太可怕了。  这一刻，不光林轩没有战斗，整个大殿里面，几百处战斗的地方全部停下了。  另一边，偏殿中，五行宫和妖皇殿的人同样分开，不在出手。  他们面露惊恐，看向四周。  这是什么能量？太可怕了！超出了他们的想象！  一时间，众人纷纷议论。他们不在寻找，而是朝着主殿出发。  五行宫的人转身离开，妖皇殿的人敢紧跟其后。  不过下一刻，他们脸色变得无比难看。  因为，一道狼狈的身影，来到了他们身边  孟奇长老！  苍天呀！他竟然受到这么严重的伤！  此刻的孟奇长老，浑身破碎，脸色苍白，鲜血染红了他的身躯，一条手臂更是不翼而飞。  再严重一点，估计就被杀了。