  要知道，现在的林轩可不是无名之辈，而是十分强大的存在，甚至之前不少人见过他出手打伤七重尊者。  这绝对是一个强势的少年高手，恐怕那些老辈人物都赶不上。  然而，这么一个强势的少年，这个竟然被人给一枪给杀了，这实在让人难以置信了。  不过，不是所有人都相信这一幕，其中不就有不少人保持沉默，因为他们发现林轩的同伴赵雪神情冷漠，并没有多少惊慌。  “不要大意，那小子十分诡异，很有可能会再次逃脱。”  不少七重尊者暗中警惕。  那神秘男子似乎也是发现了什么疑点，顿时冷哼一声。  下一刻，他长枪振动，将挑飞到那个身影震碎。  咔嚓一声，那道人影四分五裂，鲜血喷洒长空。  “什么，身子裂开了，难道那林轩真的要陨落了吗！”  众人心头发寒。  然而这时，那神秘男子却是再次开口：“别躲了，我知道这只是你的一道分身。”  “什么？分身！”  听到这话，众人震惊，一脸不可思议的望向前方。  就连那些战神宫的武者也是皱着眉头。  他们发现，在前方一处空间，林轩的身影再次显化出来，只不过脸色有些苍白。  “他没有死？！”  “那是分身，这家伙太诡异了，一个五重尊者，竟然能够凝聚出那么逼真的分身，实在是太让人难以相信了。”  分身这东西尊者不是不可以凝聚，只不过普通尊者凝聚出来的分身很假，一眼就能看穿。  像林轩这种能以假乱真的，除非是绝世尊者，或者手中有特殊的秘术才能够办到。  很显然，林轩是第二种。  “哼！”  林轩冷哼一声，想不到他的秘术又被对方给看穿了。  “小子，不得不承认，你身上的好东西还真不少，先是地阶武学，而如今又有这种以假乱真的分身秘术。”  “难怪你敢如此嚣张。”  神秘男子冷声说道：“不过你放心好了，等你死后，你的这一切都是我的。”  林轩没有回答，而是望前方，快速的向赵雪传声。  “一起动手。”  赵雪微微点头，随后玉手捏印，控制虚天之眸，进行攻击。  而林轩同样握紧孤星剑，体内大龙剑魂爆发，发出一道嘹亮的龙吟之声。  听到这声音，所有人心头颤动，心中腾起一股莫名的恐惧。  那些老辈人物更是变了脸色，眼前的少年太诡异了，不但拥有那神秘的分身，此刻体内还有龙吟声传出，实在是让他们惊讶万分。  大龙剑魂激荡，林轩抬手便是一剑。  一个巨大的光剑在天宫中形成，如同一座山岳，向着下方压去。  另一边，虚空之眸同样喷出一道灰色的光线，如同死亡射线，在空中划过。  两大年轻高手同时出手，硬含神秘男子。  彭！  那神秘男子手持长枪，横扫而出，一道半月形的气浪直冲，轰向前方。  这股能量气场十分恐怖，远超众人的想象。  下一刻，三者碰撞在一起，发出震天般的响声，  无尽的能量炸开，周围的森林瞬间变成废墟，甚至连虚空都扭曲了，仿佛承受不住一般。  天空中更是有惊雷劈下，降落四方。  众人心头发颤，身子颤抖，一脸惊恐道快速后退。  这实在是太可怕了，仅仅是一击就产生了如此可怕的能量，甚至这片天地都要快被打爆了。  而战神宫的人更是惊恐，他们可是知道那神秘男子的实力，而如今林轩两人竟然能够和那神秘男子抗衡，完全出乎他们的预料。  轰隆隆！  一击之后，林轩再次出手。  他轮动孤星剑，以狂暴的姿态斩向前方。  血色剑气激荡，如同血色冥河，不停奔涌。  一瞬间，天空被无尽的血海笼罩，恐怖的血煞之气弥漫四方。  这一剑如同冥河一般，斩向前方。  另一旁着学也是全力推动，虚天子谋那一刻眼眸仿佛上古邪神之眸让人心惊散发出无与伦比的力量。  两人硬撼神秘强者，战况十分激烈。  狂暴迅猛的力量浩瀚四方，惊动了四周所有武者。  当当当！  金属碰撞的声音响起，每一击都如同万雷降临，让人耳膜破裂，根本承受不了。  只见前方剑气冲天，光芒笼罩，宛如一片灭世景象。  众人心惊，甚至那些老辈人物也是头皮发麻，因为他们发现，这么恐怖的场景，如果他们上去，恐怕也会瞬间被轰杀成渣。  这是一场异常激烈的战斗，双方战力滔天，似乎要将整片空间打碎。  林轩心中震惊无比，因为他知道，他遇上了真正的强者。  眼前这神秘男子，虽然也是七重尊者，但是其战斗力比起之前的那些七重尊者，却是强悍的多。  这绝对是一个不世强者，起码在七重尊者中，也是极其强悍的存在。  要知道，现在的他已经能够和七重尊者抗衡了，可是即便如此，上这神秘男子，他还是被打都气血翻腾，手臂发麻。  这在以前，是从来没有过的事情。  林轩震惊，对面的神秘男子更是震惊。  他想不到，仅仅是一个尊者五重天的毛头小子，竟然能够和他交手这么长时间，到现在都还没有要输的迹象。  这实在太惊人了，根本超出他的想象。  原本，他以为只是两个蝼蚁，一出手就能轻易的斩杀对方，可是现在看来，似乎没有那么简单。  “小子，不得不说，你出乎我的预料。”  神秘男子沉声说道。  他黑发飘散，周身都被一股是烈的光芒笼罩，如同一尊战神，让人只能仰望。  不过，如果你的实力只有这些，那么你可以安心的去死了。  这神秘男子挥动手中长枪。不断的与林轩和赵雪碰撞。  他惊讶于林轩两人的实力，但是他的目光依然很平稳，仿佛一切都在他的掌控之中。  林轩听后，眉头一皱，心中有一股不好的预感产生。  果然，下一刻，那神秘男子手中的长枪如同山岳一般，向着前方抽来。  当！  林轩举剑格挡，顿时发出一阵震天般的声音。  他感到手臂发麻，右手虎口处裂开，有鲜血喷洒。