  与此同时，有一片海浪，垂落九天。  恐怖力量冲出，影响到了整片空间，让整片森林发生了海啸。  周围全是大崩溃。  这是水行拳！此刻施展，恐怖无比。  一旁，孙洋拉着欧阳峰，两人快速的后退。  因为现在的林轩，实在是太强势了，他们根本扛不住。  欧阳锋脸色阴沉，但是此刻也是跟随着一起后退。  因为他现在，根本摸不清林轩的真实身份到底是什么？  为什么对方会使用五行拳？而且那威力恐怖无比？  “想走？”林轩冷哼，再次挥动拳头。  顿时，无边的海浪席卷，包围四周。  “找死！给我滚！”  欧阳锋大怒，他没想到，对方竟然还不让他们离开，实在是太欺人太甚。  下一刻，他再次召唤出两头太古魔象，奔涌而出。  恐怖的魔像虚影在虚宫咆哮，压塌四方。  另一边，孙杨更是从虚空中抽出一柄黑色的大旗，不停的转动。  顿时，无边的黑色光芒涌动，仿佛一片黑色的海洋，从天空中压下。  下一刻，与林轩的水行拳撞在一起，两者发生大爆炸。  趁着这个机会，两人身形如电，快速地暴退。  “小子，今天的事情我记住了，下次再遇见，我会洗刷今日的耻辱！”  欧阳峰的声音，从远处传来。  林轩目光如电，神情冰冷，不过他并没有追寻。  因为他知道，打败对方容易，现在想要击杀对方，还有着一定的难度。  不过想来从这以后，对方在他面前，再也不敢放肆了。  而周围众人，却是头皮发麻。  他们望着林轩，一脸畏惧。  因为他们实在想不到，眼前的这个无名青年，竟然如此可怕。  连欧阳锋都不是敌手。  很快，所有的人都退出了，不敢在这里停留。因为他们生怕被林轩盯上。  当所有人都离开之后，林轩运转长生决，快速的修复身上的创伤，和损耗的灵力。  四周的灵气快速的涌动，朝着他涌去，使得他身上光芒流转。  没多久，他便恢复如初。  一天之后，他在别的武者口中得知，当日在欧阳锋和孙杨离开之后，竟然还有人对他们动手。  两人发生了惊天的大战，最后才离去。  这让林轩震惊不已。  看来除了他之外，这片森林之中，还隐藏着其他的高手。  越来越多的天才强者，来到了这片森林。  不过，他并不畏惧，反而体内气血翻腾，眼中战意昂然。  因为他对自己十分自信。  接下来，林轩和暗红神龙再次上路。  没多久，他们两人走起了眉头。因为他们发现，前方有着一个巨大的脚印。  而且那脚印，竟然是人类的！  林轩和暗红神龙相视一眼，都看到对方眼中的凝重。  暗红神龙目光闪烁，沉声说道：“看这脚印，难道是传说中的巨人一族？”  “巨人一族？他们竟然也存在于这片森林里！”  林轩也是神情凝重。  随后，两人再次朝着前方走去。  渐渐地，林轩他们便发现了异常。因为他们发现，这片森林实在是太安静了，没有丝毫声音。  要知道，这实在是太诡异了。  这里可是原始森林，周围妖兽无数，肯定会有兽吼之类的声音。  可是现在，这里竟然没有一丝声音，仿佛那些妖兽都消失了一般。  暗红神龙缩了缩脖子：“小子，这里有些诡异，我们小心些。”  林轩也是心里有些发毛，这场面实在太恐怖了。  他们两人小心的行走。  半个时辰之后，周围的森林渐渐开阔起来，不在是茂密的森林，而是变得稀疏。  甚至有些地方，出现了较大的空地。  让两人更加震惊的是，这些地面上，残留着一道道巨大的脚印。  很显然，这应该是那些巨人的生活区。  彭彭彭！  突然，大地开始颤抖起来，仿佛发生了地震一般。  随后，一个庞大的身影，出现在林轩前方。  见到这人影，林轩倒吸一口凉气，因为那确实是一个巨人。  高达几十米，龙行虎步，仿佛一座小山，充满了力量。  之前那魔兽般的青年欧阳峰，在这巨人面前一比，就仿佛婴儿一般。  不但如此，那个巨人一手握着巨大的开山斧，另一只手托着一只恐怖无比的妖狼。  不过此刻，已然被打得四分五裂。  那头妖狼，至少是妖王级别的。  这些巨人竟然以妖王为食，不得不说，实在是太可怕了！  不但如此，下一刻，林轩脸色变得阴沉。  因为他发现，在那巨人后方，又出现了两个巨人。  于此同时，其中一个巨人肩上，竟然站着一道身影。  那身影他并不陌生，正是妖皇殿的妖女，赵天蝎。  “该死的，这女人怎么和这些巨人扯在一块儿了！”林轩眉头紧皱。  上次让对方给逃了，他心中就十分不安。  没想到，对方竟然找到了这些巨人！  “该死的，这个女人必须除掉！”  林轩眉头紧皱，他发现对方是在太神秘了，能够不断招来强大的同伴。  哼！  前方巨人身上的赵天蝎，也是目光如电，很敏锐的就发现了林轩的存在。  随后，那绝美的容颜之上，浮现一抹冰冷的笑容。  捉住他们两个，我要活的！赵天蝎指着远方，发出了命令。  吼！  顿时，周围的两个巨人，发出怒吼之声。  那声音十分恐怖，仿佛惊雷一般，震碎四周的云朵。  不但如此，两个庞大的身躯，也是开始行动。  整个地面，剧烈的颤抖起来。  “我了个去！这女人疯了！”  暗红神龙尖叫，他没想到，对方竟然能够命令这些巨人。  这实在太让人难以相信了！  林轩也是脸色发黑，对方是怎么做到的，他根本想不明白。  但是他知道，现在他非常危险。  下一刻，他冷喝一声，身形快速的晃动，朝后方退去。  不过这时，在他们后方，竟然也出现了庞大的身形，准备拦他们。  一时间，四面八方站了四个巨人，想要将他们捉住。  那庞大的身躯，如同太古魔山一般，屹立在四周，挡住了所有的退路。