  他修炼的是鬼道，你小心些，别被那些冤魂缠绕，省的晚上做噩梦。  虽然是提醒，但是善子并没有多大的担心，甚至还有小小的调侃。  哼，什么鬼气不鬼气的？就算他是鬼王，今天也一样能撕了他！  恶子冷哼一声，满脸的狰狞，手中的死亡镰刀，更加的可怕了，带起庞大的虚影，斩向前方。  鬼厉挥动白骨幡，与之大战，  另外一边，胡一刀则是抗衡善子，两人也是十分激烈。  大战爆发，很是恐怖。  周围所有人观战，议论纷纷。不过没多久，鬼厉和胡一刀再次被震退。  这一次，他们两人嘴角都有鲜血流淌。  你们两个不行，让大船上的强者下来。不然的话，别怪我将你们全部给杀了！  恶子声音冰冷。其他人则是头皮发麻，这双子王实在是太恐怖了。  恐怕就算是圣子圣女，也不一定能够将其打败。  该死的，竟然敢小看我们！听到这话，胡一刀和鬼厉瞬间就怒了。  他们两人还有绝招和底牌没有施展，下一刻，两人怒火，就要准备动手。  黑魔船上，孔雀也是冷哼一声，也想出手。不过，却被林轩给制止了。  这家伙有点特殊，我们刚来，不能和他硬战。  得施展点特殊的办法。  还是我来吧，  林轩沉声道说，随后他身形一晃，朝着下方角落。  呼！  很快，他便来到胡一刀和鬼厉前方。  见到黑魔船上又下来一道人影，所有人都是意外，议论纷纷。  怎么，这个仙殿又要加派人手了吗？  之前到和鬼力联手攻打双子王，众人并没有觉得什么。毕竟，双子王可以当做两个人来对付。  可是现在三打二，就不一样了，就算胜了，恐怕也有些胜之不武。  再说，这些人，哪一个不是年轻天骄，绝世强者，  每个人心中都是骄傲无比的。  他们可不太待见以多胜少的这种打法。  什么仙殿，竟然用卑鄙的人海战术！五行门的人冷笑。  九霄圣地的武者也是一脸不屑，就这样的，还敢跟我圣地相比？真是差的太远了！  一道道议论声响起，然而，人群中也有几个人皱起了眉头。  甚至轻易一声。  因为，他们认出了前方的那道人影。  当然，这只是小数，在茫茫的武者之中，几乎可以忽略不计。  中州双子王见到这一幕，也是一愣，随后恶子不屑冷笑起来。  怎么，想以多打少？  来啊！你们三个不够看！  先来十个！老子今天一定要灭了你们！他十分的嚣张，完全没将前方的三人放在眼里。  善子也是沉声说道，给你们一次最后活命的机会，乖乖的跪下，交出我们的东西。  此刻，他的表情仿佛得道高僧一般，满脸的慈悲。但是众人都知道，这善子动起手来，可一点都不慈悲。  众人都以为是三打二，然而很快，他们便愣住了。  因为，前方胡一刀和鬼厉见到林轩下来之后，恭敬的喊道，老大。  我们刚到，不用拼命。想打以后有的是机会。林轩淡淡的说道。  是。  两人回应，没有再出手，  见到这一幕，周围众人都是愣住了。  怎么回事？  不是三打二吗？  还有，这个青年是谁呀？竟然能够瞬间让两个年轻的天骄如此的听话？  一时之间，所有人对于林轩的身份，猜测万分。他们十分好奇。  难不成，这是仙殿里面的另外一个顶尖高手。  来吧，赶紧动手吧！老子不怕你们！恶子冷声说道。  好啊，我就陪你们玩玩。林轩一步踏出，身上的气息也是变得凌厉。  不过，鬼厉和胡一刀并没有动手，他们两个人后退，退到了黑魔船附近。  什么？要单挑？  见到这一幕，众人愕然，他们想不到，并不是三打二  而是单挑！  这个青年竟然要单挑双子王？  苍天，他究竟是谁？恐怕就连圣子圣女，也不敢这么做吧？  小子，你是什么人？中州双子王沉下了脸色，他们感觉受到了侮辱。  从来没有人，敢单独挑战他们。  我是他们的老大，你要的东西，就在我手里。说着，林轩伸手，浮现了一个半块儿玉佩，  见到这东西，双子王彻底的怒了，该死的，果然是你拿了我们的东西！  小子，你死定了。  下辈子投胎，做个识时务的人！善子也是神情冰冷。  想杀我？你们算什么东西！也敢杀我？林轩不屑冷哼。  这声音一出，周围所有人都惊呆了，不敢相信自己的耳朵。  苍天，这小子在说什么？  他竟然如此猖狂？难道，他不认识双子王吗？  肯定是这样的，看这小子在那什么仙殿里面，身份应该不低，可是没想到竟然如此张狂。  甚至，连中州双子王都不认识。看来，这所谓的仙殿，真的不怎么样。  中州双子王听到这话，则是怒了。  其中，恶子冷声说道，小子，你听好了，爷爷乃是中州双子王！  我们打遍中洲无敌手，是中州年轻一代最强的天骄！  怎么样，现在认识我们了吧？  给你最后一次机会，跪下受死，可以给你一个痛快。不然，你将会尝到百鬼吞噬的痛楚！  中州双子王？听到这话，林轩眯起了眼睛，对于这个名字，他有所耳闻。  不过，他有着自己的计划所。以下一刻，他冷哼一声，表现出一副十分不屑的样子。  什么中州双子王，在我看来，不过是一个双头怪物而已。  你这样人不人鬼不鬼的东西，也敢在这里丢人现眼？  赶紧给我滚！  什么！  这话如同晴天霹雳，将周围的墙做全部被弄晕了，  就连那些圣子圣女，也是皱起了眉头。  这家伙是谁，也太猖狂了吧？  哼，不知死活的东西！  原本以为是个天才人物，没想到竟然是个蠢货！那些圣子圣女冷哼。  他们不认识林轩，所以此刻做出了判断。  然而，有几个人却不这样认为。  虚空中，一名女子浑身光芒，垂下混沌气息，十分的神秘。她目光闪烁，望着前方，苦笑一声。  这家伙，还是这么嚣张。