  碰碰！  一连串的轰鸣声，那名快活林的长老不停的后退，将大地踩的龟裂。  随后，他脸上浮现一抹震惊，因为他想不到对方的实力竟然这么强悍，居然能够压制他。  周围快活林的武者看到，也是震惊万分，他们想不到一招之下，他们的长老竟然被针对了，这是在太难以自信了。  要知道，对方仅仅是个年轻人啊！这疯子实在是太逆天了。  那名长老在最初的震惊之后，脸色则是彻底阴沉下来，  对方实在太嚣张了，真当他们快活林无人吗？  “小子，你太狂妄了，不要觉得实力强就可以无视一切！”  快活林不是你能够招惹的。  长老声音冰冷，下一刻，他全身绽放出炽烈的光芒，仿佛一轮璀璨的太阳。  一道模糊的身影在他身后快速的翻滚，随后凝成。  那是一道苍鹰，浑身乌黑，仿佛上古妖兽。  这苍鹰虚影浑身散发着恐怖的气息，让人颤抖，尤其是那双眼睛，凌厉无比，带着无尽的冰冷，仿佛真实的一般。  这苍鹰虚影是快活林长老的武魂。  他实在是太气愤了，所以很快便祭出了武魂。  “震天鹰！”  “这是长老的武魂！看来长老要全力出手了！”  一群快活林的弟子震惊，随后目光中满是火热，激动万分。  他们相信，只要他们的长老祭出武魂，一定能够解决掉眼前的这个疯子的。  小胖也是一脸紧张，双手不断的绞着，口中不停的嘟囔着：“干掉他，干掉他，一定要干掉这个疯子！”  而前方，燕峰则是目光冰冷，仿佛死神一般。  “怎么？被逼急了，连武魂都祭出来了？”  他声音平稳，甚至带着一丝轻佻，很显然，他并没有将对方放在心上。  既然这样，那我也不陪你玩了。燕峰冷声说道。  下一刻，他握住了腰间的斩妖刀。  顿时，他整个人变得凌厉万分，仿佛不再是人，而是一柄绝世神刀，让人不敢直视。  这一刻，周围的那些武者全部颤抖，因为那气息太恐怖了，仿佛有无形的刀芒要将他们切一半。  “老匹夫，给我死吧！”  燕峰声音冰冷，下一刻，他快速拔刀。  铿锵的声音响起，整个天地为之颤动。  随后，一道蓝色的光芒如同天幕一般，瞬间出现在空中，随后向着四周蔓延。  而那快活林的长老也是长啸一声，携带身后的武魂，快速迎了上去。  砰的一声，整个天地剧烈摇晃。  大地裂开，一个近乎千丈的裂痕从众人脚下裂开，向着远处蔓延。  而碰撞处，更是出现了空间裂痕，一个又一个黑洞在天空中闪烁，仿佛深渊一般。  周围武者惊呼，快速后退，因为那股能量太可怕了，如果被波及到，他们会丧命的。  那小胖子也是尖叫一声，快速催动脚下的青色鞋子，如同一道青色的疾风，瞬间离开了战场。  不过，他的眼睛却死死地盯着中央。  激烈的碰撞之后，一道闷哼声响起。  紧接着，前方的能量炸开，两道人影显化出来。  “难道分出胜负了吗？”  众人震惊，紧张的朝着前方望去。  他们想知道，到底结果怎样？  战斗结束得如此之快，超乎他们的想象。  然而，更让他们震惊的一幕出现了。  那就是倒飞出去的不是战神宫的燕峰，而是他们快活林的长老。  “什么？这怎么可能！”  快活林的弟子蒙了，他们不相信。  他们的长老可是七重尊者，而且还祭出了武魂，可以说实力强悍无比，然而竟然还是落败了。  那燕峰到底强悍到什么程度？  所有人望着这一幕，头皮发麻。  “该死的！”  小胖子也是脸色阴沉，他一咬牙，快速的飞向那受伤的长老。  “长老，你没事吧？”  小胖子快速掏出两枚蓝色丹药，给长老服下。  “没想到那小子这么强，竟然连我的武魂都能够轻易击败。”  “轻候，你们还是赶紧走吧！”  快活林的长老虚弱的说道。  虽然他们快活林也是王者家族，平日无人敢惹，可是那是对于一般人而言。  对于眼前的这个疯子，他们家族的名声根本不管用。  “妈、的，和他拼了，我就不信那一个人能够干掉我们这么多人！”  小胖子咬牙，狠狠地瞪着前方。  他实在太气愤了，对方太嚣张了，现在都打到家门了，还不肯放手。  “我要让他知道，我们快活林的厉害。”  “不要冲动！”  那受伤的长老拦住小胖子，沉声说道：“你们现在还不是他的对手，赶紧走，找到我们的人，那样就安全了。”  而那燕峰也是冷笑：“怎么，还想反抗？”  “如果你们真的敢动手，我不介意斩了你们所有人！”  他神情张狂，仿佛疯子一般。  “好大的口气，是谁敢灭我们快活林？”  然而这时，一道冷哼声从远方传来。  紧接着，无数道庞大的气息快速赶来。  “是六长老，他们来了！”  听到这声音，快活林的弟子全都欢呼起来，小胖子和受伤的长老也是松了一口气。  因为他们的援军来了，他们安全了。  而燕峰则是眉头一皱，他想不到这个时候对方竟然来了援手，这对他来说可不是什么好消息。  毕竟，他没有过多的时间在这里耽搁下去。  冷哼一声，燕峰举起长刀，再次斩下。  一道蓝色刀芒飞出，席卷天地，如同大浪拍天，十分恐怖。  一瞬间就将前方的小胖笼罩。  感受到这股气息，包括小胖子在内的所有弟子全都变了变色，他们根本无法逃跑。  而这时，在远方传来一股澎湃的能量。  一只手掌如同巨山，突然出现在众人眼前，随后以一种恐怖的姿态，狠狠的朝着那道刀芒轰去。  嘭！  两者相撞，发出惊天的声音，随后那巨大的手掌被切开。  不过，那刀芒也是快速的减弱，最后消散于天地间。  下一刻，一队人快速来到附近。  这群人正是快活林的武者，此刻他们及时赶来，进行了援助。  带头的一人气息庞大，比起之前受伤的那个长老，还要强上一些。  当他看到远处燕峰时，顿时皱起了眉头。  “我们快活林似乎和战神宫没有过节吧，不知道你为什么要出手？”  “今天不给我一个说法，你就不要离开了!”