  不管是梁家的武者，还是其他的强者，甚至就连拜月圣女、万雷圣子等人，也是神情无比的凝重。  很显然，他们也听说过这北极之风。  真灵世界分为五块大陆，这北域在东荒的北部，而在更北方，则是北原大陆。  那里的气候截然不同，甚至经常出现冰天雪地。  而在北原大陆的极北方向，有着一片冰山，据说在那里刮来的风，被称为北极之分？  那地方十分恐怖，几乎是人类的禁地，甚至也没有什么妖兽存在。  但是，却有一种十分奇特的鱼，生活在那里。  那种北极鱼体内，就蕴含这种北极之风。  据说这北极之风十分的可怕，能够轻易的冻死王者。  可想而知，其中蕴含的恐怖能量。  只是没想到，这梁长老身上，竟然拥有北极之风这种异常可怕的东西。  天空中，那团北极之风只有拳头大小，不停的在空中旋转。  但是，它所散发出来的气息，让所有的武者感到心惊肉跳。  林轩也是震惊，他自然能够感知出，寒风中所带来的力量。  他没想到，对方手中竟然用这种宝物，甚至对他的威胁，比一件地阶上品宝器还要强烈。  轰！  就在这时，梁长老长笑一声。  顿时，他身前的北极之风猛然变大，快速的旋转，形成恐怖无比的狂风，笼罩四周。  “小子，原本我不想使用这个手段，但是这是你毕我的！”  “能让我使出北极之风，你足以自傲了。”  梁长老声音寒冷，甚至他身上，都结出了许多冰霜。  林轩看到这一幕，也是眉头一挑。  原本对于这北极之风，他感到有些棘手。但是此刻看来，也不是那么难对付。  因为目前的状况来看，对方还无法完全控制这北极之风。  这倒是给了他机会。  下一刻，他冷声道：“这北极之风虽然强悍，可是看你的样子，应该是还没有完全掌握吧。”  “现在就急着拿出来，难道不怕被这股力量反噬？”  “小子，你不要妄想了！虽然我没有完全掌握，但是杀你足够了！”  下一刻，梁长老控制着北极之风，快速的朝着林轩杀来。  呼呼呼！  天空中寒风大作，恐怖的白色风暴席卷四周，所过之处，化成漫天的冰霜。  周围观战的那些王者，全都变了脸色。  因为这股寒气实在是太恐怖了，如果被这风刮中，即便他们再强，恐怕也会被冻成冰渣。  “完了，那小子绝对死定了！”  “这北极之风可怕无比，甚至就算大能也不一定能够抗衡的住！”  “哼，让他再敢跟我梁家，作对这下死定了吧。”  “可惜了一个年轻天骄。”  望着这一幕，众人摇头叹息，还有的人冷笑。  不过无一例外，他们都认为林轩这次真的死定了。  甚至就连拜月圣女、万雷圣子等人，也是微微摇头，随后他们转身不再关注，准备离开。  轰！  白色风暴激荡，北极之风快速的笼罩林轩。眼睛下一刻就要将其冻成冰雕。  而林轩则是神情从容，他感受到这股恐怖的寒风，甚至体内的灵力都要被冻住了。  可是很快，他冷哼一声，随后运转体内的海神冰。  顿时，一股同样恐怖而滔天的寒冰之力，瞬间爆发。  轰！  咔咔咔！  下一刻，林轩身上的蓝色光芒爆发，如同水滴般蓝色晶体，在他身前浮现。  释放可怕的力量，对抗那些白色风暴。  寒冰之力，这小子也拥有寒冰之力！  这一刻，不少人惊呼起来。很显然，对于林轩能使用寒冰之力，众人感到很惊讶。  梁家的那些武者则是冷笑，普通的寒冰之力而已，怎么可能能够和北极之分抗衡。  看着吧，下一刻他就会被冻成冰块儿的。  梁长老望见这一幕，也是冷笑摇头，更加疯狂的催动北极之风了。  咔咔咔！  可是很快，他的脸色变得无比的难看，因为他发现，对方似乎抗衡住了他的北极之风。  “什么？这怎么可能？”  “不是吧，那小子真的抵抗住了北极之风。”  “苍天，我不是在做梦吧？他到底使用的什么手段？”  所有人望着这一幕，都蒙住了。  因为他们从来想不到，林轩竟然能够抵抗住北极之风，  这一刻，就连拜月圣女、万雷圣子、四象圣子，也是停下了脚步。  原本他们准备离开了，因为在他们看来，这一战没有任何悬念了。  可是现在，他们同样意外万分。  因为，事情出乎他们的预料却。  对方没有被冰封，反而抵抗住了这北极之风。  这怎么可能！  北极之风可怕无比，甚至连大能都要退避三分。  “那小子究竟是怎么挡住的？”拜月圣女也眉头紧皱。  “对方似乎也拥有一种寒冰之力，难道能够和北极之风抗衡？”  万雷圣子目光闪烁。  四象圣子则是心中猜测：“难道是因为那个梁长老刚刚得到北极之风，修炼的不精纯，所以无法发挥出北极之风的全部威力？”  林轩抵抗住了北极之风，这一幕镇住了所有人。  甚至就连三大圣子级别的天骄，也是纷纷猜测，对方到底使用的什么手段。  “不可能，该死的！这绝对不可能！”  “你怎么能够抵抗着北极之风？”  最为震惊的，当然就是梁长老。  对于北极之风的威力，他是最清楚的。而且虽然他没有完全炼化，但是使用出来，大能之下绝对没有任何人能够抵抗。  可是现在，对方竟然抗衡着了，这次在让他意外万分。  “北极之风吗，确实恐怖！”  “但是一来你的数量实在是太少了，而且你也没有完全炼化。”  “拿这样的半成品来对抗，你不觉得太天真了吗！”  林轩冷笑。  下一颗，他催动海神冰，恐怖的寒冰之力快速的蔓延  咔咔咔！  漫天的北极之风，竟然快速的颤抖，甚至要被压制了。  “苍天，在怎么可能！”  “北极之风竟然落到了下风！”  虽然梁长老没有完全炼化北极之风，但是也不是其他的寒冰能够抵抗的。  众人震惊万分，就连柳明月也是意外。  她实在想不到，林轩竟然还有这样的宝贝。  要知道，林轩手中的，那可是海神冰啊！