  当年，她凝聚了三个月。  她在望月峰，排名第九，也算一个超级天才，比她靠前的，像叶飞，薛灵等人，据说是一个半月。  黑魔好像只用了一个月，就凝聚成功了。  不知道这小子，需要多长时间？  周围的那些妖孽啊，同样震惊。  看他这么恐怖的样子，我估计他一个月，应该也能够凝聚成功。  不是吧，一个月，那不是赶得上黑魔了吗？  提起黑魔，这些妖孽，身子都颤抖起来。没办法，黑魔实在太恐怖了。  那仿佛一个阴影，压得他们喘不过气来。  不可能吧他在强海应该也比不过黑魔吧，我估计应该和叶飞等人差不多一个多月吧，这些人议论纷纷。  就算一个多月凝聚出来，也是一件惊天的大事情了毕竟学凌叶飞等人在他们眼中也是极其可怕的存在。  前方林轩站在那里，神情凝重。他感受到月魂石上面传来一股神秘莫测的力量。  想涌入他的体内，又想将他的身体撕碎。尤其是他的灵魂，收到了莫大的压力。  哼！  林轩冷哼，眼中出现金色的符文，快速的飘洒，旋转。  月魂石的力量被他吸收，在体内快速的凝聚，不过他不知道别人在哪里凝聚的。  他的力量，都在他的左眼之中快速的凝聚，越来越多，形成一个小光点儿，并且渐渐的变大。  好古怪神秘的力量！  林轩惊讶，没想到，月魂石的力量，竟然在他的天机神瞳之中产生。  与此同时呢，他的天机神瞳，金色的符文也是快速的旋转，似乎十分的欢快。  这一幕，林轩之前从来没见过，这让他心中一动。  朝着前方再次迈开了步子。  不是吧，这小子竟然还想前进，他不想活了吗？  这一次，那些人再次尖叫起来。  后面的，刘亚楠同样惊呼一声，二十米就已经是奇迹了，可是对方竟然还想往前走十米吗？  这一点，恐怕就连他们排名第一的皇普败天，都做不到吧，  咔咔咔！  果然，林轩一步踏出之后，他身上的骨头，发出咔咔咔的声音。  九阳神体也是受到了莫大的冲击，他冷哼一声，神体绽放光芒，被他硬生生的承受住了这股压力。  与此同时，他调动大龙剑魂，形成一道龙形剑影，朝着前方涌去，破开了那股神秘的力量。  一步，两步，林轩再次朝前走，走到十米的时候，九阳神体和大龙剑魂的力量，已经走不过去了。  不过这个时候，他的天机神瞳，却散发神秘的光，缓缓的旋转。  似乎，沟通了前方的月魂。  感觉周围的压力，瞬间变得轻了，仿佛消失了一般，这是怎么回事？  难不成，天机神瞳和月魂石，有什么联系？  他不知道，但是他毫不犹豫的，朝着前方走去。  终于，他来到月魂石面前，在这个距离，只要一伸手，他就能够碰到月魂石。  我那个苍天！  这一幕，让所有人都惊呆了。  他竟然来到了月魂石面前！  该死的，这小子到底是怎么做到的？大殿里的这些人，都快疯了，  后方的，刘亚楠也是张大了樱桃小嘴，一副见了鬼的表情，  外面，大长老瞳孔猛缩。  扫地的道士，也是身子一颤，混浊的眼睛中，爆发出一抹惊人的光芒。  他竟然能够走到面前！  真是让人意外。  皇甫败天做不到，北妖也做不到，而他竟然做到了！大长老同样震惊万分。  不知道他要花多长时间，才能够凝聚月之魂？  他这个样子，估计几天，就可以把。大长老喃喃自语，  一旁扫地的到，也是开口了，当年叶孤城，只用了一天，就凝聚出来了月之魂。  一天！  这还真是一个惊人的消息。  要知道，黑魔那种恐怖逆天的妖孽，都得花一个月，几万年前的叶孤城，却只用了一天。  这差距，实在是太大了。  难怪，叶孤城能够参悟望月无字碑。  不知道现在，林轩，多长时间能够凝聚月之魂？  林轩望着前方的月魂石，目光闪烁，他伸手轻轻的抚，摸。  感受到一股惊人的力量传来，想要将他的手掌摊开。  冷喝一声，黄金大手绽放光芒，上面甚至有龙形剑气环绕，才挡住了这股气息。  他的手掌，落在了月魂石上面。  惊人的力量爆发，周围远处那些妖孽发疯的逃窜。  该死的，这家伙想干什么？疯了吗？  月魂石散发的光芒，实在是太凌冽了，此刻他仿佛不在是一块儿石头，而是幻化成了一轮圆月，凌驾于九天之上。  朝着众人压来。  扑通一声，周围那些妖孽，被压得趴在了地上，脸色苍白。  刘亚楠同样脸色大变，她娇喝一声，体内无数红色剑影环绕，形成一朵红莲，将她包裹。  抵抗天空中的圆月的压力。  暗中，观看的大长老惊讶，月魂石被激发了。  扫地道士没有说什么，一双目光，死死地盯着画面。  月魂石确实被激发了，林轩也没想到，竟然会这个样子。这难道不是一块儿石头？  这到底是什么东西？  他不知道，但是他感受到了莫大的压力。  即便以九阳神体的强悍，此刻竟然被压得咯吱发响，甚至都快破裂了。  嗡嗡嗡！  林轩极力的抵抗，月魂石越发的神秘朦胧了，仿佛真的化成了一颗月亮，要将一切，无情的碾压。  就在这时，林轩的天机神瞳，疯狂的旋转，金色的符文，快速的组合，散发神秘莫测的气息。  嗡嗡嗡！  林轩身子一颤，他眼中看到一幅画面，  无尽的平原之上，一轮圆月，高挂的月亮实在是太大了，大到不可思议。  就仿佛一颗星辰，在他面前，一眼根本望不到头。  这到底是怎样的景象？林轩愣在了那里。  时间缓缓的流淌，一柱香，两柱香，终于，一个时辰过去了。  林轩身子一颤，所有的幻象消失。  而他左眼之中，无尽的金色符纹包裹着月之精华，快速的凝聚，形成一轮弯月图案，映在他的眼眸中。  嗡！  这弯月图案一出现，无尽和月之光华，疯狂的涌向林轩的左眼，将他包裹。  下一刻，林轩感觉到一股强大的能量，爆发出来。(未完待续。)