  场面太震撼，二百个尊者聚在一起，造成的轰动是极其恐怖的。  那黄家族长颤巍巍的说道：“敢问阁下是谁，这其中是不是有什么误会？”  这一幕再次让人震惊。  如果是平常，有人敢找黄家的事，估计黄家根本不会问什么，直接就将对方斩杀。  但是现在，他们的府邸都被拆了，但是黄家族长一点脾气都没有，还要低声下气的询问。  这种场面，四周的那些武者不敢相信。  “误会，能有什么误会？”  天空中，飘来一道淡淡的声音，紧接着，一个年轻的声音走出，俯视下方。  “是你！”  看到那身影，黄家的不少长老瞳孔猛缩，心头狠狠颤动。  来人不是别人，正是他们追杀的目标，林轩。  可是，他们不是应该被无数强者追杀吗，怎么会来到这里？  还有，他身后这么多尊者，是怎么回事？  黄家族长脸色难看无比，对方来到这里，说明他们的追杀失败了。  而且，这么长时间没有结果，那些人很有可能遭到了不测。  他们心中震撼，根本不敢相信，对方怎么可能逃脱那么多人的追杀？  不光黄家武者认出了林轩，四周的那些武者更是认出了林轩。  顿时，这个消息想狂风一样传来出去。  不为别的，林轩可是半地阶宝器的拥有者啊！  普通人还好，听了只是兴奋激动，但是那些大势力，却是心中狂跳，他们可是派了人去追杀对方的啊！  然而，对方现在竟然活蹦乱跳的出现了？  一时间，冷家和万象拍卖会的人都坐不住了，这个时候，他们必须联手啊！  很快，无数武者腾空，朝着黄家本来。  轰轰轰！  天空颤动，恐怖能量浩荡四方，另外两家的武者纷纷赶到，与林轩等人对峙。  看到有人援助，黄家家主松了口气，如果他们单独面对林轩这二百个尊者，根本不够看。  但是如果三家联手，那就不一样了，他们三家都是问风城的大势力，实力强悍，联手之下，有希望抗衡对方。  “林轩，果然是你，你没死！”  万象拍卖会和冷家的人看到，顿时脸色阴沉下来。  “怎么，看你们的样子，似乎很失望啊。”林轩嘴角扬起冷笑，“今天来主要是对方黄家的，如果你们过来送死，我不介意收了你们的命。”  “哼！少说大话，就算你带的人多，我们三家也不是吃素的！”冷家人道，“不信，你可以试试！”  “这么说，你冷家想动手了？”林轩问道。  “当然，我们三家共进退！”冷家回应。  “是吗？好气魄！”林轩冷笑，随后朗声说道，“龙剑阁的人听令！”  “是！”  二百人一起回应，声音震动九霄，光是那声音，就将四周的武者震的瘫坐在地上。  “一会只要冷家的人敢动手，那就放弃所有敌人，全力击杀冷家，一个不留！”  冰冷的声音响起，在众人耳边回荡，无数人倒吸冷气，不敢相信。  冷家的武者也是神色一僵，脸色变得十分难看。  这林轩，太可恶了！  原本他们只是来援助的，但是现在这个命令，却将他们冷家推到了风口，他们毫不怀疑林轩的命令，如果他们动身，说不定对方真的会那样做。  到时候，黄家没事，而他们冷家，那可就要灭族了！  疯子，这是个疯子啊！  一时间，冷家人愣在了那里。  “哼，休要挑拨，我们三家会一起出手的。”万象拍卖会的长老怒吼道。  “你们万象拍卖会动手也一样，我会放弃黄家，全力杀你们，直到一个不剩！”  林轩神情冰冷，身上带着冷冽的杀气。  这些人，真以为他是好欺负的吗，三番两次的追杀他，现在他要让这些人知道，追杀他的代价！  闻言，黄家族长气的颤抖，挑拨，**裸的挑拨啊！  这样下去，他们黄家就完了。  下一刻，他顾不得什么，赶紧开口：“两位，我们三家一块出手，这个问题不就解决了吗？”  “一起出手，我们不畏惧他们！”  “我说了，只要有人动手，先杀冷家，直到灭族！”林轩再次开口。  闻言，冷家武者一阵抽搐，不少长老更是差点吐血。  这算什么事，他们只是来援手的，现在怎么就快灭族了？  周围的武者也是震惊，这也太霸道了吧？  不过，我喜欢！  想林轩这么霸道的，他们还从未见过，现在看到这场面，那些人自然全身激动，仿佛打了鸡血一般。  “林公子，之前的事情，是我们不对，我们这就回去准备厚礼道歉，现在，告辞！”  冷家的族长说完，带着一众高手头也不回的离开了。  “走了，就这样走了？”四周武者惊呆，黄家众人更是一脸呆滞。  这可是强大的帮手啊，然而就凭借林轩几句话，就给吓走了？  黄家武者心中，升起一股绝望，不过还要，至少还有万象拍卖会。  不过下一刻，林轩的目光就望向了万象拍卖会。  顿时，望向万象拍卖会的人一惊，脸色变得十分僵硬，现在冷家已经走了，如果林轩要对付他们，比起之前要容易的多。  然而，他们也不敢保证，一旦真的动起手来，黄家会全力出手。  万一到时候黄家的人跑了，那就就玩大了。  万象拍卖会的长老微微抽搐：“林公子好本事，老朽佩服！既然这是你和黄家的事情，我们怎么好插手？”  “来人，我们走！”  那老者大手一挥，带着武者离开。  他已经想好了，一旦回去，离开禀告上面，请求支援，到时候就算对方来找麻烦，他也不怕了。  “郭老！郭老！你们不能见死不救啊！”  见到万象拍卖会的人也走了，黄家武者顿时慌了，黄家族长大声呼喊，但是却没有任何效果。  “现在，该谈谈我们之间的事情了吧？”林轩再次俯视下方。  闻言，黄家武者颤抖，眼中满是恐惧。  谈？怎么谈？打也打不过，跑也跑不了，他们完全就是待宰的羔羊啊！  而且，他们不止一次的追杀过对方，现在对方怎么可能放了他们？  “林少，误会，这是个误会！”黄家族长挤出难看的笑容，“林少要什么赔偿，我们黄家一定满足！”  “赔偿？满足？”  听到这里，林轩笑了。