  暗红神龙却是冷哼一声，你们懂什么，灵体的威力岂是你们能够理解的。  这可是在上古年间赫赫有名的超强体质。  她的修为已经超过了无敌王者，没有达到圣人，可以成为半圣境界。只不过是没有领悟法则的半圣境界。  没有领悟法则的半圣修为！无数道惊呼声响起，那些长老同样震惊，  四大峰主，太上长老同样惊讶，府主微微点头，不错不错，小丫头天赋异常。  竟然还有这种手段，就连韩飞，玉玲珑等人也是惊讶，北妖同样神情凝重。  擂台上。  莫天皱眉，他身躯微微颤抖，他感受到一股恐怖的压力，从对方身上传来。  这股压力太强悍了。  如果说他的修为是一条大河，那么对方的修为，就是无尽的海洋。这种对比，能够直接将他冲垮！  嗡！  他不能够再等了，不能让对方的气息彻底的提升起来。  手臂一挥，手腕上的十八颗雷珠冲了出来，在天空中环绕放大，仿佛十八颗星辰。  上面的十八只雷兽，不停的咆哮，时而化成狰狞妖兽，时而化成古朴的符文。  沉浮之间，一道道雷霆，临空而下，彻底的将下方吞没。  十八个雷兽，终于在这一刻，一起爆发，冲向了下方。  轰！  天崩地裂，海枯石烂，这一击是绝杀，无敌王者根本无法承受。  雷海之中，沈静秋也是出手了。  她身上浮现紫云战甲，如同无上的女神一般，玉手挥动之间，将周围的雷霆震碎。  随后，她一掌拍出，将靠近的一只雷兽打飞。  太强悍了！  她的力量，超越了无敌王者，甚至达到了皇甫败天终极一刀的境界。  只不过，终极一刀只有一刀，而沈静秋现在，却可以持续这种力量，形成一特殊的状态。  好强悍！这就是灵体吗？皇甫败天同样惊讶万分，就连韩飞、君无涯这些领悟近乎于道的天骄，也是神情凝重。  对方目前是半圣修为，虽然没有领悟法则，但是却强悍无比，超越了无敌王者，  不过，他们有信心可以打败对方，但是如果对方提升境界为圣人修为呢？  虽然没有法则，可是以那股磅礴而凶悍的修为力量，是否可以压制他们？  他们心里没有底。  而且，他们也不知道，沈静秋能不能够达到那一步？但不论怎么说，这都是一个非常有潜力的对手。  沈静秋越战越勇，她如同九天仙女一般，横扫四方，十八只雷兽被她打得惨叫连连，最后全部灰飞烟灭。  咔咔咔！  那串神秘的雷珠手链，也是出现了裂痕，随时都会崩溃。  见到这一幕，莫天脸色无比的难看，他赶紧收回了雷珠手链。  输了！莫天竟然输了！  所有人狂呼，不敢相信。  莫天，排名第七啊！实力多么强大！  尤其是最后的十八枚雷珠手链一出，更是能够和皇甫败天抗衡。  可是现在，竟然败给了沈静秋，实在是让人难以置信。  我怎么感觉，沈静秋太恐怖了！她这一招，都能够抗衡近乎于道的力量了。  不知道呀，近乎于道的力量太过诡异，除非真正的交手，不然谁也无法推断出来。  赢了呢。沈静秋松了一口气，解除了血脉之力，眉心的符文消失。  她的修为，也是重新回到了无敌大圆满。  林轩哥哥，秋儿儿赢了。沈静秋欢呼着跑下擂台，林轩也是十分的开心，将沈静秋楼在怀里。  众人羡慕无比，我靠，新的女神竟然名花有主了！  不少人满脸的失望，  沈静秋无论样貌，修为，实力，天赋，都是绝佳的，一点都不比轻舞弱。  这可是新晋女神啊！  可是呢，此刻看到沈静秋偎依在林轩怀里，满脸幸福的样子，让周围的那些天骄，心都在滴血。  他们还没开始出手争夺，女神都已经名花有主了吗？  如果不是林轩，我真的想上去揍他一顿。  唉，算了吧，给林轩一个面子。这些人摇头叹息。不是他们不想动手，而是他们打不过林轩呀。  比赛继续。  接下来，又有一绝世天骄横空出世，正是钟灵秀。她强势打败了水姬月，同样引起了震惊。  沈静秋已经名花有主了，不过这个钟林秀好像还没有啊！  谁要能够的到钟仙子的青睐，那绝对是三生有幸呀。  这些天骄，再次将目光落在了钟灵秀身上，不过钟灵秀目光从容平稳，似乎没有对谁特别关注。  林轩，北妖等人，也是微微皱眉。因为他们从对方的目光中，看出了冷漠无视。  确实，冷漠无视，似乎不将整个世界放在眼里。这得是多么的自信，才能有这种神情？  藐视天下苍生吗？林轩讶然，看来这钟灵秀，比他想象的还要神秘啊。  不知道，对方有没有掌握近乎于道的力量？  比赛继续，众人接连上场，其中，林轩出手必胜。  沈静秋和玉玲珑交手，结果败给了玉玲珑。君无涯再次出击，连胜几场之后，败给了韩飞。  皇甫败天，黑魔等人也都是纷纷出手，有败有胜。  唯一全胜的，只有四个人。北妖，玉玲珑，韩飞，林轩。  嗡！  一道人影走了上来，身穿紫色战甲，环绕紫色雷海，正是韩飞。  韩飞上来之后，睥睨四方。  不知道他的对手是谁？  不管是谁，都会很惨的。除了北妖和玉玲珑，估计没人打得过他。  该我上场了。林轩同样走上了擂台。  所有人尖叫，什么？是林轩！林轩竟然要和韩飞交手！  苍天，最终的对决要展开了吗？  这两人目前都是全胜，而且两人都掌握了近乎于道的力量。  不知道两人交手，谁更强悍一些？  韩飞站在场中，神情凝重，他的眉毛和头发，都是紫色的，环绕着强大的雷电。  此刻见到林轩上来，他冷声说道，你领悟近乎于道的力量很诡异，有些像毁灭，但是却无声无息瞬间。  和我的雷霆之道，有些相似。  我很想知道，两者之间，到底谁更强悍一些？说到这里，韩飞身上涌起无尽的雷霆，贯穿九天。  我也想知道，看来现在应该就能够得到结果了。林轩笑笑，然后伸出一只手，请。  他身上同样涌起一股可怕的气息，仿佛他是毁灭一切的魔王。  大破灭！  韩飞一拳轰出，可怕的能量奔涌，所过之处天崩地裂。(未完待续。)