  这一刻，那些真龙天才也是心惊，不到万不得已他们肯定不会再招惹林轩了。  然而并不是所有人都这样想，其中谢一剑就盯住了林轩，眼中迸发出恐怖战意。  身为剑客，他迟早会和林轩一战。  而且，他相信林轩虽然攻击力恐怖，但是还无法躲过他的快剑。  打败了薛衣人，林轩身上的真龙之气更加强盛了，已经快接近六丈了。  有了这真龙之气，林轩发现他吸取黑龙之炎的速度也加快了。  回到休息区，林轩快速的吸收黑龙之炎。  他现在的修为已经达到了化灵境初期顶峰，很快就能达到化灵境中期。  这种修炼速度如果说出去，肯定能吓死一片人！  不过，他之所以能够有这么快的提升，主要就是因为这黑龙之炎。  黑色火焰中蕴含的能量太恐怖了，要知道它曾经折磨了一位尊者近百年的时间，可想而知这火焰所蕴含的能量。  林轩吸收了这么久，也仅仅吸收了五分之一左右。  和薛衣人的战斗，林轩震住了大部分人，所以这段时间没有人敢挑战他。  他也乐得如此，一边修炼一边尝意境的融合和雷火之力的融合。  不过意境的融合比他想象的要艰难，倒是雷火之力的融合，基本快成型了。  同时，这段时间他参悟神剑观想图，剑意也有了提升。  虽然现在还没有突破到八重火候，但是比起之前却精进了许多。  就在林轩继续修炼的时候，谢一剑上场了。  他先是挑战了排名第三十的武者。  结果对方没有看清他的出剑动作，就被击败了。  随后，谢一剑望向林轩，眼中战意不断攀升。  众人震惊，想不到谢一剑也要挑战林轩。  比起薛衣人的疯狂打法，谢一剑的快剑更让人心惊。  因为，至今没有人看清他的出剑轨迹。  太快了，快到众人刚反应过来，战斗已经结束了。  “我看这谢一剑倒是有可能打败林轩，毕竟他的快剑无人能躲。”  “是啊，连排名三十的武者都抵不过他的快剑。”  “不一定，我觉得林轩更历害，你别忘了他的恐怖剑意，剑意一出，能够灭一切。”  众人意见不一，但很显然他们都很期待这场比赛。  对于谢一剑的挑战，林轩欣然接受。  身为剑客，他也希望能够和各种类型的剑客交手。  而且谢一剑被称为快剑之王，更是引起了他极大的兴趣。  能否抵挡住谢一剑的快剑，林轩并没有十足的把握，毕竟观看和亲身体会是两种事情。  只有当他真正交手时，才能知道。  谢一剑异常果断，上来就来了一个快速拔剑术。  只见谢一剑到收剑回鞘，好像从未动过一样。  而林轩身形含笑而立，未成移动。  但是，他的脚下却出现一道深深的剑痕。  “什么情况？刚才发生了什么？”众人惊讶，看不明白。  地面上的剑痕表明谢一剑已经出手了，但是为什么林轩没有受伤？  那剑痕很深，十分恐怖，林轩不可能不抵挡。  但是两人分明没有动过。  大部分人看不明白，然而排名前几的那些高手却是皱起了眉头？  他们身为绝世天才，自然看的出刚才发生的事情。  刚才那一瞬间，两人都动了，只不过速度太快而已。  谢一剑施展快速拔剑术，然后收剑归鞘。  而林轩则是快速转动身形，避开了那道剑气，然后迅速的回到原位。  因为两人的速度都是极快，所以看起来就和没有动过一样。  当众人得知后，惊的下巴都掉下来了。  这两人的速度太惊人了，竟然骗过了众人的眼睛。  幸好两人都是妖孽级天才，如果换作另一个普通化灵境武者上去，恐怕现在已经被秒杀了。  “竟然能躲开我的拔剑术，有点儿意思。”谢一剑眼中光芒闪烁。  “不过，接下来就没这么好躲了！”  他又握住了腰间的长剑。  林轩同样握住星绝剑，蓄势待发。  剑光一闪，恐怖剑气瞬间来到他的身前。  “好快！”  林轩瞳孔猛缩，这一剑的速度比起刚才提升了好几倍。  他施展虚灵幻魔步，极速闪躲。  然而，那剑气还是将他的护体防御切开大半。  台下众人心惊：“好快的剑，林轩竟然被破防了！”  “不愧是快剑之王！”  赵雪一脸担心，以她这么强的灵魂力，都无法完全锁定剑气，想来林轩也是一样。  “臭小子，你可千万不能有事啊！”赵雪心中祈祷。  谢家弟子则是露出笑容。  林轩很强，不过对上谢一剑，恐怕胜算不大。  竟然又躲过了，看来你的实力果然强悍。  “不过下一剑你一定躲不过！”谢一剑十分自信。  “快之意境。”  下一刻，剑光亮起。  这一剑仿佛跨越了距离的限制，那剑气瞬间来到林轩身前。  “竟然是意境！”林轩震惊。  难怪谢一剑的速度这么快，竟然是领悟了快之意境。  想到这里，他迅速施展风之意境，让周围的空气快速窜动。  青色气流颤动，形成极大的阻力。  谢一剑的剑气在风之意境的作用下，显化出了真身。  “什么，这也可以！”  众人震惊，他们第一次看到谢一剑的剑气。  那道剑气微微停顿，便切开了空气阻力。  这仅仅发生在一瞬间，不过这些时间已经足够了。  林轩施展极限步法，来到安全之处。  随后，他松了一口气。  他想的没错，剑气再快也是需要在空中划动，只需要增加的空气阻力，就可以减慢快剑的速度。  所以要战胜谢一剑，并不是要比他更快，而是只需要减慢快剑的速度即可。  “好强的阻力！”谢一剑脸色微沉。  随后他冷笑一声，不要以为这样就能挡住我的快剑。  “剑爆！”  谢一剑再次拔剑，这一次除了恐怖速度之外，还带着狂暴的力量。  所过之处，空气全部如同惊雷一般炸开。  林轩的风之意境受到影响，变得极其不稳定，使得他对快剑的影响减弱到了极点。  林轩再次受到了快剑的危险。  还好，他的虚灵幻魔步非常给力，这才让他险而又险的避过一道道剑气。  不过，这并不是办法，时间一长他很有可能再次被击中。  “试试风雷意境。”