  “小子，你太天真了！你根本不知道我们的厉害！”黑袍青年冷哼。  白衣女子也是嫣然一笑：“虽然我们知道你有寒冰，但是从刚才的气息来看，还无法将我们冰封。”  “小子，你知道我们是什么火焰吗？”那黑袍青年傲然说道。  “我乃黑龙之炎！是由教主身上的火焰演化出来的，你一个小小的人类，怎么可能比得过我？”  “赶紧乖乖跪下，交出血魂石！”  “黑龙之炎？难怪这么熟悉！”  林轩低语，他之前在这黑袍男子身上感受到一股熟悉的火焰气息，没想到竟然是那黑龙教教主的。  之前他也曾经一度使用过这种黑龙之炎，不过后来被他舍弃了。  现在他用的黑炎可是天幽黑炎，比黑龙之炎更加恐怖的一种火焰！  既然都是火焰，天幽雀可是比那黑龙教的教主更加恐怖的存在，想来对方的火焰绝对比不过自己的黑炎武魂。  想明白这些，林轩嘴角露出了笑容。  他再次望向那白衣女子，沉声问道：“他是黑龙之炎，那你是什么火焰？”  “黑龙之炎可没有白色的吧？”  “呵呵，我当然不是黑龙之炎了。”白衣女子娇笑，声音中带着几分阴冷。  “我乃是幽灵骨火，是由无数强者尸体燃烧，最终形成的火焰。”  “虽然不是教主的黑龙之炎，但是其威力绝对不会差，所以小子，你还是乖乖的受死吧！”  “幽灵骨火？”林轩目光凝聚，眼中浮现一抹杀机。  确实，黑龙教崛起，斩杀了天南域的无数生灵。  而这白衣女子，就是从这些尸体中凝聚出来的幽灵骨火，诡异无比。  和林轩手中的白色阴雷有几分相似。  “原来如此，没想到你们两人的来历如此非凡。”林轩微微点头，“难怪之前杀不死你们。”  “不过既然已经知道了你们的来历，那就没有再聊下去的必要了，现在你们去下地狱吧！”  林轩神情冰冷，带着凛冽的杀意。  “你说什么？让我们下地狱？”前方两人不屑冷笑。  “小子，你知不知道你在说什么？真是白痴！”  “你是第一个知道了我们身份之后，还敢说如此大话的人。”  “既然你不愿意乖乖受死，就不要怪我们不客气了。”  两人声音中带着浓浓的不屑，随后黑白俩道身影一闪，化成两团黑白火焰，快速的杀向林轩。  那恐怖的气息，让整个虚空都扭曲裂开了。  望着冲来的两人，林轩没有后退，手掌挥动，顿时掌心同样浮现一团黑色火焰。  “黑火？”  那黑袍男子见状一愣，随后不屑冷笑：“小子，不要以为把火焰弄成黑色的，就可以吓住我！”  “你这种火焰，在我眼中根本没有任何，，，，”  话未说完，那声音突然戛然而止。  下一刻，黑袍男子瞳孔猛缩，发出凄厉的惨叫之声，仿佛受到了重创。  “什么？怎么可能？你怎么可能伤的到我！”  他疯狂怒吼，神经狰狞，一脸不信。  “不可能，这根本不可能！世界没有能够伤到我的火焰？我可是教主的本源火焰！”  他疯了，实在是疯了！  他是由黑龙教教主身上的火焰演化而成的，可以说恐怖无比，即便那些天骄见了，也是头痛万分，没有办法、  然而现在，对方竟然伤到了他，这让他难以相信，因为之前从来没有出现过这样的事情。  一旁，白衣女子也是愣住了。  “什么？怎么可能？竟然伤到了龙炎？”  “小子，你是怎么做到的？”  那精致的脸庞之上，浮现一抹震撼。  “你手中的黑色火焰到底是什么？竟然能够和教主的火焰抗衡？”  而林轩则是冷哼一声：“哼！一条黑蛟而已，也敢妄称龙族？真是找死！”  “什么？你敢这样说黑教主？”  “该死的，难道你不是我圣教弟子？”  这一刻，白衣女子和黑袍青年都愣住了，他们想不到眼前的这个青年竟然敢如此张狂，辱骂圣教教主！  这在圣教之中，绝对是死罪！除非对方不是他们圣教的人。  “对于将死之人，没有必要知道这么多！”林轩声音冰冷，随后手掌快速的探向前方  “找死！”  “你太放肆了！”  两人大怒，疯狂的反扑，因为这句话之前他们曾经对林轩说过，没想到现在对方竟然还回来了。  黑袍青年怒吼，身子快速融化，随后形成一条黑色蛟龙，在空中咆哮，快速的冲向林轩。  那白衣女也化成一团白色的火焰，散发着阴冷无比的气息，快速的向着前方飞来。  林轩面无表情，低沉的声音响起，黑炎武魂，凝现！  下一刻，他身上出现无数黑色的纹路，从那些纹路之中，一团团黑色的火焰涌出，在他身上腾腾跳动。  不但如此，在林轩背后，生出两对黑色的火焰翅膀，快速张开，仿佛恶魔之翅。  同时，一股恐怖无比的热量从他体内爆发，席卷整个空间。  林轩施展黑炎武魂，随后一拳轰出。  顿时无数的黑炎凝聚，形成一头黑色的怪鸟，向着前方飞去。  如果天武大陆的人在这里，一定会惊叫出来的。  天幽雀！  没错，林轩的黑炎武魂来自于天幽雀，此刻用这些黑炎凝聚出天幽雀的模样，快速地扑向前方。  下一刻，三团火焰撞在一起，爆发出恐怖无比的能量波动。  啊啊啊啊！  紧接着，在那能量中心，一男一女两道惨叫声响起，十分凄惨，让人听了浑身发抖。  “不可能！你怎么可能拥有这么恐怖的火焰？”  “你到底是谁？”  “该死！这到底是什么火焰？”  两人疯狂怒吼，可是很快，他们的声音便消失了。  不但如此，他们都气息也消失了，天空中只剩下林轩的黑炎，熊熊燃烧。  而那两个火灵，再也没有出现过。  随着林轩的操控，这些九幽黑炎快速的蔓延，将四周的那些鲜血尸体全部燃烧干净，随后再次回到林轩体内。  很快，整个虚空便恢复如初，没有任何异常。  除了林轩，根本没有人知道，在这里曾经发生过一场大战。