  灵舟里面非常的古朴，而且充满了香气，是那种少女的香气。  前方有一个少女，背对着他，站在那里，手里拿着一卷古籍。  此刻听到后方的声音，没有回头，而是说道。  行了双儿，你先退下去吧，我和林公子有些话要谈。  是，圣女，那个小侍女退了下去，不过临走的时候，还传音警告林轩，不要过分，不然要他好看，  林轩对此笑笑，等双儿退走之后，这里只剩下了林轩和，前方的神秘女子，  倾城，是你吗？林轩，眼中带着一抹激动，  前方的女子，也是转过头来，绝美的笑容浮现，轩哥，好久不见。  真的是你。林轩，心中那个激动呀，  没错啊，眼前的这个绝代佳人，正是慕容倾城，  之前真灵世界一别，林轩已经很长时间没见过对方了，甚至连对方的消息都没有。  后来，他遇到了沈静秋，可是依然没有慕容倾城的消息，没想到如今在这里，他再次遇见了慕容倾城。  倾城。  轩哥。  两人紧紧的抱在一起。  良久，慕容倾城，再抬起头，绝美的脸上挂着一横泪水，林轩擦干了泪，  傻丫头，哭什么，我则不来了吗？  说到这里，他抬手打出一个阵法，然后抱起了慕容倾城，朝着里面走去。  芙蓉帐暖度**。  一番**之后，两人说了自己过往的经历。  轩哥，你受苦了。  听到林轩那近乎神话一般的经历，慕容倾城十分的担心，  没什么，我这不是已经走过来了吗，林轩，揉了揉慕容倾城的小脸儿，同时他心中也是惊讶，  慕容倾城现在也是一方圣城的天骄了，而且还得到了圣人王的重视，被收回了亲传弟子。  可以说，身份极其的不一般，这一次，也是来参加天命星的。  外面，众人都在焦急的等待，他们想知道林轩出来之后，会不会有第二个幸运者，  可是等了一天，他们发现林轩竟然还没出现，  夜晚。  这些人站在湖边，一颗心都沉到了湖里。  该死的，孤男寡女，而且已经一天了，共处一室，两个人能在里面做什么，  他们简直无法，想象，  甚至就连那个小侍女，也是目瞪口呆，她忍不住了，传音询问，生怕自己的圣女有危险，  这个林无敌可是在传闻中是一个大魔王呀，  双儿，不用担心，进来吧，里面慕容倾城回应。  双儿听到之后，赶紧进来，下一刻，她惊呆了，  该死的，竟然敢对圣女不敬。她发现，林轩和慕容倾城靠的非常近，甚至林轩将慕容倾城搂在了怀里，  啊，该死的，我给你拼了。双儿拔出了一柄长剑，绽放凛冽的光芒，  慕容倾城却是娇声说道，双儿，不要冲动，这位林公子，就是我跟你说的那个人。  听到这话说，双儿咣当一声，将长剑也给扔在了地上，她满脸的惊讶，  她一直跟在慕容倾城身边，自然知道慕容倾城的是往事，她知道慕容倾城有一个心上人，  只是没想到，竟然是这个魔王。  轩哥，我想多陪你一段时间，不如你就留在这里吧，我们一块儿等着天命星开启，慕容倾城，挽着林轩的胳膊撒娇说道，  旁边的霜儿都快吓傻了，说实话，一直以来，她眼中的慕容倾城是一个冰冷女王，高高在上，天赋无双，  是一位冷仙子。  可是现在，慕容倾城表现出的妩媚，是她从来没见过。  估计外面的那些绝世天骄，要看到这样的慕容倾城，得嫉妒疯了吧。  不光外面雷震那些人，估计他们昆仑阁的一些顶尖天骄，也得气吐血。  没错，他们是昆仑阁的人，  慕容倾城，是昆明阁的圣女。  这昆仑阁，同样也是一方圣城。  外面是我的几个师弟，还有痞子龙，我这就传音，让他们回去，不用等我，  林轩对外面传音。  暗红神龙，石不凡他们听后都是一愣，  暗红神龙说，小子，你不会被挟持了吧，他很担心，毕竟之前天魔殿就干过这些事，  林轩笑道，你多心了，  你知道我和谁在一起吗，是倾城。  不用担心，我们天命星的时候再见，  暗红神龙听后也是惊讶，慕容倾城那个小妞儿。  算了，就让这小子快活两天吧，  暗红神龙挥动龙爪，走吧走吧，不用担心这小子，那小子死不了的，  无双城的这些人惊呆了，而这时，七彩灵舟化成一道流光，直接离开了月牙湖，消失在了天空中。  我去，这个大魔王不会又被抓走了吧。  有可能，最好别再回来了。  一些人气的咬牙切齿。  只有暗红神龙知道，这小子是去快活了。  很快，这消息便传了出去，  域来的神秘女子，面见林无敌，最后两人携手而去，  这个林无敌太有魅力了吧，竟然风头能够盖过雷震，金空绝，大皇子等人。  一道道议论声响起，他们太震惊了，  当然也有人冷笑，上次被抓，这次我看他回不来了，  无双城的这些人，也是担心，不过安红神龙及时赶回说明了情况，才让无双城的这些人松了一口气，  外面怎么闹，已经不关林轩的事情了。这些天，林轩一直和慕容倾城在一起。  日子过得别提多爽了。  而这1天，天命星，终于要开启了。  四颗月亮中心，一颗神秘的星辰，封印解除，散发出无尽的光辉，这一刻，  月亮上的强者天骄，也都激动起来。  终于要进入天命星，寻找自己的天命了。  进去之后，我第一个就会杀了林无敌。雷镇放出了豪言。  另外一边，九头麟也来了，这是一个英武不凡的男子。  他的本体长着九颗头颅，而化成人形之后，却有着一副英俊的外表。  但是，没有人敢小看，众人知道，九头麟，代表着拥有九条命，这简直就是不死之躯。  他来了之后，也扬言，要将林轩碎尸万段，  与此同时，大荒府的首席弟子，也来了，还有一些圣城的顶尖天骄，都来了。  这一刻，他们纷纷腾空而起，进入天命星，  我们要走。  无双城这边，止水天城等，腾空而起，飞向天命星，  北妖，暗红神龙，单独行动，因为他们旁边还有着一个老怪物，黑山，  黑山在林轩见到慕容倾城的时候，就已经悄悄的离开了。  暗红神龙望着黑山，笑道，你说你这家伙，之前可是大圣，想来以前肯定去过天命星吧，  跟着你，保准没错，  快说说，天命星哪些地方有着重大的宝贝。