  林轩没想到，因为一个雨施妾，引发了这样的震动。  他不但，被迫离开了银河号，还和暗红神龙，北妖分离了，现在根本找不到去帝二星界的路，  但愿痞子龙河北妖没事。林轩叹息一声，继续飞行，  日子非常的枯燥，不过一个月后，他却突然一愣。  黑山说，小子，前方发现一个星辰，要不要过去看一看？  死亡迷雾里面还有星辰世界！林轩瞪大了眼睛，不可能吧，这地方怎么恐怖，小圣都活不了？  难不成，是一群圣人王在里面生活？  没你想象的那么夸张，要是有一个世界的圣人王，其他的世界也都不用活了。  黑山摇头说道，那是一个已经死了的世界，没有任何生机，你要不要先去过去休息一下？  好吧，林轩改变方向，朝着那星辰世界飞去，  同时他问到，这个死亡迷雾，到底是怎么个回事，你清楚吗？  黑山之前也是一个大圣，而且是很多万年前的大圣，或许知道这死亡迷雾的来，也说不定。  然而，黑山却是摇摇头，我可不清楚，我存活的那个时代，死亡迷雾就已经有了。  这地方很邪门儿，不知道是怎么形成的，但是这死亡的力量，即便圣人王也是头痛，  一般情况下，没人会来这里，当然，不知道谁发现了混沌之土，可以抗衡死亡迷雾。  所以，现在即便实力不够，如果你拥有混沌之土，还是可以在这死亡迷雾里面存活下去的，  当然，即便能存活，那也非常的危险！所以基本上，来往之前都会乘坐巨大的迷雾船。  黑山说了一圈儿，总之是这死亡迷雾非常的危险，至于怎么来的？没人知道。  还真是够神奇。林轩皱眉，他继续操控大圣塔，渐渐地他发现了前方，果然有着一个星辰世界，不过已经暗淡无光了，  从这个方向望去，死亡世界，已经破碎不堪，有很多地方直接腐蚀掉了。  而整个世界呈现灰色，没有一丝生机。  不过对他来说，总算有一个落脚的地方，所以林轩朝着那死亡世界飞去。  落在了陆地上面，他松了一口气，整个大地都成灰色的，甚至他发现这里也有着植物，只不过也都是灰色，  甚至有的还发黑，这是死亡迷雾的颜色。  他走出了大圣塔，感受了一番，发现这里的气息很阴冷，不过，还可以抗衡，  并不像死亡迷雾那般，直接剥夺他的生机。  这让他送了一口气，收起了大圣塔，他找了一处地方，坐下开始恢复力量，  五天之后，他的力量恢复到了巅峰，随后，林轩便开始探查四方。  低空飞行，飞了大半圈儿，发现除了一些灰色的植被之外，没有一道人影，连妖兽都没有。  后来，他发现了一些尸骨，在整个世界不同的地方遍布。  看来这个地方，以前是有人的，也有妖兽的，只不过后来不知什么原因，全都死了。  黑山猜测，或许是由于死亡迷雾大面积的入侵，所以直接剥夺了这些，人类和妖兽的生命。  正飞着呢，突然，林轩身子一颤，如同雷击一般，整个人朝着下方坠落下。  轰的一声，他落在了大地上，强大的力量，让无数的白骨都被他压塌了。  怎么回事？有人偷袭！  林轩浑身，汗毛都立了起来，绽放神体，目光横扫四面八方。  一道道剑气在他周围纵横。  是谁？他并没有发现任何人。  他感觉无比的怪异，刚才是鬼在偷袭他吗？  那股力量太强了，幸好他体魄强悍，不然这一击，绝对能将他打得四分五裂。  该死的，没有人吗？  林轩开始搜索这片区域，可是探查的一圈，他什么都没发现，  接下来比较安全，不过后半夜，四周陷入了昏暗，连光线都没有了，  突然这时，他又受到了冲击，直接将他打飞出去，体内气血翻滚，  林轩彻底的怒了，么的，上瘾了是不是？  一声咆哮，九天十地都被剑气给冲刺了，一双金色的眼睛更是如同天神之眼，搜索四面八方。  嗡！  手一挥，九道火焰神羽从他体内飞了出来，这是朱雀宫宫主使用的，朱雀神羽。  被他得到之后，用星空火，彻底的炼化，将上面的灵魂印记，全部灭了，然后又重下了自己的灵魂印记。  朱雀神羽可真的是好东西，这是真正的朱雀圣兽留下来的羽毛，  九根朱雀神羽连在一起，仿佛九柄神剑一般，被他操控。  纵横四面八方。  此刻在天机神瞳下，他终于锁定了一个东西，  他朝着大地下面轰了过去，  大地被直接击穿，朱雀神羽如同长龙，咆哮着将那东西给击中，  轰的一声，虚空破碎，林轩出现到了下方，他看到，那竟然是一个骨头，  一个灰色的骨头成人形。  那东西被击中之后，散发出惊恐的灵魂波动，瞬间撕裂虚空，想要逃离，  不过，林轩怎么可能让他逃走，已经找到对方了，  操控朱雀神羽，5形法则可怕的力量杀向四面八方，和灰色的骨头大战在一起，  终于，打得天崩地裂，他将那骨头给拆得四分五裂。  林轩一声长啸，朱雀神羽上面存在着龙形气息，能够斩灭一切，那灰色的骨头立刻变惊恐了。  发出灵魂波动，住手。不要再打了，我们讲和。  讲和》林轩冷哼，不过同时他也是震惊无比，  这骨头竟然还有灵魂波动看，样子没有死透啊，  你是什么人，竟然敢偷袭我？现在打不过就要讲和？你觉得可能吗？  那个人说的道。  我没办法，我太想离开这里了，所以有人过来我就不自觉的动手了。  现在我承认我打不过你，我不想对你动手。  你也不要试图杀我，这地方我已经待了5千年了，我无比的熟悉，你是杀不死我的。  呆了5千年了？林轩一愣，随后眯起了眼睛，那你是怎么死的？  你当时死的时候，这个世界上还有人吗？到底发生了什么，让这里变成了一个死亡世界？  咔咔咔！  灰色的骨头开始组合，形成一个骷髅架子，摇头晃脑，发出嘎巴嘎巴的声音。  他眼中有着灰色的气息，他说到，我来的时候，这里就已经是一个死亡之地了，  没有人，  我当时被迫来到了这里，结果被死亡气息给吞噬了，变成了这副样子。  被死亡气息吞噬，你还能够活下来？  你是什么实力？圣尊，还是圣人王？林轩怀疑地问道。(未完待续。。)