  渐渐的，两人开始朝着两旁的边缘走，他们也没有解释什么，林轩等着也没有在意。  大约拐了几个弯之后，惊云和那中年人，突然一掌拍在了墙上。  轰轰轰！  那古老的墙壁发出轰隆隆的声音，布满无数的裂痕，仿佛玻璃一般，随时都会破碎。  该死的！你们在干什么！见到这一幕，阴阳教的人怒吼。  其它人也是变了脸色，敢在我面前耍花样！九霄圣子和大黑牛，也是怒吼一声。  不过，他们还没有出手，便被惊住了。  因为两旁的墙壁，出现无数的裂痕，在那裂痕之中，有着黑色的雾气弥漫出来。  这些雾气速度很快，仿佛无穷无尽一般，从裂痕中喷涌，瞬间便笼罩了整片通道。  可恶的外族人！竟然还想要我们白云一族的宝藏，现在给我去死吧！  狰狞的笑声从前方传来，听的人头皮发麻。  找死！  阴阳教，九霄圣地的人怒吼，其中九霄圣地的人，更是杀向前方。  嗖！  凌厉的刀光闪烁，划破了虚空，可是却被黑色的雾气，给挡了回来。  两个九霄圣地的武者倒飞回来，体内气血翻滚。  另外一边，阴阳教的人，同让也受到了阻挡。  他们望着前方的黑雾，震惊万分。因为在这些黑雾之中，发出咕噜噜的声音。  一颗颗狰狞的头颅，面容，从黑雾中浮现，甚至还有爪子，鳞片和尾巴。  妖兽！  见到这一幕，周围众人皱起了眉头，妖皇殿的人却是冷笑。  他们可都是身负天地异种的血脉，妖兽什么的，他们最不怕了。  滚！  大黑牛冷喝一声，声音如同雷霆一般，咆哮四方。  声音之中，更是带着血脉之力，普通的妖王感受到这股血脉之力，都得跪在地上。  然而，这一次，他的血脉之力，却失去了效果。  那些黑雾里面的怪物，根本没有收到任何影响，反而发出一道道咆哮声，杀了过来。  一瞬间，便将林轩这些人笼罩。  啊啊啊！  惨叫声响起，九霄圣地，幻灭宫，阴阳教的武者，有不少人瞬间咬伤，带下了大片的血肉。  鲜血染红了一地，他们疯狂的后退。  该死！  一道道攻击，劈向了黑雾，斩向这些妖怪。  但是，这些黑雾却和白云一样，一斩就分散，分散之后，还能够从新的融合。  可以说普通的刀剑，根本伤不到他们分毫。反而，裂痕里面的黑雾越来越多。  该死的，这是什么怪物？怎么杀不死？  九霄圣地，阴阳教的人惊恐万分，他们不停的后退，打出一道道防御光芒。  砰砰砰的声音想起，这些怪物撞在防御光芒上，发出惊天般的声音。  光芒防御很强大，但是怪物越来越多，所以这些弟子，渐渐的也不支撑。  给我滚！  就在这个时候，九霄圣子怒吼一声，他体内仙宫冲起，在天空中沉浮，垂下弯道光辉，笼罩了九霄圣地的人。  阴阳教那边，更是联手打出阴阳二气，一副阴阳图在他们头顶悬浮，抵挡一切攻击。  幻灭宫的人，打出一副画卷，将他们四面八方包裹，暂时抵挡住了这些黑色的雾气。  大黑牛等人身上妖气冲天，与之抗衡。  无花口诵阿弥陀佛，佛光闪烁，对这些怪物有着天生的克制作用，这些怪物，如同潮水一般纷纷的后退。  没有攻击无花，他们的目标全部转移向了林轩。  嗡！  林轩身上龙剑领域浮现，挡住了这些怪物。与此同时，他手掌一挥。  龙剑领域散发一道道剑气，斩向前方。  见到这一幕，九霄圣地，阴阳教的人冷笑，没用的，攻击根本伤不到他们。  可是这话一出，他们就愣住了。因为那些被剑气斩中的黑色妖怪，竟然发出惨叫之声，似乎十分凄惨的样子。  什么！怎么可能！他的剑气，怎么能够伤到对方？  这些人都呆了，他们也打出剑光刀芒，可是根本没有作用。  该死的，这小子到底是什么剑法？  九霄圣子，大黑牛也是皱起了眉头，他们一直觉着林轩的剑法很怪异，似乎比一般的剑气要凌厉的多。  那攻击力，让他们都心惊。没想到，现在竟然对着黑色的怪物，竟然也有克制作用。  无花兄，我们走吧。斩灭了那些妖怪，林轩笑着对无花说到。  无花点点头，身上佛光万丈，两人大步的朝着前方走去。  所过之处，黑色的妖怪如同洪水一般的后退，根本不敢靠近。  赶紧跟上！  他们见到这一幕，九霄圣子，大黑牛，阴阳教，幻灭宫的人，纷纷上前，想要搭一趟顺风车。  不过他们刚动，那漫天的黑色妖怪便冲了过来，黑色的雾气将他们包裹。  激烈的碰撞声响起，怒吼传来，该死的，给我滚！  这些人都疯了。  尤其是九霄圣子和大黑牛，更是施展绝学神通，大杀四方，因为他们生怕，宝物被林轩和无花夺走。  听到后面的惨叫声，林轩和无花嘴角扬起一抹笑容，看样子，这些黑雾，应该能够阻止后方那些人一段时间。  既然这样，他们就不客气了。  他们两人不由得加快了速度，无花身上佛光万丈，挡住了一切的黑色雾气。  林轩这边更是剑气如龙，可怕的剑气贯通四方，任何胆敢靠过来的黑色妖怪，直接被斩灭。  嗡！  大约飞了一段时间，前方突然出现了两道人影。  见到这两人，林轩冷哼一声，无花也是皱起眉头。  因为这两人，正是带他们进来的中年人和惊云。  他们两个看到林轩和无花，也是满脸的震惊。  该死的，不可能！你们怎么可能逃过尸兽的追杀？  他们太惊讶了，因为他们想不到，这两人这么轻松地就穿过了黑色的雾气。  林轩冷声，你们两个果然有问题！  他打出两道水之剑，朝着前方笼罩而去。  大海奔涌，化成两座牢笼，将两人笼罩。  林轩和无花，大步的走了上去。他们这一次，一定不会手软，要好好的拷问一下这两个人。  他们现在都怀疑，这里到底是不是藏宝地？