  面对林轩，田虎不敢有丝毫大意。  四周那些武者看到田虎出手，顿时兴奋激动起来，因为他们知道田虎可是真正的尊者，实力强大无比，在飞虎城可谓是第一高手。  林轩眼中光芒绽放，神情同样凝重无比。  不管怎么说，对方都是真正的尊者，远不是王越等人能够相比的。  所以，对于这场战斗，林轩没有任何轻视。  金色拳头凝聚，林轩先攻击，一拳轰出。  金光闪烁，如同一轮太阳，在虚空横行。  众人震惊，他们想不到面对强大的尊者，林轩竟然还出敢主动进攻。  田虎狞笑怒吼，第一时间施展出武魂。  他的武魂是一头猛虎，此刻正在身后凝聚，伴随而来的还有一股滔天恐怖的力量。  那猛虎武魂很有灵性，仰天吼叫，声音震天，奇特的声波随着田虎的拳头轰出，在空中形成螺旋般的攻击。  空气被无情撕开，拳风浩荡，狂风席卷，宛如猛虎出击，凌厉到极点。  两拳相撞，发出震天般的声音，四周地面裂开，向着远处蔓延。  一击之下，平分秋色。  两个拳头在空中僵持，相互吞噬。  哗——  周围武者震惊，他们想不到林轩竟然能够和城主抗衡，这场面让他们心中恐惧。  田虎同样惊骇，他的攻击竟然被接下了，这完全出乎他的预料。  要知道，这一拳他可是用了武魂的力量啊！  想到这里，他脸色阴沉。  必须使出全力实力，不能在保留了！  田虎咬牙，目光中怒火燃烧。  随后，他一步踏出，和身后的猛虎武魂融合。  原本那高大强壮的身子再次拔高三丈，如同小型巨人一般，威武不凡。  在他身上，遍布这黑白相间的虎纹，闪烁着光芒。  他的四肢变得粗大，手掌更是凌厉，如同虎爪一般，寒芒闪烁，锐利无比。  整个人仿佛变成了一头猛虎凶手，散发着让人心颤的气息。  林轩目光凝聚，他自然感受到对方的恐怖。  深吸一口气，他右手捏印，身上灵力疯狂运转。  林轩同样没有拖延下去的意思，他要全力出手。  “小贼，给我死！”  田虎怒喝，双拳轰出，拳风浩荡，形成百丈猛虎，扑向前方。  黑色猛虎狰狞，充斥整个空间，双爪一抓，顿时将虚空抓裂。  “哼，朱雀印！”  林轩冷喝一声，右手结印，疯狂的印向前方。  鸣——  嘹亮的声音响起，一道火红色的身影在掌印之中飞出，瞬间挤满整个天空。  那是一头神鸟，全身火红色的羽毛燃烧，如同神炎跳动一般，炽烈恐怖的热浪席卷四房。  “这是什么鸟，竟然如此恐怖？”  难道是神鸟朱雀？有人颤声说道，眼中满是惊恐神色。  朱雀神鸟当空，如同一轮太阳，照耀四房。  它鸣叫一声，双翅震动，冲向下方。  带着熊熊烈焰，冲向黑虎。  轰！  两兽相撞，能量如同潮水般扩散，黑虎怒吼，啸声震天。  但是朱雀实在太强大了，周身火焰环绕，焚尽一切。  朱雀印来历非凡，此刻林轩用大龙剑魂打出，更是强悍无比。  仅仅片刻间，那头朱雀便撕碎了黑虎虚影，身躯一震，朝着田虎扑去。  唰！  田虎脸色一变，身子横移出去。  面对恐怖朱雀，他不敢硬接。  可是下一刻，他脸色在变，因为林轩如同鬼魅，来到他身前。  心中惊骇，田虎不断的变换身形，但是他还是小看了林轩。  林轩拥有地阶身法，速度恐怖无比，如今更是紧紧的跟随田虎，手中朱雀印更是疯狂落下。  轰！  又是一头朱雀飞出，扑向田虎。  “黑虎护体！”  田虎躲不开，只能硬抗。  身上黑白虎纹闪烁，一头黑虎虚影环绕身旁，形成坚实防御。  朱雀虚影撞击，发出震天般的声音，恐怖的力量直接将田虎震退。  嗖！  林轩如影随形，一瞬间就来到田虎身后，朱雀印再次打出。  原本田虎被打退，心中憋屈万分，可是没等他反应，再次挨了一击。  这一次，直接将他的护体黑虎打碎，恐怖的力量轰在他身上，让他吐血不止。  田虎怒极，仰天长啸，恐怖的声音响彻四房。  可是，他仍然没有逃脱被打的命运。  又是一击，直接将他轰在地上，将地面砸出深不见底的黑洞。  四周武者呆了，他们的城主竟然被人追着打？  这一幕让他们有种做梦的感觉。  林轩以大龙剑魂为基础，打出朱雀印，每一击都能开山裂河，就算是尊重也承受不住。  五击，整整五击朱雀印，全都轰在了田虎身上。  当第六击落下时，田虎的双臂断裂，骨头爆开，身子更是软下，倒在地上。  众人惊恐，因为他们发现田虎全身的骨头都碎了，眼神更是黯淡无光。  看那样子，似乎是活不成了。  林轩收回手掌，立在虚空中，他知道，战斗结束了，因为没有人能够承受六击朱雀印。  随后，他望向下方，一指点出。  田虎倒在地上，身子颤抖，心中恐惧万分。  他想不到，会彻底败在一个少年手中，而且还是惨败。  他不甘，他怒吼，他挣扎着。  可是，下一刻，一道剑芒将他洞穿。  扑通！  田虎的身子彻底不动了……  四周武者呆滞，随后惊恐尖叫。  他们的城主竟然被杀了，这对他们来说，比天塌了更加可怕！  无数人惊恐，想要逃走，然而林轩冷哼一声，顿时镇住了所有人。  看到林轩踏空降落，所有人颤抖不止。  然而林轩并没有理会那些武者，只是将田虎的头颅斩下，随后收起，消失在空中。  许久之后，城主府的人才松了一口气，随后都瘫坐在地上。  这恐怖的场景冲击着他们的心脏，估计他们一辈子都忘不掉。  完了，变天了！  无数人颤抖，他们知道，飞虎城肯定是陷入暴乱之中。  许久之后，有几个实力达到半步尊者的武者率先从惊恐中恢复。  他们低声交谈，决定向青红会求救。  城主死了，这种事情太大了，他们根本无法控制，只能上报。  而且，田虎不仅是飞虎城的城主，更是青红会的舵主！