  他们纷纷转头望去，乌云吗？  也有一些人尖叫，不对，这股气息，怎么感觉这么恐怖？  确实，那些黑色的海浪，非常的快，一瞬间，便来到了附近，将整片天空，都给笼罩了。  那是黑色的魔云，漆黑无比让人惊恐，还散发一股滔天的气息，  好恐怖的魔道气息，这是魔云是天魔殿吗？他们也要来出手了吗？  雷神成，万妖城，他们也都停了下来，望着远方皱起眉头。  怎么回事？  天魔城的人来干什么？难不成是来帮无双成的？  还是说，想过来分一杯羹？  不知道，天魔殿的道友来此有何事？雷神成的一个武者走了出来，沉声问到，  没人回答，  天空中魔云滚滚，一道乌黑的冲剌下来，直接将这人笼罩。  轰的一声，雷鸣声响起，雷神城的一个强者，被劈成了两半，  身子被魔气贯穿，死的不能再死了。  怎么回事？所有人哗然了，雷神成的人也是，疯狂咆哮，  你敢跟我们动手！  万妖城，金乌族，新月族大皇子这边的人，也是如临大敌，  难不成对方真的是来帮无双城的？  无双城的人同样愣住了，天魔殿来相助了吗？他们心中升起了一丝希望。  你们真的想与我们为敌吗？雷神成，又是几人站了出来，  不过回答他们的只有黑色的匹练，如同黑色的闪电一般，不停地出击，  又是三个尸体，倒了下来，  所有人都疯了，这群魔王还真是疯子呀，  不愧是魔族的人，做事够狠，连雷神都不放在眼里，  雷神城则是气得吐血，该死的天魔殿，你们欺人太甚你！  真的以为我雷神城，怕你们吗？一尊小圣走了出来。  万妖城，金乌族，新月一族，大皇子的人，同样也是走了出来，  他们说到，过分了些吧，无双城今天必死无疑，你们就算出手也没有用。  是吗？谁敢动无双城的人，我将他碎尸万段，  你们不信，动一个试试！天空之中，冰冷的声音传了出来，  紧接着魔云翻滚，一道身影出现在九天之上，众人全部传抬头望去。  下一刻，他们惊呆啦，怎么可能？是他！  林无敌，他不是莫名其妙的消失了吗？怎么又出现在了这里？  天下哗然，雷神的那些人同样惊呆啦，无双城的人也是一愣，随后欢呼起来，  是林师兄，林师兄还活着！  太好了！  暗红神龙和北妖，松了一口气，么的，这个小子到底去哪啦，吓死本皇了，  那些长老等人也都松了口气，活着就好，活着就还有希望，  你竟然没死！雷神城这边的人，眼珠子差点瞪出来，他们都快气疯了，  万妖城那边，同样郁闷的吐血，  金乌族的强者，眼中爆发凛冽的杀意，  可恶！  他们一直以为对方死了，所以十分的开心，可是现在对方又活生生的跳了出来，  他们心中这个恨啊，  小子，现在给我去死！雷神城的一尊小圣，强势出手，  铺天盖地，他要抓住对方，将对方斩杀，然后夺取对方身上的秘密，  你敢！  下方，无双城这边的人，怒吼。  他们还没来得及出手，天空之中，一柄魔刀，凌空斩了下来，直接将那手掌劈开，  凄惨的声音响起，  那小圣，疯狂的咆哮，是谁，敢伤我？滚出来。  他都快气疯了，竟然有人不知死活的敢伤他，  其他人，同样震惊，林轩背后还有什么强者吗？  林轩大手一挥，你们出来吧，  无尽的魔云滚滚，撕开了一角裂痕，紧接着一道又一道身影浮现出来。  每一个身上漆黑，带着滔天的气息，如同无数魔神。  站在9天之上。  这么多人！  这些都是天魔殿的强者！  苍天，怎么会这么多？这些人疯了，  雷神成的那个小圣，也是傻眼了。  其他圣城的人，同样目瞪口呆，甚至就连无双城这些人也是愣住啦，  这么多天魔殿的强者，都是跟着林轩一块儿来的吗？  林轩俯视下方，冷声笑道，你不是说谁伤你的吗？就是他们伤了你，  现在他们出来了，你要如何？  我，，，  雷神城的小圣，气的吐血，张张嘴说不出话来，  之前他受伤，气疯了，自然要发狠话，  在他看来，就算天魔殿这边来一个小圣，又如何，他依然不惧，  他打不过，他还有同伴，  可是哪里想得到，天魔殿竟然来了这么多强者！  他根本不敢乱说话呀，  万一这些强者一起动手，会将他轰成渣的。  怎么，不说话了吗？之前不是很嚣张吗？  不是要杀我吗？  我就站在这里，你来杀我一个试试。  林轩朝着下方走去，他的目光死死的盯住了那尊小圣，  小圣脸色阴沉的可怕，该死的，一个蝼蚁，竟然敢威胁他，真是气死他啦！  小子，你少嚣张，我来杀你，雷神城不敢动手，不过另外一边，金乌族的强者却是冲了过来，  林轩根本没有闪躲，他负手而立，嘴角带着一抹冷笑，  上方哪些魔将，动手了，  找死！  他手中无尽的魔气翻滚，形成了一杆黑色的长枪，一枪刺向了下方。  魔临天下。  可怕的气息，浩荡9天，  这一刻，就连那些小圣，都惊恐了，  金乌族那名强者，也是瞳孔猛缩，他向后退。  可是已经晚啦，  一杆长枪，如同冥河一般，倾斜而下，直接将他的身躯，击穿。  彭！  狂暴的力量，将他的身子打爆。  啊！  凄惨的声音响起，让人头皮发麻，  那金乌族的强者，化出本体，无尽的火焰羽毛，撒落虚空。  该死，你敢伤我族人！  金乌族的那些强者，怒了，冲了上来，  有人保护，有人身上绽放无尽的火焰，席卷九天，想要对林轩动手，  而这时，上方的魔将，却是一声怒喝，  杀！伴随着他的声音，周围的那些天魔殿的高手都行动了，他们一起踏出一步，  天地在崩裂。  无数道大裂痕在弥漫，这景象太可怕啦，  这是魔界的大军啊，如果要一起出手，将，血洗天下。  金乌族的人也停住啦，他们的身躯都有些颤抖，头皮发麻，  盖死，这群疯子！说实话，他们金乌族一向睥睨天下，不将任何人放在眼里。  可是此刻，这些魔界大军，实在是让他们惊恐了。  对方的人数很多，而且强者更多，一起出手，联合起来形成的气势，让他们根本无法抵挡。