  江小鱼也是惊呆啦，苍天，她最不想看到的事情真的发生了，  这个林公子还真的是，，，  她都不知道说什么好啦，旁边的花有缺也是冷笑，还真是不知死活的小子，  他眼中，带着满满的幸灾乐祸。  怎么，是不屑，还是不敢？林轩再次追问，  这话一出，众人更是倒吸凉气，  哇靠，这小子真的要战吗？  他们以为林轩只是为了装逼而说一说的，可是没想到，对方真的有开战的意思。  之水天城，没有说什么，直接将林轩给无视了，  他的那些追随者怒了，找死，  这时，人群里面却有一人走了出来，诸位息怒，一个二重天的蝼蚁而已，我来帮助未解决。  说这话的是一个尖嘴猴腮的男子，不过他也是一个二重跳的圣人，而且修为达到了二重天的后期，  看样子他并不是追随者，而是想要找这个机会抱柱之水天城的这个大腿，加入追随者的队伍之中。  也好，之水天城的那些追随者点点头，他们也不屑动手，  因为虽然是追随者，但是他们也都是一方天骄的，  现在有一个二重天的人主动出来帮他们动手，这对他们来说是再好不过的了。  小子，给你个机会赶紧给止水公子磕头道歉，然后快速离开，还能饶的一命，  不然等我动手，你的下场可会很惨，尖嘴猴腮的男子走了出来，带着一抹冷笑，  林轩盘坐在那里，撇了对方一眼，就凭你？  他神情中带着一丝不屑。  一个二重天的后期，说实话他也没什么兴趣，  找死！那尖嘴猴腮的汉子一声怒吼。可怕的天地大道在轰鸣，整片天空都在颤抖，仿佛要掉下来一般，  周围那些人也是脸色一变，看来这家伙也是一个强者，  敢出来，出来自然有他的强悍之处。  那些追随着满意的笑啦，这个人实力还可以，  其他人则是一头惋惜，吗的，他们怎么没想到这么一个抱大腿的机会呢？  天空之中无尽的雷霆闪烁，朝着前方抓来，  那是一支雷霆大手，想要将林轩笼罩。  林轩仍然盘膝坐在那里，一动没动，任由着雷霆大手降落，  其他人见到这一幕，都冷笑起来，这小子已经吓傻啦吧，  那是肯定的，没看到他连动都动不了了吗？  就这样的还敢挑战之水天城，真是不知死活。  花有缺冷笑，看你怎么死？  江小鱼却是无比的紧张，林公子赶紧出手，要实在不行认个错呀，  她生怕林轩有生命危险。  林轩撇了一眼头顶的雷霆大叔手，冷喝一声，滚！  一声怒喝，如同万雷炸响，雷之大手直接破碎，  出手的男子也是如遭雷击，猛然吐血倒飞出去。  他的身子出现了好几道大裂痕，内脏都看的出来，极其的触目惊心。  怎么可能？周围的那些人都尖叫起来，等大了眼睛，根本不敢相信，  他们看到了什么？那尖嘴猴腮的男子被一道声波，给震伤了。  这太不可思议啦吧，那些追随着也是愣住啦。  这小子竟然拥有如此的实力。人群里面江小鱼松了一口气，太好了。  而花有缺却是咬牙切齿，怎么可能，这家伙，怎么可能打败二重天后期的圣人，  而且还是用一道声波打败了，难不成他的实力已经迈入了三重天的圣人。  周围的那些围观者也是窃窃私语，看来这是一个天才，没想到看走眼啦。  呵呵，这有什么，  那些追随者却是冷笑一声，小子，我承认你有点实力，但是也仅此而已，  你能够越级战斗，确实是天才，  现在给你一个机会，给我们止水公子道歉，我们允许你成为止水公子的追随者。  听到这话，周围不少人眼睛都红啦，望着林轩，一阵的羡慕。  要知道，追随者可不是什么人都能当的，那也得是一方天骄。  成为追随者，是最大的荣耀。  呵呵，让我成为追随者？  他有这个资格吗？林轩摇摇头，这些人还真是鼠目寸光呀，竟然甘心做追随者。  你竟然敢轻视之水公子，有追随者终于看不下去啦，原本不想对你动手的，但是你竟然一而再再而三的挑衅，看来只能给你一些教训了。  一个二重天的蝼蚁在挑衅，在让他们根本无法忍受。  当即，一名威武不凡，身穿战甲的男子走了出来。  他抬手便打出一道剑气，直接冲向林轩的眉心。  可怕的剑意纵横十面八方，让所有人惊恐。  这尊圣人，有着三重天的实力。  然而林轩却是冷笑，就这样的也好意思叫剑气？  他探出一只黄金大手，朝着前方拍了过去，  一瞬间，便将这可怕的剑气抓住，然后捏的粉碎。  无尽的光华散落一地，出手的那名男子倒退两步，吐出一口鲜血。  满脸的不敢相信。  你！  他浑身哆嗦，说不出话来，  林轩仍然坐在那里，淡淡的说道，你不行，让你们之水公子出手吧！  周围的围观者倒吸凉气，眼睛瞪的滚圆，这到底是什么人啊？  这个小子，竟然如此之强悍，他是哪里来的怪胎？  谁知道他是什么人，  现在这些人对林轩的身份，非常的好奇，因为林轩的表现真的是太惊人啦，  先是一道声波震伤了，二重天后期的圣人，现在又一手抓碎了三重天圣人的剑气，  这一切都表明对方的不凡。  林轩没有理会出手的那人，而是望想了之水天城。  怎么，到现在还不出手吗？  就这么爱惜羽毛？还是说不敢一站？  林轩眼中爆发出凛冽的光芒，  之水天城微微皱眉，但是仍然没有出手，  对方的表现，出乎他的预料，  不过在他看来，仅此而已，对方是不错，但仍然没入得了他的法眼，  想跟止水公子交手，先过了我这一关再说。  又是一人走了出来，这是一个壮汉，身上散发着极其可怕的火焰，如同火神一般，  一走出来，就带起滔天的巨浪。  哦，打败你，就能够到那个家伙出手？  你确定？  没错，我乃止水公子坐下第三追随者，打败我，你就有挑战止水公子的资格，  什么？他是第三追随者！是那个熔浆圣人，  苍天呀，他的实力可是非常可怕的，  那是肯定的，他是第三追随者，能够打败他的人很少。  众人议论纷纷，很显然对这火神一般的人物，他们都非常的惊恐。