  该死的，他手中的剑影，到底是什么？周围的人，都疯了！  两个圣子咬牙切齿，后方刑天和李长老也是震惊万分。  原本林轩一打二，他们还有些担心。毕竟对方可都是成名已久的圣地圣子。  可是现在看来，是她们多虑了。  林轩的战斗力，实在是让他们心惊。  尤其是那柄龙形剑影，刑天和李长老两人心头都有些狂跳。  这是在太不可思议了！  他们两人的实力可是十分恐怖的，能够让他们感到恐惧的东西，已经不多了。  他们不知道这剑影到底是什么东西？不过想来，一定万分的可怕。  哈哈哈哈！得手了！  就在这时，上方传来一道怪笑之声，暗红神龙万分的兴奋。  这声音引得刑天，李长老方向天空。  其他不少人也都纷纷望去，  该死！  他们震惊万分，因为他们发现，蝴蝶上面的护花铃，消失不见了。  得手了！  见到这一幕，林轩也是欣喜，他一挥手，冷声说道，走！  嗖！  他不在战斗，转身朝着远处离开。  暗红神龙，雪白小猴回到他身旁，邢天和李长老也是一起展动身形。  其中，刑天和李张老，心中惊讶，  之前他们光顾的观战了，没有看暗红神龙这边，没想到对方竟然这么快，就将护花铃给封印了！  苍天呀，这手段也忒恐怖了吧。这可是传说中的大杀器呀！  轻轻一摇，强者型神俱灭。  想到这里，他们也是激动万分。  刚来这圣人古墓，他们就得到了一件大宝贝，实在是太开心了。  所以，不他们不由得加快了速度。  该死的，给我留下！  后方，五行圣子和万雷圣子见到这一幕，肺都气炸了。  他们打了半天，结果宝贝竟然被对方给抢走了。  这让他们怎么能够接受！  所以他们疯狂的追了过去  不光他们，停留在这里的五行门，和万雷圣地的高手，也都追了过去。  其他人也是震惊，没想到第一个得手的，竟然是林轩！  一时间，不少人全部朝着这边望来。  当他们看到，林轩要离开的时候，这些人也是心情各异。  林兄，干的漂亮！叶无道大小。  摇光圣子目光闪烁，没有说什么。  中州双子王气的疯狂，他们舍弃了叶无道，朝着林轩杀来。  死亡镰刀，天宝法轮从天而降，带着滔天的气息。  滚！  林轩怒吼，双剑齐出。打爆天地。  死亡镰刀和天宝法轮，全部被轰飞。  林轩体内也是气血翻滚，不过他并没有后退，而是直接冲了过去。  该死！  见到这一幕，中州双子王愤怒，他怎么允许对方离开。  所以，他们再次出手  哼！  刑天冷哼一声，他出手了。  拳头划过虚空，璀璨的光芒撕裂空间，照得众人睁不开眼睛，  彭彭彭！  中州双子王被一拳震退，  该死！中州双子王气的怒吼，他没想到，对方身旁竟然还有如此高手。  不过他虽然愤怒，却没有在出手。另外一边，几个圣地的强者全出手了。  护花铃那么可怕的凶器，想要封印很难得。他们一时之间也很难得手。  没想到，对方竟然封印成功了。  这样也好，免了他们不少麻烦。  他们自然要出手。  一时间，不少人舍去了摇光圣子，朝着林轩冲去。  哼，小子，我看你怎么逃！  见到这一幕，中州双子王冷笑。  后面五行圣子和万雷圣子，也是面色大喜。只要这些人将对方拦住。那么他们就可以一拥而上。  总之，绝对不能让对方带走护花铃逃走。  哼！  找死！  不用留手，都给我出手！林轩冷喝一声。  龙源古剑解开两道封印，左手之上，龙行剑影更是爆发无比的光芒。  轰轰轰！  一瞬间，林轩便将从来的两人劈飞，那两人大口吐血。  一个裂成两半，一个直接炸开。  得到林轩的命令。刑天和李长老也是出手了。他们两人可是绝世高手，此刻出手，当真恐怖自己。  周围剩的的那些武者，惊恐万分，没想到，对方竟然拥有这么多高手。  而且，如此可怕！  他们根本抗衡不了呀！  不少被打的大口吐血，全身骨头破碎，撞在远处的山上。  彭彭彭！  雪白小猴也是神出鬼没，瞬间将靠过来的几个强者拍晕。  暗红神龙则是龙尾一摆，将眩晕的几人全部拍飞，那些强者半边脸都碎了。  一时之间，竟然无人拦得住林轩等人。  眼看他们就要进入通道，后方五行门和万雷圣地的人疯狂的追踪。  不过，林轩等人已然进入了山洞，而且他们几人一起出手，狂暴的力量打爆后方。  这攻击实在是太可怕了，几大高手都恐怖无比，此刻一起出手，威力让人颤抖。  果然，五行门和万雷圣地的人见到这一幕，吓得魂飞魄散。  该死的！快躲开。  万雷圣子和五行圣子疯狂的怒吼，他们纷纷停住身形，朝着后方逃去。  与此同时，他们打出漫天的防御，对抗前方的能量。  轰！  惊天动地，空间出现无数的裂痕，这股巨大的能量将他们全部轰飞出去，  五行圣子和万雷圣子，体内气血翻滚，其他的高手则是大口吐血，满脸的惊恐。  该死的，让他们给逃了！他们咬牙切齿，脸色无比的阴沉。  圣子，要不要追？五行宫的一个长老问道。五行圣子脸色阴沉，追过去也没有用，他们身旁的高手太多。  那我们怎么办。  哼，能怎么办，这里还剩下两个，全力争夺！  万雷圣子也是怒吼一声，带人纷纷加入了战团。  一时之间，山洞里面，再次爆发了大战。  另外一边，林轩等人彻底离开了山洞。  见到后方没有人再追来，他们也是松了一口气。  毕竟，那可都是圣地，大教。虽然被他们打退，但是如果全力的反击，恐怕他们也会很危险。  不过还好，想来之前的攻击，震慑住了他们。  痞子龙，护花铃呢？林轩停了下来，他看了看周围没有多少人，于是他低声问道。  在聚宝盆里。暗红神龙说道。  雪白小猴则是拿出了小碗，果然里面放着一个青铜的风铃。