  一片雷海之中，一道伟岸的身影屹立在那里，接受万雷束的轰击。  这道人影是玄尊榜排名第二的李云飞，突然他睁开眼睛，手掌一招，一道闪烁的光芒的灵符飞入他手中。  “火焰山，第七层？”  “有点意思，希望不要太弱。”  李云飞微微一笑，随后在他手中的那道灵符快速燃烧。  与此同时，在一座聚灵塔的最下面，一件修炼室内，灵气充裕，化成肉眼可见的液滴。  在这无数液滴中，盘坐着一道人影。  这是一个青年，脸颊消瘦，虽然闭着眼睛，但是却给人一股十分凌厉的感觉，在他身后，背着一杆血色长枪，透发出一股凶戾之气。  突然，在修炼室内，同样飘来一张灵符。  嗡！  消瘦青年猛然睁开眼睛，仿佛绝世凶兽苏醒一般。  “火焰山第七层？”  “哼，有什么了不起，如果我愿意，同样可以进入！”  消瘦青年嘴角微扬露出一丝冷笑，随后手指一弹，将那灵符击散。  不管你进入第几层，敢跟凌风公子作对，我会让你知道什么叫做后悔！  青年声音冰冷，他就是玄尊榜榜上排名第五的柳枪。  此刻，他已经进入闭关状态，全力为斩妖会做准备。  林轩进入火焰山的第七层的消息，快速的在仙武学园流传，无数武者都格外关注。  其中，还有不少人在收收集林轩的信息。  毕竟这样的人，再斩妖会上绝对是一大强敌。  随着斩妖会开始的时间越来越近，众多武者也开始纷纷忙碌起来，火焰山，修炼她，雷海等各种修炼地方，都可以见到仙武学院弟子的出入。  斩妖会对他们来说是一次机遇，在那里他们不仅可以获得名誉，一飞冲天，而且最后的奖励十分诱人，  那妖血池内蕴含丰富的能量，如果能够得到，绝对能让实力提升一大截，甚至运气好的，突破境界也不是不可能。  这种大机缘，没人会错过。  ……  火焰山，第八层。  紫火跳动，热浪奔涌，整个空间奇热无比。在这紫火之中，有着一道身影，静静盘坐。  在他体外，是一道暗红色的铠甲虚影，将整个人笼罩。  这道身影自然是林轩的分身，在他面前有着一团红色的金属，不断地变换形态，隐隐可以看出是一个类似拳套的形状。  大致的轮廓已经出现了，而且它上面出现了一道道细密的纹路，交织盘旋在一起，组成一幅幅奇特的图案。  这些神秘诡异的纹路，就是铭纹。  就是这些铭文，构成了强悍的红莲战甲。  分身在第八层炼制，而林轩的真身则是盘坐在第七层的边界处，双眼微闭，用灵魂力操控着一切。  已经过去大半个月了，红莲拳套的炼制已经完成了大半，估计在需几天就能完成了。  林轩的脸色有些苍白，他还是低估了炼制过程的消耗，如果不是他拥有多种天材地宝，根本坚持不下来。  不过，这种坚持的好处也是巨大，他的灵魂力得到了锤炼，身体更是得到紫色的火焰锻炼的，强悍无比。  而且让他更加欣喜的是，红莲战甲的一个拳套终于快要成型了。  光是虚影已经很强悍了，林轩不知道如果完整的红莲战甲做出来，会逆天到什么程度？  这期间，第八层那拿到金色的身影也离开了。  当时场面很震撼，林轩差点惊呼出来  当时那道金色身影离开时，虚空中出现了两个巨大的金色翅膀，仿佛真正的金乌一般，快速的划过虚空。  所过之处，有着灵气凝聚的金色羽毛飘落，那上面的温度一点都不比第八层的紫火弱。  虽然不知道对方的真正修为，但是想来绝对不弱，应该属于绝世强者一类的。  好在对方没有理会他，只是身形一晃，就消失在了火焰山。  接下来的日子，林轩有条不紊的炼制战甲，而整个仙武学院气氛也是越来越火热。  因为，斩妖会终于要开始了。  ”还有三天就要开始了，轩哥怎么还没回来？“王力等人有些焦急。  慕容倾城也是轻哼一声：“这家伙跑哪去了？”  不过，好在一日之后，林轩终于出现了，他脸上挂着淡淡的笑容，眼中满是兴奋之色。  经过了二十多天的努力，一件红莲战甲的拳套终于练成了。  他尝试了一下威力，恐怖无比，能够轰杀四重尊者。  但是那消耗也是非常巨大的，以林轩目前的实力，也只能施展一次，可以当做保命的东西用。  除了攻击强悍，这拳套也可以当做防御物品，他是红莲战甲的一部分，其坚硬程度可以想象。  制作这个拳套，他大部分材料都消耗完了，但是凤血赤金还剩下大半，以凌轩的估计，他手中的凤血赤金完全足够练成整件红莲战甲。  但是，其他所需要的材料就需要慢慢收集了。  林轩很期待，当他炼制出一整套红莲战甲时，会强悍到什么程度。  ……  三日后，仙武学院的气氛到达了顶点，无数人激动万分，等待着斩妖会的开始。  林轩等人也朝着真武湖前行，这其中，龙剑阁的成员兴奋不已。  当然，他们大多数人都没有参加斩妖会的资格，新生中能够参加的，恐怕也只有林轩、慕容倾城等少数几人。  但是，这并不能影响他们激动的情绪。  无数龙剑阁弟子围绕在林轩身边，学为林轩欢呼加油。  “轩哥加油，干掉所有人，拿到斩妖会的冠军！”  “是啊，冲进玄尊榜前十，让我们龙剑阁成为仙武学院的第一大社团！”  众人欢呼，他们对林轩有着无限的期待。  林轩笑笑，带着龙剑阁的人朝着真武湖走去。  与此同时，聚灵塔深处，一道消瘦的身影缓缓走出。  在他背后，背着一杆比人还要高的血色长枪，整个人身上凌厉无比，杀气惊人、  “林轩是吧，最好不要让我遇到你，不然我会让你跪地求饶的！”  柳枪冷笑一声，身形一晃，瞬间消失在聚灵塔内。  不光是他，学院内的所有强者都行动起来。