  一道凛冽的光芒，临空而降，将虚空斩碎，朝着下方狠狠地劈来。  三道可怕的绿色光影，朝着林轩所在的方向缠绕而去。  林轩脸色一沉，他没有硬抗，而是身形朝着旁边晃动，躲开了这两道凛冽的攻击。  他抬头望向上方。  上方，虚空破碎，一群强大的人，降临下来。  他们立在虚空中，望向下方的大地。  一株草的剑意，好可怕的剑气！  竟然拥有如此的剑意，这绝对是好东西啊，  出现的这些人，目光死死的盯住了剑形草。  恭喜云少，贺喜云少。  不少人对着最前方，那身穿白衣的青年，激动喊道。  白衣青年笑着点点头，呵呵，运气还真是好，看来这次能够让我的剑道再次提升。  阿飞，去，将下面的剑形草，给我拿过来。白衣青年傲然说道，  在他身旁，有着一个身穿兽袍的青年，听到命令之后，朝着下方飞去。  他刚飞到一半，便被一剑劈了回来，惨叫一声，鲜血染红天空。  啊！  凄惨的声音响起，阿飞疯狂的惨叫。  上方那些人，也愣住了。  白衣青年云少，沉下了脸色。  其他人怒吼，该死的，是谁？  难不成，这剑形草威力，如此的可怕？  不对，是有人动手了！  是那个家伙！  他们盯住了一旁，一个身穿红衣的青年。  小子，刚才是你动的手？他们声音冰冷。  不少人身上，散发强大气息。  好陌生，他是谁？  不知道，直接将他废了。  敢对我们动手，一定要让他生不如死！  这些人声音冰冷，杀气腾腾。  下方的红衣青年，自然是林轩。此刻林轩，也是皱起眉头，他望着前方来的这些人，  他并不认识这些人，从这些人上衣服图文，他也认不出来这是何门何派的？  是不是奇士府另外山峰的天骄妖孽？他也不知道。  但是，对方竟然敢抢他的东西，这让他无法忍受。  所以下一刻，他冷声说到，刚才那一剑，是给你们的警告，这东西是我的。  你们赶紧离开，不要逼我出手。  听到这话，上方的那些人，愣住了。  什么？是你的？  这些人仰天大笑，仿佛听到了最好笑的笑话。小子，你知不知道你在跟谁说话？  我们看上的东西，就是我们的！你竟然敢跟我们抢？  乖乖的自废双手，跪在地上，等着受死！  小娃娃，看来你是真的不知道天高地厚啊？  你是哪个宗门的人？  好张狂的口气，你们又是哪里的人？林轩反问，这些人很嚣张，这已经是明目张胆的抢夺了。  听好了，我们是天云府的人！这位是我们的云少，识相的，乖乖的跪在这里。  不然的话，你死定了。  天云府？  没听说过。林轩冷声摇头。  我说过了，这东西是我先发现的。而且，他的守护兽，也是我打死的。  这是我的战利品，不允许任何人染指。  再给你们最后一次机会，滚，或者死！  林轩身上，浮现一抹凛冽的杀意。  这回答，让上空的那些人愣住了。  不认识他们？不知道天云府？  怎么可能！  对方能够来到这里，说明不是废物，肯定有点儿天赋，有点儿实力，那为什么没有听说过他们？  下一刻，最中心的那个白衣青年，眼中爆发出凛冽的光芒，你不是天英星的人。  什么天英星？林轩也是一愣，难不成，这些人是其他星辰世界的人？  如果在之前，他还不知道。现在进入奇士府之后，他可是知道，整个宇宙星空，可是拥有诸天万界。  他们真灵世界，只是其中之一，  除此之外，还有很多星辰世界，看样子，眼前的这些人，并不是他们真灵世界的。  林轩的回答，再次让上方的那些人愕然，白衣青年沉下脸色，他不是我们天英星的人，应该是其他星辰世界的人。  杀了他。  随着他话音落下，天空中，两道人影划破虚空，冲了过来。  这两人身上身穿战甲，闪烁金属光泽，绽放出神秘的符文。他们手中浮现两柄战剑，发出铿锵的声音，  战剑挥动，可怕的剑气笼罩林轩，另外一人的剑气，斩断了林轩所有的退路。  显然，这是两个天骄高手。一出手就是绝杀。  而且，经验很老道，根本不给林轩任何逃走的可能。  林轩冷哼一声，挥动火鳞剑，化成一头火麒麟，通向虚空。  另外一边，他手掌结印，化成一座金色的宝塔，镇压四方。  轰的一声，天崩地裂，两人倒飞出去，大口的吐血。  他们满脸的震惊，天空中的那些人，同样愣住了。  什么？这小子竟然这么强悍！  哎呦，挺热闹的呀。就在这时，又是一道戏谑的声音响起。  紧接着，在另外一边天空中，能量波动，一艘巨大的战舰飞了过来。  战舰之上，站着几道人影，身上气息同样可怕。  银狐，你怎么来了？云少见到这战舰以及战舰上的人，同样皱起了眉头。  在上面，站着一身穿银袍的女子，她的头发都是银色的，甚至眼睛都是银色的。  银狐听到这话之后，轻笑一声，笑话，这废墟又不是你们家的，我为什么不能来？  咦，下面竟然有一剑星草！好强的剑意呀！银狐目光闪烁，盯住了下方。  该死，这是我发现的！云少冷喝一声，识相的，你带着人赶紧离开。告诉你，这次我带的人多，可并不怕你！  是吗？  银狐听到这话，眯起了眼睛。  哼！  下方，林轩冷哼一声，又来了一个？很好，同样告诉你，这剑形朝，是我的。  你们两个，赶紧滚！  林轩声音铿锵，身上绽放凛冽的气息。一股恐怖而滔天的力量，就要爆发。  天空中，战舰上面的人，听到这话，也是一愣。  还有人？  这是谁？  看对方只有一个人，前生的很。很这一幕，让他们愕然。  战舰上的人望向了云少等人。云少冷哼说道，不是我们天英星的人，不知道是哪个星辰世界的。  杀了就是，不用在意，  不是天英星的人？难怪如此，银狐点点头，  她身后一名男子冷哼，难怪如此，竟然敢这样跟我家银狐大人说话？(未完待续。)