  “也就是说，我就是第五代了？”林轩面色凝重。  “也许吧，不过我并不太清楚，毕竟中间已经过去了一万年。”  “你或许是五代，也有可能是第六代，不过不管你是第几代，你都是大龙剑的传人！”  “那你的主人是怎么死的？你为什么就要等我呢？”林轩疑惑。  虽然他和那叶孤城都拥有大龙剑魂，但是两人之间根本不认识，而眼前的这个黑土，为什么要花一万年来等待他？  “我的主人叶孤城非常强大，而且精彩艳艳，可以说是那个时代最耀眼的天骄。”  “天骄？那不是形容年轻一代的吗？”林轩疑惑看中央的叶孤城，那样貌已经是个中年人了。  “你懂什么！大帝能活两万年，我主人才四十岁，可以说非常年轻！”  黑土声音激动：“知道吗，四十岁，我主人就成为了无敌王者！可以说是那个时代最耀眼的人。”  “如果让他成长下去，日后绝对能够成为另一尊大帝！”  “什么？四十岁就成为了无敌王者！”  这一次，轮到暗红神龙叫了起来。  说实话，它实在太震惊了，因为它从来没见过这么年轻的无敌王者。  “无敌王者是什么意思？能给我具体的讲一讲吗？”林轩一脸疑惑。  虽然他也能够猜出这其中的意思，不过具体的情况他还是不知道。  “看来你们这里实在太落后了，竟然连武道境界都不知道！”  黑土缓缓说道，“好吧小子，就让我给你普及一下知识。”  “先说修为。”  “武道境界分为九大境界，从最开始的凝脉，灵海，以及融灵境，化灵境，通灵境。”  “再往上就是尊者境，王者境，圣人境，大帝！”  “你现在是尊者境，之前的境界划分就不用我多说了，想必你应该都知道了。”  “尊者境之后就是王者境。”  “王者境分为九个小境界，每次提升，实力都是翻天覆地的变化，不但如此，那领域也是越来越强。”  “可以说，王者境每提升一次，那种难度比起之前所有的境界都要难。”  “而无敌王者，就是王者境内无敌的存在。”  “我的主人叶孤城，就是一位无敌王者。”  听到这里，林轩震撼万分，他已经知道了尊者之上是王者，没想到王者之上竟然还有别的境界。  那就是圣人境，大帝！  而这黑土之前口中的西门大帝，应该就是武道最顶尖的人物了，难怪暗红神龙之前也会表现出那种敬仰的神情。  “大帝！”  林轩握紧了拳头，他感觉自己面前又打开了一扇新的大门。  九大境界，让林轩对武道修炼又有了新的认识。  这时，一旁的暗红神龙也是接着说道：“小子，王者境比你想象的还要恐怖。”  “就比如外面的那个黑龙教主，和王者怪兽，他们仅仅是一星王者。”  “恐怕就连天武大陆上那几个王者，最多也只是二星，再往上就很难了。”  “那些老家伙，最保守的都是一千多岁了，甚至有的都两千多岁了，可是这一辈子，他们恐怕也只能停留在一星或者二星王者境界了。”  “根本不可能再往上升了。”  “而无敌王者，是连九星王者都无法抗衡的存在，你可以想象那种人有多么恐怖！”  闻言，林轩震惊万分。  他知道，暗红神龙说的没错，武道之路越往后越难修炼，这一点他从尊者境的时候就感受到了。  更何况是更加深奥的王者境。  然而，他没想到前方的那个中年人，竟然是一个无敌王者！  能被称为无敌的人，可以想象他的实力多么恐怖。  可是，这更加让林轩疑惑了。  “既然已经是无敌王者了，怎么可能会被杀了？”  “因为敌人更加强悍！”黑土叹息一声  “我的主人虽然是王者境没无敌的存在，但是并不是整个武道之路上的无敌存在，在王者之上还有圣人境，以及那传说中的大帝！”  “那敌人的实力更加恐怖，只可惜我的主人太年轻，如果给他时间，以的资质绝，对能够成为一尊大帝的！”  大帝！  林轩再一次听到这个称呼，他疑惑问道：“这到底是一种怎样的存在？”  “大帝是九大境界中最后一个境界，凡是成为大帝的人，每一个都是惊艳万古的存在。”  “他们的战力，你根本无法想象。”  “这么给你说吧，你所在的这个天南域，大帝一巴掌能直接完全毁灭，让一切不负存在。”  “什么？一巴掌将整个天南域拍灭！”  林轩震惊，眼皮狂跳。  而这时，暗红神龙又接着说道：“何止是天南域，就算是天武大陆，大帝也能一巴掌完全毁灭，让其消失在这个世界上。”  “这么强悍！”  林轩目瞪口呆。  要知道，天武大陆可是非常大的了，即便是那些王者打架，也只能是毁灭一些山川大河。  强点的毁灭国家。  可是，没听说过有哪个王者，能够一巴掌让整个大陆消灭。  然而现在，那传说中的大帝，竟然能够轻易的办到！  不得不说，实在太震惊了！  “大帝的力量恐怖无比，其实力超乎你的想象，等到你以后修炼加深，你就能明白其中的道理。”  黑土继续说道：“还有，不要以为这天南域和天武大陆有多么大，在真正的世界版图之上，他们只是一些岛屿而已。”  “什么？天南域和天武大陆是岛屿？”林轩蒙了，他感觉自己的脑子有点不够用了。  虽然他也知道，在天武大陆之外还有更加广阔的世界，可是他没想到，这其中的差距竟然这么大。  岛屿的意思他可是知道的。  “确实是岛屿，只不过你们这里的人，根本没去过更远的地方。”  “所以一致认为天武大陆是大陆。”  “然而真正大陆上的人看来，你们这里根本就是一个岛屿。”  “我们这个世界称为真灵世界，而这个世界上一共有五个比较大的陆地。”  “他们分别是东荒、西漠、南岭、北原，以及中州。”  “这些大陆之间，有的相邻，有的则是隔海相望。”  “你们口中的天南域和天武大陆，只是东荒大陆附近的两个小岛屿。”  “仅此而已。”