  中州双子王怒吼连连，天宝法轮，死亡镰刀挥动，杀向了血翼蝙蝠王。  不过这蝙蝠王，可是古墓守护者，一时之间，根本无法被杀死。  反而，中州双子王陷入了危机。  嗡！  趁着这个时候，林轩赶紧吞服下的大地灵液，他破损的身子，断裂的骨头，全部恢复过来。  没用的。  战姬望着这一幕，根本没有阻止。  她冷漠的望着这一切，眼中带着浓浓的不屑。  对方就算恢复了又如何，之前对方全力状态下，都挡不过她的一掌。  现在恢复了，难不成就能够挡住了？  她，可不这样认为。  你吃了这么多天材地宝，身上残余的能量一定很多。  等杀了你之后，我会将你的身躯重新的炼化，将那些能量全部炼化出来，供我所用。  战姬声音冰冷，她缓缓的抬起了手掌。  要结束了吗！众人的心也跟着提了起来，这第三掌，恐怕林轩绝对多不开。  林轩深吸一口气，眼中爆发凛冽的光芒。  他手掌结印，身上的剑气越来越凛冽，在他前方形成一道龙形剑影。  这道龙形剑影一出，龙吟剑鸣响了起来，一时之间，整个天空出现无数的裂痕。  众人的身子再次颤抖，不停地后退，不少人被压趴在地。  该死的，这是什么东西？  对方竟然还有底牌！  就连那些圣子圣女，也是惊呼，好可怕的剑意！这气息一点都不弱与那血色的人影呀。  该死的，谁说这小子没有血脉之力的。  一道道尖叫声响起，他们现在很怀疑，林轩绝对有一种血脉之力，而且是十分可怕的血脉之力。  不然，这龙形剑影是怎么回事。  龙形剑影散发的威力，实在是太可怕了，就算是战姬，也是皱起了眉头。  她同样感受到一股威胁，甚至能够威胁到她的生命，让她难以置信。  对方的剑意，竟然和他的先祖虚影，实力相当。  这怎么可能！  要知道，她可是战族的血脉呀，他们战族的血脉，可都是极其强大的，经过多少万年的积累，才形成了血脉之力。  对方体内的龙影到底是什么东西，竟然能够和他的先祖虚影相提并论？  她不知道。  她也不相信。  下一刻，她冷声的说道，该死的小子，不管你拥有什么，今天，你都难逃一死。  现在，给我去死吧！  战姬不想再拖下去了，她施展出全部的力量，挥动最后一掌。  嗡！  天空中，那血色的人影缓缓的抬起了手掌，再次朝着前方拍来。  这一掌的威力更加的恐怖滔天，仿佛十万血海在天空中激荡。没有什么能够抵抗？  嗡！  林轩同样握住了龙形剑影。  结束了！  他一剑挥出，这一剑，他没有丝毫的保留。大龙剑魂咆哮，化成百丈长的神龙剑影，在天空中纵横。  轰轰轰！  两者发出激烈的大碰撞，天崩地裂，九天十地完全被吞没。  这一刻，所有人全部施展防御，全力进行抵抗。  他们甚至动用了底牌，不然的的话，他们很可能被这股能量的余波灭杀。  天地之间，轰鸣声接连的持续。  不少人逃向了远方，甚至，彻底的离开了这片殿宇，跑到通道里面进行避难。  无数道目光望向天空，虽然他们现在什么也看不到，但是他们仍然死死的盯着，不肯放过。  终于，烟消云散。  一切显化出来。  出现了，快看！  众人屏住呼吸，不过很快，他们便惊呆了。  天空中，两道人影脸色都是无比的苍白，没有一丝血色。  不过仔细看，却又截然不同。  林轩虽然脸色苍白，气息混乱，但是，仍然站在那里，他手中的龙形剑影，也是不停的咆哮。  而另外一边，战姬却不一样了。  她身后的血色人影渐渐地消散，最后崩碎，化成无数的碎片，融入她的体内。  而她，则是大口的吐血，  她的身子，被斩开，差点被劈成两半。  什么！  战姬竟然败了！  血脉虚影被人给直接斩杀！  怎么可能？  所有人惊呆了，根本不敢相信。  这一刻，那些圣子圣女，大脑空白，就连叶无道，无花，摇光圣子，大夏皇子等人，也是震惊。  说实话，之前他们也是纷纷担心，认为林轩有可能抗衡不了先祖的虚影。  毕竟，他们对这种先祖虚影，有着极其深刻的认识。  然而，事情却出乎他们的预料。  战败的不是林轩，而是战姬。  战姬不但败了，还差点被人被杀，血脉虚影都被直接打碎了，  所有人望着林轩，惊恐万分。  他们盯住了对方手中的龙形剑影，心头狂跳。  这龙形剑影到底是什么东西？为什么这么厉害？  是不是血脉之力？  还是其他的？  难道，也是圣人的东西？他们不知道，他们还想观察，但是林轩已然将龙形剑影收入体内。  他迈开步子，朝着前方走去。  前方，战姬半跪在地上，身上鲜血狂流，她疯狂地摇头。  不可能，该死的，这不可能！  我不会败的！我的先祖虚影，怎么会破碎！  她整个人都疯了，  原本，她自信满满，认为可以轻易的击杀对方。  可是现在，她却败了，败得非常彻底，血脉虚影都被打碎了。  这让她的自信和信念，直接破碎。  她整个人现在处于，崩溃的边缘。  因为，对方并不是侥幸，而是在她最自信的领域，将她彻底的打败。  没有什么，比这种感觉更加的绝望了。  踏踏踏！  林轩朝着战姬走去，同时他沉声开口，战族天骄？血脉之力？  先祖虚影？  我说过了，凭借这些，你还杀不了我！  说话间，林轩已然来到了战姬面前，  战姬抬起头来，望着对方，神情狰狞。该死的小子，我不相信！这次是我大意了。  下一次，我一定能够亲手的将你斩杀！  下一次？林轩冷笑，你觉得，还有下一次吗？  你觉得，我会放过你？  什么？  战姬瞳孔猛缩，你敢杀我？我可是战族的天骄！  她发疯一般地尖叫。  林轩不屑冷笑，战族天骄，很厉害吗？  黄金狮子王，难道不是战族天骄吗？  他，还不是一样被我杀了！