  两者大战，十分的恐怖。  不过万毒圣子还是小看了这个燕飞雨。  燕飞雨身上剑光冲天，挡住了所有的毒虫，更是挡住了七星蜈蚣。  不但如此，他手中的青色宝剑，更是凌厉万分，诡异无比，有几道剑光，差点儿伤到万毒圣子。  你找死！  万毒圣子怒了，仰天长啸，力量直冲云霄。  他拿出一个漆黑的罐子，将能量灌注到里面，顿时，可怕的气息弥漫了整个天空，  不好，这家伙施展底牌牌了！后方，跟着燕飞雨来的那三个强者，皱起眉头。  其中一人则是冷笑，敢在我们小姐面前施展底牌，他还真是不知死活呀。  黑色的罐子散发滔天的阴冷气息，化成一道乌光，飞了过来。  所过之处，天空坍塌，周围所有人快速的后退。  这可是至毒之物，比毒王还要可怕，沾上一丝气息，就会气血枯萎，化成白骨。  燕飞鱼娇喝一声，张嘴吐出一双金色的剪子。  金色的剪子变大，化成2条蛟龙，冲了出去，将整个天空割成两半。  前方漫天的黑雾，也是一瞬间破开，根本承受不住，  蛟龙剪！这不是燕南天的宝物吗？竟然在他这里。  圣子，快退！  万毒教的那些强者，见到这一幕，惊呼万分。  因为这蛟龙剪，可是一尊大杀器呀  万毒圣子瞳孔猛缩，仓促间用黑色罐子挡在身前。  当的一声，娇龙剪和灰色罐子碰撞在一起，发出惊天动地的声音。  万毒圣子吐血倒飞出去，该死的，我们走。  下一刻，他化成滚滚的黑雾，包裹着万毒教的那些强者，快速的离开。  对方实力很强，而且底牌众多，再打下去，估计他很难占到便宜，  而且更重要的一点是，对方是燕南天的亲妹妹，如果他真的伤到了对方，估计燕南天会找他拼命的。  所以，万毒圣子可不敢在这里停留了。  见到对方逃走，燕飞雨冷哼一声，真是不自量力。  她不在理会对方，转头望向下方的火枫树。  吾系吾系。  突然，燕飞雨皱起眉头，因为她发现，在下方火凤树之间，有着一道白色的身影快速的穿梭。  虽然速度很快，但是她还是看，那是一只猴子。  一只雪白的小猴子。  灵猴吗？  燕飞雨嘴角扬起，眼中绽放光芒，还真是运气好，能够得到这守护者巢穴里面的灵兽。  想来，这应该是天地异种吧。  想到这里，她玉手挥舞，形成一张天罗地网，朝下方抓去。  唔叽唔叽  下方可不是什么土著灵猴，而是雪白小猴。  见到有人想抓它，身形一晃，穿越虚空，瞬间消失在原地。  当它再出现的时候，躲开了这凌厉的手掌，他漂浮在天空中，龇牙咧嘴，朝着燕飞雨吐口水。  看样子，似乎十分气愤。  好快的速度！好诡异的身法！  燕家的三个强者，震惊。  燕飞雨同样来了兴趣，不愧是守护者巢穴，里面的灵兽果然强大，如果得到，稍加培养，肯定是一尊强大的妖王。  说话间，她在次挥动玉手，朝着下方抓去，玉手重重叠叠，铺天盖地，  雪白小猴不停的闪躲，他气的抓耳挠腮。  下一刻，他身形一晃，直接冲向了燕飞雨。  见到这一暮，燕飞雨笑了，她以为对方投降了呢。  来，小乖乖，来我这里。她拿出一个灵果。  喷！  她脑袋上挨了一巴掌，毛绒的小爪子，拍在她脸上。  燕飞雨头晕目眩，感觉体内的灵力都冻结了。  趁着眩晕的几秒，雪白小猴气狠狠的用它的小爪子，狠狠的在燕飞雨那张俊俏的脸上，踩了几脚。  下一刻，它化成一道白色的闪电，远遁千里。  啊，该死的畜牲，我要杀了你！  三秒之后，燕飞雨恢复过来，她气得尖叫。  一只死猴子，竟然敢在踩她的脸？  而且，还将她打晕了！  这让她不能忍受。  她高高在上，连万毒圣子见了她都得跑，更何况是一只小猴子。  抓住它，我要将它碎尸万段！  燕飞雨冷哼，  三个燕家的强者冲了过去，三人施展王者领域，铺天盖地，将整天空间笼罩。  想要围杀雪白小猴。  彭彭彭～  不过下一刻，他们三人脸上也挨了一巴掌，头晕目弦。  王着领域都消失了。  雪白小猴在次出现在另外一个方位，扮鬼脸，朝他们吐口水。  该死的，这是什么猴子，竟然这么诡异？  他竟然能够让我们眩晕！  他的速度太快了！  这绝对是一个天地异种！  三人恢复过来，也是惊呼万分。  燕飞雨目光阴沉，擦干了脸上的脚印，心中也是震惊。  虽然愤怒，但是她改变了主意，不要杀它，将它捉住，这绝对是一种可怕的天地异种。  我一定要好好的利用它。  确实呀，对方连它都能够拍晕，如果她得到驯化，作战的时候出其不意，肯定能够轻松地干掉敌人。  下一刻，她再次张嘴，吐出了蛟龙剪。  金色的剪子在空中迎风变大，化成两条蛟龙，快速的盘旋，杀向了雪白小猴。  小白移形换位。不过这一次，蛟龙剪快速的跟随。  无极无极  雪白小猴这次慌了，因为它躲不开。  而那两条蛟龙，也是洞穿虚空，和它的距离越来越近。  眼看就要将它包围。  见到这一暮，燕飞雨露出一抹笑容，太好了，终于得手了。  这蛟龙剪可是他哥哥给她的一尊大杀器，级别达到了半圣器，威力可怕。  圣子圣女都对抗不了，更别说是一只小猴子了。  当～  惊天动地的声音响起，漫天光芒飞舞，蛟龙剪被轰飞出去。  什么！  见到这一幕，燕家的三个强者愣住了，燕飞雨更是目光一呆，怎么回事？  她的蛟龙剪，竟然被震飞了？  那只小猴子，已经恐怖到这种地步了吗？  不对，是谁？  她脸色变得阴沉，前方，在雪白小猴旁边，多出了一道人影。  那是一个身穿黑袍的青年，面容俊美，在他身前有有着一尊火焰宝塔，熊熊燃烧。  他一出现，手掌一挥，那雪白小候便来到了他的肩头，唔系唔记得挥动小爪子，似乎在说什么。  (未完待续。)