  “你们不要，那黄金钟是我的了！”  一道火红的身影飞出，正是东方凤凰。  她可不会理会林轩和周旭的战斗，在她看来，拿到黄金钟才是王道。  可是，她刚动，一片五彩光芒如同流星烟火，将她拦截。  下一刻，白衣丽人浮现，挡住了她的去路。  “你什么意思？”东方凤凰是火爆脾气，看到有人拦截，顿时娇喝。  “很简单，你不能过去！”慕容倾城声音平静。  “你这是要拦我？”东方凤凰凤目一瞪，身上火焰涌出，腾腾跳动。  在她手中，凝聚出一根火红色的长鞭，如同灵蛇一般，环绕在她身旁。  “如果你这么认为，我也没办法。”慕容倾城沉声说道，“我并不是针对你，只是他们两人胜负未分之前，谁都别想过去。”  慕容倾城本身对于这次的大会并没有太多的兴趣，说实话，虽然王者石像诱人，但是对于她来说，真不是致命的诱惑。  她本身就出自王者家族，但是和沈耀天不同，她不是普通的弟子，在家族中也是公主般的存在。  所以，虽然她年纪小，但是身份特殊，也能够接触到家族中核心的东西，包括王者的一些传承。  而且，由于血脉原因，使得她无法在修炼其他的传承。  也就是说，这次的新生大会，慕容倾城并不是多么在乎。  她唯一在乎的，是林轩。  既然林轩想要王者石像，哪么她就会尽力帮忙。  听到慕容倾城坚定的话语，东方凤凰俏脸微寒，身上神焰跳动，仿佛随时都会出手。  对方竟然敢拦截她实在是可恶！  而且，更让她气愤的是，对方还是一个容貌身材、实力都不属于她的人！  作为女人，她天生有一种排斥，所以两人之间的气氛十分紧张，随时都会开战。  看到慕容倾城拦下东方凤凰，其他人也是诧异，不过随后眼神都火热起来。  最强的几个人都被牵制住了，那么他们的机会就来了！  尤其是沈耀天，他虽然是王者家族弟子，但是只是分支弟子，接触不到核心的东西。  而这次，是他得到王者传承的一个机会。  身形一动，他携带着一百零八道星环，如同星空战神，快速的冲出。  “哈哈，那我先行一步了！”  轰！  惊天刀芒闪烁，如同神链一般，划破长空，斩向沈耀天。  沈耀天脸色大变，身形不停变动，才躲过这一击。  随后，他脸色阴沉，盯住了萧离：“你什么意思！”  “留下！”  萧离声音冰冷，吐出两个字。  “找死！”  沈耀天愤怒，现在是绝好的机会，谁拦他，谁就是他的敌人。  所以，他怒吼一声，一拳轰出，并且身形快成冲出。  “哼！”  萧离冷哼，提刀斩出，与沈耀天战斗起来。  下方众人愕然，想不到最先打起来的会是这两人。  慕容倾城则是盯住了最后一人，不过让她意外的是，那个叫蓝白的青年并没有动手，而是坐在了一边看戏。  周旭环顾四周，发现没人朝着黄金钟奔去，这才松了一口气。  这样一来，他就能全力对付林轩了！  “小子，让我好好和你玩玩！”周旭冷笑一声。  随后，他一步踏出，身上灵力涌出，如同火山爆发，气势非凡。他握住蓝色长剑，一剑斩下。  剑光凌冽，带着摄人心魄的冷光，如同绝世神兵，让人心颤。  这一剑，直接劈向林轩。  嗡！  林轩同样拔剑反击，剑气如同虹，带着一股炙热，仿佛火龙一般，狂暴无比，向着前冲击。  嘭！  两剑相交，声音裂空，恐怖的能量更是席卷四方。  这一次，两人旗鼓相当，各自后退一步。  “想不到，你还有点实力！”周旭神情冷漠，居高临下的俯视林轩。  “不过对上我，你完全不够看！”他嘴角微扬，露出浓浓的不屑。  下一刻，一股惊天的气息从他体内迸发，仿佛绝世凶兽苏醒，磅礴的灵力形成一道惊天光柱，将天空的云朵震碎。  “这是……尊者二重天！”  下方，周围众人震惊，一脸震撼。  就连那些老生也是惊讶，他们想不到，一个新生，竟然能够达到尊者二重天！  就算是那些老生，也需要好几年吧！  云端上，两位长老和导师看到这一幕，也是微微讶然。  “不错，现在就达到了尊者二重天，将来的成就，恐怕不可限量！”  “不知道第一个冲出来的小家伙要怎么半？如果没有特殊手段，恐怕要输了！”  两个长老低声交谈。  “你真以为，我和你一样吗？”周旭不屑笑道，“我早就进入尊者二重天了，在我面前，你就是一个废物蝼蚁！”  周旭如同高高在上的神，俯视林轩。  在他身上，实质化的剑气激荡，形成一方剑气领域，笼罩四方。  “有什么底牌，你还是尽快使出来吧，不然等我动手了，你就没有机会了！”  周旭在空中漫步，仿佛没将林轩放在眼中。  “二重尊者！”林轩深吸一口气，他没想到，对方竟然有这种修为。  说实话，确实有点惊讶，但是还在他的接受范围内。  而且，对方要是没有底牌，那才不正常。  “二重尊者吗？”林轩嘴角微扬，自从突破后，他还没有真正的战斗过，现在，真是好机会！  “就让我看看，你这二重尊者的实力如何？”  林轩望向前方，眼中战意攀升。  “哼，不自量力！”周旭不屑冷笑，随后一剑斩出。  这一剑，比起之前的威力，要强大了数倍。  尊者九重，每一重之间的差距非常大，如果没有特殊手段，根本无法越级抗衡。  四周众人关注，尤其是龙剑阁的人，紧张到极点。  “轩哥一定能赢的！”王力等人握拳说道。  旁边的那些新生，则是冷笑摇头，能赢？开什么玩笑，对方可是二重尊者！  就算你有底牌，难道对方没有嘛？  这次的战斗，绝对是碾压！  除了龙剑阁和慕容倾城外，没有人看好林轩。  虚空中，剑气呼啸，斩碎一切，直接将虚空撕裂，瞬间出现在林轩身前。  而林轩，并没有闪躲，而是握剑迎了上去。