  另外一个贵宾阁，万雷圣子脸色发黑，他没想到，这次竞拍他竟然失败了。  “雷兄，怎么办？我们要不要杀人越货？”  旁边，曹云也是咬牙切齿。  想他身为候补圣子，身份尊贵，可是今天却被两次打脸，这让他无法忍受。  他恨不得杀了对方，以解心头之恨。  而万雷圣子则是眯起眼睛：“你不是和他还有一次战斗吗？”  “这样，等会拍卖会结束之后，你和他去的一层的战斗区域战斗，用先天紫雷石做赌注。”  “那小子再厉害，恐怕应该也不是你的对手。”  “如果你帮我赢得先天紫雷石，我会想办法让你成为真正的万雷圣子。”  “什么？你说的是真的？”  听到这话，曹云心动。  他没办法不心动，他只是候补圣子，和真正的圣子还有很大的差别。  先不说实力上，单单是资源和宗门的扶持在一块儿，就差了好多倍。  要知道，各大圣地的圣子，可是照着未来生圣地的掌门来培养的。  那身份地位，可是十分尊贵。  可以说，只要成为圣子，不出意外的话，将来绝对是东荒大陆之上最巅峰的存在。  所以，曹云怎么能够不心动。  他赶紧说道：“放心吧雷兄，我绝对帮你赢得先天紫雷石，并且亲手杀了那小子！”  接下来，大殿内又拍卖了几件东西，最终，拍卖会顺利的结束。  这次拍卖会上，出现了不少宝贝，有的珍贵无比，。而拍到的那些人，都是一脸笑容，心中满足。  没拍到的那些，虽然有些失落，可是也是心情激动。  因为今天，他们可是见证了不少惊天的的手笔。  这种场面，平常根本看不到。  林轩和柳明月也是离开了贵宾阁，来到这第五层的后台，用两件地阶中品宝器和三千年的老药，换取了先天紫雷石。  当林轩将先天紫雷石放入黑土号的时候，两人才彻底松了一口气。  东西已经到手了，接下来就是找个地方，让暗红神龙彻底完成阵法。  随后，他们就可以布置杀局，击杀万初圣女了。  古修也是笑呵呵的拿出两张紫色的令牌，交给了林轩和柳明月。  “这是紫云宫的紫云令牌，是最顶级的贵宾。”  “你们以后如果来这里，凭借这令牌，可以享受五折的优惠，可以在这第五层里，选取任意一间贵宾阁，作为休息的地方。”  “多谢前辈！”  林轩欣喜，接过那紫云令牌。  有了这东西，以后再来这紫云宫，消费将会便宜不少。  随后，林轩和柳明月两人便快速离开了。  他们知道，这次他们太高调，有不少高手盯上了他们。  两人决定离开紫云宫后，找个安全的地方先隐藏一段时间，避风头。  然而他们刚刚离开后台，却被人拦住了。  那人人正是万雷圣子和曹云。  “滚开！”  林轩顿时沉下了脸色，他现在可没有时间和对方胡闹。  “小子，你找死！”  曹云大怒，虽然被打了两次脸，可怎么说他也是候补圣子。  对方仅仅是一个小小的散修，竟然敢呵斥他？  还真是胆大包天！  万雷圣子更是脸色阴沉，他可是真正的圣子，身份地位尊贵无比。  对方竟然敢让他滚开？真是不知死活！  周围他王者，原本准备离开，可是看到这一幕也，都纷纷停下了脚步。  他们知道，好戏要开场了。  其中有不少高手更是冷笑，因为他们原本就生怕林轩跑了，他们逮不到。  没想到竟然有人拦住了，正适合他们的心意。  “小子，你很猖狂嘛？”  “不过，你以为得到了先天紫灵石，就能够这么容易的离开？还真是天真！”  曹云冷冷的目光如同利剑，盯着林轩。  林轩则是冷哼：“怎么，难道你还在这里动手？你不怕破坏紫云宫的规矩，被大能一巴掌拍死？”  说实话，他实在不明白，对方哪里来的自信，这么嚣张？  只不过是一个候补圣子而已，有什么可嚣张的？  “放心，我不会在这里动手，更不会破坏紫云宫的规矩。”曹云冷声笑道。  “所以，你也别指望大能来对付我。”  “之前我就说过，等拍卖会结束之后，我们一起去一楼的战斗区域，一绝生死。”  “我会让你知道，得罪我的下场！”  “你说去就去？”林轩冷笑，他现在可没功夫和对方战斗。  “小子，你可以不去。”  “但是我敢保证，只要你离开紫云宫，就会遭到我万雷圣地的和万万初圣地的疯狂追杀。”  就在这个时候，万雷圣子开口了。  听到这话，众人头皮发麻，他们知道，万雷圣子是真的怒了。  柳明月也是焦急，现在这个状况对他们来说可是十分不利。  所以下一刻，她望向了林轩。  林轩却是淡定下来了，越到危急的时刻，他越是冷静。  这是他的本能，也是一个强者的优秀习惯。  他沉声问道：“你真的想和我比武？”  当然！  “怎么，小子，你难道你怕了？”曹云冷哼。  “既然你找死，那我就成全你！”林轩摇摇头，“走吧，去一层的战斗区域。”  这话一出，曹云笑了，万雷圣子也是眯起眼睛。  他们的目的已经达成了。  周围的武者则是哗然，一个个震惊万分，他们想不到，林轩竟然真的答应了这场战斗。  他哪里来的自信？敢和曹云交手？  难道他不知道，曹云可是后补圣子！  其实力，比起之前的梁长，还要可怕了许多。  “这次还真是有好戏看了。”拜月圣女也是来了兴趣。  而四象圣子则是冷哼一声：“还真是不知死活的东西！”  因为在他看来，这场战斗没有任何悬念，肯定是曹云胜出。  一群人浩浩荡荡的，朝着战斗区域出发。  一层大殿内，有些冷清。  因为那些强者天骄、圣子，全部离开了，剩下的人也没有多少兴致。  可是突然间，他们发现大批的强者朝着第一层走来。  而且看样子，还是朝着战斗区域走去。  顿时，所有人都来了精神。  “什么情况？又有人战斗了吗？”  所有人纷纷朝着前方汇聚而去。