  什么？大殿里面的这些人，都愣住了。  他们的防御大阵，被劈开啦！  这到底是怎么回事？  要知道，他们无影族，是霸主一般的存在，谁敢招惹？  而且，他们的防御大阵，多么的可怕，圣人都劈不开。  现在，竟然有人劈开了！  是谁？  另外几个顶尖的家族，联手来围攻他们啦吗？  如果是那几个大家族联手，或许真的会有这种可能，  不过，又有几个护卫非了过来，脸色惊恐的说道，不是，是花非语小公主，是她回来了。  什么？  花非语？她回来了！  等等，她身边，有什么人，是不是有人胁迫她？  其中有长老冷声喝道，  或许是那个神秘的高手出手，也说不定。  护卫赶紧说道，花非语公主并没有被胁迫，不过她身边，确实跟着一个人。  是一个非常最美的年轻人。  一个年轻人！  大殿里面，那些长老全部愣住，如果说是一个非常厉害的老辈强者，那么他们还可相信，  可是现在一个年轻人，是怎么回事？  就在这时，一个长老冷声说道，或许只是样貌年轻，已经活了几千岁的老怪物啦。  确实，这些手下眼界不行，不一定能够认出那个高手，我们出去看看吧！  哼！  敢来我们，无影族撒野，不管是谁，都让他有来无回！  这些人冷笑。  其中，无影一族的家主，站了起来，大步的，朝着前方走去。  在他身后，那些长老强者，纷纷的跟随。  他们要看看，是谁，敢在他们无影一族面前撒野。  无影一族的核心地域，有着巨大的阵法，此刻阵法被劈成了两半，那空间裂痕，久久不能愈合。  一道大裂痕，让里面的无影一族强者，头皮发麻。  而此刻，在阵法外面，站着两道人影。  正是林轩和花非雨两人。  林轩和花非雨他们来到了这核心地带，随后林轩施展绝世的剑法，九阳开天，一剑劈开了这防御大阵。  也就引动了刚才的景象，  此刻，防御阵法里面，无数无影家族的人，冲了出来，  密密麻麻，他们如同鬼魅一般，速度出击。  甚至有些人无影无息，将林轩两人彻底的包围起来，  见到这一幕，花非雨脸色变得难看，  虽然她也是一个圣人，可是面对这样铺天盖地的攻击，还有那些长老强者，她根本无法抵挡的。  她担心的望向了林轩，而林轩却是负手站在那里，眯着眼睛，深情无比的从容。  他和花非语不同，他并不是温室里成长出来的花朵，而是一步步厮杀上来的。  可以说，身经百战，什么样的场面没见过，  现在出来的这些人，还不足以让他动容。  走吧，想来里面的人，应该也知道了，我们去会会。  林轩，直接朝着前方走去。  花非语头皮一麻，不过还是紧紧的跟随。  现在，林轩可是她的救命稻草，没了林轩，她根本无法抵挡家族的怒火，  所以，她只能跟着林轩进入  给我杀！  周围，无影家族的那些强者，疯狂的怒吼，  眼前的这人，先是破开了他们的防御阵法，现在又如此不知死活，竟然敢进入他们的核心地带。  实在让他们愤怒无比。  一瞬间，周围这些无影一族的人，全部出动了。  天空之中，无数能量奔涌，密密麻麻，朝着林轩冲了过去。  林轩身上出现一道又一道火焰，形成的纹路，异常的恐怖。  九阳神身体绽放，同时神火，形成一尊巨人幻影，将他和花非语笼罩。  那巨人伴随着林轩的脚步，也是朝着前方走去。  周围，所有无影一族的攻击，打在了黄金巨人上面，发出惊天的暴动。  可是，根本无法撼动那黄金巨人，  就这样，林轩一路强势，直接进入了无影一族的核心地带。  怎么可能！  他怎么可能挡的住这么多攻击！周围那些无影一族的人，都懵啦。  他们这么多人出手，圣人也得受伤了吧？  杀！  不少人直接出动。不在远攻，直接贴了上去，他们如影随形，一瞬间十几道人影来到林轩面前。  手中的武器纷纷地刺向要害，对方神通厉害，但本体一定无法阻挡他们的攻击。  轰轰轰！  十几柄刀剑匕首，闪烁着妖异的光芒，狠狠的斩在了林轩身上，发出无数惊雷般的声音。  火光飞溅，虚空破碎。  这股力量太强大了，可以破灭一切。  嘿嘿，小子死吧。他们露出狰狞的笑容，  很快，他们的笑容，便僵固，变得惊恐起来。  没有受伤！  他们发疯一般的尖叫，  林轩头也没回，手一推，黄金的大手，带着惊涛骇浪的力量，直接推向了四面八方。  周围十几个无影族的强者，瞬间身躯被打爆。  与此同时，林轩操控黄金巨人，一步踏出，同时双手舞动，如同两座巨山。  周围，无影族的强者，要么被踩爆，要么被打飞。  一时之间，惨叫声响起，大地和狂风摇晃，一副灭世的景象，  花非雨跟在身后，满脸的震惊。  这一幕，太震撼了。  这可是无影族，而且是无影一族的核心地带！平日里，谁敢在这里撒野？  可是如今，一个青年，却大杀四方。  无数无影家族的强者尸体，掉落，血海激荡化成了地狱一般，没有人敢再前进。  还存活的那些人，都远远的站着，身躯颤抖，他们随着林轩而移动，但是没有人敢出手。  该死。  从远处大殿里面，走出来一行人。  原本他们气势汹汹，脸上带着冷笑，看看谁敢放肆。  当他们来到之后，发现前方一片尸山血海，死去的都是他们无影家族的精英强者。  顿时，那些长老尖叫，该死，是谁！  是谁敢杀他们的这么多精英强者？  他们眼中，爆发凛冽的符文，可怕的光芒，洞穿虚空，盯住了前方，还站着的两道人影。  花非鱼！  该死的，你个贱女人，竟然敢对家族动手！  其中一个长老瞬间冲了过来，  他的速度何其快，瞬间便来到了前方。手中出现一柄黑色的匕首，带着极其可怕的毒素。  这是用三种妖圣的血，淬炼的毒术，十分的可怕。  冰冷的匕首，划向前方。  