  前方，燕赤天身上的魔气消失，渐渐露出真容。  可是，那并不是燕赤天本人，而是一具魔将尸体。  在关键时刻，燕赤天使出保命手段，用魔将代替一死，这才保住一命。  林轩也是叹息，对方果然了得，他竟然没有发现。  呼！  远处，燕赤天的身形浮现，整个人异常虚弱。  “小子，今日一战到此为止，下次我一定亲手将你斩杀！”  说罢，他不等林轩反应，快速的冲天而起，消失在空中。  众人惊骇，被称为魔王的燕赤天竟然逃走了，这太震撼了！  那可是沙域天骄啊，就这样败了。  “是林轩！”  有人惊呼，他们不少人都是流沙城的武者，此刻魔气消失，他们自然认出了林轩。  “竟然是他！前些天他还只是和天骄抗衡，而如今竟然能够打败天骄了！”  “这提升速度，未免太快了吧！”  无数人羡慕，一脸疯狂。  林轩没有理会这些人，而是直接坐在地上，开始恢复。  这一次他伤的更重，左臂几乎废掉，幸好他有着千年灵药，不然短时间内根本无法康复。  简单的布置了一个阵法，林轩闭目调息。  极远处，叫做灵儿的少女望着林轩的声音，轻哼一声：“这家伙还真是胆大，竟然敢在这里修复！”  “难道他不怕有人对他出手？”  “这正是他的聪明之处。”身后白衣丽影说道，“实力低的根本无法靠近他，而那些实力强大的在这种公开场合无法出手。”  “毕竟，像这种天才，身后都会有势力的。”  “这家伙，好狡猾！”灵儿轻哼一声。  “咦，那家伙，竟然吃的是千年灵药！”  旁边的中年书生大为惊讶：“看来他确实不是沙域弟子，不然不可能拥有千年灵药的。”  他们都知道，千年灵药在沙域是极为珍贵的东西。  林轩的动作很快，除了中年书生等少数几人，其他人都没有看到。  “灵儿，等他伤好了，请他过来一叙。”白衣丽影转身离开，走进宫殿。  “这家伙，大好的福气，竟然能够得到小姐的青睐！”灵儿也是大为诧异。  她跟随小姐多年，自然知道她家小姐的脾气，天武大陆那么多青年天骄，还真没几个能够得到青睐。  不觉中，灵儿对林轩的兴趣更浓了。  有了千年灵药，林轩恢复的速度更快了，再加上他的长生诀，半日之后，他的伤好的差不多了。  这也就是他，换做其他人，没有个半年根本不可能恢复！  养好伤，林轩并没有离开，而是开始修炼起大龙剑魂，这一战让他收获颇多，现在正是消化的时候。  远处，灵儿见到林轩半日时间修复好伤，很是惊讶。  她刚想前去，却发现对方竟然再次闭目盘坐起来。  这让她十分气愤。  “哼！”  灵儿嘟着小嘴，一副气鼓鼓的样子，该死的家伙，竟然让我等这么久！  林轩可不知道有人在等他，现在他正处于参悟之中。  一转眼，一天过去。  期间，快活林的人并没有打扰林轩，甚至附近的那些围观武者都被他们驱散了。  灵儿从宫殿中出来，看到还在打坐的林轩后，小声嘀咕几句，便不再理会。  又过了半日，林轩才睁开眼睛。  随后，他露出一丝满意笑容。  这一战，让他的大龙剑魂融合达到八成，他的战斗力再次提升，比起之前有了很大的进步。  现在在和燕赤天交手，他就不会这么狼狈了！  甚至，他有信心不受伤就能拿下对方。  “还有两成，萧离，希望你不要让我失望！”  林轩站起身，眼中光芒绽放。  他最后一个目标锁定为萧离，同样是沙域天骄之一。  他对萧离印象十分深刻，因为对方是刀客，领悟了刀魂雏形。  这种人攻击力十分凌厉，先前他在流沙城试探交手时就感受到了，那股蛰伏的刀魂，让他都有一种心颤的感觉。  所以，他将对方放到了最后一个。  深吸一口气，林轩就像离开。  而这时，前方突然传来破空之声，一道黑芒朝他射来。  嗡！  林轩伸出两根手指，将其夹住。  随后他微微愕然，因为他发现那道黑芒竟然是一枚灵果，而且品级不低。  “喂，我家小姐有请。”  前方，一个长相甜美的少女出现，扬着下巴说道。  林轩皱眉，能将灵果如此挥霍的，绝对不是普通人。  至少，不是沙域之人。  不过，对方的态度，让他有些反感。  “小白也经常扔东西，我经常教育它，这样不好。”林轩淡淡道。  “小白？小白是谁？”  那少女自然是灵儿，她疑惑问道。  “小白，是我养的猴子，它非常喜欢吃灵果，不过经常乱扔，让我十分头疼。”林轩笑道。  “你，混蛋！”  灵儿一愣，随后气的跳脚。  这个家伙，太可恶了，竟然拿她和一只猴子相比！  真是气死人了！  她恨不得上去狠狠的踩对方几脚，而且她确实这么做了。  身子化成一道残影，灵儿朝着林轩冲去，那速度如同闪电，十分惊人。  林轩诧异，他想不到这个长相甜美，丹脾气有点坏的小女孩速度竟然这么快。  甚至有些超乎他的预料。  不过，还在他的承受范围内。  手臂横在胸前，林轩挡掉了对方提来的一脚，随后他脚步一侧，再次躲过一脚。  呼呼嗖嗖！  虚空中，无数脚印弥漫，挤满空间，让人眼花缭乱，但是林轩却如同流云一般，从容躲过。  灵儿气愤，再次发动攻击。  由于她穿的是衣裙，此刻用的全是腿法，一双白皙的小腿在林轩眼前晃来晃去，十分诱人。  啪！  林轩手臂一握，捏住了那双小脚。  “额，你走光了。”  林轩抓住后，才发现不对劲。  “啊——”  “该死！”  灵儿一声尖叫，体内迸发出一股强悍的灵气，形成一股气浪将林轩推开。  林轩很知趣的松开了手，一脸笑意的退到安全距离。  “你还笑！”灵儿跺脚，气的抓狂，这个该死的小贼竟然敢占她便宜？  “气死我啦！我要将你的眼珠子挖下来！”  灵儿气的小脸煞白，白皙的小手成爪，抓向林轩。