  周围那些人，同样头皮发麻，这个林无敌太强了，  是呀，千万不能再对无双城动手了，  这一刻，所有人毛骨悚然，  尤其是之前，对无双城出过手的那些人，更是，小腿都在打哆嗦，他们现在都想逃走了。  你真的以为，天下无敌了吗。就在这个时候，金乌太子站了出来  他身上的神火滔天，金发狂舞，一对黄金翅膀，遮天蔽日。  我是不是无敌，你出来一战便知。林轩再次举起了死亡魔刀。  来吧，我等你很久了。  今天我不在状态，不适合战斗。金乌太子说道。  周围众人热血沸腾，他们以为，能够看到一场惊世大战，然而金乌七太子的话，却让所有人差点儿吐血。  不在状态？不适合战斗？  骗你妹呀！  之前是谁嚣张无比，说要抢多一个进入名额的。  还威胁其他人，使得众多强者都不敢出手，现在竟然有脸说不在状态。  感觉到周围众人鄙视的目光，金乌族的人也是老脸发红，  金乌太子更是咬牙切齿，他都快气疯了，  但是，他不得不这么说，  因为他发现，即便是他动手，也不一定打得过对方。  尤其是对方最后一刀，真的是太恐怖了！  林轩听后，更是哈哈大笑。  不在状态？开什么玩笑，对方明显是害怕，不敢跟他交手。  什么金乌太子，也不过如此，连和我一战的勇气都没有，就你也敢自称天骄？  我看连雷震都不如。  林轩鄙视的话语，让金吾太子吐血，  另外一边，雷震也是气吐血了，几个意思，他怎么无故的也躺抢了？  该死的，你等着，等我3个月。  3个月之后，我一定将你碎尸万段。  金乌太子气疯了。  从来没有人敢这样的小看他，他发誓，一定要杀了对方！  林轩大笑，好，那我等你三个月。  三个月之后，我在取你人头！  金乌太子也走了，留下了3个月的约定，  所有人哗然，连金乌太子都不敌嘛，  要知道，金乌太子何其的高傲，不将一切放在眼里，如果有实力，他肯定会立刻杀了对手的，  可是现在呢，对方却要拖延3个月。  这表明，对方现在根本没有把握，战胜对方，  林无敌，真的是太强了！  一夫当关，万夫莫开，  其他人，自然也不敢前往。  林轩望上了远方，他看到了慕容倾城，李红袖，甚至痞子龙他们，也都飞了出来，  都过来。林轩对着他们挥手，  太好了，暗红神龙，无双城的人，兴奋快速的飞了过去，  李红袖和慕容倾城两人，也是飞了过来，  其他人，那个羡慕呀，这是在林轩的庇护下，要进入黄金宫了吗，  黄金宫里面到底有什么？  他们发现，林轩的实力比之前变得要强大的太多了，难不成就是用于黄金宫的功劳吗。  慕容倾城，他们来到了黄金宫外面，就要进去，  然而，此刻黄金宫却发生了变化，上面的黄金法则形成了一道光幕，挡住了这些人。  怎么回事，所有人脸色一变，  慕容倾城他们停了下来，  暗红神龙叫道，哇靠，不是吧，  他龙尾一摆，抽了上去，发出整天般的声音，可是根本轰不开，这些黄金法则。  林轩也是皱眉，他同样，一刀挥出，  死亡魔刀，在宫中涌动，恐怖的光刃，劈在了上面，恐怖的力量弥漫，黄金光幕不停的波动，  不过并没有破开，这让他眉头皱的更紧了。  难不成黄金宫殿要关闭了吗？林轩皱眉  周围那些人，则是绝望了，如果是这个样子，那岂不是说，黄金宫，只有林轩，能呆在里面？  这对所有人来说，都是绝望的消息。  这个时候，黄金宫深处，却传来了一道声音，异常的低沉和苍老。  3个月后，黄金宫，全面开启，到时候所有人都可进入，  在此之前，黄金宫将会封闭。  这话一出，所有人倒吸一口凉气，三个月后，黄金宫就会全面开启了吗，  这，还真是一个好消息。  同时，他们更加的震惊，黄金宫深处，还有人吗？  除了林无敌，竟然还有人在里面，是谁？  是和他们一样的外来者，还是黄金宫本来的存在?  暗红神龙他们，同样震惊无比，林轩却是听出来，这是黑山的声音，  难不成对方，在里面发现了什么吗？  倾城，你们3个月后再来吧，这3个月一定要，利用好，青铜门，  里面有的很多宝贝，绝对可以让你们的实力，发生翻天覆地的变化。  我知道了，轩哥，慕容倾城点点头，  暗红神龙，北妖他们，同样神情凝重，  林轩望向李红袖，对了，问你一件事情，朝圣榜，是什么？  你不知道吗，李红袖惊讶。  我进入圣城的时间并不长，而且大部分时间，都在外面，还真不知道。  如果不是之前遇到朝圣榜手下的一些强者，我还真不知道。  李红袖说，朝圣榜是一个榜单。上面的人非常的恐怖，  目前朝圣榜，一共有七个人，  这七个，无一不是顶尖的强者，他们的实力非常的可怕，超越了首席弟子。  他们的修为，也都到达了，小圣境界。  可以说，恐怖无比。  小圣！  林轩惊讶，那他们是怎么进来的？  要知道，天命星有限制的，小圣是不准进来的，  李红秀说，他们压制了，修为。  目前他们的修为，都压制到了五重天后期，或者是巅峰，所以才能够进来。  你的师兄付红叶，还有你斩杀过分身的那个荒十三，他们都是上代朝圣榜上的人。  如今的这一批，是新的朝圣榜天骄，实力非常的强，  而且你小心，其中同样有大荒府的，一名强者。  你曾经杀过荒十三的分身，他要遇上你，绝对不会放过你的。  林轩听后，深吸一口气，  他说，好，我知道了，  你也赶紧去青铜门，多得一些机缘吧，到时候黄金宫开启，我们一起大杀四方。  接下来，慕容倾城，李红袖，暗红神龙以及无双城的人，都离开了，  他们要利用好三个月的时间，全力的修行，  而林轩，也是退回了黄金宫里面，  黄金宫，再次关上。  我们走，雷震冲天而起，大皇子那边，同样带人离开。  3个月，他们一定要突破。  这个仇，他们肯定会报道。  众人都离开了，黄金宫漂浮在天空中，4周寂静一片，  而这消息，却传了出去。