  所以，这一战没有任何悬念。  不然如此，这场战斗也是快速的传遍了整个苍松殿，所有的势力都知道战神宫和沈家打了一场。  并且结果是沈家大败。  林轩和慕容倾城等人自然也听到了这个消息，随后他们都笑了起来。  沈家落败，他们自然高兴。  不过除了高兴之外，他们还十分惊讶，因为原本按照他们的预测，沈家和战神宫应该是两败俱伤的结果。  可是没想到，沈家这次打败，而战神宫并没有多少损伤。  于是他们快速的打探消息，当他们得知燕峰已经突破到尊者八重天的时候，都倒吸了一口凉气。  这次各大门派都派了不少高手，但是基本上也都是七重尊者。  有八重尊者的，似乎只有神剑山庄的那个剑尊前辈。  除此之外，恐怕再没有别人了。  然而现在，燕峰竟然也突破到了尊者八重天，这对所有人来说都是一个巨大的威胁。  林轩也是十分意外，他想不到对方竟然突破了。  看来那日他们走后，战神宫的这些人应该也攻打了那棵古树，或许得到了一些火凤果，这才让燕峰能够突破。  虽然对于这个消息他十分意外，但是也并没有放在心上，对方就算突破了又如何。  要知道，他也突破了，他的修为提升，而且大龙剑魂也达到了八重天的境界。  普通的八重尊者林轩都没有放在心上，更别说燕峰这个刚刚进入八重天的人了。  赵雪也没有多大反应，虽然她现在也只是七重巅峰的尊者，可是真实的战力比起八重尊者也差不了多少。  慕容家族的人倒是多少有些紧张，毕竟出现一个八重尊者对他们的威胁还是很大的。  不过慕容倾城却是十分镇定。  因为这些日子他们也得到了不少天材地宝，想来用不了多长时间，她也能够突破。  到时候就算她修为达不到八重尊者，但是凭借着手中的真凰玉玺，其战力绝对不输于八重尊者。  不过这件事还是给他们敲响了一个警钟，也就是说在这苍松殿内，每个人都有可能突破，他们必须找到足够的天材地宝，以保证自己不落后于旁人。  几天之后，苍松殿再次发生了一件大事，震惊住了所有人。  在这苍松殿的某一处，突然传来一股锋利无比的气息。  随后，一个巨大的剑气光芒贯通天地，让所有人震惊。  这道光芒仅仅存在了一瞬间，便消失在天空中，不过产生的震撼却是持续了很久。  因为这股气息太恐怖了，让所有人都感到颤抖。  很快，人群中便爆发出各种议论。  “这气息太恐怖了，恐怕已经超过了半地阶宝器。”  “确实，我的武器在那剑气之下都已经开始颤抖了，这绝对不是半地阶宝器能够制造出来的声势。”  “该不不会是地阶宝器吧？”  “有可能！”  一时间，众多武者心头火热，全都朝着那剑气出现的方向奔去。  林轩也是惊讶万分，那道剑气出现的时候，他也感受到一股凌厉的气息，并且他的孤星剑也是轻轻的颤抖起来。  他知道，这是绝世兵器出世的征兆，看来这个地方应该有一柄绝世宝器。  而且，从那光芒来看，应该是一柄绝世宝剑。  作为剑客，林轩可不会错过这样的好机会，所以他和赵雪展动身形，快速的朝着那个方位飞去。  慕容家族的人商量一番，随后在慕容倾城的带领下，也是快速的前往。  这道剑气不但惊动了苍松殿内的武者，就连苍松殿外的天幽雀也惊动了。  望着那一闪而逝的凌厉光芒，天幽雀眯起了眼睛。  没想到那个东西竟然还存在，我记得很久之前似乎就破损掉了，不过即便是残片，也不能落在那些人类手中。  天幽雀的目光中似乎有一丝忌惮。  不过随后，他便露出了一丝狡诈的笑容。  下一刻，他巨爪挥舞，一团黑色的火焰在他身前形成，随后他快速对着那火焰传声。  与此同时，苍松殿内，神鸟宫的武者似乎听到什么声音，顿时身子一僵，随后面色变得无比恭敬。  “我需要你们办一件事情，如果成功了，好处少不了你们的。”  天幽雀的声音在这些神鸟宫武者的脑海内响起。  “尊贵的天幽雀大人，您请说。”  其中一个长老恭声说道。  “苍松殿里面的那道剑气，你们应该感受到了吧。那是一柄武器发出来的气息，我要求你们现在立刻前往那个地方，将那柄武器抢到手。”  “就算你们得不到，也不能让任何人得到。听明白没有！”  “明白！”  那神鸟宫的长老恭声说道，不过随后便露出一丝苦笑。  “不瞒大人，虽然我们，也是六星宗门但是比起其他的王者家族，还是差了许多。”  “就算我们有心，恐怕在实力上也无法完成。”  “这一点你们放心，我既然让你们办事，自然会帮你们。”  天幽雀那冷漠的声音响起。  “现在你们找出两个合适的人，我会帮助那两人，在短时间内修为达到尊者八重天。”  “这样一来，恐怕什么困难都不是问题了。”  尊者八重天！两人！  闻言，神鸟宫的人到凉气，随后眼中绽放出火热的光芒。  虽然只是暂时的提升修为，但是这种好处无疑也是非常巨大的，一时间，所有人都心头火热。  那长老也是微微一愣，随后面色狂喜。  不过他知道，这种事情事关重大，如果弄不好，他们这些人很有可能离不开这里。  所以当下，他便仔细的思考起来了。  如果要论实力，这名长老无疑是最强的，所以说其中一个名额他要定了。  然而另一个人，他却仔细思考，最终他没有从老辈人物中选，而是在年轻一代中选了一个天赋最好的的。  “大人，选好了。”  这神鸟宫的七长老一步踏出，站在了显眼的位置，在他身旁，还有一个面容英俊的青年。  此刻，这青年脸上满是狂喜之色。  而周围神鸟宫的武者则是站在远处，羡慕的望着这两道身影。