  这到底是怎么回事？林轩问道，  花非鱼也是惊呆了，她从来没想到，自己身体里面竟然隐藏着这样的东西。  黑山说，这个女娃娃只是一个祭品，用她的身体来养另外一个人。  而且她身上的道纹和这种方法，让我想到了一个古老的传说。  古老的传说，那是什么？  轮回。  轮回！林轩惊讶。  有这么一种说法，生老战死之后，人都会进入六道轮回，  然后再以新的生命，存活在这诸天万界。  而武者修炼，就是为了逃脱这种轮回，  天下五剑，除了大龙剑，天罚剑之外，还有一柄，叫做轮回剑。  据说，就和这天的六道轮回有关。  轮回剑吗！林轩惊讶，突然，他感觉天机神瞳，猛然绽放一种光芒，  仿佛自己的眼睛仿佛心脏一般，腾腾的跳动。  这是怎么回事？林轩惊讶万分，天机神瞳竟然有了反应？  难不成，和花非雨身上的东西有关系吗？  他不知道，不过他更加的有兴趣了。看来，就算不帮黑山，他自己也得好好的研究一下。  那，这想复活的，到底是什么人？林轩再次开口，他看了花非语一眼。  花非雨此刻还处在巨大的震惊之中，可  黑山说，不太清楚，不过看样子，连血脉之力都激发了，很有可能是无影族的老祖。  或者，是和无影族有关的存在。  老祖！  这一次，花非雨回过神来，尖叫一声。她脸色变得无比的惨白，似乎想起了什么事情。  你想起了什么，说出来，我可以饶你一命。林轩冷声道。  我记得在我五岁的时候，我就被家族的太上长老，亲子教导，每个月，都会去我们无影族的祖地，祭拜。  每次去了之后，我都睡着，回来苏醒，都是三天之后的事情。  这样的事情，持续了多久？  花非语想了想，然后说道，一直到现在，不过不是每个月了，而是每年进行一次祭拜。  听到这里，黑山冷哼一声，看来应该和他猜测得差不多了，是无影族的一个老祖，想要借尸还魂  老祖复活吗？花非语也是意外万分，随后眼中浮现一抹火热的光芒。  黑山看到之后，却是冷笑一声，怎么？你以为这是好事情，真是太愚蠢啦。  你们老祖复活之后，你却要死，而且永不坠轮回，连转世的机会都没有。  你觉得，这还是好机会吗？  什么！  花非语身子一震，一颗心掉到了万年冰窟里面。  她会死吗？而且形神俱灭了，连轮回都不得。  这不是她想要的，她想他们无影一族强大，想他们无影族的老祖复活，  但是这一切的前提，是她得是受益者呀！  现在，她如果死了，那么就算他们家族在鼎盛，在强大，那和她一点关系都没有了。  这让花非雨，感到一种浓浓的惊恐。  不！不可能的！家族为什么要这么对我？  牺牲你一个，复活一个老祖，让无影家族，再次兴旺。我想是个人，都会做出这种选择的吧！  林轩冷声道。  不，我不要死！花非雨摇头，她今年也才几百岁，以她圣人的实力，还能活好几千年呢。  再说，凭什么要牺牲她？  小娃娃，现在我们可是你的救命恩人，如果我们不动手的话，十年之内，你的阳气和灵魂就会被吸干。  而且，看样子寄居在你体内的，只是一道分魂，那老祖的尸体，还躺在你们的祖地之中吧。  估计你的命运，已经被选中，想要反抗是不可能的。  只有一死。  要不要，我们帮你解决了生命？黑山冰冷的声音响了起来。  花非语摇头，我不能死，我也不想死！  我可以逃逃离大衍星！  苏辰冷笑，你逃得过无影族的追杀吗？  无影族的追杀！  花非雨瞬间被抽干了力量，她可是知道，他们家族有多么的强大。  以她的实力，根本无法逃脱的，甚至还没逃离大衍星，就被抓住啦。  不过她真的不想死呀。  下一刻，她看到了林轩。  噗通  她跪在林轩面前，救救我，只要你救我，从今以后，我就是你的人！  虽然这种做法，让他丧失了自由，但是却能够让她活命。  她完全放弃了抵抗，从今以后，您就是我的主人，你可以在我的灵魂之中，种下奴印。  见到这一幕，林轩嘴角扬起了一抹笑容，  不可一世的无影族小公主，花非语，此刻，臣服在了他的脚下，  和刚才不同，之前对方只是低头认错，可是现在，对方却是跪在她脚下，完全的成为了他的奴隶。  不过，林轩并没有给对方种下奴印，他冷声说道，奴印，我就不给你下了。  不过，既然你臣服于我，那么，就永世不能追叛我。  胆敢背叛我，就算你逃到天涯海角，宇宙边境，我也会将你捉回来，碎尸万段！  我林轩，说到做到！他眼中，带着一抹自信。  是，我绝对不敢。花非语深深地低下了头。  林轩满意的点点头，然后说道，起来吧，  他打出一股力量，花非语身上光芒浮现，出现一团战甲，将她的娇躯包裹，  随后她问到，公子，接下来有何打算？  我对你们老祖很感兴趣，所以准备去你们无影族，看看。  无影族的祖地吗？花非雨身子一颤眼中浮现浓浓的惊恐。  说实话，她一辈子都不想再回去啦，因为她知道，那里多么的可怕。  甚至她特别希望，林轩现在就带着她赶紧离开大衍星，去任何一个世界都可以。  然而她没想到，林轩竟然想去他们无影一族。  他想说什么，可是当她看到，林轩冰冷而坚定的眼神的时候，她便知道，她根本劝不动眼前的这个男子。  所以只能说到，我知道了，公子，请跟我来吧，  接下来，林轩撤去了阵法，然后，跟着花非雨，两人离开了灵仙阁，腾空而起。  飞向远方。  等他们走后，灵仙阁的那些人才松了一口气，  同时他们疑惑万分，之前在阵法里面，林轩和花非语，究竟做了什么事情？  他们估计猜破头，也想不出来。