  不过，林轩根本不担心，只要不是四象圣地的身子到来，柳明月完全可以应付。  确实，柳明月的实力达到了候补圣女级别，也只比真正的圣子差了一线。  其他人，她完全可以应付。  所以，即便柳明说现在无法施展混沌之气，也能够胜过前方的那四象圣地的武者。  不过，其他人并不知道。  当那四象圣地的魁梧青年出现的时候，周围人群都激动了。因为四象圣地，可是绝世圣地。  而且在这北域，影响力非常大。  那魁梧的青年，他们也认识，是四象圣地中，非常强悍的一个。  他叫做韩山。  “四象圣地？很好，值得我出手！”柳明月娇喝一声，玉手挥动。  对于四象圣地，她同样不陌生。  之前她和欧阳锋就是盟友，所以对付四象圣地的武者，柳明月有着一套自己的办法。  那就是以柔克刚。  四象圣地走的是刚猛路线，异常的狂暴。  果然，那韩山长啸一声，双拳挥动，随后一头黄金般的巨象奔涌而出。  轰轰轰！  虚空剧烈的颤抖起来，根本承受不住这股力量。  可怕的能量狂潮伴，随着黄金巨象，涌向柳明月。  柳明月则是玉手一挥，漫天的灵力凝聚成一条红色的锁链，着前方抽打而去。  哗啦啦！  红色的锁链快速的变大，相互碰撞，发出清脆的声音，仿佛一条火焰长龙，盘旋而去。  轰！  下一刻，红色的锁链缠绕住了黄金巨象，随后用力的盘旋。  咔咔咔！  红色的锁链彻底化成一条火龙，发出惊天的声音。  漫天的火花凝聚，最后将那图黄金巨象彻底的束缚炼化。  “什么？竟然能够挡住了！”  这太不可思议了！  周围武者看到这一幕，全部震惊万分。  因为实在太不可思议了，四象圣地的武者，可是以刚猛和力量大著称的。  那可怕的力量，同价之中，很是有人能够抗衡。  那种恐怖的力量，六星王者之中，很少有人能够接下。  可是现在，那神秘的女子竟然轻松的给接住了，这是在太让人难以置信。  “你到底是谁？”  就连那四象圣地的天才武者寒山，也是震惊，惊疑不定的望着前方。  说实话，他实在是太惊讶了，因为对方的实力出乎他的预料。竟然能够这么轻松的接下他的力量。  “哼！”  柳明月却是冷哼一声：“不要以为力量大就有什么了不起，世界上有种功法，叫做以柔克刚。”  以柔克刚！  周围的武者动容。  这话说的简单，这个道理他们也懂，可是要做起来，实在是太难了。  因为四象圣地的武者，那里力量不是一般的恐怖。  寻常的以柔克刚，根本没有作用。  必须使用极其神秘的秘法，才能化解这股异常的刚猛。  而很显然，柳明月就掌握了这种阴柔的力量。  “什么以柔克刚，今天我会让你知道我真正的实力！”  那四象圣地的天才武者寒山人冷哼，随后他身上光芒绽放，一双金色的拳套浮现覆盖在他的拳头之上。  璀璨的光华，照亮一片空间。  “地阶宝器！”  众人看到那金光闪闪的拳套，全都惊呼一声。  因为那青年的实力本来已经很强大了，再加上这地阶宝的拳套，恐怕的力量会大幅提升。  达到一个难以想象的地步。  “地阶宝器吗？”柳明月声音冰冷，随后她轻哼一声，我也有！  嗡！  一套银白色的战甲从她体内浮现。  银白色的光芒闪耀虚空，将她的玲珑身材完全覆盖。  不但如此，他手中更是出现一根银色的长鞭。  仿佛白银大蛇，异常的灵动。  “没用的，不要挣扎了，乖乖的跟我回去吧！”  韩山狞笑，随后脚掌一跺，整个人化成一道闪电，在空中留下一连串的残影，冲了过去。  这速度很快，而且形成恐怖的爆破声，使得整个虚空都快速的裂开。  轰！  一拳轰出，金色的光芒闪耀虚空，将柳明月完全笼罩。  柳明月眼神一冷，手中的银色长鞭立刻变成一杆银色长枪，朝着虚空刺去。  噗！  银色的光华冲出，如同一道银龙，刺破金色的光芒。  随后，柳明月从金色的拳头包裹中逃了出来。  下一刻，她挥动长鞭，化成漫天的银色光芒，朝着前方笼罩而去。  轰轰轰！  剧烈的碰撞声响起，随后银色的光芒玉满头的拳影撞在一起，发生大爆炸。  整个虚空一瞬间被撕开，这声势非常的骇人。  周围的王者全都露出吃惊的神情，因为这股力量让他们感到心颤。  轰！  又是一声巨响，漫天的金色光芒出现无数的裂痕，而那银色的光华，则是透过裂痕，狠狠的轰在韩山身上。  噗噗噗！  鲜血喷洒，韩山怒吼一声，身形暴退。  “发生了什么？”  周围的武者见到这一幕，纷纷大惊，朝着前方望去。  下一刻，他们倒吸一口凉气。  因为韩山身上衣衫破碎，手臂之上布满了一道道血痕。  在其上面，还残留着银色的光芒。  很显然，这是被刚才的那一鞭给抽伤的。  看到这一幕，所有人都愣住了，随后不可思议的盯着了柳明月。  “这个女人到底是谁？也太强悍了吧？”  “竟然能够这么轻松的伤到寒山？我不是在做梦吧！”  一道道惊呼声传来，众人都被这场面给镇住了。  林轩倒是神色从容，因为这和他预想的差不多。  而前方，韩山则是脸色异常的阴沉。他咬牙切齿，眼中爆发出猛烈的杀意。  不过最终，他还是忍住了，没有出手。  因为之前的那一鞭，对他造成的震惊实在是太多了。  到现在为止，他心中还是一股后怕。  如果对方的力量再强一些，那么他的一双手臂，恐怕此刻就已经被废掉了。  而且到现在为止，他也没有办法化解那阴柔的银色长鞭。所以说，这一战是没法再打了。  “小妞，我记住你了，你叫什么名字？”韩山咬牙问道。  柳明月冷声：“失败者是没有资格知道我名字的！”  哼！  听到这话，韩山脸色发黑，他冷哼一声，转身大步离开。