  风月广场上，两个擂台相聚不远，遥相对应。  空气中充满了火药味，很显然两家准备大干一场。  四周武者兴奋，他们可不管什么名号，他们只认药。  只要你能拿出上好的丹药，这些武者就会全力支持。  毕竟，丹药事关他们的性命，他们不会拿自己的性命开玩笑。  除了普通武者，其他的参赛势力也有许多代表到场。  还有一些高门大派、豪门世家，都受到了药皇院的邀请。  比起对方的火热，丹王殿这边有些冷清。  三殿主沉着脸坐在展台上，冰冷的目光不时的望向林轩。  “都是这小子，出的什么馊主意，让我在这里受气！”  不过，林轩和地缺老头脸上全都挂着自信的笑容，他们默默的等待时机。  不久后，药皇院的一位长老走出，朗声说道：“感谢各位参加这次新药展示。”  “众所周知，丹药是武道同修关注的领域，我们药皇院也一直努力提升丹药品质，让大家能够用上更好的丹药。”  “上次我们的疗伤丹药，雪莲玉清丹推出之后，一直受到好评，甚至连丹王殿的一些长老都是偷偷购买我们的丹药。”  “这对于我们来说，也是一种肯定。”  说罢，这位长老还挑衅似的望了一眼丹王殿的展台。  顿时，惹得众人发笑。  丹王殿众人神色难看，全都恶狠狠的盯着对方。  “放屁，我们根本没有买过什么丹药！”吴少宇怒喝。  但是，对方根本不理会，而且周围的武者笑意更浓了。  “蠢货，你在辩解也没有用，如今最好的办法就是狠狠的将耳光扇回去。”林轩冷笑。  “你还说，都是你这小贼搞什么展台，害的我们和你一起丢脸！”吴少宇怒气冲冲的望着林轩。  “白痴！”林轩干脆闭上了眼睛。  而药皇院那边仍在继续：“这次我们在恢复类丹药方面有了新的突破。”  “玄元丹，瞬间恢复四成灵力，而且一个时辰之内能够连服两枚！”药皇院的长老朗声道。  “什么？”众人愣了，这效果太好了，比起之前的还灵丹要好上许多。  那些参赛势力也是愣住了：“一个时辰连服两枚，这可是惊人的突破啊！”  要知道，以前的恢复类丹药只能单次服用，不能连服，不然体内灵力浑浊，重则会导致修为下降。  可是，玄元丹的出现，打破了这个现象。  这对于武者的影响是巨大的！  试想一下，如果两个决斗的武者，双方都没了灵力，只能靠拼丹药取胜。  这时，其中一人能够连服两次，这对战斗结果的影响太大了！  “哎，输了，彻底输了！”那些丹药师不断的摇头。  “这么神奇？是不是真的？”下方武者有些怀疑。  “各位，我们药皇殿做生意，绝对是童叟无欺。”那名长老笑道，“丹药已经送到铭文联盟了，相信很快就有结果了。”  “而且，这次我们还准备的一些丹药，各位可以在现场试验。”  “现场试验！”众人眼睛一亮，这是验证丹药最好的办法。  “我来！”一名黑衣青年略上擂台。  “呵呵，竟然是黑风宗弟子，失敬失敬！”药皇院的长老笑道，  “黑风宗乃是顶尖宗门，有他们的弟子做实验，想必各位应该放心了吧。”  “当然，我们相信黑风宗！”下方武者回应。  那就开始吧。  那名弟子似乎有着特殊的秘法，竟然在一瞬间就消耗掉了体内所有的灵力。  接过一枚玄元丹，黑风宗弟子快速吞下。  一瞬间，他便再次恢复了灵力。  双拳舞动，打出狂风拳法。  “确实恢复了四成。”那名弟子说道。  然后，他再次散去灵力，又吞服了一颗。  呼呼！  青色光芒闪烁，那名弟子脸色激动，兴奋的差点叫出来。  “能连续服用，真的，这是真的！”  哗——  众人轰动了。  “我要预订一百枚！”  “我要，我全都要了！”  下方的武者彻底沸腾了。  “我是桑火成贺家，给我一万枚！”  “我是黑风宗的，我要和你们长期合作！”  ……  一时间，各种声音都有，场面火爆到极致。  宋云星望着展台四方的人群，爽快的大笑，在他的身旁，黑心长老也是微微点头。  药皇院的所有长老全都激动异常，照这个发展速度，他们很快就能占领天山国全部的市场。  到时候，他们就是第一丹药势力！  想到以后滚滚而来的灵石，这些人恐怕连睡觉都会笑醒。  丹王殿这边则是气死沉沉，除了林轩和地缺老头，其他人都坐不住了。  “林小友，差不多了吧？”地缺老头问道。  林轩睁开了眼睛：“可以了。”  说罢，他拿起了旁边的金锣，咣咣的敲个不停。  这金锣可是一件宝器，在林轩的敲打下，发出洪亮又难听的声音，让对面火热的人群都安静了不少。  “搞什么，我的耳朵！”  “丹王殿疯了吗？”  对面，药皇院的人也是异常气愤。  一名长老冷笑道：“怎么，看到我们的丹药好，眼红了？”  “眼红也不能这样啊，有本事拿出新药啊，在这里搞破坏算什么本事！”  四周的武者也是点头，有些神色不善的望向丹王殿的展台。  林轩看到大部分人的目光都看过来了，顿时放下了金锣。  “各位，不是我诚心捣乱，而是我怕大家花冤枉钱。”  “看到你们这样，我很心痛。”林轩捂着胸口说道。  “冤枉钱？怎么是冤枉钱的！”药皇院的人急了。  “急什么，我还没说完呢。”林轩根本不会对方说话的机会。  “我问一下，你们之中有多少人买过雪莲玉清丹？”  顿时，不少人举手示意。  林轩望着黑压压的人群，叹息着摇摇头：“还说你们没有花冤枉钱？”  “如果你们能够等到现在，我敢保证，你们得到的会更好！”  “小子，你胡说什么！”药皇院的长老急了，身上散发出恐怖气息。  “别急，让他说下去，我倒看看他能耍出什么花样！”宋云星沉着脸说道。  “诸位，我们丹王殿这次要推出一种疗伤新药，百草丹。”  “它的效果比凝血固体丹高出三成，远远超过雪莲玉清丹。”  “什么？”众人愣住了。