  知罪？我有什么罪！  3堂主冷哼，你凭什么定我的罪！  就凭你是仙殿之主？  你的殿主之位，又不是凭实力座上去的。如果不是老殿主，你以为你能够当上殿主？  三堂主非常的张狂，今天，我就要为我的儿子，讨一个说法！  讨说法是吧？林轩冷笑一声。你儿子无视殿规，公然顶撞殿主，还想反叛。  每一条，可都是死罪。  我只是按照殿规行事，怎么，你有哪里不满？  一派胡言！  这怎么可能！  3堂主冷哼，他自然知道，他儿子做的事情。但是，他是不会承认的。  他今天来，就是想出手教训一下，眼前这个不知天高地厚的小子。  不然的话，这些年闭关苦修，可就白练了！  哼，三堂主，在闹事，别怪殿规伺候！就在这时，又是一道冷哼传来。  刑天走了出来，他神情十分的冰冷。随后，他转头问道，少主，我这就将他拿下，执行殿规。  不用，我自己动手就行。林轩摇摇头。  他也是刚刚闭关出来，正想打人练一下手。  看一看，九阳神体的威力。  没想到，这三堂主，竟然不是死活的跳出来了。既然这样，就拿对方练手吧！  这样，我给你一个机会出手吧，打败我，一切就你说了算。  不过如果你败了，下场，那就是死！  你，愿不愿意？  林轩冷声说道。  因为这三堂主实在太猖狂了，不将他放在眼里，还公然挑衅。  这样的人，是断然不可能让他在活下去！  不然，他这仙殿之主，还怎么当？  要比斗？  听到这话，所有人震惊，苍天呀，殿主这是要出手了吗？  看样子，真的是动了杀意呀！  三堂主那边，却是仰天大笑起来。他实在太兴奋了，对方竟然敢跟他动手？  他现在，可是八星后期的王者，实力强大无比！  对方一个毛头小子，也就是一个七星的大能吧，就算天赋再强，能够越级，  可是能，够越几级？  难不成，还真的能和他相提并论？  他，可不相信。  小子，不得不说，你还真是自大张狂！  竟然敢跟我动手？  不要以为，你是殿主，我就不敢对你下杀手。  你随便出手，有什么底牌，都施展出来就行。  只要你能够赢得了我，一切，都是你说了算。  当然，我说过了，输了，你的下场，就是死！  有什么不敢，来吧！  3堂主冷哼一声，脚掌一跺，一股雄厚的力量爆发，席卷四面八方。  顿时，周围的那些武者，纷纷后退，生怕这股力量波及。  好强悍！  仙殿的武者，震惊万分，望着这一幕，他们不仅为林轩担心起来，  然而，各大长老，堂主，却是皱起眉头。  他们和年轻弟子看法不一样，他们可是知道，林轩实力的。  对方能够斩杀那么多圣子，斩杀战族强者。对方的底牌和实力，绝对可怕无比。  就算三堂主是8星后期的王者，又如何！  这个三堂主，真是找死呀。  他该不会，没看这些年的信息吧？  很有可能，不然的话，他肯定不敢和殿主交手的。  我猜，一千招之内，他就会败。  那些堂主长老，议论纷纷，他们知道，三摊主输了。  这边，孔雀，胡一刀，鬼厉等人，也是露出冷笑。  真是不知死活！  他们一路跟随林轩，自然知道林轩有多么可怕。  3堂口的那些人还想提醒，他们这些年也知道些信息，所以此刻想提醒。  让他们的堂主，赶紧停手。  然而，三堂主转头，望向那些人，都给我闭嘴。  滚过去，别被我误伤了！  这件事情，回去以后再说。  他现在可是报仇心切，怎么会理会手下的这些人。  手掌一挥，一股力量包裹着三堂口的武者，将他们直接推到了远方。  哎～  3堂口的那些武者，落在地上，摇头叹息，一个个满脸的绝望。  做完这一切，3堂主转头，再次望向天空中的林轩。  看在你现在是仙殿之主，我给你一个面子，让你三招。  三招之后，我再还手。  什么，还让三招！  所有人愣住了，那些堂主长老，更是眼皮狂跳。  这个三堂主，还真是张狂自大呀，还敢让三招？你以为，你是谁？  无敌王者吗？  我草，还有这么不知死活的！暗红神龙，孔雀等人，也是翻了翻白眼。  他们见过狂的，没见过这么狂的。  现在，就算那些顶尖的圣子，皇子，也不敢跟林轩说这样的话吧。  一个三堂主，哪里来的自信？  林轩也是笑了，让我三招？你可真大方。  那，就多谢了。  区区一个8星后期的王者，竟然敢让他3招？  要知道，没修炼九阳神体的时候，他就已经能够斩杀8星后期的王者了。  现在，修炼了九阳神体，他的实力再次提升了。斩杀这样的王者，那可是非常轻松容易的。  哼～  三堂主冷哼一声，他身上光芒流转，直接形成一座宝塔，将身躯笼罩。  那宝塔十分的可怕，上面带着神秘的符文，不停的流转。  这是一种防御神通，叫做六和宝塔，十分的强悍。  同阶武者也打不破，更别说对方了。  他有信心，就算三拳，对方也根本破不开他的防御。所以，他施展出六和宝塔之后，负手而立，冷冷地望着对方。  眼中，甚至还带着一抹嘲风。  林轩从天空中降落下来，朝着三堂主走去。  当他来到3堂主面前10米的时候，他停下了脚步，  他扬起一抹笑容，怎么，做好防御准备了吗/  我，可要出手了!  来吧小子，我告诉你，最好拿出你全部的力量攻击.不然的话，你根本破不开我的防御.  三堂主冷笑连连，  其他的人则是直翻白眼儿，林轩也是收起了笑容。  既然这样，那就别怪我不客气了。  下一刻，他一步踏出，身上出现一个一个又一个神秘的符文，随后，一拳轰出。  一瞬间，林轩便开起了九阳神体，这一拳轰出，立刻破碎虚空。  一个至刚至阳的力量涌出，仿佛一轮太阳，在天空中横推了过来。  该死的，这是什么拳法？  3堂主瞬间变变了脸色，因为，他感觉对方的掌风太可怕了，带着一股至刚志阳的力量。  拳头还没到，那股可怕的气息，便让他身上的**宝塔，颤抖起来。  他感受到，一股来自生命的威胁。(未完待续。)