  “宝物是无主的，谁都可以寻找。”  “你能寻找，为什么我就不行？”  林轩冷笑：“难道以为，你们真的高高在上吗？”  “你也想寻宝物？”  “哼，真是不自量力！”  “一个小小的散修，也敢跟我们争？看来你真是不知死活！”  “给你最后一次机会，滚！”  “不然，你的后果会很惨。”  欧阳峰冷哼，眼中带着一抹杀意。  林轩也是沉下了脸色，对方的态度让他实在不爽，所以他根本没有回答，举起拳头，直接朝对方轰去。  “找死！”  欧阳锋大怒，对方竟然敢对他出手，实在不知死活！  所以下一刻，，他也是拳头，快速的轰出。  与此同时，在他身上涌起一股恐怖无比的气息，一瞬间弥漫了整个空间。  轰轰轰！  下一刻，周围的一切全部砸开，根本无法承受这股气息。  周围的森林，一瞬间被炸成粉末，远处的山峰，也是轰然炸开。  化成无数巨石，滚落一地。  那可怕的气息，让人头皮发麻。  这是一幅惊人的画面，所有的一切都粉碎了。  根本承受不住这股气息。  嘭！  一个恐怖的拳头，破空而去，带着无尽的能量，凝聚了蛮兽之力，朝着林轩轰去。  下一刻，恐怖的拳影在空中相撞，发出震天般的声音。  可怕的风暴撕裂虚空。  杀！  林轩冷喝一声，浑身剑气奔涌，巨大的剑芒直冲云霄。  “什么？他竟然是剑客！”周围武者惊呼。  对面，欧阳锋也是意外。  他没想到，对方竟然能够挡住他的一拳，实在是太让人意外了。  周围也有不武者观战，当他们看到林轩竟然挡住了欧阳峰的一拳，顿时倒吸一口凉气。  欧阳锋的强悍，他们可是知道的。  在这森林中，曾经一拳红杀了不少强者。  可以说，是一个十分怕的魔王。  而现在，竟然有人能够挡住他的一击，实在是太让人惊讶了。  璀璨的剑气纵横，四面八方都是剑芒，在这一刻，整个空间完全被狂暴的剑气充斥，快速的笼罩欧阳锋。  “哼，没用的！”  欧阳锋冷笑：“跟我战斗，是你这辈子最大的错误！”  他怒吼一声，随后一拳红出。  恐怖的拳头撞在漫天的剑气之上，发出震天般的响声。  当当当！  虚空颤抖，大地崩裂，但是让欧阳锋意外的是，满天的剑气并有裂开。  这一点，让他十分意外。  要知道，他的拳头可是强悍无比的，甚至能够轰开六星王者的身子。  然而现在，竟然无法轰开对方的剑气。  不得不说，实在是太让人惊讶了。  就连一旁观战的青年孙杨，也是眉头紧皱。  说实话，他之前根本没有在意林轩，可是没想到，对方的实力竟然出乎他们的预料。  如此强悍！  “四象圣地？也不过如此！”  “这就是你嚣张的资本？真是可笑！”  林轩手握九幽魔剑，如同杀神一般，一步步朝着前方走去。  每踏出一步，他身上的气息变强横一分。  到最后，一道剑气贯通天地，凌厉无比，仿佛天剑一般，可怕到了极点。  “找死！”  “小子，我今天会让你知道，我真正的厉害！”  对面，欧阳锋大怒。  他身为天才，何曾受过这样的轻视。  所以下一刻，他怒吼一声，身上的气息猛然爆发。  双拳挥动，光芒闪耀，一头太古巨象浮现，发出沉闷的咆哮之声。  那景象太恐怖了。  那太古魔象仿佛魔山一般，厚重无比，恐怖的吼叫使得整片森林都在颤抖。  随后，那太古魔象伴随着拳头，快速的奔向林轩。  彭彭彭！  虚空根本承受不住这股力道，直接裂开。  林轩神情无比凝重，不得不说，对方的力道实在是太可怕了。  不过，想凭这股力量打败他，那是不可能的！  下一刻，他冷哼一声，抬起手臂，挥动九幽魔剑。  体内大龙剑魂流转，可怕的剑气化成无穷的银河，斩向前方。  一瞬间，漫天的黑色剑气，便将那头太古魔象笼罩。  虚空中，发出一阵恐怖的声响。  两人的攻击，在空中爆炸，覆盖了整片空间。  甚至周围观战的那些武者，都是变了脸色，发疯一般的朝着后方跑去。  因为这个爆炸，实在是太可怕了！  如果被卷入进去，他们根本无法抗衡。  “这人是谁，好强横！”  他竟然能够和欧阳峰抗衡！  所有人望向林轩，震惊万分。  另一边，欧阳锋再次震惊。刚才他施展的拳法，可是四象圣地的一种绝学。  太古魔象拳，能够召唤出太古魔象的虚影，用来战斗。  可以说力量可怕之极，六星王者都坑不住。  而对方的剑气，竟然挡住了！  这让他意外。  不但如此，对方剑气所携带的凌厉气息，让他都有一种心惊肉跳的感觉。  “这小子是谁？怎么可能拥有这么锋利的剑道气息？”  他实在想不通，一个散修怎么可能拥有如此强悍的力量。  下一刻，欧阳锋怒吼一声，再次出手。  “太古魔象拳！”  虚空之中，再次浮现出太古魔象的身影，不过这一次，是两头！  两头太古魔象，顶天立地，浑身上下散发着可怕的力量。  无数的光芒在它们身边环绕，仿佛这两头太古魔象，能够镇压世间的一切。  “两头太古魔象？好可怕！”  远处，观战的武者心头狂跳。  因为光是这股气息，就让他们颤抖受不了了。  如果正面面对，恐怕他们根本挡不住一击。  “这个欧阳锋太强悍了，竟然能够凝聚出两头太古魔象。”  “据我所知，每增加一头太古魔象，力量便会增强一倍。”  “什么？增强一倍！”  “你是说，这一拳的力量，是上一拳的一倍！”  “苍天，这到底是什么拳法？他还是人吗？”  众人得知这消息之后，头皮发麻。  之前的那一拳，已经十分恐怖了！  现在还要增加一倍，那到底会恐怖到什么地步？他们不敢想象。  恐怕同阶之中，很难有人挡着。  对面，林轩也是神情凝重。  他从两头太古魔象的虚影中，感受到一股可怕的气息。  那气息，已经能够威胁到他了。