  我说了，不要打劫我，可是你们偏不听，  说吧，现在打算怎么办？  林轩坐在黑熊那巨大的头颅之上，淡淡的说道，  黑熊吓得瑟瑟发抖，差点吓晕过去，旁边的火焰天马，也是气的吐血，  他狠狠的瞪了三个少年。竟然将这么恐怖的很人，引道他们的这边，这不是想让他们受死吗。  三个少年同样也是，浑身冰凉，他们话都说不出来了。  放心，我不会为难你们的，只要你们能帮我一个忙。  我们一定做到。黑熊颤抖的说道，火焰烈马，也是眼中浮现了希望，  那三个少年，更是拼命的点头，  林轩从储物戒里拿出了一个银色的恶魔令牌，然后说道，认识这个东西吧，知不知道他的主人是谁？  银色恶魔令！你怎么有这东西？  见到这一幕，那黑熊和烈火天马，差点吓晕过去。  他们不停的磕头，大人，饶命呀，我们真的不是有意的。  三个少年，吓得脸色铁青，  林轩说道，看来你们是知道了，说说吧，这东西的主人在哪里？  这是白银宫的东西，对面的烈火天马，跪在地上，颤声说道，  白银宫？说具体点儿，  恶魔星，有一些大势力，是非常的恐怖，属于顶尖实力，  白银宫，就是其中之一，实力很庞大，这个令牌就是，白银宫特有的银色恶魔令，  是只有堂主以上的人，才有资格拥有有的。  白银宫吗？林轩目光闪烁，他又问道，那你们知不知道，这里面有一个叫阿坤的人？  阿坤？那三个少年愣住了，然而黑熊和烈火天马，颤抖的更厉害了，  他们说的，如果我们猜的没错，这应该是白玉堂堂主的名字。只不过，已经很多年没人敢这么叫了。  既然知道那就好办了，带我去见他，我就饶了你们的性命。  林轩从黑熊头上跳了下来，  这两个妖兽，露出了比哭还难看的表情，他们虽然也是一方大妖，可是和白银宫一比，那真是差的太远了，  甚至，他们遇见阿坤都得瑟瑟发抖。  不过没办法，他们为了活命，只能带路，  接下来，黑熊身躯变小，变成了一个皮肤发黑的大汉，十分的凶悍，  而烈火天马，则是变成了一个浑身沐浴火焰的青年。  三个少年，林轩放了，没有为难，林轩让这两大妖兽，带着他再次出发，  一路上，三人快速飞行，林轩也了解到了，  原来这阿坤的实力，已经到达了小圣，而且，由于其是白银宫的堂主之一，所以身份地位很不凡，可以说是权力滔天。  大约飞了3天。他们落到了一个城市里面，这是白玉城，是白玉堂所在之地。  一路带到白玉堂所在之地，两个妖兽就不敢前行了，他们说，公子，就在前方，不过我们可不敢进入、  白玉堂实力很恐怖，我们要敢乱闯会杀了我们的。  行了你们两个走吧美元挥挥手两人如蒙大赦快速离开。  林轩抬头望去，这白玉堂简直就是城中之城啊！  门庭巨大，气势恢宏，周围更是有着无数武者护卫，这些人可都是王者。  要知道，王者在一些地方那个都是超级强者，可是此刻在这里，尽然只能当护卫。  不得不说，白玉堂气派很大，林轩朝着前方走，就有几人拦住。  站着，什么人，竟然敢闯我们白玉堂。  他们声音凛冽。  不少人，朝着这边望来，一个个惊呼万分。  这小子，不要命了吧。  那可是白玉堂所在之地。  嘿嘿，估计是外来者，不知死活。一些恶魔星本土的人，面带狰狞。  对于这些外来者，他们都带着一副，看不起的表情。  然而，人群里面有几个人，却是震惊，他们是雨族的人，他们望着那个背影，目瞪口呆。  那不是林轩吗？  该死的，对方不是已经被他们的长老，给杀了吗，为什么还会出现在这里？  不一定，也许只是相似，看看再说。另外一个雨族的强者，咬牙说道，  他们真的是太震撼了，他们在人群里仔细地望去，  前方。  林轩看着这些护卫，没有说什么，而是直接拿出来恶魔令，  那些护卫原本眼中带着凛冽杀意，可是看到恶魔令的时候，他们愣住了。  我要见你们的坤堂主，就说故人相见。  那几个王者护卫，完全愣住了，很显然眼前的这个青年来头很大，  他们赶紧说，我们冒犯了公子，见谅，我们这就禀告。  公子，请、  一群人将林轩，恭敬的请了进去，  远处围观的，那些人愕然，不是吧，这小子竟然进去了，  苍天呀，他不是一个外来者吗？他怎么能够进白玉堂？  这些恶魔星本土的人，都惊呆了！  这地方，可不是什么人都能进的，甚至就是强大的圣人，也没资格进入。  所以，他们十分的好奇，那青年到底是什么来历？  人群中，两个雨族的强者，脸色更加难看了，你看清了吗？  看清了，就是那个小子，  他竟然没死！而且还出现在了这里！  不行，赶紧回去禀报，出大事了。两人化成流光，消失在虚空之中。  白玉堂里面，气势恢宏，殿宇星罗棋布，  而在这最深处，有着一个悬浮的殿宇，如同明珠一般闪耀，  这里是他们堂主修炼的地方，平日没人敢闯的，  然而今天，却有一个老者，快速的赶来，他在距离很远的地方，就恭敬的单膝跪下。  他没有说什么，而是静静的等待，  过了一会儿，前方白色宫殿之中，发来一道沉稳的声音，何事?  启禀堂主，有人手持白银恶魔令，前来，说是堂主的故人，想要一见。  知道了，将他带到大殿，我这就过去。声音传了出来，  老者快速退去，白银宫殿里面，一道人影睁开了眼睛，  这是一个中年人，国字脸，脸上有着一道刀疤，从眼角一直到下巴，十分的狰狞，  这人身上气息很强，是一尊六重天的圣人，也就是小圣，  他眼中，有着银色光芒闪烁，白银令，故人？是他吗？