  现在还没开始攻击，万雷圣子就被随机传送走了。  这一幕，确实出乎他的预料。  所以，他不得不停了下来。  林轩望着对方，不屑冷笑，怎么，没了万雷圣子，你自己一个人，就不敢攻击了吗？  真是废物！懦夫！  你这样的蝼蚁，赶紧滚吧，不配我出手！  什么？他竟然骂五行圣子是废物？懦夫？远处，那些人没有离开，远远的观望。  听到这话的时候，他们头皮发麻，心头狠狠地狂跳，什么人敢说五行圣子是懦夫？  是废物？  年轻一代，恐怕没有人有这个资格吧。  然而此刻，对方却毫不犹豫的说了出来。  五行圣子脸色黑得可怕，找死！  他实在是气疯了，确实，没了万雷圣子，他没有十足的把握。  但是，也仅仅是没有把握而已。  这不代表他怕对方，更不代表，他畏惧对方！  对方竟然敢说他蝼蚁？敢说他是废物？  他无法忍受！  小子，你以为我真的打不过你吗？五行圣子声音冰冷，我只不过是想寻求一点稳妥的办法而已。  既然你不知死活，我就单独将你斩杀！  五行圣子真的怒了，他冷声说道，都听着，给我后退，不准出手，我要单独杀了他！  圣子！  五行宫的人听到这话，焦急万分。  五行圣子则是冷哼，怎么？没有听清我的话吗？  还是说，说连你们也不相信我？认为我是废物？  这话一出，五行宫的人不敢说话了。  开什么玩笑，五行圣子可是机器强悍的存在。年纪轻轻，就力压群雄，取得了圣子之位！  这样的人，怎么可能是废物？怎么可能是蝼蚁？  算了，让圣子自己动手吧。  对，以圣子的实力，绝对不是这小子能够想象的！  小子，你死定了！我们圣子一直都压制了实力，今天全部展现出来，你绝对无法活命！  什么！五行圣子还压制了实力？  远处那些人听后，震惊万分。  林轩则是冷笑，压制实力？别给自己脸上贴金了！  有什么手段，都施展出来吧。  今天我就让你知道，什么叫做不可战胜！  林轩的声音铿锵，每句话，都化成无数的剑波，轰击四方。  一时间，没有什么人能够靠近他身边。  小子，你不用激我，我会让你看到的。  我会让你看到，真正的五行世界！  五行圣子神情冰冷，他快速的结出五个法印。金木水火土在他身前环绕。  五行封印，解！  冰冷的声音响起，五行圣子的力量再次爆发，达到了一个巅峰。  一股可怕的5形之力，席卷四周。  众人连连后退：好强悍！  五行圣子的力量，果然暴涨了！  苍天，难不成，他真的压制了实力？  他想干什么？  一道道惊呼声传来，  林轩也是眯起了眼睛，确实，对方实力增长了。不过那又如何！  今天，他必杀对方！  小子，我的五行世界，原本是准备对付叶无道和摇光圣子的，没想到，竟然提前用在了你身上。  不过，你可以安心的去死了！  果然，在五行圣子周围，出现了金木水火土五行属性的光芒，相互连接，形成一片奇异的世界。  说是世界，看样子，应该是对方的领域。  不过，并不是一般的领域。  是一套极其古怪的五行阵法，和五行圣子领域所结合，形成的。其威力，比单纯的领域，要强大了许多。  哼！  五行圣子冷哼一声，手臂一挥，金色的光芒闪耀，化成无数道金色的长枪，朝着前方飞了出去。  每一道长枪，都流转着凛冽的杀气。  恐怕绝世大能，也不敢轻易的碰触。  好可怕！这就是五行世界吗？  果然够强悍！  是呀，这攻击比之前要强大了许多，不知道那小子，能不能够抵抗的住！  一道道议论声响起。  五行圣地的人，凝神关注。九霄圣地的人，也没有上前。  到不是他们不想上前，是因为五行圣子的领域，让他他们根本无法靠前。  五行圣子的五行世界，笼罩了林轩周围所有的空间，他们上去，恐怕也会被攻击。  所以，他们退到一旁观看。  面对千万道金色长枪，林轩长剑挥动，以横扫千军的威力，将所有的长枪劈碎。  当当当！  铿锵的声音响起，如雷贯耳，震得所有人气血翻滚。  你算什么东西，也敢叫五行世界？只不过是一个领域和阵法形成的空间。  看我这就给你破了！林轩冷笑。  确实，不到圣人，都不敢说自己的领域是世界。这个五行圣子，竟然如此张狂，敢说自己的领域是五行世界？  你找死！  五行圣子怒吼，对方竟然敢轻视他？下一刻，五行世界中，五行之力运转，在他手中形成一边5形长枪.  轰！  一枪刺出，天崩地裂。  可怕的长枪，将漫天的剑光都轰碎了，以凌厉的姿态，杀向了林轩。  林轩施展天龙八部，快速闪躲，与此同时，他再次挥动手中的龙渊古剑。  当！  清脆的声音响起，五行长枪从中间断成两半，可怕的五行之力消失。  什么！被斩断了！  周围众人惊呼，五行宫的人，更是脸色大变。他们不敢相信，那么可怕的一件武器，威力已经十分接近于天价宝器了。  可是，竟然被对方一剑斩断！  这太让人难以置信了。  这就是你的五行世界吗？还真是弱的可怜！林轩冷笑。  混沌灭天剑和五行剑法，神出鬼没，打得天崩地裂，五行世界都颤抖起来，仿佛要崩开一般。  太强悍了！所有人颤抖，此刻，林轩展现出来的战斗力，当真恐怖之极。  让他们所有人都充满了绝望。  五行圣子不停的后退，大口吐血，他身上都出现了好几道裂痕。  啊！  终于，他停下了脚步，仰天怒吼，体内五行之力爆发。  小子，这是你逼我的！他发疯一般的吼叫，  轰轰轰！  在他的五行世界中，满天的光芒闪耀，五道身影浮现在虚空中，  这五道身影身上流光溢彩，那面容，竟然和五行生子一般无二。  分身！  见到这一幕，不少人惊呼起来。  确实，他们也见过这样的神通，只不过，一般都分成两个，最多三个。  像五行圣子这样，分出五道分身的，确实少见。