  好可怕，这小子的瞳术，竟然这么狂暴，众人震惊万分。  林轩，真是不动则已，一动惊天的。  这火焰，让所有人心惊，就连止水天辰也是变了脸色。  他的灵魂受到了莫大的威胁，差点儿受伤，  他咬着牙，脸色苍白，眼中的星辰不停地幻灭，进行反击。  太强了，强到出乎他的预料。  说实话，他之前从来没将对方放在眼里，当他听到对方要和他比较瞳术的时候，他是不屑一顾的，  可是现在，对方展现出来的瞳术，让他震惊，对方的瞳术看样子并不比他弱！  嗡！  不好，快退，  因为他的大意和轻敌，使得他落到了下风，所以他现在只能后退，  什么？止水天辰竟然后退了！周围的那些人完全惊呆了，根本不敢相信。  那可是止水天辰啊，号称瞳术界的顶尖强者。  可是现在竟然被比退了，而且是被瞳术比退的，难不成这小子真的已经到无敌了吗？  这不可能？那些追随者也是疯狂的尖叫，他们根本无法接受这个事实。  嗡！  林轩的天机神瞳，再次爆发金色的光芒，划破虚空，朝着前方笼罩而去，  虽然止水天辰退去了，可是还是被金色的光芒笼罩了。下一刻，滔天的火焰，绽放极其可怕的威力。  止水天辰的身子摇晃，他的灵魂更是受到了冲击。  该死！  止水之境！  他眼中星辰快速绽放。无数的星辰光芒爆发出来。将他笼罩。如同一面镜子。来抵挡那可怕的，火焰。  轰轰轰！  一下，两下，三下。  惊天动地的声音，止水天辰的身子不停地后退。最终他还是挡住了！  他身上的星辰光芒变得暗淡，随时都会熄灭，他和林轩之间的空间变得破碎不堪，化成了一片混沌，  周围的围观者，完全惊呆了，这是怎样的一种瞳术呀，太可怕了，竟然能让止水天辰吃亏。  该死的小子，你敢让我受伤。止水天辰站了起来，要咬牙切齿，他眼中，爆发出凛冽的光芒，  他真的怒了，从来没有人能够让他如此的狼狈，而且还是在他引以为傲的瞳术上。  另外一边，林轩却是微微点头，不错，有点儿实力，竟然能够在我的瞳术下逃生。  不得不说，你确实有资格被称为天骄。  这是怎样的口气，这像是强者在点评晚辈，这种风清云淡的口气，让止水天辰几乎吐血。  杀！  一声怒吼他眼中的光芒开始变换，变成了一种深蓝色。  一股可怕的气息，弥漫出来，整片世界仿佛变成了宇宙星空一般。  所有人头晕，感觉灵魂仿佛要坠落到，无尽的黑暗之中。  就在这时，对方的眼眸之中的光芒，突然爆发出来，化成一道又一道流星，快速的出现。  瞳术，星芒。  一顺间，所有人感觉灵魂坠落，那种孤独无助的感觉，想要让人崩溃，  这种威力虽然不如瞳术之火那么狂暴，但是确实极其的可怕，稍有不慎就会坠落轮回。  有点儿意思，林轩也是惊讶，他的眼皮狂跳，他也感受到一股来自灵魂的危机。  不得不说，这个止水天辰的瞳术，确实够可怕，不过很可惜却遇到了他。  他的天机神瞳，可不是一般人能够想象到，所以他再次出击。  眼中的金色光芒，再次组合成了一个奇特的符文。  瞳术，锁春秋。  林轩眼中的金色光芒，再次爆发。  这一次，他施展的是一种幻术，锁春秋，他修为提升之后，新开发出来的一种瞳术，  当真是无比的可怕，那威力比之前的浮光要强的太多了。  这个瞳术，会制造一个幻术世界，人才里面可度过无数个春秋，就仿佛真的活了一辈子。  如果实力弱的灵魂，就会迷失其中，再也无法出来。  而在里面活个几百上千年，在外面很有可能仅仅只是一秒钟的时间，当真是可怕无比。  所以这瞳术一施展，周围那些人纷纷的惨叫，不好，快退，  该死的，这是什么？  他们疯狂的要尖叫，有人直接中招，倒在地上，不省人事。  其他人，更是闭上了眼睛，根本不敢看。  锁春秋vs星芒。  两者都属于偏幻术类的，此刻交织在一起，虽然发出无声的湮灭，但是那恐怖的雷霆碰撞，更加的可怕。  两股瞳术，在空中坚持。  不过渐渐的，止水天辰身子一阵，不停的后退，他的灵魂遭受到了幻术的攻击，差点迷失其间。  不过幸好，他也是瞳术高手，凭借着星芒，抵消了大部分锁春秋的威力。  不然的话，刚才这一击，能够直接锁住他的灵魂，让他再也无法出来。  太可怕了，这个人的瞳术，完全不在他之下。  止水天辰心经无比，这到底是从哪里冒出来的一个妖孽？他怎么以前从来没有听说过。  另外一边，林轩也是惊讶.  止水一族，当真是让他，意外无比，这瞳术，是他见过最强的一种了，  你，值得我全力出手。他身形一晃，快速的出击。与此同时，再次发动了瞳术。  金色的光芒耀眼至极，没有人敢看，除了止水天辰之外。  两者不停的碰撞，突然这个时候，林轩结印，碧海潮生。  金色的眼眸之中，突然出现了绿色的光芒，如同碧绿的潮水一般，一股可怕的能量涌了出来。  这力量可怕了，止水天辰不停的后退，吐出一口鲜血。  该死的，这瞳术！  他发现，这个瞳术，和之前的锁春秋，完全不同。  和那金色的火焰，也不同。  这是另外一种瞳术攻击，太强了，直接使用灵魂叠加，来伤对方。  对方手中到底掌握几种瞳术？他心中惊骇，  下一刻，他更是身子一僵，因为刚才被碧海潮生伤到了灵魂。所以他没有坚持住。  被锁春秋直接拉到了幻术之中，  他发现周围的景象已经变了，他出现在了一片奇异的空间之中，  周围出现了一个小村庄，炊烟升起，鸟语花香，而他的身子，竟然变小，变得年轻。  最后变成了一个婴儿，被一个，女人抱在了怀里，  不！这不是真的！  一切都是幻术。  止水天辰疯狂的挣扎，我不信，给我灭！  可是，这个幻术世界，太真实了。  虽然止水天辰，不信。可是他的潜意识里，被侵蚀了。  所以他仍然是婴儿的模样，渐渐的，他被一点点的养大，然后他真的迷失了。