  那是肯定的，这小子是那个仙殿的人吧。  哼！这仙殿的人还真是嚣张呀，招惹了那么多势力，现在又要和太一皇朝的绝世强者作对。  真不知道他们是怎么想的。  四周观战的人，冷笑连连。  他们并不认识刑天，所以他们不认为，刑天能够抗衡的住。  刑天望着两道飞来的绝世杀机，冷喝一声，他一拳轰出。  轰！  前方的空间破碎，出现了一个漆黑的黑洞，并且朝着四周蔓延，形成一个半月形。  这半月形的黑洞仿佛深渊巨兽一般，漆黑无比，散发着让人心颤的气息。  呼！  它猛然张开，将两道神秘的光芒全部吞了下去。  没用的，你吞不掉我的七神箭法。  对面，长弓王冷笑。  周围众人也是目光闪烁，不以为意。  然而很快，他们便愣住了。  因为那两个七神箭矢，再也没有出现。  该死的！这怎么可能！  长弓王也是神情一呆，他的七神箭法动穿虚空，根本不成问题。所以不畏惧这些黑洞。  可是为什么，这次没有出现。  这似乎不是一般的黑洞？一个大夏皇朝的老者皱眉。  似乎连接了一片宇宙，你看里面还有星辰在闪烁。  你是说，这黑洞将那两道箭矢，引到了宇宙之中？  看样子，应该是。  周围的强者议论纷纷。  空间神通，这不是古家的神通吗？这人和古家什么关系？  他们惊讶连连。  然而，也有人摇头。并不一定是古家，才掌握空间神通。  古家因为拥有虚空大帝，传下来了虚空之术，所以空间神通十分出名。  然而其他的强者，也有可能掌握，只不过数量比较少而已。  眼前的这个人不是空间系的王者，就有可能手中掌握一门空间系的神通。  他们猜的没错。刑天确实掌握一门空间系的拳法，叫做碎空全。  一拳破碎虚空，直接连接神秘无比的宇宙，可以吞噬放逐一切。  之前那一拳，就是碎空拳。  空间神通！  原来如此！  不过，你你以为这样，就能够和我抗横了吗？长弓王冷喝一声。  他黑发张扬，身上散发凌厉的气息，  手掌一挥，鲜血染红了虚空，滴在身前大弓上，引起血光滔天。  长弓王再次拉弓、  这一次。他的动作非常快，连续开弓，一连发出五道光芒，想来应该是七神箭法中的后5道、  这五道光芒一出。压塌虚空。  天空中闪耀，每一个都如同巨龙一般，张牙舞爪，散发绝世的气息。  这一刻，就连那些绝世大能，也是变了脸色。  他们能够感觉得出，被这五道箭矢击中，就算是绝世大能，也得陨落！  好可怕，不会是传说中的天阶箭法，七神箭！  七虹贯日，能够击碎一切。除非躲开，不然无法硬抗。  不对，除非硬撼，根本无法躲开。有人纠正。  看着吧，他绝对逃不掉的，除非他有逆天的防御宝贝。  我估计这一次，他的空间神通也不一定管用。  周围都是顶尖的强者，他们的得见识目光和经验，自然十分的可怕。  此刻，他们直接推演出了接下来的战况。  轰！  天空中，5道长虹飞了过来，贯通天地，形成一片奇异的景象。  这一刻，天地失色，只有五道箭光在天空中飞行。  刑天也是怒吼一声，他感受到了莫大的危机。  轰轰轰！  他连续挥动拳头，施展碎空拳，打碎了周围所有的虚空，形成一个又一个可怕的黑洞。  里面有星辰闪烁，显然是连接了天外的宇宙。  呼呼呼！  这些空间也很直接，将五道光芒吞没。  呼！  这些空间很快速的愈合，  被吞没了吗？周围的众人震惊，难不成这人的空间之力，已经逆天到了这种地步？  他们不敢想象。  咔咔咔！  突然，周围的空间全发出咔咔的声音，仿佛镜面一般，破碎。  无数的裂痕朝着四周蔓延，随后轰然崩开。  嗖嗖嗖！  五道光芒噬天裂地，直接冲了出来。  破碎了！果然出来了！  周围众人惊呼，看来他们猜的没错，对方的空间神通，这一次根本无法压制七神箭法。  见到这一幕，远处的长弓王，也是笑了。  刑天脸色变得无比的阴沉，他没想到这次的箭矢竟然这么恐怖，连他的碎空拳都压制不住。  哼，给我去死吧！长弓王冷笑。  5道箭光爆发，惊天动地的光芒快速的飞向刑天，想要将他洞穿。  刑天怒吼一声，身形晃动，他移形换位，在天空中不停的闪现。  不过，这五道箭光非常有灵性，不管他闪现到哪里，这5道箭光都能牢牢的将他锁定。  哈哈哈哈！没用的，天上地下，你根本逃不走！长弓王仰天大笑，仿佛已经看到对方被洞穿的样子。  逃不走，那就将它打碎！刑天怒吼一声，他身形高大，黑发飘扬，此刻如同战魔一般。  他没有在逃，而是立在虚空中。怒喝一声，浑身爆发无与伦比的力量。  呵！  他身边出现五道光芒，形成五个巨大的手掌，古朴无比，仿佛上苍之手。  这五个手掌，抓向了天空中的五道箭光。  天鹏手，博龙术！  刑天怒吼，五个大手掌闪耀光芒，仿佛巨人之手，朝着前方抓来。  周围众人惊呼，因为这手掌实在是太可怕了。  远处，长弓王却是冷笑，想徒手抓我的七神箭法？真是不自量力！  等着吧，很快就会被洞穿的。  轰轰轰！  天地之间，振动声响起。  5道箭光闪烁，仿佛5条蛟龙一般，在空中舞动。  散发滔天气息。  然而，五个大手掌却是无情的抓来，狠狠的轰向了这五个蛟龙般的箭光。  轰！轰！  两者碰撞，爆发出惊天动地的能量。  什么，抓住了！  周围的那些强者震惊，不敢相信。  长弓王也是眼皮狂跳，眼珠子差点瞪出来。  因为他发现，前方的五道箭光，被那五个凝聚出来的手掌，给牢牢的抓住。  此刻的五个大手掌，变得十分的怪异。  它仿佛不像是人类的手掌，而是一种妖兽的爪子。  铺天盖地，从虚空中降落，一把便抓住了这五道箭光。  那样子，就仿佛抓住了蛇的七寸，异常的凌厉，果断。让这五道箭光，根本不能反抗。  这是什么神通？众人不敢相信。