  林轩身上，光芒万丈，一道道剑气贯通天地，每一道剑气都演化到了极致，  能够斩灭世间的一切。  嘹亮的龙吟声不停的咆哮，林轩挥动古剑，和36个神秘人，不停的碰撞。  两大逆天的体质，每一次交锋，都让虚空发生大破碎，天空中十万神雷将落，下方百万山峰破碎。  我战族第一天骄，绝世战体，没有人能够打破的！  就是，绝世战体一出，天下无双！  第一天骄，才是真正的年青一代的第一人。  战族的人，在后方怒喝，声音如同惊雷，  那些人颤抖，难不成，战族第一天骄，已经恐怖到这种地步了吗？连林轩这么强悍的九阳神体，都无法对抗了吗？  第一天骄名不虚传，恐怖如斯，不少人都跪拜了。  果然，接下来，36个血色漩涡化成一片神秘的图，直接将林轩笼罩包围，彻底的将他淹没。  36道人影盘旋在天的四方，可怕的神秘声音响起，恐怖的符文飘洒，林轩彻底被镇压了。  完了，那小子真的死定了！  不少老辈人物叹息。  轩哥！  林兄！  慕容倾城，沈静秋，无花，古三通等人也是惊呼。远处其他的圣子，皇子，更是议论纷纷，不停的尖叫。  哈哈哈哈！  阴阳教，五行宫，九霄圣地的人，都露出了狰狞的笑容。战族的人，更是放声大笑。  天上地下，唯绝世战体独尊！  我战族第一天骄，必将横扫八荒，登临巅峰。  战族的人疯狂欢呼。  战族第一天骄，更是冷哼一声，什么林轩，还敢用中皇的称号，在我看来，不过如此！  今天，就将你彻底的灭杀！  他的绝世战体，身上绽放璀璨的光芒，三十六个血色身影更加的神秘了，恐怖的气息吞没天地。  这景象，让所有人绝望，他们知道，林轩完了！  嗡！  轰轰轰～  突然，一抹绝世仙光，照亮了方圆几百万里，所有人在这一刻全部惊呆了。  前方三十六个血色漩涡，形成血色的战图，突然剧烈的摇晃起来，在其上面，出现了无数的裂痕。  不断变大，直接被劈成两半。  一缕绝世剑光，从的裂痕之中散发出来，照亮了整片天穹。  血色战图破碎，四分五裂，从那碎片之中一道人影冲了出来。  林轩携带漫天的剑气，从战图中杀了出来。  他咆哮四方，万道气息绽放，击碎虚空，整个场面寂静无比，众人完全看呆了。  该死的，这不可能！  战族的人疯狂的尖叫，双眼通红，不停的摇头。  他们根本不敢相信，对方竟然能够破掉第一天骄的血色战图。  这太不可思议了。  其他人也是满脸的惊恐，那可是绝世战体啊，战力无双为，战而生。  再配合战族十分恐怖的绝学神通，36天罡，当真是镇压一切，无人能挡。  可是这么可怕的攻击，还是被林轩给击碎了。  这个林轩太强悍了，我们还是小瞧他了。  哼，我早就说了，林轩绝对强悍无比，他的中皇名号，可不是白得来的。  等着吧，这一站，他肯定会赢的！支持林轩的那些崇拜者，兴奋的吼叫。  无花，古三通也是松了一口气，远方，慕容倾城，沈静秋更斯破涕为笑。  太好了，轩哥没有事情。  刚才她们实在是紧张死了。  其他的强者老辈人物，甚至活化石，脸色也是凝重无比。  破掉了，这小子竟然破掉了第一天阶的战图，太不可思议了。  是呀，战族恐怖无比，绝世战体更是在上古年间，就赫赫有名战力无双。  可是现在，竟然在战斗力上被压制了。如果不是亲眼看到，还真不敢相信。  那小子到底是怎么做到的？  所有人疑惑万分，他们朝着远方望去。  前方，天地间，血色战图破碎，散落的碎片蒸发，形成漫天的滔天血海，在天空中激荡。  将林轩和第一天骄，全部笼罩。  彭～  血海拍打，朝着四方扩散，洞穿了虚空。  快躲开，千万不要被这些血海碰到！  这可是战族的绝世神通。  远处的那些人，疯狂尖叫，再次后退，拉开距离。  什么绝世战体，也不过如此，还有什么手段，都施展出来吧。林轩睥睨前方，体内大龙剑魂咆哮，脚下龙影闪现。  此刻的他，当真是强势无比。  小子，你彻底激怒我了，第一天骄脸色阴沉，没想到他的绝世大神通，竟然都被对方给破掉了，  这是在当众打他的脸呀。  他动了杀意，必须将对方斩杀。  呼！  他张嘴吐出一座九层宝塔，在天空中旋转。  无数符文闪烁，直接击碎了一方天空，远处那些人更是满脸惊恐。  不少武者，直接被压趴在地上，大口的吐血。  其他的天骄皇子，老辈人也是惊恐万分。  该死！  一道道怒吼声响起，这些人施展自己的绝学，  大夏皇子脚下，黄金神剑绽放光芒，大衍圣子瞬间在自己周围布下了剑阵。  慕容倾城等人，也是施展各自身的绝学，快速的后退抵抗。  圣威！  该死的，那宝塔，竟然有圣威！  难不成，这是圣人武器？  苍天呀，难不成是完好无损的圣人武器！  那些人发疯一般的尖叫。  不，不对，他不可能施展得了完好无损的圣人武器，应该是半圣器。  有活化石目光闪烁。  半圣器！  听到这话，众人松了一口气，不过还是震惊万分。  半圣器，那可是超越了天阶武器的存在，绝对的恐怖之极。  因为那里面，已然凝聚出来一缕圣威。  圣威，那可是超脱了王者境的存在，就连无敌王者也不敢轻易的碰触，  那股神秘莫测的力量，远远的超出了他们的想象。  现在，第一天骄手里，竟然拿出了这样的武器，让人充满了绝望。  该死的，绝世战体，本来就已经这么恐怖了，他现在又拿出了半圣器。  这是要逆天吗？  确实呀，他现在的实力，都能够击杀一般的无敌王者了。  不知道，那个林轩还有什么底牌？  如果没有，恐怕抵挡不了了。  林轩眉头紧皱，目光阴沉，他没想到，对方竟然带来这样可怕的武器。  半圣器，那可是比圣人残片威力，还要大的武器呀。  恐怕只有真正的圣器。才能够将其压。  (未完待续。)