  转眼之间，十天过去了。  林轩感觉，他的死亡之力飞速的提升，已经到达了法则碎片的地步。  可是，无法凝聚形成真正的法则，  这已经非常的逆天了，10天就能够将死亡之力，提升到如此地步。  除了林轩，天赋异常之外，这个地方的资源和死亡气息，也是提供能莫大的帮助。  但是，林轩感觉还不够。  法则碎片，和成为真正的法则，只有一步之遥，但是却能够困住几百年，  如果没有特别的奇遇，林轩恐怕很难在三个月内，凝聚出来法则，  该怎么办呢，  他停了下来，开始思索，要不要，往更深的地方潜去，  突然之间。  他浑身寒毛都立了起来，是谁？他猛然转头，  眼中发出的金色的光刃，和恐怖的火焰，朝着后方席卷了过去，  后方的阴风，被瞬间撕开，  然而，并没有什么人。  林轩并没有放松，因为刚才那一瞬间，他的心脏差点跳出来，一股强烈的危机感，就是从他背后发出来的，  这个地方，除了他之外，还有其他的生灵存在，  是一些死亡生灵吗？  他不知道。  这些，青铜使者，也都没有告诉他。  突然之间，他又是惊呼，身子横移了出去，  一股阴风，从他之前原来站立的地方，扫过。  那里的虚空破碎，  该死的，果然有人！  是什么人？  林轩的神通运转到极致，目光望向四面八方，  然而下一刻，他的身子却僵住了，  一只漆黑的手，上面长着黑色的毛，直接捂住了他的嘴。  林轩全身的寒毛都立了起来，他身上的力量爆发，想要将对方轰飞，  可是下一刻，另一只漆黑的手，抓住了他的脖子。  一股恐怖而浩瀚的死亡气息，瞬间便涌入到他的体内。  林轩感觉身子冰凉，仿佛掉进了万年冰窟，一点力量都施展不出来。  该死的，是谁？这到底是什么人？  太恐怖了，林轩现在连转头的力气都没有，他根本不知道是谁偷袭了他。  就在这时，他耳边响起了一道低沉的声音。  想修炼死亡奥义，怎么能不经历死亡。  听到这话，林轩瞳孔猛缩，难不成这个人想杀死他，  而且，对方怎么知道他要修炼死亡奥义？  这到底是怎么回事？他无法再思考了，  因为他感觉，他的灵魂仿佛要掉进了一个万丈深渊，那种漆黑孤寂无助的感觉，一瞬间便涌上了心头，  这种感觉，是他第一次体会到，  一直以来，他一路征战，百战百胜，即便敌人强大，他也能够成功逆袭。  可是这一次，这种死亡的感觉，真的是太诡异了！  这就是死亡的感觉吗？  林轩心头狂跳，虽然他拥有死亡之力，而且杀过无数强者，可是他却第一次，体会到死亡的滋味。  原来是这个样子的，林轩感觉他对死亡，一瞬间就有了深刻的体会  同时，他心中又想起了对方的话，不经历死亡，怎么能够凝聚出死亡法则呢？  拼了。林轩咬牙，他决定拼一把。  他的眼睛缓缓的闭了上来，他的灵魂也是，被黑暗吞没，  不知道过了多久，  林轩睫毛抖动，睁开了眼睛，无比的虚弱。  4周阴风刮起，让人毛骨悚然。  这里是哪里，阴曹地府吗？林轩感觉，灵魂仿佛微弱的火苗一般，随时都会熄灭。  我怎么会在这里，发生了什么？他大脑一瞬间有些空白，  不过很快，他便想起来，难不成，他已经死过一次了吗？  他不知道，  之前那种死亡的感觉，却让他记忆犹新，  感悟了一下，自己的法则，他发现他的法则碎片变得更加的凝聚了，距离真正的法则，也只有一步之遥了。  果然有作用。  这一次奇特的经历，使得他对死亡的感悟，无比的深刻，  可是还不够，难不成还要再经历吗？  林轩皱眉，  他不能将这种生死，掌控在别人手中，他要掌控在自己手中，  锁春秋，  林轩开启了瞳术，将自己的灵魂拉入道了，锁春秋之中，  他制造了一个幻术，1万次轮回，让他经历生死，  并且，他将之前经历过的那种感觉，全部打入到幻术世界之中，  这样，他就能够经历1万次那种感觉了！  时间缓缓的流淌，  外面的那些人，都杀红眼，不停的抢夺大道之花，  而在这幽冷的黑暗之中，林轩则是一次又一次的，在幻术世界里面经历轮回。  轰轰轰！  第三千两百次的时候，林轩身上的黑色碎片，不行的飞舞。  形成了，一个又一个奇特的符文，  这是死亡法则，  这一刻，终于凝聚出来了，死亡法则。  带着的阴冷气息，太恐怖了，能够剥夺一切，  不过林轩并没有停下，而是继续在锁春秋里面轮回。  咔咔咔！  7200次的时候，他的死亡法则，再次爆发出无与伦比的光辉，一股更加阴冷的气息，降临。  法则，突破了！  终于，一万次轮回结束，林轩的灵魂回到了身体里面，  他睁开了眼睛，  原本黄金的瞳孔，瞬间变成了黑色，漆黑无比，带着一股骇人心魄的气息。  周围的那些黑色风暴，也伴随着他的苏醒，席卷9天。  已经形成了吗？林轩感悟死亡法则，好奇妙的气息，而且死亡法则好强，  确实，一万次的轮回，让他经历了一万次的生死。在一万次的感悟之中，林轩仿佛经历了万年之久，怎么可能不强呢。  不知道，还有多少时间，能够出去？  现在他还在这里，说明，3个月的时间还没有到，  他继续盘膝坐下，巩固死亡法则。  一天以后，他身上出现无数的光芒，直接将他给传送走了，  当林轩再次回过神来的时候，发现他已经来到了外面，  不是青铜门，而是天命星的一座山脉之中，  出来了吗，好悬呀，只差一天，林轩松了一口气，  随后，嘴角扬起一抹笑容，  这一次的经历，使得他的实力大涨，尤其是死亡法则，诡异无比，很少人能够抗衡的住。  不知道，这3个月，外面都发生了什么？  不知道那些人，凝聚出来多少大道之花？  有没有进入青铜门，兑换了什么奇特的法宝。  看来，得找一些人，探查一些了。  林轩腾空而起，快速的朝着远方飞去。  不过他刚刚飞，下方一只手掌直接抓了过来。  一只黑色的大手，让人毛骨悚然。  他一瞬间便想起了，那九幽之地的黑色手掌，  让他经历了死亡的手掌。