  随后万初圣女变了脸色。而她身后的那些圣地武者，也是一个个瞪大了眼睛，不敢相信。  就连两名大能，也是种起了眉头。  “柳明月，果然是你！”万初圣女眼中浮现凛冽的杀机。  “没想到，你连这么下作的手段都做的出来，那肚兜是你的吧。”  “是不是又如何，你三番两次的追杀我们真，的以为我们好欺负？”  “今天，就要将你斩于剑下！”  林轩一步踏出，身上的剑气闪耀，将他衬托的如同剑仙。  “就凭你？一个五星王者也敢站出来要武扬威？真是可笑！”  “柳明月，你的这个小情人脑子可不怎么灵光，竟然敢对抗万初圣地，的还真是找死！”  万初圣女望着林轩，嘴角浮现一抹不屑。  一个五星王者，根本不够看的。她挥挥手指，就能灭了对方！  “五星王者怎么了？”林轩冷笑，“对付你错错有余了！”  “我看你脑子实在进水了，一个小小的五星王者，也敢在这里大放厥词？”  “在我们面前，你就是一个垃圾，是一个蝼蚁。”  “我们只要动动手指头，就能够杀了你！”  一个青年站出来冷笑：“所以你还是乖乖的跪在一边等死，或许我们高兴，能给你一个痛快。”  “不然，你会知道什么叫做生不如死的滋味！”  “五星王者是垃圾？是吗？”  “那你们圣女分身被我轻松的斩杀了，那她岂不是连垃圾都不如？”  你！  “你说什么！不要胡说八道！”那青年瞪大了眼睛，不敢相信。  对方竟然说杀了圣女分身，这怎么可能！  他还想再说什么，然而万初圣女却是身子微微颤抖，一双美目带着无尽的寒冷：“该死的小子，竟然是你！”  “你敢杀我的分身，我今天绝对饶不了你！”  “什么，真的有分身被杀！”  所有人震惊万分，而那青年更是身子一颤，差点儿跪在地上。  圣女分身，那可是候补圣女级别的，一般人根本无法斩杀。  然而，前方的一个五星王者，竟然斩杀了圣女分身，实在是不可思议。  不过很快，他便露出了冷笑。  “该死的，不可能，你一定是用了阴谋诡计，或者是家族的长老出手，才得手的。”  “不然，你一个小小的五星王者，怎么可能得手！”  下一刻，那青年更是冷喝一声，手掌探出，抓向林轩。  虚空抖动，如同画卷，被人猛力地转动。  一个巨大的手掌出现，环绕璀璨的霞光，铺天盖地，将林轩笼罩。  哼！  林轩却是冷哼一声，手指一弹，一道剑气奔涌而出。  噗！  一瞬间，那剑气便洞穿了遮天大手掌，甚至将整个青年的手臂切了下来。  啊！  那青年捂着断臂，疯狂的惨叫，眼中满是惊恐。他不相信，对方竟然有这么强悍的实力。  “我是废物？你连我一招也挡不住，是不是废物中的废物？”  林轩冷笑，嘴角带着一抹不屑。  “啊！该死的小子，我要杀了你！”  青年神情狰狞，体内冲出一道道混沌之气，在虚空幻化成一头巨人。  嗡！  然而这时，林轩却是一步踏出，施展极速身法，瞬间来到对方身前。  他手掌拍出，一巴掌将对方拍飞，随后再次回到原来的位置。  轰！  断臂青年被扇了一巴掌，半张脸都碎掉了。  不但如此，他的身子更是横飞出去，撞坏了周围的一座房屋。  震惊，绝对的震惊。  对面万初圣地的那些人全部惊呆了，甚至他们其中大部分人，根本没有看清之前林轩的动作。  无疑，这是一个顶尖高手，是他们不可抗衡的存在！  万初圣女娇喝一声：“所有人听令，给我动手，杀了他们！”  “至于柳明月那个贱人，我要活的！”  杀！  一声令下，随后的那些圣地武者快速的杀向林轩三人。  “想动手？”  林轩冷笑，手掌一挥，整个地面快速的颤抖，无尽的光华笼罩，将那一百多号人完全包裹。  随后，满天的光芒闪耀，一个个阵法展现出强大的力量，快速的轰击那些王者。  是攻击阵法，赶紧防御！  天空中，一道道怒吼声传来，随后激烈的碰撞声响起，可怕的能量撕裂虚空。  “你真的以为我们让你们进来，没有一点准备？”  林轩冷笑，现在的计划很顺利，除了万初圣女和那两个大能，其他所有人都被阵法给笼罩进去。  一时之间，根本无法出来。  “好了，让那些人去对付阵法吧，接下来我们玩玩。”  林轩目光闪烁，在万初圣女和两个大能身上不停的扫视。  哼！  “你想对我们动手？还真是不自量力！”万初圣女冷笑。  “不不不，你的对手不是我，而是她。”林轩身子一闪，让开了道路。  “郑秀，我没想到你的心肠竟然如此歹毒，派人来追杀我。不过现在，这些仇是时候该还回来了！”  柳明月身上涌起一股可怕的气息，芊芊玉手也是握住了一柄柳叶刀。  “柳明月，我承认之前你确实是一个天才。”  “但是现在，你根本无法和我相提并论。”  “我已是圣女，手中得到的资源绝对超乎你的想象，就这段时间，我已经远远的超过了你。”  “所以，跟我动手，是你犯的最大错误！”  哼！  柳明月没有回答，反而握紧了手中的柳叶刀。她挥动手臂，一片片刀光飞了出去。  两个绝世美女，打到了一块儿，声势十分恐怖。  “还剩下两个，痞子龙，你选红的还是蓝的？”  林轩淡淡的问道，仿佛他们是在要选两颗大白菜，而不是在选大能。  “本皇就选这个红的，至于这个蓝的，就交给你了。”暗红神龙说道。  找死！  两个大能愤怒，对方竟然敢如此随意的选取他们，真是不知死活！  要知道，他们可是大能。  就算是圣子级别的天骄，在他们面前也不敢放肆。  可是现在，这一人一蛇，竟然像挑白菜一样，随意地挑选他们作战。  两个大能，脸色异常的阴沉。  “看来，你们两个还真是不知死活！”  “虽然对于你们这样的蝼蚁，我不想动手，但是你确实惹怒我们了。”