  漫天青丝疯狂的涌向林轩，将虚空都洞穿了。  中年人和白袍老者一起出手，打出浩瀚的能量，将青丝阻挡。  噗！噗！噗！  仿佛布匹撕裂一般，护体光幕被洞穿，三千青丝化成利剑，笔直刺来。  “两位前辈，我需要借助你们的力量！”  危机时刻，林轩大喝道。  他身上的古老盔甲绽放出光芒，一道虚幻的光影出现，上面绘有繁奥的铭文。  中年人和白袍老者诧异的望了林轩一眼，然后朝着盔甲虚影打入灵力。  嗡！  得到两名灵海七重天武者的力量，古老盔甲光芒大盛。  实质化的光影不断的扩散，最终形成一道钟形防御，将众人包裹。  锵！锵！锵！  青丝利剑撞击在钟形护体虚影之上，发出铿锵之声。  虽然没有穿透钟形防御，但是那股庞大的撞击力，还是将众人打出去好远。  “得救了！”  几人落在地上，有一种劫后余生的感觉。  林轩则是深深的皱起了眉头，青发人的实力超出他的想象，如果这次是他单独行动，恐怕就危险了。  可是，还未等林轩几人放松，三千青丝化成的灵蛇又来了。  天上地下，四面八方，密密麻麻的扑向林轩几人。  不得已，众人合力，再次打出钟形防御。  突然，林轩心头一动。  他感知到储物戒中，那神秘的青色蛋发出一阵晃动，而且越来越剧烈。  “难道要裂开了？”林轩心中疑惑。  “小轩子，我有个办法能镇压那人，不过危险性太高。”酒爷传声道。  “无论如何都要尝试一下！”林轩咬牙说道，他不想一直生活在危险之中。  有了决定，林轩准备行动。  “各位前辈，你们先走！”  林轩交代一句，然后向着前方冲去。  他的速度达到了极速，在空中拉出一道光影。  快速的掏出青色蛋，林轩抱在怀中。  嗖嗖嗖！  三千青丝感受到青色蛋的气息，在途中转变方形，舍弃万宝楼等人，全部冲向林轩。  白袍老者等人纷纷变色，眼看林轩就要被刺穿，可是他们却无能为力。  “幻雷步！”  林轩低喝一声，身子化成数百道光影，向四面八方散去。  一时间，天空中、地面上全都是林轩的幻影。  噗噗噗！  三千青丝如同长矛一般，飞快的将这些残影刺穿。  林轩的真身飞快的接近青发人，他要借助酒爷的力量封印青发人。  五百米，三百米，一百米！  林轩身形连续晃动，最终来都距离青发人只有十米的地方。  一道黑色的漩涡凭空出现在他的身前，快速的转动，散发出一股吞噬之力。  而这时，林轩怀中的青色蛋却发出咔嚓的声音。  蛋壳裂开，一个毛茸茸的小东西钻了出来。  它只有巴掌大小，浑身都是雪白色的绒毛，蜷缩着身子。  一缕寒风吹过，小东西迷迷糊糊的睁开眼。  黑乎乎的大眼睛仿佛黑宝石一般，闪烁着光芒。  唔叽！唔叽！  小东西迷迷糊糊的叫了两人，然后抓着林轩的衣服网上爬。  林轩愣住了，对面的青发人也愣住了。  神秘小剑内，酒爷轻咦一声，停止了动作。  身前的黑色漩涡越来越小，最后消失在空中。  林轩呆呆的望着怀中这个巴掌大小的小猴子，脑子有些短路。  “青色蛋里能出现猴子？”林轩发现他的人生观轰塌了！  雪白小猴紧紧的贴着林轩，嘴里发出唔叽唔叽的声音，十分可爱。  望着雪白小猴，林轩想起送给他青色蛋的几只小猴子，这些小猴子长得差不多，只不过林轩这只更小罢了。  揉了揉头，林轩谨慎的望着前方的青发人。  那青发人望着雪白小猴，脸上带着一丝疑惑，但是更多的却是恐惧。  “他竟然怕这只猴子？”林轩大感意外。  雪白小猴似乎感受到青发人的目光，它慢悠悠的回头，一只小爪子抓住林轩的衣服，另一只抓住按照眼皮，朝着青发人办了个鬼脸。  嗖！  一道青光闪过，带起一阵疾风。  眼前的青发人像是看到了什么恐怖的事情，直接逃走了。  那种速度，让人发愣。  林轩深吸一口气，愣愣的望着怀中的小东西。  一直以来，他都以为青发人把青色的蛋当成生命精华，想要夺取。  但是今天的情况，让他改变了想法。  青发人直接被吓跑了，这种事情太不可思议了！  嗖嗖嗖！  远处有人影快速赶来，林轩将碎开的蛋壳收起，然后松了一口气。  “你没事吧！”红袍老者等人关心道。  林轩摇摇头：“多谢几位前辈关心，我没事。”  “那个人呢？”刘阳心有余悸的问道。  “走了。”林轩吐出一口气，狠狠的说道。  几人听后，都松了一口气，其中，中年人和白袍老者望向了一旁。  那里，两位灵海七重的狼盗首领狼狈的站着，身上带着大大小小的伤口。  在他们周围，则是无数的尸体，有的已经干枯了。  两个狼盗狠狠的望了林轩等人一眼，然后快速的离开了。  寒风呼啸，大雪飘摇，周围再次变得寂静。  空气中有淡淡的血腥味，提醒着众人刚才发生的事情。  唔叽！唔叽！  雪白小猴挂在林轩身上，可怜兮兮的叫着。  “好可爱的小猴子！”薇薇看到后，心中的恐惧都忘记了。  “我能抱抱它吗？”薇薇眼中直冒小星星。  林轩愕然，木讷的点点头。  薇薇将雪白小猴抱起，脸上露出微笑。  “白老，我们现在怎么办？”刘阳问道。  不能在这里，这血腥味会引来一些冰原中的妖兽。  众人来到战车前，发现那头受伤的血蛟马已经死了，另一头跪在地上不住的哀鸣。  “没了血蛟马我们的速度会慢上许多！”红袍老者皱眉道。  “如果要找头拉车的，我或许有些办法。”林轩摸着下巴说道。  众人向他望去，现在已经没有人能够忽视林轩的意见了，他先前的表现太惊艳了，将众人全都震住了。  “我或许能够降服几头雪狼，让他们代替血蛟马。”  红白老者和中年人都诧异的望向林轩，一副不太相信的样子。  要知道铭文师虽然灵魂力雄厚，但毕竟不是驯兽师，没有特殊的法门，根本无法驯服妖兽。  “难道林轩还是驯兽师？”几人脸色怪异。