  望着林轩的背影，那名队长眼神阴冷：“去，禀告城主，就说通缉令上的人出现了。”  “其他人将城门紧闭，同时开区防御禁空大阵，一定不能让那小子逃走！”  随后，他嘴角露出一丝阴冷：“天堂有路你不走，地狱无门闯进来，你主动找死那就怪不得我们了！”  林轩走进飞虎城，望着街道上热闹的景象，眉头却是微微皱起。  他灵魂力出众，自然能够感知出刚才那些飞虎军的异常，尤其是那名队长，虽然掩饰得很好，但是却没有逃过他的眼睛。  从那些人的神情中，林轩看出了震惊，还有隐藏的杀机。  虽然不知道是怎么回事，但是他依然小心警惕四方。  前方于飞则是一脸兴奋，不时的给林轩介绍的城内的事情。  而这时，后面突然传来吵杂之声，随后整个地面微微颤动，无数黑色人影如同洪流一般，快速冲来，瞬间冲开人群。  街道上的行人武者震惊，纷纷退让。  那股洪流如同猛兽，速度很快，一瞬间就将林轩包围起来。  “****，不是吧，飞虎军！”于飞看到这些人，吓得脸都白了。  他自然知道这些人的厉害，这些身穿黑甲的武者乃是飞虎军，乌是城市执法者！  他们是归属于城主府下，没人敢在城内与他们作对。  平常做些飞虎军很少出动，只有及其特别的事情，才会动用他们，可是不知道为什么今天竟然将林轩包围起来。  “各位大哥，你们是不是找错人了？”于飞颤巍巍的说道，“我们两个菜鸟，不可能惹什么事啊，更别说惊动各位大哥了。”  “滚开！”  其中一名身穿黑甲的武者一脚将于飞踢开：“没你的事情，我们找的是他！”  顿时，无数道目光如同冰冷的长矛，瞬间盯住林轩，一股股强悍的气息涌出。  这些气息笼罩，形成一种特殊的域场。  这是整个飞虎军散发出的威压和杀气，凝聚在一起形成的，十分惊人，四周武者更是惊恐后退。  于飞倒在地上，一脸痛苦，他不知道林轩做了什么，竟然惹到了飞虎军。  林轩则是很从容，他嘴角始终噙着一丝微笑，似乎周围那无形而恐怖的压力对他没有造成任何影响。  “几位好大的排场，不知有什么事情？”林轩淡淡问道。  “少废话，跟我们走！”  这些人语气很硬，身上闪烁着乌黑光芒，手中长刀更是雪亮。  这根本不是交谈，而是命令。  “哼，如果我不同意呢？”听到对方强硬的语气，林轩也是沉下脸色。  他可不是什么人都能命令的！  “小子，我劝你最好识相点，不然我们会斩断你的四肢，将你像狗一样拖去城主府！”  “你没有选择的余地，乖乖束手就擒，或许会减少许多痛苦。”  这些人声音冰冷，身上杀气腾腾。  林轩眉头微皱，眼中剑芒闪烁，几个飞虎军，竟然敢对他不敬，如果在平时，他直接一招秒杀了。  不过这里毕竟是飞虎城，这些人都是城主的手下。  而且他目前还不知道发生了什么事情，所以不到万不得已的时候，他不想和这里的势力发生冲突。  看到林轩没有任何动作，这些人十分愤怒：“吗的，小子，你敢违抗城主的命令，信不信我现在就杀了你！”  “杀我？”  林轩冷哼一声，脸色变得冰冷，他一步踏出，厉声说道：“我就站在这里，你动一下试试！”  一步踏出，林轩身上气势大变，一股凌厉而强悍的气息涌出，仿佛绝世神剑出鞘一般。  他现在已经凝聚出了武魂，连尊重都敢杀，何况是几个飞虎军？  这股气息根本不是这些人能够抗衡的。  而且，他不出手只不过是不想招惹麻烦，如今情况对方竟然如此嚣张，真当他是软柿子？  这气息十分恐怖，如同一座魔山，压在众人心头，让人不能呼吸。  尤其是那些飞虎军，被林轩的目光扫过，仿佛无数柄神剑刺穿割身子一般。  那是来自一种灵魂的颤抖！  原本还嚣张的飞虎军，此刻却仿佛发抖的小白兔一般，身子微微颤动，不敢直视林轩。  林轩不屑一笑，收回身上气息，负手而立。  许久之后，那些飞虎军才回过神来。  想到之前的表现，他们一个个气愤的浑身颤抖，眼神仿佛都能喷出火来。  尤其是那名名副都统，更是气的脸色发黑。  他带军前来，为的就给对方一个下马威，让对方乖乖束手。  可是没想到，他们这么多人，竟然被对方的一个眼神给镇住了，而且还是当着那么人的面，这让他们以后还怎么混？  想到这里，那名副都统脸色阴沉，目光如同毒蛇般阴冷。  他瞬间抽出腰间长刀，向着林轩砍去。  “不知死活的狗东西，竟敢恐吓我们，今天就让你看看大爷的厉害！”  刀锋凌厉，如同一道银色匹练，在空中舞蹈。  虚空裂开，空气被无情揭开，仿佛银色神雷在闪耀。  副都统是极限武者，他这一刀可是带着愤怒的心情，丝毫没有留手。  这一招太凌厉了，四周武者顿时惊呼，尤其是于飞，更是捂住了双眼，不敢再看。  同时，他心中腾起无限同情和惋惜，因为在他看来，林轩绝对接不住这一刀。  咔！  望着恐怖刀锋，林轩却是轻蔑一笑，随后他一掌拍出。  一瞬间，那半空中的刀芒便轰然破碎，根本挡不住。  随后，那道掌影快速落下，顿时副都统脸上多了一个大手印，身子更是被打飞，在空中旋转了三圈，这才落在地上。  随后，那清脆的耳光声才向着四周传去。  听到那声音，不少武者倒吸凉气，不自觉的摸了摸自己的脸颊，因为光看那情形就得知，那一耳光绝对痛到了极点。  “你，你敢打我？”  副都统艰难的从地上爬起，盯着林轩，眼中充满恶毒惊恐神色。  他的半张脸已经肿了，一口牙齿更是碎了大半，鲜血滴在他的盔甲之上，显得妖艳无比。  甚至，他说出的话都有些含糊不清。  “我有什么不敢？你算什么东西？竟敢在我面前耀武扬威！”林轩冷哼。  “小子，你死定了，我要你死，我要斩断你的四肢，拖出去喂……”  话未说完，有是一道清脆的耳光声响起。  下一刻，副都统整个人如同陀螺一般旋转起来，牙齿鲜血更是在空中飘洒。  这一掌，直接将副都统打成了猪头，他那满口牙齿更是脱落一地。