  拈花指给那火焰妖王，带来极大的威胁。再配合着周围的强者，两大妖王一时之间，根本无法前进分毫。  该死的，小子！我要你死！前方，被钉在半空中的黑羽妖王，疯狂的惨叫。  他那些黑色的血液，没有下落，反而升空，在空中快速的飞舞，旋转，形成一个又一个可怕的符文。  这是妖纹，十分的诡异，全部环绕在林轩周围。  小子，给我去死吧！  他怒吼一声，开始祭炼。  那些血液燃烧起来，一股可怕的力量席卷林轩，想要将他点燃。  不好，这是活祭！  小子，快躲开！暗红神龙吓了一跳，没想到这黑羽妖王，竟然这么拼命。  这是一种可怕的神通，利用自身的血脉秘法，强行将敌人活活的给献祭。  当然，对自身也有着影响，因为要流失大量的鲜血，就算杀了敌人，自身也是重伤。  需要很长时间才能恢复。  可以想象，现在的黑羽妖王，愤怒到了极点。  不然的话，不会用这种大杀招的。  林轩确实感受到了一股危机，一股神秘的力量，要他体内的血液和灵力点燃。  这股力量很诡异，直接无视九阳神体，可以说防不胜防。  如果是其他的天骄，或许会绝望了。  因为这根本无法扑灭。  可是林轩却是冷哼一声，大龙剑魂涌动，无数道剑气飞了出来，将这股神秘的力量斩灭。  给我灭！  林轩如同绝世的剑神，体内涌出万千道剑气，横斩四面八方。  周围那些黑色的血液，全部轰然炸开，化成血雾，随后被斩的干净，根本没有留下一丝一豪。  黑羽王彻底的蒙了，他瞪大了眼睛，根本不敢相信。  怎么回事？  对方竟然能够破了他的活祭？  这种活祭可以说异常的恐怖，根本没有破解的方法呀，  这是传自于上古的秘术，而且还是用他血液为代价，点燃的，对方到底是怎么破除的？  这小子真的是太邪门儿！黑羽妖王震惊，这一刻，他再也不敢出手，他只想赶紧逃离，  想走吗？林轩眼中金色的符文闪现，化成两个诡异的图案。  右眼之中，灵魂之火飘出，燃烧对方的灵魂  啊～  黑羽王惨叫起来，不停地打滚。不过他的身子，还被龙行剑影死死的定住。  所以根本无法逃脱。  但是，这股灵魂燃烧的疼痛，让他死去活来。  该死的，发生了什么？  远处，两大妖王都疯了，黑羽王多么强大，他们可是知道的。  可是现在，竟然在一个人类小子手中，如此的凄惨？  如果不是亲眼所见，他们根本不会相信的。  该死！现在这个时，代人类已经强大到了这种地步吗？  这两人都蒙了。  他们沉睡了无尽的岁月，可是在当年，他们万龙巢还没有陷入沉眠的时候，他们才是天下的霸主，  而整个大地上，妖族横行，太古王族，君临天下。  人族只是弱小的一脉，只能在夹缝中生存。  可是现在呢，对方竟然如此的强势，难不成人族已经成为天下间的霸主了吗？  他不敢想象。  灵魂攻击！  该死，这小子的灵魂攻击，怎么会这么强悍！黑羽王疯了，不过他是不会坐以待毙的，  灵魂之镜，给我挡着！  作为上古的妖王，他的手段和神通，可是层出不穷的。很快，它的灵魂凝聚形成一柄灵魂之境，抵挡周围可怕的灵魂之火  不过，好景不长。  就在这时候，雪白小猴又出现在了黑羽王旁边，一爪子拍下去，黑羽王直接眩晕三秒。  这3秒，可就要了命了。  灵魂之境直接破碎，黑岩的灵魂被烧的十分虚弱。  嗡！  林轩左眼之中，神秘的金色符文浮现，他要强行控制着黑羽王，让对方成为自己的奴隶。  这样一来，他才能够控制对方，了解万龙巢的秘密。  啊～  黑羽王在天空中打滚，他的身子直接裂成两半，不停的翻滚。  想要摆脱灵魂印记的控制。  不过，林轩的天机神瞳，太神秘了。  最终，还是种下了一缕灵魂印记。  使得黑羽王，成为了林轩的奴隶。  恢复身子，跪下听命令。  林轩如同无上的王者，发出了命令。  前方的黑羽王，断裂的身子快速的愈合，然后单膝跪下，拜见主人。  什么～  见到这一幕，周围所有人都疯了。  不管是圣子，天骄，还是远处的两大妖王，都惊呆了，  怎么个情况？  黑羽王竟然被控制了！这林轩，竟然还有如此的手段！  人类这边的强者震惊万分，望向林轩满脸的惊恐，  另外两大妖王，则是相思一眼，转身就逃。  太可怕了，这些人类已经可怕到如此地步，他们不敢出手，只能先离开。  两人轰退了叶无道和无尘，施展出全力，化成流光逃走。  叶无道和无尘，没有再出手。  而是转身望向林轩，和他身边的黑羽王。  身形一晃，两人朝着前方飞去。  周围那些人类，也是朝的林轩汇聚。  一时之间，他们都来到林轩周围。  林兄，还真是好手段呀。无尘眼中绽放光芒。  一磅的叶无道，也是问到，林兄，已经控制他了吗？  林轩点点头，随后望向黑羽王，将你知道的事情说出来。  黑羽王单膝跪在地上，十分的恭敬。  他沉声的开口，上古时期，万龙巢强大的存在，推演出来会有灭世的危机，根本不适合生存。  所以，整个万龙巢封印，等待危机解除，然后重新复苏，君临大地。  竟然是这样的事情！  这里竟然不是龙族的埋葬之地，而是成眠之地！  苍天呀，他们似乎发现了不得了的秘密。  原本他们以为，这是龙族的古墓，埋葬着无数龙族尸体，和宝藏。  可是现在看来，根本不是这个样子。  由于未知的原因，这些龙族进行了自我封印，陷入沉睡。  期待他日是危险解除之后，再醒来。  也就是说，万龙巢里面的那些真正的龙，恐怕和眼前的这三个妖王一样，封印在了神晶里面。  只要神晶破除，这些可怕的龙族，就会复苏。  苍天呀，每个人满脸的惊恐，身子颤抖。  三个妖王，都已经恐怖到这种地步了，那些真正的龙族，会可怕到什么程度？  他们不敢想象。(未完待续。)