  看到烈狼到来，贪狼会的人开始再次嚣张起来。  龙剑阁的人则是一脸愤怒，他们才不相信林轩会输！  “放屁！你才小弟，你们全家都是小弟！”  “我们龙剑阁就算战死，也不会屈服！”  “还敢嘴硬？”  华天一冷笑，一巴掌拍了过去。  而下一刻，他却倒飞出去，撞到一片森林。  众人都蒙了，因为出手的不是别人，正是贪狼会的老大，烈狼。  尤其是贪狼会的人，仿佛吓呆一般，不敢相信眼前的事实。  华天一也是爬起，一脸惊异的问道：“老大……”  “闭嘴，我没有你这样的废物小弟！”烈狼怒喝，“没用的东西，整天给我找麻烦！”  “还不快给轩哥和龙剑阁道歉！”  “道……道歉？”  这次轮到龙剑阁的人愣了，这形式，有点诡异啊！  “难道是？”众人望向了林轩，只见后者只是笑眯眯的看着。  “老大，你是不是被人迷惑了？”华天一也是蒙了，他怎么可能给对方道歉。  “废话这么多，你是老大还是我是老大？”烈狼怒喝，“赶紧道歉！”  “还有你们，全都道歉！”  贪狼会的人全都蒙了，他们做梦都想不到有这么一天。  但是，面对暴怒的烈狼，他们可不敢造反，尤其是华天一，他看到烈狼衣服上的血迹，顿时眼皮狂跳。  难道……  他不敢在想下去，赶紧道歉。  “轩哥，这次是我不对，我向你道歉！”  惊呆！全体惊呆！  贪狼会和龙剑阁的人都傻傻的呆在原地，很快，贪狼会的人反应过来，纷纷道歉，态度很卑微。  王力、东方熊等人心中狂跳，这幸福，来的太突然了。  “轩哥，你还满意吗？”烈狼转身问道。  轩……轩哥？贪狼会的人快疯了，他们的老大喊一个新生轩哥？  而且，看那样子，十分卑微，仿佛林轩才是贪狼会的老大一样。  “做梦，我一定做做梦！”不少人贪狼会的人猛扇耳光，想让自己清醒。  这个场面，他们接受不了啊！  龙剑阁的人同样震惊，心中被无比巨大的喜悦充斥。  看，那是他们的轩哥，连贪狼会的老大在其前面都低头哈腰！  “还行。”林轩微微点头，“记住，别再让我看到你们作恶！”  “不然，别怪我不客气！”  “是！是！”  烈狼赶紧点头，那样子根本不像是贪狼会的老大，更像是林轩的马仔。  贪狼会的人很憋屈，同时更加惊恐，林轩到底用了什么办法，竟然让自家的老大如此卑微听话？  林轩则是摆摆手，带着龙剑阁的人离开了。  等他们走完全走后，贪狼会的人才吼叫慌乱起来。  “老大，为什么？为什么要道歉？”  “就是，刚才干掉他们多好！”  一群人不解。  “闭嘴！”烈狼怒喝，身上散发出恐怖气息，吓得众人不敢再说。  而华天一则是眉头紧皱，低声问道：“老大，发生了什么，你受伤了？”  受伤？贪狼会的人一惊，顿时紧张起来。  他们老大可是玄尊榜上的强者，实力强大，什么人能够让他受伤？  难道是其他的玄尊榜高手？  “这次是栽了！”烈狼脸色阴沉，“那小子太邪门，我大意之下，输给了他。”  “什么！”  众人呆住，仿佛被雷劈过一样，久久不能言语。  他们老大，竟然输了！  而且还是败给了一个新生！  想到这里，众人心中发颤，对林轩产生了巨大的恐惧。  “你们听着，你后不许招惹龙剑阁的人！”烈狼沉声道。  贪狼会的人沉默，不用烈狼说，他们也不敢了，连老大都输了，他们可不想送死。  另一边，龙剑阁的人得知这事，都是狂欢起来。  林轩成为玄尊榜告诉，让他们龙剑阁的地位再次提升。  “我说那烈狼身为贪狼会老大，怎么见了轩哥和孙子似的。”  “那些人就是欠揍！”  “一群废物而已！”  龙剑阁的人不屑鄙视。  当林轩回到仙武学院时，整个新生区都轰动了。  那些留守的龙剑阁成员个个兴奋，像是打了鸡血一样，快速的冲向天空。  其他新生也是一脸羡慕，望向天空。  不少人决定，加入龙剑阁。  “轩哥威武！”  众人振臂呐喊，心情激动。  林轩望着那万丈石碑上的名字，心中也是豪情万丈，终于，他在仙武学院踏出了至关重要的一步。  当然，这在他心中，只是开始，他的目标，可是那万丈石碑上，排在最上方，那个用紫金色字体写成名字！  独孤傲天！  也是玄尊榜第一人！  林轩成为玄尊榜高手的消息传开，龙剑阁也迎来了一波报名狂潮。  许多新生全都赶来报名，就连一些老生，也有的过来了。  没办法，林轩很强悍，而且前途无量啊！  刚入学院就成为了玄尊榜高手，以后那还了得！  必须现在加入，不然以后只能后悔了。  很快，龙剑阁成为了新生中的第一大社团，人数到达了五百人，就算在老生中，也算是不弱的一股势力。  当然，有人高兴，就有人不高兴。  燕轻阳就是不高兴的那部分人。  他何止是不高兴，简直是愤怒。  “走！去会会那个林轩！”  他怒喝一声，带着道灵会的人出发，怒气冲冲的赶往新生区。  此时的新生区一片欢腾，龙剑阁的人组织了巨大的宴会，众人集体狂欢。  除了不少人加入外，还有一些社团前来恭贺，想拉拢关系。  毕竟，这仙武学院内的水很深，能够多一个强大的盟友，那是很好滴。  嘭！  就在众人狂欢时，突然一股大力传来，将外围的一些桌子踢翻，  狂风席卷，强大的气势传遍整个新生区。  “什么人！”  顿时，龙剑阁的人全都惊醒，一个个震惊的望向前方。  在那里，有着数十道身影，如同神魔一般站立。  尤其是中间一人，气血如海，强大到极致。  道灵会！  众人倒吸一口凉气，神情无比凝重。  没错，那群人正是道灵会的人，燕轻阳看到站在林轩旁边的慕容倾城，只觉一股怒气冲天。  “林轩，滚过来受死！”  恐怖声音如雷，传遍四方。