  两人的身家实在是丰厚，但是也有一些东西，两人身上根本没有。  必须从外界获得。  所以，他们必须先找齐材料，铭刻着能够困住大能的阵法，才能动手。  “先天紫雷石！”  “必须找到这个东西，不然那阵法无法形成。”暗红神龙沉声说道。  “这东西很难找吗？”对于这先天紫雷石，林轩也不曾听过。  柳明月在一旁，却是震惊，这确实是一件宝物，没想到竟然需要这样的宝物吗。  说实话，她知道先天紫雷石的价值，只是他没想到，会被用到阵法之上。  “那是当然的，别忘了我们要困住的可是大能！不并不是一般的王者。”暗红神龙道。  “哪里能弄到这先天紫雷石？”  林轩问道。  虽然这东西宝贵，可是他一定要弄到。  因为和以后所得到的利益比起来，这一块石头实在是太显得太微不足道了。  因为干掉现在的万初圣女，让柳明月上位，那么他就能和万初圣地联盟。  至少在年轻一代中，林轩会得到支持。  这其中的关系利害，岂能是一块石头能够比较的。  所以，不管着先天紫雷石多么珍贵，他都要拿下。  柳明月在一旁想了很久，最后才缓缓说道：“这件东西我听说过，好像在北域出现过消息。”  “北域！”  林轩眼睛光芒绽放，这里的北域，并不是被北原大陆。  而是东荒大陆的北方地区。  真灵世界被分成五块大陆，但是每一块大陆的面积实在是太大了，远远超过林轩之前的天武大陆。  所以，这些大陆也分为东南西北和中心五个区域。  而北域，便是东荒大陆的北方。  “既然这样，那我们就动身吧。”  “去北域打听打听，看看有没有这先天紫雷石的下落。”  既然得知了先天紫雷石在北域有消息，那么零轩等人自然是要去。  至于怎么去，则是一个问题。  东荒大陆那可是非常大的，北域虽然是东荒大陆的北边，可是如果要飞过去，没个几年也是到达不了的。  最好的办法，自然就是传送了。  只不过，暗红神龙和林轩手中虽然也有玄玉台这种传送工具，可是那距离无法进行跨域传送。  除非是一些旷世大教和绝世圣地手中，才有这种长距离的传送阵。  不过，柳明月却是说到：“传送的事情不用担心，我知道一个地方，能够将我们传送到北域去。”  “哦，还有这样的地方？”林轩目光闪烁。  “那是自然，因为这个世界上不光有荒古和绝世圣地，还有一些神秘的势力。”  “而且即便是圣地和荒古世家的人，有时候也需要隐藏身份。”  “所以在东荒大陆的一些地方，存在着超级传送阵，用来给需要的人使用。”  接下来，林轩和柳明月，则是使用玄玉台，开始传送。  两天之后，他们到达了目的地。  如果不是柳明月带路，林轩根本不敢想象，他们来到的地方竟然拥有超级传送阵。  因为这里实在是太普通了。  这里不是繁华的城市，旷世大教，而是一个寻常的村落。  村子很朴素，没有太多繁华的东西。  而且这里的人也不是特别多，很显然，知道这坐传送阵的人数也不多。  如果不是有柳明月，林轩也不会知道，在这村落之中，隐藏着一座超级传送阵。  两人在村外角降落，柳明月拿出一个玉制的面具带上。  她现在可是被万初圣地追杀的人，所以不能被人认出。  林轩更是简单，直接身子便换了，形成另外一张样貌。  两人更是在外面被了一个普通的外衣。  既然来到这里，他们可不愿被人发现身份。  下一刻，两人朝着村子走去。  里面的人也不多，街道上只有几个小孩在玩耍，而且大部分都在各自的家里煮饭。  烟筒里不时有烟雾冒出，徐徐上升。  林轩则是跟着柳明月，朝着村子深处出发。  我之前来过这里，使用过一次传送阵，所以对于这比较熟悉。  “你跟着我，千万不要乱走，因为这里有绝世强者守护。”  柳明月传声说道。  有绝世强者！  闻言，林轩震惊。  看来，这地方果然不一般，既有超级大阵，又有绝世强者守护。  除此之外，还有那么多普通的村民隐藏这片特殊的地方，不得不说，实在是太让人震惊意外了。  沿着蜿蜒崎岖的小路，林轩和柳明月来到一间破庙前方。  随后两人身形一晃，进入了那里。  这座庙宇十分破旧了，到处都结了蜘蛛网，里面更是尘雾繁多。  不过，柳明月根本没有在意，她走到前方的灶台前，对着那前方方的土地神像，鞠了三个躬。  随后，又拿出几样珍贵的天材地宝，放在了前方的案台上。  林轩则是在一旁默默的看着，没有出声，因为他相信柳明月，一定有办法传送的。  嗡！  果然下一刻，那案台上，突然绽放光芒，将上面的天材地宝收走。  见到这一幕，林轩眉头一动。  他没想到那个案台竟然蕴含阵法，而且还十分奇特的样子。  柳明月则是显得很从容，因为这件事情她不是第一次见到了。  她并没有焦急，而是耐心的等待。  果然，在那些天材地宝消失没多久，随后光芒一闪，一快儿巴掌大石块儿出现在案台之上。  那个石头形状十分奇特。  看到那石头，林轩眯起起了眼睛，他知道应该能够传送了。  因为他也是阵法高手。  所以，他自然能够一眼看出，案台上浮现的那个石头，是阵法的一部分。  如果去了那块石头，即便有超级大阵，也无法启动。  而如果将案台上的那块刻满道纹的石头放好，整个阵法变得完整。  那样一来，就可以使用了。  而之前柳明月交上的珍贵天材地宝，则是使用超级传送阵的费用。  “好了，搞定了！”  “我们去传送吧！”  柳明月拿起那块石头，对着林轩说道。随后她率先朝着东南方向走去。  在那里，有着一些杂物。  不过，柳明月袖袍一挥，将那些东西全部搬开，露出了一个布满灰尘的传送阵。  再次玉手一挥，漫天的灰尘消失，一座神秘无比的传送阵出现在两人面前。