  然而这时，虚空裂开，一个拳头轰了过来。  同样带着法则，和秩序神链撞在了圣人的手掌上面。  轰轰轰～  天空中秩序神链飞舞，可怕的圣威浩荡，所有人全部被轰飞出去。  是圣人，是圣人出手了！  太好了，我们的圣人来了，人族这边，这些圣主教主狂喜万分。  果然天空中，再次出现一道苍老的人影。  这是大夏皇朝的无上圣人，他出现之后，立刻阻挡了万龙巢的圣人，  并且，另外一只手掌挥舞，将林轩以及周围所有的人类武者，全部笼罩，送出了万龙巢，  这里太危险，你们先出去吧，苍老的声音响起。  确实，圣人级别的大战，随意一道法则就能够将他们灭杀。  他们确实不适合在这里观战。  天旋地转，林轩等人被手掌包裹，一瞬间便来到了高空之中，  出来了，他们终于出来了！望着下方的万龙巢，他们晃若隔世，  没想到，这次探寻万龙巢竟然如此的凶险，差点，这些圣主教主和天胶，全部陨落在里面，  想想还真是后怕，不少人，疯狂的尖叫，有种劫后余生的感觉，  林轩也是松了一口气，  紧接着，他们脸色大变。  退，快退，这些人发疯一般地后退，  因为，万龙巢里面再次传来一股气息，一股属于圣人的力量，席卷周围，  不用想，里面的两个圣人交手了，  人类的圣人，你真的以为能够和我们万龙巢抗衡吗？  一道愤怒的咆哮声，紧接着，万龙巢里面的三尊圣威浮现，  万龙巢的圣人又复苏了，大夏皇朝的强者变了脸色。  那些长老更是满脸的震惊，二打一他，们的长老要有危险呀。  不用担心，我们的圣人也快来了，叶家古家的人纷纷说道，  果然，虚空裂开，一道道身影出现，迅速的没入到下方的万龙巢里面，  这一刻，天地皆尽，天下沸腾，  所有人，全部感应到了浓浓的圣威，从地下那边传递过来，  苍天呀，圣人出世，要发生大变动了吗？  万龙巢肯定出事了，不然的话不会出现这么多尊圣人的。  中州的那些皇朝圣地，全部议论纷纷。  他们的教主圣主，带人前往万龙巢，恐怕真的发生了变故。  不光中州，另外四块大陆的圣地大教，同样开启无上的阵法，  要么传送过来，要么直接利用莫大的法力，隔空观看。  这一刻，真灵世界所有人的目光，全部汇聚在了万龙巢，  老祖，里面还有一株不死神药，！不少圣主教主快速的传音，给自己圣地的圣人，  万一他们能够带回来不死神药，那么就真的发财了，  好几尊身影，降临万龙巢。  里面也有着更加可怕的气息复苏，使得方圆千万里都不能再停留人了。  这些武者快速的腾空而起，飞向远方。  林轩等人更是用传送台，进行传送，退到远处，  老殿主没有来吗？李寻仙等人退到安全的距离，皱起眉头，  怎么个情况？  他们发出了好几个消息，想来老殿主应该知道了。  可是为什么，还没有现身？算了，这样的事情不用我们管。  想想上次羽化仙衣的事情。  确实啊，羽化仙衣，上次多少人争抢，打的头破血流，最后，夏九幽关键时刻出手，直接夺走。  或许，这次对方也打算这么做呢。  所以，林轩等人全部安定下来，仔细的等待。  前方圣威弥漫，法则飞舞，一片灭世的景象。  可以想象，万龙巢里面绝对发生了惊人的大战，  半日之后，一道惊天动地的吼叫声传来，响彻云霄。  无数的虚空破碎，即便千万里之外，林轩等人也是气血翻滚，不少人直接吐血了。  该死的这是什么吼叫声，更加可怕的存在复活了，他们惊恐万分再次后退。  万龙巢那里，人族的圣人化成一道道流光，闪现出来，撕裂虚空，快速的离开，  甚至天空中，有圣血飘洒。  一滴圣血，压塌诸天，化成滔天的血海，笼罩方圆几百万里。  走！  大夏皇朝的圣人，一瞬间出现在大夏皇朝弟子附近，手掌一挥，将大夏皇朝的人全部带走。  除了他之外，叶家，古家，瑶池，那些来了的圣人，都将自己的弟子带走，  其余的人见到这一幕，更是惊恐万分。  发生了什么？这些圣人为什么都退走了？  天空中，怎么还有圣血飘到荡？  到底是什么样的存在复活了？他们不敢想象。  不过他们也不傻，赶紧撕裂虚空，开启道门，进行传送。  我们也走！  李寻仙打开卷轴，空间之力将林轩等人包裹，消失在虚空中，  很快，他们回到了仙殿，所有的圣地大教，全部退回。  回去之后，他们纷纷，打探消息。  长老，究竟是怎么回事？叶家家主，叶无道等人站在那里询问。  前方一个老者站着，自然是叶家的圣人，他脸色无比的凝重，出大事了。  最近，告诫家族弟子，不要乱出，  收集我们在外面的资源，全部收拢归家族。  家族进入一级戒备状态，保证足够的资源，能够随时开启极道武器，天帝鼎。  什么！  听到这话，叶家家主瞪大了眼睛，不敢相信。  叶无道和叶家的一众长老，弟子全都蒙住了，  必要时刻开启天帝鼎？  那可是极道武器啊！到底发生了什么？竟然让一位圣人说出了如此严重的话语。  不光是叶家，古家，大夏皇朝，万佛寺，总之那些圣人，无一例外全部告诫自己的弟子后代，  同时，让自己的圣地家族，进行紧张的戒备，开启绝世的阵法，  收集资源，随时准备复苏极道武器。  叶家，古家的家主，大夏的皇主，还有那些圣主教主，疯狂的询问，到底发生了什么？  那些圣人摇头叹息，大乱将至，万龙巢里面的太古皇族，或许将会全面的复苏。  尤其是龙族，肯定会第一个复苏，到时候或许会陷入太古争霸的场面。  龙族和太古王族，全部复苏，  这些圣主教主震惊，各个圣地大教的弟子，也都疯了。  这可都是传说中的存在呀，难不成真的要在这一刻，重新君临大地吗？  对于这些太古万足族，他们只在古书上看到过。  而是经历了万龙巢里面的事情，他们知道这些太古万族，绝对可怕无比，  不容小觑。  如果一块儿出来，那么将天下大乱，  难道我们真的捅破天了吗？叶家家主脸色难看。  西王母那边神情凝重，这一刻所有的圣主教主长老，全部后悔万分，  或许，他们真的不该开启万龙巢。(未完待续。)