  这种感觉很诡异，让林轩心中不安。  一旁，沈静秋也是睁开了眼睛，绝美的容颜上浮现出一股凝重之色。  “你也感觉到了？”林轩问道。  “嗯。”沈静秋望向了里面的青铜棺木，“别妄动，等我恢复好，立刻离开。”  林轩直接给出一壶灵酒，让沈静秋全力恢复。  当！  一声巨响，青铜棺木打开了一些。  林轩猛地站起，他感受到无比的恐惧。  “不要妄动！”酒爷提醒。  “这气息好阴暗。”沈静秋皱眉，“这该不会是幽冥堂的老不死吧？”  林轩却是感受到一股类似黑袍人身上的气息，但是又不太一样。  难道地上刻字所谓的‘他们’是指幽冥堂？  那些人也是幽冥堂所杀？  可是他没要头颅干什么？  林轩想不通，现在也不是想这些问题的时候，他和沈静秋谨慎的后退。  嗡！  一股莫名的吸力产生，仿佛无形的深渊，要将两人吞噬。  “这力量？难道是他把我们吸进来的？”  两人运转灵力，竭力对抗。  林轩发现他戒指中的青色蛋仿佛要被吸收了一样，吓得他赶紧控制住。  好在有酒爷在，没有让青色蛋脱离。  一旁，沈静秋也是脸色大变，身上有猛烈的气息波动。  “他要吸收生命精华！”林轩明白了。  全身剑意涌动，脑海内的大龙剑印更是轻鸣，凌厉的剑气斩向前方。  嗤嗤！  一剑斩下，将虚无的力量斩断。  吸力消失，一切恢复正常。  可是，下一刻，更加强大的吸力出现。  “走！”  两人没有任何犹豫，直接冲出了大殿，在他们看来，这青铜棺木可是要比巨大章鱼厉害的多。  林轩两人化成两道光芒，钻入水中。  嗖嗖嗖！  章鱼触手飞来，如同山岳。  后方，青铜棺木飞出了宫殿，直追两人。  林轩头皮发麻，全力运转力量，朝着下方逃去。  嘭！嘭！嘭！  三道水柱冲来，撞在两人身上，打的林轩气血翻滚。  “我身上有一种生命精华，他可能是冲着我来的，你赶紧离开！”  沈静秋神色凝重，她不想让林轩白白跟着他受死。  “我身上也有！”林轩苦笑，对眼前的女孩有了一丝好感。  后方，青铜棺木轻震，两侧的长龙仿佛活过来一样，化成两道水龙，咆哮而来。  另一方，巨大章鱼也不落后。  虽然它惧怕青铜棺木，但是两人身上的东西却吸引着它。  一只巨大的触手，足有几十丈长，铺天盖地，涌向林轩两人。  “下方有裂痕，貌似有传送阵。”酒爷的声音响起。  林轩施展紫灵瞳，果然发现有道裂痕。  他急忙告诉沈静秋，两人快速的下落。  当！  林轩一剑劈开裂痕，发现里面果然有两个古老的阵台。  而就在这时，沈静秋的身子像被什么拽住一样，快速的向后方退去。  “该死！”林轩脸色阴沉。  几乎没有任何犹豫，他冲天而起。  “天外飞星！”  剑气如虹，剑意激荡，林轩使出最强的攻击，化成一道流星。  在他外面，隐隐还有一道龙形，狰狞咆哮。  沈静秋的心在一点点的往下沉，在她被抓的那一刻，脸色浮现出一丝苦笑。  她修为奇高，身份更是尊贵。  为了寻找东西而来到这种偏僻的地方，眼看就要陨落在此。  一时间，她想到了很多，最后只能哀叹一声。  “要死在这里了吗？”  突然，水流激荡，剧烈不止，一道身影快速奔来。  “是他！”沈静秋心头悸动，她以为林轩早就离开了，没想到……  “他竟然为了我，舍弃逃走，不顾性命！”沈静秋的心中有一丝莫名的情绪。  “可是，又有什么用呢？”  在她看来，林轩的修为根本无法改变什么。  呼！  下方，剑意爆发，锋利的剑锋将水流劈开。  惊艳一剑，斩在沈静秋的身后。  “快走！”林轩传声。  沈静秋有些发呆，怔怔的望着眼前的少年。  黑发，清秀，身子有些单薄。  但是一双眼睛，却明亮如星，充满了自信。  后发，剧烈的波动产生，席卷而来。  林轩一个闪身，一把抓住沈静秋，快速的向下方奔去。  左手牵着佳人，右手长剑挥舞，一剑斩出，两旁的水流倒飞，就连阻力都变小。  沈静秋这才回过神来，感受到手上的异样，她的脸庞微微发红。  不过，她并么有抽回玉手，而是仍由林轩握着。  她心中有一丝庆幸，就在她要放弃的时候，这个少年将她拉出了死亡边缘。  呼！林轩落到阵台上。  “催动灵力就行！”这是酒爷告诉他的。  沈静秋站在另一个阵台之上，美目盯着林轩。  阵法激活，白光闪烁。  在人影快要消失的一瞬间，一个荷包飞到林轩手中，同时沈静秋的声音在他耳边回荡。  “我在天武域，飞月阁……”  最后，光芒消失，人影不见。  ……  血色天宫内，众弟子不甘的离开血红色大门。  试炼的时间快结束了，他们不想在浪费时间了。  郑军也是一脸不甘的站起，他狠狠瞪了一眼血色大门，然后快速的离开了。  而当林轩两人利用传送阵离开时，血色试炼也结束了。  时间与推算有些出入，不到一个月，但是也算是百年来最长的一次。  外界，白光闪烁。  一个有一个弟子出现，他们神情各异，但是大多数人都是一脸喜悦。  毕竟，他们都得到了宝物，不少人还进入到灵海境。  各派的长老纷纷大笑，看着一个个弟子，心中喜悦。  “什么？就你出来了！其他人呢！”  人群中，凌家的长老大喝，脸色通红。  身前，是一名凌家弟子，在长老的威压下哆哆嗦嗦，差点昏倒。  “不，不知道……”这名弟子声音发颤。  “再等等吧，说不定还在里面。”有人劝道，“毕竟试炼地还未完全关闭。”  另一方，玄天宗。  薛长老看着进入灵海三重的郑军，一张老脸像菊花一样绽放。  端木长老却是神色微沉，林轩怎么还没出来。  “林师弟进入最后的传承之地了，不知道结果怎样。”慕容千灵在一旁说道。  “什么？传承之地！”  不光是玄天宗的长老，其他势力的长老都知道了这件事。  毕竟，林轩进入血色大门，不少人都看到了。  这一刻，所有人望向玄天宗的方向，眼神火热。