  这场面真的是太恐怖了，仿佛灭世一般。  周围的那些人瑟瑟发抖，这是何等的战斗力呀，一出手对方就倒下了！  该死的，你偷袭我！雷神城的高手疯狂的咆哮，  林轩听后却是笑了，偷袭你？是你们来杀我了吧，一上来二话不说直接动手，  现在成了我偷袭你？你当周围那些人都是白痴吗！  两个雷神的人，被气的说不出话来，  耻辱，太丢人了。  他们两大高手，强势而来，结果连对方两招都挡不住，就被打成了重伤。  这让他们以后怎么做人？  两人快速的恢复伤势，脸色无比的阴冷，他们盯着对方手中的无双剑，带着一抹惊恐。  你们是来杀我的啊，那就去死吧。林轩没有任何废话，再次出手。  他的速度，同样快到了极致，一瞬间便来到两人身前，  手中的无双剑，发出凛冽的剑气，可怕的力量奔涌而来，  如同一道道之金色的长河，照耀9天，  甚至剑光里面，还发出了龙吟之声。  该死，雷神成的这两个强者，也是脸色大变，他们想不到对方竟然这么的果断，二话不说直接出手。  仓促之间，他们也是结印，一头可怕的雷霆麒麟冲了起来，冲向那金色的剑光，来抵挡这一击。  轰的一声，天翻地滚，可怕的法则，很少四面八方，周围那些人不停的后退。  嗡！  长剑横扫，斗转星移，将那雷霆麒麟，拉到一边，随后，林轩拳头打出，如同一颗雷霆太阳，  直接砸开。  那两人惨叫，他们的身躯，再次被打得四分五裂。  林轩踏着他们破碎的尸体，将他们灵魂抓了出来。  几剑，完全斩灭！  他甚至不用动用瞳术，大龙剑魂可斩杀一切，虚无都可斩了，更别说是灵魂了，  两大高手烟消云散，死的不能再死了。  周围那些人完全惊呆了，两个五重天的天才，就这样的被杀了吗？  这手段堪称逆天呀，  林轩杀完之后，将两人的储物戒，直接取了下来，突然他眉头一动，转头望向远处，嘴角扬起一抹笑容。  袖袍一挥，5形法则掩盖，将所有的鲜血和尸体全部收走了。  下一刻，虚空中的裂痕恢复，地上的深坑，也是消失不见，  这一切复原，仿佛之前没有发生过战斗。  周围那些人惊呆了，林无敌这么做是什么意思？可是很快他们便明白了。  因为天空中又有着人影降落，这次是一头头强大的妖兽，他们一降落，便让整个大地，都不停的翻滚颤抖，  可想而知，这力量有多么的可怕。  来的是三个万妖城的人，实力很强。  都是五重天初期的高手。这样的人在天才之中，也是极其少见的，非常的恐怖。  不过周围围观者，神色却是非常的怪异，因为刚刚有两个五重天初期的强者，就被林轩轻松斩杀。  看来，以林轩的实力，抗衡五重天中期的强者，都不成问题。  现在他们终于知道，林轩之前为什么要将鲜血和尸体带走了，为的就是迷惑后面的这些人，  完了。他们一脸同情的望着万妖城的人，估计这三个万妖城的强者，下场会非常的惨，  万妖城的人还不知道呢，他们下来之后便脸上带着笑容，林无敌，果然是你，你真的没死，还真是太好了，  是呀，你这样的天才死了，那可就真是可惜了，这三个人下来之后，带着伪善的笑容  不知道的，还以为他们多么的关心林轩呢。  林轩听后却是心中冷笑，没安好心的东西，当然，他脸上也没表现出来。  多谢三位关心了，不知道三位来这里，有什么事情？  听说林兄弟也是要参加天命星，其中一头狼人，笑着问道，  他虽然长幻化成了人的身子，但是，还长着一颗狼头，虽然笑着，但是那笑容却无比的渗人。  没错，我就是来参加天命星的，林轩点点头，这3人，葫芦里卖什么药，他都要看看，对方能耍什么把戏。  林兄有所不知，这天命星，虽然机缘很大，但是却凶险万分，一不小心就有可能陨落在里面，  又是一个妖兽走了出来，这是一个狐狸。幻化成了人形，一头白发，背后有着三条尾巴，轻轻的扫动。  三尾天狐吗？不少人震惊，这可是一种十分可怕的天地异兽，成长起来极其的恐怖。  最后一头，也是十分的可怕，是一头犀牛，修炼成精，他都体形非常的大，如同魔王一般，散发着滔天的杀气。  他也冷声开口了，所以我们这次来，是好心的提醒林兄的。  不要轻易的进入天命星，不然的话很有可能会陨落。  哦，是吗？不过我的事情，就不劳烦三位多心了，林轩淡淡的说道，  这些人能安什么好心，  三位天狐却是说道，我们可是来救你的，你怎么不知好歹呢？  就是，连我们好心提醒你也不理会吗？还是说你觉得自己实力强大，可以无惧于那些危险了。  三人虽然相劝，但是言语之中，却带着锋利，让人极其的不舒服，  远处那些人头皮发麻，果然，这三个人没安好心。  如果我执意要去呢，林轩望向三人。  三尾天狐，笑了，他眼中出现一抹绿色的光芒，望向了林轩，我们自然不会阻挡。  我们只会让林兄知道，那里有多么的凶险，  不如，我们提前演练一番，我们三位和林兄切磋切磋。  对他动用瞳术？林轩依然不惧，他说，好啊，那就切磋吧。  三尾天狐笑了，犀牛圣人和，北极狼圣人，两人也是相视望了一眼，随后嘴角扬起一抹笑容，  在他们看来，他们想要切磋，对方应该会拒绝的，现在对方这么轻易的答应，应该是三尾天狐的瞳术起了作用，迷惑了对方，  这样一来，他们就可以名正言顺的动手了，  到时候还不折磨死对方！  他们那里知道，林轩根本没有受到影响，他只是想解决这三人，  周围围观的人也是神色怪异，这到底是谁猎杀谁啊、  这些万妖城的人，估计得大难临头了吧？  他们用一种同情的目光，望着三人，  犀牛圣人和北极狼妖圣，没什么，可是三位天狐生性就多疑，他望着周围那些人的目光，微微皱眉，  怎么心中，有一种不好的预感呢？