  黄金狮子王直接被剑气劈飞，身上出现一个巨大的剑痕。  鲜血狂流，差点儿将他劈成两半。  而他的脸色，也是惊恐万分。  该死的！这不可能！你怎么能够斩断我和大龙剑魂的联系！  黄金狮子王实在是太震惊了，因为他们战族和大龙剑，有着神秘的联系。  而他之前发出的印记和古怪的音节，都是沟通大龙剑的。  虽然他也是第一次使用，但是这是他们战族古老的记载，绝对不会错的。  而且，之前大龙剑魂也发出嘹亮的声音，似乎在回应。  原本，他以为他可以掌控大龙剑魂，可是没想到，他的这种联系，一瞬间就被切断了。  对方竟然能够完全掌握大龙剑魂，这怎么可能！  他根本不敢相信。  下一刻，他再次咬牙，疯狂的施展这种秘法，想要沟通大龙剑魂。  可是这一次，他却失效了。  林轩和大龙剑魂，仿佛融为一体，不停地劈出一道道龙形剑气，斩破四方。  使得黄金狮子王，不停的后退，大口吐血。  这怎么可能！我不相信！  你是怎么完全降伏大龙剑魂的！  黄金狮子王真的疯了，对于大龙剑魂的神奇，他在战族古籍里面也得到一些。  那可是天地间的攻伐圣术，谁掌握，谁就能获得至强的力量。  不过，越是这种狂暴的力量，越难掌控。  甚至传闻，圣人也无法完全的掌控。  可是现在，眼睛这个小子，六星王者，竟然能够完全的掌控大龙剑魂。  这让他不敢相信！  该死的，这不是真的！  黄金狮子王咬牙怒吼，不过下一刻，他转身就逃。  速度快到了极致。  因为他不打算再打下去了，他要回去。  他要离开这里，返回家族。  让战族派出无数强者高手，来抢夺大龙剑魂！  他绝对不能让大龙剑魂，落在其他人手里！  嗡！  黄金狮子王转身就逃，速度快到了极致。  想走？  林轩冷哼，快速的挥动手中的龙形剑影。  与此同时，他催动周围的龙剑领域，发出一道道剑气，形成剑网牢笼，封锁空间，阻止黄金狮子王逃走。  他已经施展出了自己两大底牌，彻底暴露了身份和秘密，怎么允许对方逃走。  彭！  手中的龙形剑影劈出一道剑气，可怕无比，撕破虚空，瞬间将黄金狮子王笼罩。  吼！  黄金狮子王吓得头皮发麻，他浑身汗毛都立的起来。  因为这件剑气实在太可怕了。  下一刻，他眼中浮现一抹疯狂，快速的划破手掌。  无数的符文在他掌心凝聚，伴随而来的，还有一股猩红的鲜血。  轰！  这是他的血脉之力，说形成的秘法，  在他身后，形成一个血人，代替了他原来的位置。  彭！  这血人被一剑劈开，裂成两半。  而黄金狮子王则是出现在千里之外，他脸色异常的狼狈，但是却发疯一般地逃走。  躲开了？  见到这一幕，林轩皱起了眉头，没想到黄金狮子王手中的秘术层出不穷，竟然能够躲开他的龙形剑气。  实在是让他意外。  不过，这就更不能放对方离开了。  下一刻，他再次积聚体内的力量，准备发动第二道龙形剑气。  不过这个时候，身边的龙剑领域，却是快速的颤动，化成滔天的剑光，朝着黄金狮子王飞来。  滚！（支持正版！打击盗版！）  黄金狮子王仰天怒吼，再次不惜代价，燃烧血脉之力，形成一头血色的雄狮，直接击碎了虚空  嗡！  黄金狮子王踏入前方的血色漩涡，再次出现在几千里之外。  一出现，他就没命的逃跑  那是黄金狮子王，他出来了！  他没有事！  远处，大皇子等人望向远方，震惊万分。  没想到黄金狮子王第一个出来了，难道他胜利了？  想到这里，大皇子那边疯狂的大笑，十分的激动。  太好了，黄金狮子王胜利了，干掉了那小子！  这样一来，他们就可以连手解决掉八皇子了！  八皇子这边，脸色则是无比的难看，如果林轩被干掉了，他们就再也没有任何胜利的可能了吧。  8皇子更是脸色阴沉，疯狂的摇头，不可能，林兄不可能被干掉的！  林轩实力强大无比，他不相信会被黄金狮子王干掉。  彭！（正版必胜，盗版必死！）  下一刻，远处的虚空破碎紧，接着又是一道人影快速的出现。  正是林轩。  他浑身煞气环绕，可怕的剑光笼罩了方圆十几米，形成一剑道世界。  别人根本看不清楚。  他这么做，自然是想隐藏天机神瞳和大龙剑魂。  当他的气息出现的时候，远处8皇子等人惊呼起来。  林轩！是林轩！  林轩也出来了！  他没死，太好了！  8皇子这边激动起来了，大皇子那边则是沉下脸色。  该死的，怎么回事？这小子竟然没死！  实在是太出乎他们的预料了！  这一刻，就连太皇殿里面，那些皇族长老，大能强者也是意外万分。  他们之前只能看到恐怖的能量余波，现在终于看到两人的身影了。  不过，这两人太神秘了，一个被血色的光芒笼罩，分不清，另外一个被凌厉剑气遮盖，也看不清，  不过，他们还是能够分清，谁是谁的。  血色气息的，自然是黄金狮子王，想来那血红色的气息，应该就是血脉之力了吧。  而浑身剑气滔天的，自然是林轩。毕竟他可是一个可怕无比的剑客。  但是很快，他们却愣住了。  因为只见林轩出来之后，冷喝一声，想走？你走得了吗！  说着，一道道可怕的剑光，快速的劈出，在空中形成一条巨龙，奔涌而出。  该死！  前方的血色人影怒吼，打出一只血色的大手掌，如同神佛手掌，狠狠地拍向虚空。  轰！  天地震荡，血色大手掌拍在可怕的剑气之上，形成巨大的能量风暴。  不过很快，便被斩开了血色手掌，无数的鲜血激荡四方。  黄金狮子王则是冷哼一声，转身就逃。  什么情况？黄金狮子王逃走了？  大皇子这边的大能，都懵比了，就连大皇子也是嘴角抽搐，脸色阴沉。  太皇殿里面，那些长老更是惊呆了，苍天呀，黄金狮子王败了吗？  为什么要逃走？  说实话，他们实在是蒙着了，根本不知道怎么个情况。  8皇子那边，也全都愣住了。