  就你这点儿实力，还没资格说我！林轩望向对方，露出一抹不屑。  他不在关注对方。  九霄圣子气的吐血，可是，一般情况下，他还真拿对方没办法。除非他施展底牌。  不过，不到万不得已，他可不想施展。  毕竟一旦暴露，他在其他的圣子之中，恐怕就没有秘密可言了。  一个人底牌尽出，是非常危险的。  圣子，我们怎么办？旁边几个九霄圣地的武者，咬牙问道。  九霄圣子冷哼一声，别冲动，先看看他怎么办。  我就不信，这小子真的能够破解出来！  说到这里，九霄圣子露出一抹冷笑，对方做不到，丢脸的是对方。  我们正好可以上前打脸！  如果对方做到了，对他们的好处不是更大。  到时候，我们直接夺宝！  圣子英明！听到这话，周围九霄圣地的人，也是眼睛放光。  其他人也是目光闪烁，显然，都在为各自做打算，  无花疑惑问道，林兄，你确定可以吗？  林轩点点头，他瞥了周围一眼，看到那些人的表情，他冷哼一声，他怎么不知道这些人心里再想什么。  想坐收渔翁之利？白白占便宜？天下哪有这么好的事情！  林轩沉声说道，我确实有把握破解这八卦阵，不过虽然我有把握，但是仅凭我一人，是万万不可能的。  如果想破阵，还需大家齐心合力！  齐心合力？听到这话，众人一愣。  不过也没有怀疑，毕竟他们也知道，这是圣人的古墓，很邪门。  一两个人单独的力量，根本无法的破解。  所以他们也没有在意，  林轩见众人都沉默，沉声道，那我就当你们是默许了，现在我说一下，整个破解的过程中，要以我为尊。  你们要无条件的服从我的命令。  我让你们向东，你们绝对不能够向西！我让你们走，你们绝对不能停！  如果你们做不到，或者不配合，那我就没办法了。或者你们不愿意，大家散伙，各自寻找机缘。  我不会在这里白白浪费时间。  什么！  以你为尊？全部要听你的？听到这话，周围的那些强者傻眼了。  九霄圣子冷哼，开什么玩笑，你算什么东西，也想号令我们？  就是，你没这个资格！太一皇殿的人也是开口了。  另外一边，其他圣地的强者，同样摇头。  一个毛头小子，想领导他们这些强者？开什么玩笑！  这些人，可都是桀骜不驯的绝世天骄和强者，谁肯向他人低头？  所以，这件事情，是万万不可能的！  见到这一幕，林轩冷笑，既然这样，那就别怪我。  林轩转身，无花兄，你是否要留在这里？我可不会陪他们了。  说着，林轩转行就想走。  见到这一幕，众人的心也都提了起来，他们破解了半天，都没找到一点头绪。  而现在，对方有把握，可是却要离开，这让他们最后的希望也落空了。  一时间，众人紧张万分。  无花说到，林兄，等等。随后，他望向众人，  我觉得，倒是可以试一下。  这里看起来以林兄的阵法最为精通，所以听从他的，没有什么问题。  听到无法这样说，有一些人沉默正在思考，然而另外的人则是冷哼。  他说精通就精通，万一他欺骗我们怎么办？  就是，这小子一看就不是什么好东西！  我倒有另外一个主意，我们不一定要听从他的号令。不如我们联手将这小子抓住，我就不信，他还不听我们的！  说话的是一个青年，他身穿黑白道袍，显得神秘无比。  此刻他的声音冰冷刺骨，仿佛寒冰。  阴阳教的人！  周围众人回头，发现了这青年，认出了对方的身份。  阴阳教的人一脸冷笑，很显然，是在挑动大家的情绪，想要让众人一起围攻抓住对方。  果然，这话一出，不少人眼睛放光。  其中九霄圣子更是冷笑，我觉得这个方法很好。  妖皇殿那边的人，也是露出了狰狞的笑容。  捉住这小子，我们就可以开阵法了！大家还等什么，一起动手！周围越来越多的人响应。  无花皱起了眉头，这些人竟然敢打这样的主意，真是不知死活。  果然，林轩沉下脸色，眼中绽放一抹冰冷的光芒。  他没有多说什么，眼中猛然爆发惊天的剑光，还有着金色的符文闪耀  啊！  噗～  几道惨叫声响起，随后，阴阳教的两个武者，身子瞬间被劈成两半。  九霄圣地的一名武，者在地上打滚，随后便化成干尸。  妖皇殿的一名半妖，被剑气钉死在半空中。  除此之外，其他圣地的人，同样被杀。  一时之间，十几名强者被瞬间干掉。  这一幕，让所有人惊呆。他们停下了脚步，满脸的惊恐，望着林轩，身子都颤抖起来  苍天呀，这还是人吗？  林轩冷哼，想动手？好啊！来呀！我看你敢不敢动！  他目光扫向四方，感受到这种目光，所有人低下了头，快速的后退。  开什么玩笑，对方的实力太强横了。  误会，这是误会。  我们在开玩笑。这些人疯狂的摇头，再也不敢有这个想法了。  林轩冷哼，他盯住了最先开口的那个阴阳教武者。  你想干什么？  那阴阳教的武者也是头皮发嘛，他没想到对方竟然这么强势。  一瞬间杀了这么多高，手彻底的怔住了其他的人。  这和他想象的完全不一样。  在他们看来，对方就算是圣子级别的天骄，就算势力强大，可是他们这里的这些人一起动手，要捉住对方，那也是轻而易举的事情。  毕竟他们这些人可都是顶尖高手，联手之下，没有什么人能够抗衡。  可是没想到，他们还没动手，对方却率先出手了。  而且手段如此的凌厉，杀伐！  让其他的人根本不敢出手，  更糟糕的是，对方现在盯上了他。  哼，你想干什么！这阴阳教的天骄冷哼，他眼中浮现一抹忌惮。但是想了想自己的身份，他便露出一丝狰狞。  干什么？杀你！  林轩握剑，大不得走了上来。他杀气腾腾，如同杀神一般，让人颤抖。