  林兄，你怎么看？无花之前一直没有开口，等所有人走了，他才开口询问。  我想，我们并没有被传送出去。林轩说出了惊人的话语。  如果其他人在这里，一定会惊呼的。  不过很可惜，那些人都走了，他们并不知道，林轩拥有恐怖无双的天机神瞳。  不然的话，恐怕他们也不会这么轻易的离开。  果然，你和我猜的差不多。无花也是叹息一声。一花一世界，我们并没有离开古墓，但是却进入了神奇的空间。  圣人的古墓，果然神秘莫测，处处都是陷阱呀！  如果我们处理不好，或许一辈子，都会被困死在这里！  林轩也是皱起眉头，他沉声道，只是现在有一个问题，不知道究竟我们是身体进入了某个奇特的空间，还是我们中了幻术？  无花仔细的感应了一番，随后摇摇头。  我也感觉不出来，林兄，你呢？你能感觉出来吗？  林轩也是摇摇头，我也感觉不出来。  除非我们真的进入了某个奇特的空间，或者幻术高超到，让我们难以想象的境界。  但不管是哪一个，对我们来说都不是什么好事情。  林轩叹息一声，  他曾尝试开启天机神瞳，结果也没发现什么。只能说，如果是幻术，这幻术实在太强悍了，超出了他现在的实力。  看来，我们只能四处走走，寻找一番了，林轩，无花，两人商量了一番。  他们同样腾空而起，朝着远方飞去。  就在他们探索这个未知空间世界的时候，外面也是发生了翻天覆地的变化。  其中，最悠闲的当属雪白小猴，它暂时呆在了摇光圣女身边，可以说一点危险也没有。  而且，天才地宝不断，小家伙吃的肚子都圆了鼓鼓的，和个球一样，  暗红神龙玩的也比较爽，他一路上没有遇到什么危险，但是遇到了不少的人。  这些人都想杀了它，毕竟不少人对仙殿都十分仇视的。  不过呢，暗红神龙的实力，远远超出了他们的想象。  只要不是圣子级别的人物，其他的强者都被拍翻在地。  封印起来，然后乖乖的当了它的宠物。  到最后，暗红神龙身后，有着九个宠物，被它称为九大狗腿。  这九个人，死的心都有了。  不过，他们现在连死都做不到。  另外一边，慕容倾城，刑天所在的地方，大战爆发。  现在已经到达了尾声，那些发狂的武者，全部被制服了。  控制不了的，就被就地斩杀。鲜血染红一片，十分的恐怖。  其他的人，也是气喘吁吁，脸色苍白。  他们低着头，根本不敢看周围的那些画。因为他们生怕，再次莫名的发疯  该死的，这究竟是什么地方？怎么这么邪门！慕容倾城也是小脸冰冷，  不知道秋儿和轩哥怎么样了？她确实担心这两人。  尤其是沈静秋，虽然实力强大，但是实战经验不足，万一身边没有高手守护，估计会很危险  确实，沈静秋现在遭受到了莫大的危险。  整个通道漆黑无比，没有一点光亮，摇光圣子和大夏皇子，都无法破解这个困境。  而且，更糟糕的是，他们现在完全被困住了。  通道漆黑无比，伸手不见五指，他们也找不到退路。不过还好，沈静秋身边，还有孔雀和胡一刀两个高手，  所以，暂时还么有收到什么危险。  其他人也放心下来，虽然他们被困住了，但是他们目前没有生命危险。  这样一来，只要他们细心耐心的寻找，未必找不到出路。  不过，这个想法很好，但是大约一个时辰之后，一道惨叫声在黑暗的通道中响起，听着这些人头皮发嘛。  谁？  该死的，发生了什么？赶紧说！有高手怒吼。  他们现在看不见，灵魂也只能在一两米的范围内，再远根本不知道。  所以，他们根本不知道是谁发出惨叫？到底发生了什么事情？  黑暗中，没有人回答他们。  该死的，难不成被杀了？摇光圣子怒吼一声，他打出圣光球，可怕的圣光球旋转。  但是，却发不出任何光芒，只有恐怖的能量，如同海浪一般，拍打四方。  几个靠的近的武者，被震退。  这一幕，让摇光圣子脸黑。他这一辈子，也没遇到这过这么邪门儿的事情。  这通道里，到底有什么？竟然压制了全部的光芒？  啊！  又是一道惨叫声响起，就在摇光圣子附近四五米的地方。  听得摇光圣子也是心里发毛。  他的灵魂，也捕捉不到呀！他只能转身，眼睛冰冷，盯着前方。  谁？滚出来！  然而，依然没有人回答。  通道静悄悄的，只有这些人心跳和喘气的声音。除此之外，再也没有什么了。  就在这个时候，大夏皇子突然皱眉。  他感觉背后，突然有着一阵阴风传来，紧接着，似乎有人趴在了他身边，在喘气。  该死的！滚！  大夏皇子怒吼，反手就是一掌。不过这东西似乎趴在了他身上，所以他这一掌，打空了。  吼吼吼～  大夏皇子冷喝，龙道气息爆发，缠绕在他的身上，发出嘹亮的龙吟声，震动九霄。  一瞬间，趴在他身上的东西，被轰飞出去，撞在墙上，嗖的一下子消失不见。  发生了什么？  听到龙吟声传来，其他人震惊，难不成，皇族的人也受到攻击了？  大夏皇子高声提醒，注意，有未知的生物！  未知生物？是什么？  该死的，果然有东西！众人，人心惶惶。  呀！  沈静秋娇喝，她一掌拍出，瞬间将一个东西拍飞。  就在刚才，她感觉有人在朝她攻击，或许就是那未知的生物。  沈姑娘，你没事吧？一旁的孔雀关心的问道。  她可是知道沈静秋和他们家殿主的关系，所以现在沈静秋出手，她们非常的紧张。  沈静秋摇摇头，没事，孔雀姐姐，这东西还伤不到我。  禹兄，看来只能施展底牌了。  得知未知生物都出现了，摇光圣子冷声说道。  大夏皇子听，后点点头。  诸位，有什么手段，都施展出来吧，别藏着了。  不然的话，我们根本走不出去。大夏皇子高声说道。