  “慢着，谁让你走了？”一道冰冷的声音传来。  林轩停下脚步，回头望去。  哗——  他目光望向的地方，顿时人群散开，没人敢站。  然而，却有三道人影不为所动，依旧站在那里。  两男一女，英武不凡，身上气息强大。  “是他们，燕家弟子！”有人惊呼，想不到燕家弟子要出手了。  林轩也是皱眉，这三人他见过，就在不久前，三人还当着他的面，大摇大摆的从中途进入拍卖会。  当时，他就知道这些人是燕家弟子。  只是没想到，这些人现在会出手。  左边一名青年面带邪笑，一脸玩世不恭的样子，他盯着林轩，笑眯眯的说道：“既然得到宝剑，何必急着走，不如拿出来，让大家见见。”  右边那个冷峻青年却是冷哼：“跟他费什么话，直接杀了就是了。”  “可是他只有一颗头，是你杀呢，还是我杀呢？”邪魅青年燕冲笑道。  “这好办，我们同时出手，谁先杀了他，孤星剑就是谁的！”冷峻青年燕岭道。  “这个主意不错，我喜欢。”邪魅青年燕冲点头，“不过他的储物戒可要归我了，我猜那里面应该有不少好东西。”  “可以。”冷峻青年燕岭没有反驳。  两人交谈，仿佛林轩当成了待宰的猎物，随时都可以斩杀。  在他们看来，孤星剑这种绝世宝物，只有他们燕家弟子才配拥有，其他人根本配不上。  听到他们的话语，那些龙剑阁弟子气的颤抖，眼中全是怒火。  “轩哥，让我去杀了他们！”王力咬牙说道。  “不用，我亲自来！”林轩制止住他们，沉声说道。  他眼中寒芒闪烁，带着一股杀意，孤星剑可是他花了十亿灵石买下的，谁敢打他的主意，下场只有一个！  那就是，死！  林轩身上腾起一股杀意，如同杀剑一般，涌向天空。  但是，这些并没有让燕家弟子害怕，反而更加激起了对方的不屑。  “小子，我会让你知道，你根本不配拥有孤星剑！”邪魅青年燕冲狞笑。  “只有我们燕氏的天才弟子，才配拥有！”冷峻青年眼中也带着一丝不屑。  两人如同两道闪电，快速的冲来。  嗖！  邪魅青年出手，身形如同鬼魅，所过之处，有着灰白色的花瓣飘落。  那些花瓣旋转，将空间切开，锋利无比。  另一边，冷峻青年同样出手。  一股洞彻心扉的寒意弥散出来，充斥整片空间。  伴随而来的，还有一股恐怖的杀伐气息。  两人在空中横行，造成可怕的气势，向着前方冲来。  如同山洪海啸，杀神降临，整片大地都在颤动，远处许多建筑被溢出的气息毁的不成样子。  “好恐怖！”  众人震惊，这两人如同天神一般，无情而可怕，让人心寒。  两人每一个都是青年顶尖的天才，单独一个出来，都能碾压一片，现在合在一起，绝对是最恐怖的战力。  远处，每一个人都在颤抖，许多人冒出冷汗，身上的衣衫都被浸透了，这股恐怖的气息根本不是他们能够抗衡的。  凌厉而恐怖的气息还在蔓延，众人心中越来越颤抖，他们不禁为林轩担忧起来。  “恐怕林轩有危险啊，他根本不可能抵挡两大绝世天才的联手攻击。”  “何须两人出手，我看一人就能将他斩杀。”  “果然，孤星剑不是这么好拿的，不光要有钱，而且要有强大的实力才能够保住。”  周围那些想要抢夺宝剑的武者更是冷笑，在他们看来，林轩也就是凭借着身后的队伍强大，如果单打独斗，任何一人都将其斩杀。  而对方，竟然愚蠢到想要单独抗燕家天才，真是找死。  这一刻，没人看好林轩。  感受到空中冰冷的气息，林轩神色冷漠，身上的剑意更加凝重了，仿佛一柄绝世神剑，缓缓出鞘。  “死！”  冷漠的声音响起，随后一道恐怖的剑气划破虚空，朝着林轩斩来。  那道剑气绚烂无比，如同银蛇乱舞，剑光游动，一瞬间就撕裂虚空，快速的落下。  “哼，小子，给我死吧！”  另一边，邪魅青年燕冲也是携带着如同花瓣般的剑气，疯狂斩来。  两种恐怖的剑气交相辉映，浩瀚而恐怖。  “灭！”  林轩目光闪烁，身上的剑意猛然爆发，一股无形的气浪向着四周扩散。  这一刻，一道巨大的光芒剑气直冲云霄，贯通天地。  这一剑太强大了，仿佛要将天地劈裂。  那恐怖滔天的杀戮气息，让每一个人颤抖。  邪魅男子燕冲和冷峻青年燕岭同样震惊，他们吃惊的望着这一幕，不敢相信。  对方的实力，超乎他们的想象。  甚至，比他们更强。  这不可能！两人心中狂吼，然而下一刻，林轩化成一道剑芒，快速的向着两人冲来。  一瞬间，空中那绚烂的剑气便被斩开，仿佛布匹一般，被无情的撕裂。  一道更加恐怖的血色剑气纵横，瞬间斩在冷峻青年身上。  啊！  一声惨叫，鲜血飞溅，整片空间被染成了血红色。  众人心颤，急忙望去，只见前方冷峻青年的身子裂开，从中间分成两半。  而且更加诡异的是，那涌出来的鲜血许迅速的朝着空中凝聚，形成一柄血剑。  猩红妖艳，带着滔天的杀戮气息。  “什么？死了！”众人震惊，想不到嚣张强大的燕家天才，竟然一招被斩杀了。  一股恐惧在人群中悄悄蔓延，原本那些打孤星剑主意的武者更是惊骇，不少人颤抖，打消了抢夺宝剑的念头。  他们可不认为自身比那冷峻青年燕岭强，对方既然一招能斩杀燕岭，那杀他们更是如同屠狗！  半地阶宝剑虽好，但是也要有命享用才行。  一时间，就有一半的人产生了退意，不敢与林轩为敌。  “不可能，这不可能！”  旁边，邪魅青年燕冲脸色大变，眼中满是不可置信。  他视为蝼蚁的人，竟然一招斩杀了他的同伴。  这场面太震撼，让他难以接受。  一剑斩杀燕岭，林轩没有任何表情，他目光转动，盯住了燕重。  “你，你想干什么！”  邪魅青年燕冲被林轩的目光笼罩，顿时身子一抖，内心深处腾起一股恐惧。