  第一天骄施展绝世战体，璀璨光芒，横扫九天十地。  他此刻，真的如同天降战神一般，镇压四方，让所有的人变了脸色。  那些圣子天骄，身子都颤抖起来。  太可怕了，这股力量，这就是绝世战体的力量吗？  我怎么感觉，比圣体还要可怕。  绝世战体，那可真的是为战而生的，那些老辈人物同样快速后退，大夏皇子和华古三通等人，也是变了脸色。  太可怕了，第一天骄最大的底牌，竟然是绝世战体！实在是出乎他们的预料。  不知道，林兄能不能够抵抗的住？  还真的难说，毕竟林兄得到九阳神体的时间，还是太短了。如果再多个几十年，恐怕就不一样了。  轩哥！  慕容倾城，沈静秋两人，也是娇呼，  林轩挥手说道，放心，你们先后退，保护好自己，我可以应付。  好，轩哥小心。慕容倾城点点头，拉着沈静秋，两人快速后退。  她们身上，无数的莲花飞舞，形成强大的的光芒，抵挡第一天骄散发出来的滔天气息。  绝世战体吗，你是第一个能够让我全力出手的人！  你，很荣幸。  林轩的声音传遍天地间，  什么？全力出手？  难不成，之前这小子，从来没有全力出手过？  不可能！装比！他一定是在装比！  不知死活的小子，敢在我们第一天骄面前说这样的话，你绝对死定了！  战族的人，也是冷笑。  第一天骄冷喝一声，身上光芒绽放，像是一尊天地火炉，绽放无比的光芒。  可怕的力量，镇压天地。  然而很快，周围众人却变了脸色，并不是因为绝世战体，  而是林轩。  林轩的气息，竟然变得无比的恐怖。  一点，都不比绝世战体弱呀！  此刻，林轩身上虽然万丈光芒，但是却散发出一股绝世的杀机，他的整个身子，仿佛化成了一柄利剑，璀璨万分。  身躯轻轻晃动，直接划破长空，将虚空斩成两半。  化身为剑了吗？  这小子到底是什么手段，他的底牌到底是什么？  这是什么剑法，难不成，他是神剑之体？  所有人都惊呆了，他们从来没见过，有人能够将剑气，施展到这么可怕的地步。  先不论战斗力，光是这股气息，恐怕无敌王者级别的剑客，也没有几个人能够施展出来呀。  这怎么可能，他怎么可能拥有这么凛冽的剑光！  战族的那些人，哆嗦的都说不出话来了。  其他的圣子天骄，同样脸色大变，就连第一天骄，也是眼皮狂跳，这股气息，他感觉明显不输于他的绝世战体了。  杀～  第一天骄怒吼，战力全开，杀向对方。  没办法，对方的气息太强盛了，还有不断攀升的样子，他是不允许对方超过他的。  所以，他快速的杀了过去。  可怕的战力，根本不需要什么神通，光是简单地挥动拳头，都能够打爆一切。  这股力量超越了顶尖圣子。  这就是绝世战体吗？果然恐怖！恐怕他都能够和无敌王者抗衡。  确实呀，年轻一代，估计没有几个人是他的对手。  那些强者议论纷纷，身子颤抖，哪些顶尖天骄更是凝神观战，  轰轰轰～  林轩以身化剑，再配合上酒九阳神体的威力，当真是恐怖到了极点。  此刻，大龙剑魂火力全开，根本没有任何留手，一招一式之间，带着绝世的锋芒。  一剑会出，虚空破碎，战族大神通，被他全部斩灭。  不但如此，天空中一道道剑气，化成长龙，一声声龙吟咆哮，撼动九天。  大龙剑魂一出，日月无光，那些人全部匍匐在地。  杀～  杀！  两人大战在一起，惊天动地，漫天的虚空破碎，日月颤抖，星河旋转，一片灭世的景象。  太可怕了，这两人的战斗力不断的飙升，远远的超过了年轻一代。  大夏皇子，无花，古三通等人也是变了脸色。  战长风，之前的三皇子，九皇子，更是满脸的惊恐。  这就是株林轩的实力吗？太可怕了！  之前他们还以为，能够和对方争锋，甚至干掉对方。可是现在看来，哪里如此。  如果对方一上来展现出这样的力量，他们根本不是对手，甚至连一剑都挡不住。  战族第一天骄，拥有绝世战体，战力无双，可是这小子拥有什么？  九阳神体吗？不应该呀，以他的九阳神体，发挥不出来这么恐怖的威力。  他的剑法一定有问题。  一些活化石都被惊动了，他们从远处快速的赶来，亲自观战。  两人的大战太激烈了，都是极限速度，恐怖力量。  转眼间，两人打了三百多招，方圆几百万里完全被打碎，没有一片空间是完整的。  林轩挥动古剑，漫天的剑气，横扫四面八方。  对面，第一天骄更是化成绝世的战王，不但如此，他也施展出了绝世大神通，三十六天罡。  在他周围，三十六个身影浮现，形成一片灭世的仙图，  太可怕了，三十六道人影配合的绝世的战体，哪股气息，让人绝望。  嗡～  林轩手握古剑横扫四方，瞬间演化出三十六道龙形剑气，刺向了三十六个血色的人影，  龙源古剑化成一柄绝世的剑光，更是斩向第一天骄。  惊天碰撞的声音响起，满天的火光飞溅，惊雷降落。  不过，三十六道剑气全部被挡住了，绝世战体的力量，配合着三十六天罡神通，当真是恐怖无比。  挡住了举世无双的龙形剑气。  杀～  一声怒吼，第一天骄的力量再次攀升，他整个人仿佛要融入三十六道神秘仙影之中。  他的绝世宝体，闪烁极其诡异的符文，那股气息，震碎了整片天地。  远处，那些观战的人，不停的颤抖。不少人，直接被吓晕过去。  甚至，有人直接炸开！  其他人头皮发麻，快速的后退。  太可怕了，不愧是上古的绝世战体，战斗力至强，同代之中，根本没人能够抗衡。  是啊，恐怕无敌王者也发挥不出来，这样的力量。  难怪被称为战体，这简直就是为战而生。  此刻的第一天骄，仿佛化成了天地间的唯一，他身上战体，配合着36到神秘莫测的人影，镇压一方。(未完待续。)