  残破的石门裂开，露出了里面景象。  然而，让灰白二老失望的是，那里面并不和想象中一样，堆满了无数宝藏。  里面很简陋。只有一具白色骨架。  那耀眼金光就是从白色骨架中传出的。  如果仔细看，就发现那白色骨架之上，覆盖着一层淡淡的金线。  见到没有宝藏，兽衣青年一脸失望，而到灰白二老则是紧紧盯住了那泛着金光的骨头。  “老鬼，你感受到什么没有？”灰发老者问道。  “嗯，虽然很淡，但确实是来自血脉的威压。”白发老头也是神情凝重。  随后，两位两人望向白色骨架，小心翼翼。  他们部落镇守遗失之地，来历不凡，体内血脉之力强大。  而如今，一堆白骨竟然让他们产生一种心悸的感觉。  这种情形太诡异了，除非这白骨生前也是十分强大的血脉武者，而且那血脉之力应该还在他们之上。  不过，他们并不高兴，因为走白骨并没有多大的价值。  两人目光扫视，查看石洞内的情形，很快他们发现在角落处有一摊血迹。  那血液发黑，都快凝固了，如果不注意根本发现不了。  “咦？”灰白二老向前走去。  然而，他们刚刚走到那泛黑的血液旁边，那滩血液突然泛起猩红光芒，充斥整个空间。  一道低沉的呼叫声传来，那血液在虚空中翻滚，随后化成一只狰狞的血兽，仰天咆哮。  恐怖磅礴的威压如怒浪一般，滚滚而来，直接轰向灰白二老。  “不好！”  “畜生，找死！”灰白二老大怒，随后打出恐怖空寂，轰向虚空。  两股力量相撞，让整片空间不断摇晃。  那血兽狰狞吼叫一声，浑身光芒大盛，四周墙壁反射出腥红光芒，仿佛被无尽的血水浸泡一般，透发无尽凶煞之气。  整个空间充斥着浓重的血腥味。  不光如此，那光芒照耀到白骨之上，竟然也发生了变异。  猩红光芒汇聚到白骨眼窝之中，形成两道跳动红芒。  随后，这个白骨身子微微颤动，仿佛要复活过来一般。  咔咔！  白骨颤抖，随后站起，手中握着一柄巨大骨刀，身上的气息让人毛骨悚然。  兽衣青年脸色变得惨白，他不断的后退，想要逃离这里。  就连灰白二老也是眉头紧皱，脸色阴沉。  遗失神殿果然是禁忌之地，仅仅打开一面墙，就出现了如此诡异恐怖的事情。  空中的那血兽和身后的白骨，散发的气息都不比两人弱。  这个地方太诡异了，让两人心里有一种不好的感觉。  灰白二老不愿意冒险，他们相互对视一眼，随后快速后退。  这一动，立刻惹怒了到虚空中的血兽，她怒吼一声，形成恐怖气势，冲向两人。  那白色骨头也是化成一道白光，快速冲向灰白二老，手中的巨大骨刀更是带着无尽气势，轰然斩落。  轰轰！  嘭嘭！  灰白二老边退边战，打出恐怖手掌拳影。  顿时，幽暗通道内传来阵阵轰击之声。  “走！”  下一刻，灰白二老抓着兽衣青年一起冲天，化成一道光芒，向着更深处奔去。  那狰狞的血兽和白色骨头则是快速追了上去。  林轩在那群阴兵附近徘徊，他一边修炼一边等待。  而此时，他突然睁开眼睛，猛然站起。  因为他感受到有四股极其强大的力量，正快速的朝着他这边赶来。  身旁暗红神龙也是惊得跳起，不断游走。  “妈的，不是只有两位吗，怎么现在有四股气息？”  “小子，你到底惹了什么人。”  李轩脸色发黑，冷哼一声：“和我有什么关系，说不定是来镇压你的。”  闻言，暗红神龙不说话了，它缩了缩脖子，担心道：“我们要不再往里面走走，恐怕这些阴兵也不一定都不挡住那四人。”  “再往里？”林轩犹豫了，这点儿地方出现的东西已经让他无法抵行了。  如果不是拥有大龙剑魂，他根本无法躲开这些阴并，在往里不知道还有有什么凶险，到时候万一大龙剑魂不管用，他根本无法逃走。  所以，他下意识的还是不愿意再深入。  而下一刻，四道光芒瞬间出现在通道前方。  那灰吧二老眉头紧皱，低呼一声有人。  他们想不到，竟然还有人比他们来的更早。  而那兽衣青年则是惊呼一声：“是你！”  “两位老祖，他就是我说的那人。”  嗖嗖！  灰白二老降落在通道上。  他们被一群阴兵的挡住了，根本无法再前行。  两人谨慎的望着前方阴兵，随后盯住了林轩。  根据兽衣青年所说，林轩是最后接触到大龙剑魂和绝世凶龙的人。  也就是说，他知道绝世凶兽和大龙剑魂的去处。  “小子，我问你，大龙剑魂和那绝世凶龙在哪里？”  白发老者冷喝。  闻言，暗红神龙缩了缩脖子，趴在林轩身上，紧张关注。  如今他没有了龙元，也没又了修为，如果被人认出，肯定逃不走，到时候说不定会被抓去炼丹。  “小子，你可不能见死不救啊！”暗红神龙趴低呼。  林轩神色微冷，酒爷说做这神龙知道的挺多，应该能够帮助他，所以他暂时还不想交出。  而且，对方的兽衣青年曾经想要杀他，对于这样的敌人，林轩没有任何好感。  而且，大龙剑魂是被他所得，如果对方知道，绝对不会善罢甘休的。  想到这里，林轩沉声问道：“我认识你们吗？”  闻言，灰白二老娱一愣，下意识的说道：“不认识。”  “既然不认识，我为什么要回答你们的问题！”林轩冷笑。  两人一愣，随后恼怒。  他们是什么身份，一个蝼蚁般的武者竟然敢这样和他们说话，简直是不知道死字怎么写！  而那兽衣青年更是冷哼：“小子，你找死。”  “赶紧磕头道歉，并且将大龙剑魂和绝世凶兽的下落说出来，我或许可以给你留一个全尸。”  “不然，你就等着被抽筋炼魂吧！”  林轩冷笑，不予回应。  真逼急了，他就往宫殿深处跑去，他不相信这些人敢跟来，因为眼前的阴兵已然透发出一股杀意，那气息是指向灰白二老的。  看到林轩冷笑不应，灰白二老勃然大怒，他们探查大手，向林轩抓来。