  在众人羡慕的目光中，赵子琪快速来到林轩身旁，然后低声说道，谢谢你。  现在她对林轩的感情十分复杂，原本她作为俘虏，应该记恨林轩。  但是，林轩这段时间并没有虐待她，反而刚才还送了她一枚两千年份的灵果。  这让她一时之间有些疑惑，她根本不明白林轩到底在打什么主意。  “谢什么，你是老婆，这是应该的。”林轩大手一挥，将赵子琪揽在怀中。  赵子琪身子一僵，她不知道为什么林轩会在公共场所做这种亲密动作。  很快，林轩便传声：“别动，玉倾城在看着我们。”  果然，赵子琪感到有两道清冷目光中注视他们。  两人的逆天好运气确实引起了玉倾城的注意。  不过她观察了一番，却没有发现什么破绽，也只能放弃。  “好了，东西分配完，我们去下一处地方吧。”玉倾城道。  众人欢喜离开，都在谈论刚才的收获。  而林轩却是眉头微皱，他有一种不好的直觉。  众人沿有原路返回，没多久两旁山壁突然破开，数十道巨大触手舞动，如同妖魔。  队伍中的武者根本没想到暗处还有危险，他们的警惕性很低。  很快，便有武者惨叫，被那巨大的触手拉到地下。  “不好，还有妖兽，大家快点突围！”玉倾城俏脸微寒，她也没有感知到这未知的威胁，只能临时组织反击。  然而，触手怪明显比那些吸血蝙蝠要强大得多，一般通灵境初期的武者根本无法伤到那柔软触手。  只有玉倾城能够破开了巨大触手防御，  “快走，能走一个是一个！”  这个时候，玉倾城已经充也来不及顾及其他人，她带着揽月阁弟子快速前冲。  噗噗噗！  其他武者则是惨叫，疯狂逃窜。  其中有两跳触手快速的冲向林轩和赵子琪。  赵子琪娇喝一声，手掌挥动，形成一道道巨大光掌，铺天盖地的奔向天空。  然而这些手掌拍在触手上，只是发出惊天动地的响声，根本没有伤其分毫。  林轩一拳轰出，漫天金光闪耀，横扫四方。  但是，他也仅仅能将触手轰飞，却破不开它的防御。  “好奇特的触手！”林轩发现，他那恐怖的力量都被柔软的触手以巧妙的方式卸开了。  除非他使用剑意，强行破除，不然光凭肉身力量，他还无法伤到对方。  还好他先前暗中布下了黑龙之炎，此刻他快速推动那些黑龙之炎，形成黑色火焰，熊熊燃烧。  黑龙之炎异常恐怖，那些触手一碰便被燃烧起来，扭曲着回避。  见状，众人都跟在林轩身后，朝着外界突围。  玉倾城带着揽月阁的弟子来到石门之外，这才松了一口气。  “好险，刚才差点儿交代到里面了！”  “可惜了那些附属宗门武者。”  “算了，刚才情况紧急，玉师姐也救不了他们，走吧！”  几名揽月阁弟子想要离开这里。  而这时，石门之中再次传来破空之声，一道道人影狼狈窜出，大口喘息。  “妈的，终于逃出来了！”  “我还以为要交代在里面了！”  众人有种劫后余生的感觉。  揽月阁的弟子愣了，以他们的实力还是在玉倾城的帮助下才得以逃走的，这些人是怎么出来的？  难道的怪物熊退走了？  很快，揽月阁的弟子就得知，山洞中竟然出现了神秘火焰，将到怪物烧退，众人这才得以逃生。  众人惊讶，但也没有想太多，毕竟这个宫殿内部十分诡异，既然能出现触手怪，想来出现火焰也不稀奇。  不过玉倾城却是微微皱眉，她目光扫视那些逃出来的弟子，似乎在思索什么。  ……  宫殿深处，神鸟宫弟子正在与一只巨大的妖兽战斗。  体型如山，那是一个牛头怪，手持一柄巨大的青铜战斧，横劈四方。  斧影连环，每一击都有斩杀通灵境武者的威力，神鸟宫的人根本不敢与抗衡，只能远远躲避。  不但如此，他们打出的攻击撞在那牛头妖兽身上，只是激发出道道火花，却没有留下什么实质性的伤害。  “到底是什么怪物，竟然这么强悍？”  “鸠师兄，怎么办，还要不要攻打？”  鸠魔炎脸色微沉，他也没想到这怪物竟然如此难缠，他们一众人竟然都无法压制。  不过这时候退走，确实不甘，因为这牛头怪的后方有几块儿乳白色晶体。  鸠魔炎望向它们的目光，都带着浓浓的火热。  “再坚持一会儿，想办法将这畜生引开！”  就在神鸟宫攻打巨大的牛头怪时，轩等人也是朝着这边赶来。  经过刚才触手怪的摧残，队伍中如今只剩下十一人，比起之前几乎少了一半。  玉倾城带头，隐藏在附近，，向着战场望去。  “咦，竟然是是上古魔牛一族！”  他转身对着众人说道：“这是上古魔牛，应该达到通灵境巅峰了，你们待会儿千万要小心。”  “通灵境巅峰！”难怪神鸟宫的人都无法拿下。  “神鸟宫如此拼命，一定有好东西！”众人激动观望。  林轩也是好奇，他将灵魂力关注双目，眺望而去。  很快他便发现那白色的晶石。  “大地精髓！”  随后，林轩眼中迸发出火热的光芒。  当初他曾得到过大地灵液，那效果简直逆天，不管受了多重的伤，都能快速恢复。  而这大地精髓效果更好，不但能够瞬间修复伤害，还能洗身伐随，让武者身体再次实现飞跃突破。  要知道，武者修炼，就是不断的升华自身。  在这个过程中，有一些蕴含强大血脉的武者天先天优势非常强，因为他们生来的体质血脉就非常强大。  寻常武者要想赶上他们，就需要用天材地宝来洗髓伐身，增强自身体质，升华自己。  而且，这东西对于血脉之力的武者也有着巨大诱惑，因为它有一定概率强悍血脉之力。  所以，大地精髓绝对是好东西！  不光林轩，所有人都是心头火热，恨不得立刻冲上去。  但是他们也知道，连神鸟宫都无法解决，就算他们上去也没用。  通灵境级别之间的巨大差距，并不是数量能够弥补的。  对此，林轩并不担心，他有这雪白小猴的聚宝盆，应该能拿到大地精髓。  但是，他唯一担心的是拿到大地精髓之后的事情。