  林轩等人的出现，引起了巨大的轰动。  无数狮月城的武者抬头，惊恐的望着这一切。  “走！”  林轩没有理会下方的人，而是挥手，带着众人向王家府邸方位出发。  嗖嗖嗖！  一群人浩浩荡荡，声势非凡，向着远处飞去。  所过之处，风云变色。  “看，他们走了！那方向，好像是王家！”  “王家，他们不是被血煞帮包围了吗？”  “难到这些人是来帮助王家的？”  不少人惊呼。  顿时，有人想起之前发生的事情。  “对了，当时王家被血煞帮围剿，就有人出面相救，甚至还击杀了屠天！”  “难道，那个少年又回来了？”  “走，去看看！”  一群人震惊，快速的朝着王家府邸奔去。  很快，他们便来到王家府邸外围，静静等待。  “妈的，血煞帮办事，什么时候是你们能看的？”  “赶紧滚，不然别怪老子大开杀戒！”  血煞帮的人怒喝。  那些武者不敢招惹，只能再次拉开距离，在远处观看。  而这时，林轩等人也到了。  三十多人立在虚空，散发出强大的尊者威压，如同十万魔山，向着下方压来。  巨大的黑影投下，笼罩血煞帮的人。  嘶！  血煞帮的人倒吸一愣冷气，全都惊恐抬头。  随后他们便震惊住了。  三十名尊者，威压练成一片，早就超过了二重尊者，那恐怖的气息如同深渊之海，让人绝望。  那些普通的帮众瘫坐在地上，没有一点反抗的余地。  而血煞帮的长老也是浑身哆嗦，惊恐的望着这一切。  徐黑脸色阴沉，盯着上方众人，身上气息爆发，全力抵抗。  轰！  两股无形的力量爆发，如同海浪一般拍打四方。  一些实力弱的武者全部被吹飞，恐怖的能量打在王家的防御结界中，发出轰轰轰的声音。  这一响声，也引起了王家人的紧张。  无数王家弟子飞快赶出，随后也是呆住了。  他们以为血煞帮的人有攻打了，但是没想到却看到了这样一幅情景。  血煞帮的普通帮主早就没有了，全部被恐怖威压吹飞，昏死过去。  那些长老则是脸色苍白，身子颤抖，仿佛随时都会倒下。  只有徐黑，还在死死坚持，但是脸色却难看无比。  “你，你们到底是谁！”他咬牙问道。  他想不到，会遇到这么多钎焊的武者，而且还是针对他们的。  “徐，徐老大，是他！”  “是那小子，他又回来了！”不少长老惊恐，他们本以为有了新帮主和徐老大，能够让他们硬气起来。  可是，再次看到对方，他们还是吓得发抖。  尤其是前些天的战斗场景，再次浮现在他们脑海内。  “什么，是他！”徐黑听后，神情一呆，一副不可置信的样子。  而王家的人也是惊呼起来！  “轩哥！”  “阁主！”  一群人看到林轩，精神大震。  林轩微微点头，他望向下方，脸色阴沉。  “又是血煞帮！而且似乎又来了厉害的人物。”林轩盯着下方的徐黑，眼睛微眯。  对方的气息，一点都不弱于屠天，难怪能够围攻王家。  感受到林轩那冰冷的目光，徐黑身子一颤，眼中满是惊恐。  他竟然感到恐惧，这让他大脑空白，不堪想象。  之前，他心中不屑，认为对方能杀屠天，纯属使用了卑鄙手段。  但是现在看来，根本不是那么回事，对方那眼神中透发的灵力与杀意，绝对超过了二重尊者！  “该死！我怎么能被一个小鬼吓住！”徐黑愤怒摇头，随后一脸凶恶的瞪了回去。  虽然对方人多势众，但是他毕竟是二重尊者，再怎么着也不能丢了脸面。  “你就是那个林轩？”徐黑冷喝，“敢杀血煞帮帮主，你好大的胆子！”  “血煞帮！”林轩声音冷漠，“看来对你们的教训还不过，上次放过你们，没想到你们不知悔改，既然这样，血煞帮没有必要存在了！”  冰冷的声音回荡四方，听到血煞帮的十多名长老心头发颤。  而徐黑则是大喝一声：“想灭血煞帮？真是嫌命长！”  “告诉你，我们新帮主可是绝世高手，杀你们如屠狗！”  “还有新帮主？难怪这么嚣张！”林轩冷哼。  “小子，敢不敢下来一战，老子一刀就能劈死你！”  徐黑冷喝，面对这么多尊重，他也打不过。  但是，如果能激怒林轩，让两人单挑，他还是有很大把握将对方击杀的。  “想单挑？”林轩笑了，“你还不够资格！”  “就是，你算什么东西，也敢跟轩哥单挑！”  身后，郝大怒斥，龙剑阁其他成员，也是冷笑。  “找死！”徐黑什么时候被人骂过，顿时大怒。  他拔出长刀，一刀劈出。  刀芒如虹，快速的斩向林轩。  然而林轩则是不屑一笑，一拳轰出。  这一拳太强悍了，直接将刀芒轰碎。  “什么，不可能！”徐黑震惊，他这一刀可是用了全力，但是对方却漫不经心的破掉了。  这样的情况，他根本没想到。  那些围观的武者更是震惊，那个看起来俊美的青年，竟然这么恐怖，一拳轰碎二重尊者的轰击！  这也太妖孽了吧！  林轩则是不屑，他刚才的拳法是从王者石像中参悟的开天拳，威力霸道无比。  对方一个二重尊者，还是没有什么问题的。  一拳轰碎对方的攻击，林轩冷声说道：“龙剑阁的人听令。”  “是！”  “今日，灭掉血煞帮！”  声音传开，整个狮月城的武者都震惊。  要知道，血煞帮可一直是城内第一大帮，而现在竟然有人要灭他们。  “找死！敢动血煞帮，我们帮主是不会放过你的！”徐黑大怒。  “你们帮主？我会亲自解决。”林轩淡淡道，随后他手臂挥动。  顿时，身后三十名龙剑阁成员，快速冲动，冲向下方的血煞帮弟子。  轰！  大战爆发，恐怖能量浩荡四方。  王家众长老也是出来，一同攻击。  “轩哥！”于飞望着落在地面的林轩，激动的喊道。  “怎么样，你没事吧？”林轩看到于飞身上的伤，皱眉说道。  “没事。”于飞摇头，“轩哥，血煞帮又来了个新帮主，实力还在徐黑之上，是二重尊者中的强手。”  而且，他还带来几个强悍的手下，让血煞帮再次强大起来。  “无妨，血煞帮的总部在哪？”林轩问道。  “城中央的血色府。”于飞说道。  “血色府？”林轩目光闪动，随后身形一晃，便消失了。