  其他那些太古生物，一脸的叹息。火龙王目光阴冷，风莹雪小脸发寒。  其他的几个天骄，同样神色不善。  这其中，火木真更是神情狰狞。  万龙巢，神皇岭的那些太古生物，见到没有希望了，准备再去周围搜索一下，看看还有没有天才地宝，  天火得不到，他们要多得一些灵药，也可以弥补一些损失。  火龙王目光闪烁，他问道，木真兄，难道真的没有办法了吗？  他可不相信，火麟洞只有这点儿手段。  看样子，对方对于天火城，明显很熟悉，怎么可能不准备一些后手？  火木真摇摇头，阵法比我们想象中的要强，一时之间，我也没有办法。  听到这话，一旁的风吟雪娇哼，没有办法？你收了我们的东西，竟然说没有办法？  那么，赶紧将储物戒还给我吧！  她实在是气愤。  该死的，原本以为火麟洞的人有办法打开，可是没想到，空欢喜一场。  风吟雪怎么可能高兴。  你说什么？要回去！  该死的，如果不是我，你们能够走得到这里吗？  火木真也是怒了。  一路上，万龙巢和神凰岭的人，仿佛狗皮膏药一样，死死地跟着他们。  而破解阵法什么的，都是他们火麟洞出头。尤其是破解第四层的防御阵法。  消耗了他很多宝贝。  可是现在，队方竟然还想将储物间要回去？  开什么玩笑！  到手的东西，他怎么可能再吐出去。  火木神情冰冷，你说什么？你再说一遍？  不要以为我不敢对你动手。  他身上，散发一股可怕的气息。  一旁的风吟雪，娇喝，来啊，怕你不成！  你真的以为，你是七代，我就怕你吗？  风吟雪虽然是九代，可是看样子，一点不畏惧火木真啊！  眼见气氛越来越紧张，远处的林轩，却是露出笑容。  怎么，开始内讧了吗？如果双方能够打起来，对他来说还真是一件好事。  林轩这边神情轻松，另外一边，却是惨淡愁云。  尤其是火麟洞的人，一个个脸色阴沉。  他们的太子可是交代给他们了，所以拿不到天火，他们也不用回去了。  木真兄，难不成真的没有办法了吗？火龙王皱眉说道，  办法倒不是没有。火木真声音冰冷，  听到这话，所有人全部转过头，眼中浮现一抹希望。  什么办法？  风吟雪极速的问道。  战无双等人，也是目光火热。  火木真冷哼一声，说道，当然是破阵了。  这阵法虽然强悍，可是毕竟经历了无尽的岁月，我就不信，他牢不可破。  在说，只要是阵法都有破解的方法，我们耐心的研究，终有一天能够破开的。  只不过，这个时间，可能要长一些。  说到这里，火木真望向了火麟洞的人，随后朗声说道，不管你们，怎样反正我火麟洞，动必须破开这火焰大阵，取得里面的天火。  你有几成的把握？火龙王想了想，沉声问道。  火木珍伸出一只手，五成的把握。  不过，具体多长时间，我就说不准了，这要看，有多少人愿意和我联手？  火龙王想了想，说道，我愿意和你联手，  我也愿意！  见到火龙王都同意了，风吟雪自然不甘落后。  好。  火木真眼中，绽放出凛冽的光芒。  太好了！  他扬起一抹笑容，如果单让他们火麟洞自己动手，不知道的破到何年何月，  不过现在有着万龙巢，神皇灵的帮助，虽然时间还很漫长。可是，却比他们自己，要强的太多了。  想到这里，他们望向了战无双。  燕南天等人，不知道你们几个怎么想？  既然来了，怎么可能就这么简单的回去。战无双冷声道，  霍心炎同样点点头，他们还很年轻，有的是时间等待。  一旦得到了天火，那么他们的实力，将会发生翻天覆地的变化，绝对是一笔划算的买卖。  林轩退到远处，望着这一幕，冷笑连连。  这些人看来，还真是不死心啊。他可没功夫，陪这些人去取天火。  或许，他应该尝试一下，看看有没有其他的办法。  想到这里，林轩运转天机神瞳，  金色的眼睛，出现无数的符文。  突然，他眉头一条，似乎感受到一股力量。  难不成？  他快速的组合，形成在黑色通道里面得到的一个符文。  下一刻，他震惊，眼中露出一抹讶然。  那是？  他看到远处，在虚无之中，似乎有一尊神炉，蔓延着可怕的火焰。  可是，当他想仔细看的时候，却发现又不见了。  难道是幻觉？  不可能！  林轩对天机神瞳，有十足的把握，如果连天机神瞳都出现了幻觉，估计没有什么人，能够看清了。  这么说，这个地方，除了天火之外，还有其他的宝贝？  而这个宝贝，这些人都不知道。  想到这里，林轩一颗心，怦怦的狂跳。  去看看。  他暗中给暗红神龙三人传音，与此同时，他悄悄地后退。  当然，他要装出一副失望的样子。  唉，原本还想看看，天火是什么样的，没想到你们这群人，竟然这么废物，连个阵法都打不开。  算了，小爷还是去看看，有没有遗漏的药王。一边说着，他一边在周围溜达起来。  么的，该死，这小子实在是太可恶了！  听到这话，前方那些太古生物气的吐血，对方竟然敢骂他们废物，开什么玩笑？  这可是神秘无比的天火城，你以为阵法是这么好破的吗？  战无双望了对方一眼，眼中浮现一抹冰冷的杀意。  不过，他没有动手，现在最主要的还是想办法取得天火。  至于对方，等取到天火之后，再解决对方。  他不相信对方能跑，毕竟这一路上，可都是有火麟洞带队的  没有火麟洞，这些人其他人根本别想离开。  感受到战无双的目光，从自己身上移开，林轩心中冷哼一声。  太好了，看来这些人，果然放松了警惕。  想到这里，他便朝着之前看到那神秘火炉的地方，缓缓的走去。  后方，太古皇族的天骄则是咬牙切齿。  么的，动手，干掉那小子！  对，先抓住他，将他抽皮扒筋，让他生不如死。  这两人实在是气得抓狂。(未完待续。)