  就在众人以为林轩无望时，异变突起。  青光如月，笼罩四方，一股让人战粟的恐怖能量涌出。  轰——  仿佛是世界毁灭，空间炸裂，整个大殿摇晃不止。  一道又一道封印亮起，形成防御罩，维持着大殿不坏。  无数道人影被狂风掀飞，卷向四方。  许久之后，大殿内才恢复平静。  除了天空中的三件宝器不受影响，其他人都受到了波及。  不少武者受了伤，但是更多的还是心灵上的震颤。  这种手段太恐怖了，一击就能灭杀一群灵海境武者了！  众人望场中央望去，随即向石雕一样，呆在原地。  只见场中，林轩黑发飘扬，身上穿着古老的盔甲，绽放着光芒，将他的身子包裹。  在他的左手上，有一件青铜色的护手，恐怖的能量余波从上面传出，每一丝都让人心颤。  黑色山峰上出现了一个数丈宽的大洞，整个山峰都被击穿。  最后，黑色的山峰渐渐消失，而凌峰的八边形的石头上，则是出现了一丝裂纹，非常惹眼。  “不可能，这不可能！”凌峰像疯狗一样大叫。  林轩已经被压住了，为什么还能反抗！  而且，还将他的符宝击坏。  其余的三名凌家弟子更是吓得哆哆嗦嗦，根本不敢看向林轩。  周围众人则是脸色怪异，有些惊恐的望着场中的少年。  “没想到他竟然也有符宝……”一些武者心头火热，盯着林轩的左手。  可是没有人敢妄动，谁也不敢在这个时候去招惹林轩。  林轩脸色有些发白，刚才的那一击他也不好受，如今的左手还在发麻。  不过，他并没有表现出任何异常。  抬头望向天空中的刀型宝器，林轩缓缓的走了过去。  抬手打出一道剑芒，他开始用剑意压制宝器。  见到林轩明目张胆的收服宝器，四周的人心中一紧，下意识的向前奔去。  林轩冷漠回头，目光扫向众人。  就像是锋利的剑芒划过，众人背后一凉，纷纷停住了脚步。  仅仅是一个眼神，就让众人止住了脚步，这种手段，恐怖谁也做不来。  凌峰站在一旁，还处在巨大的震惊中，直到林轩收服刀型宝器，他才醒悟过来。  不过一切都晚了，拥有宝器的林轩更加强悍，恐怕没有人是他的对手。  “林师弟，你没事，太好了！”慕容千灵走上千灵，脸色浮现出喜色。  林轩脸色一缓，笑着点点头，然后询问了一些对方的情况。  嗖！嗖！  又有几道身影奔来，速度之快，让人心惊。  眨眼间，两道人影已然停在众人眼前。  “郑师兄，谢师兄！”不少人开口喊道。  来人正是郑军和谢长风，他们看到附近的打斗痕迹，和空气中残留的能量波动，脸色微变。  很快，两人便了解到事情的经过，都有些意外的望着林轩。  其中，谢长风只是好奇，而郑军眼中却有寒芒闪过。  “林师弟，你是剑修，要刀器无用，不如让给凌峰，如何？”郑军淡淡道。  “什么？”所有人一愣，仿佛不相信自己的耳朵，就连凌峰也是一脸吃惊。  林轩眼睛微眯，盯着郑军，心中冷意渐升。  对方已经知道他拥有符宝类武器，还敢如此行事，恐怕有所倚仗。林轩心中猜测，恐怕这郑军也有类似的武器。  “小轩子，对面的小子达到了灵海三重，你要小心。”酒爷提醒道，“另外他的储物戒中也有刀型宝器。”  “嗯？”林轩微愣，看来对方的机缘也不小，不但进阶，而且获得的不少宝贝。  所有人都望着林轩，等待他的回答，那凌峰更是升起了一丝希望。  林轩缓缓说道：“听闻郑师兄也不是刀修，为何不将储物戒中的刀型宝器送出，难道是舍不得？”  这话在众人听来没什么，大多以为他只是胡说反击而已。  但是郑军却是心头一颤，瞳孔骤缩。  “他怎么知道我的事情？”郑军想不明白，“难道他看到了？”  想来想去，他也没有想通，只能冷哼道：“开什么玩笑，我怎么会有刀型宝器！”  郑军脸色微寒，身上的气息溢出。  一股极其压抑的气息出现，让周围的武者身子一颤。  “灵海三重！”  所以武者都震惊了，他们艰难的吞了吞口水，然后一脸畏惧的望着郑军。  灵海七重天，每一重之间的差距是巨大的，除了想林轩这样领悟剑意的天才外，其他很少有人能够越级战斗。  “恭喜郑军师兄突破！”许多人纷纷恭贺。  “郑兄，恭喜了！”凌峰心中泛苦，他不但败给了林轩，更是损坏了符宝，可以说是倒霉透顶。  而其他人都在不停的进步，将他远远甩开。  “想来郑兄在潜龙榜上的排名会上升不少。”  郑军以前的排名在潜龙榜的第九十七名，如今修为大增，想必能晋升不少名次。  当恭贺声停止后，慕容千灵才沉声说道：“郑师兄，宝物是林轩所得，理应归他，还望师兄不要插手！”  慕容千灵也知道林轩和学长老之间的矛盾，不过郑军这样公开的为难林轩，却是他没有想到的。  不管怎样，林轩都是玄天宗的弟子，而且还是领悟剑意的天才，她是不会让林轩受到威胁的！  “既然慕容师妹开口了，那这事就算了！”郑军非常大度的说道。  林轩一阵腻歪，他真想一脚踹死郑军。  妈的，太烦人了，长着自己修为高，就随便欺负人？  “哼！”林轩冷哼一声，收起的宝器。  而这时，其他两个宝器的争斗也都结束了。  不过结果却出人意料。  其中，长枪竟然被上官流云所得，他单手持枪，傲然而立，仿佛一座大山。  另一件盔甲，却是落在了一位神秘女子的手中。  这女子白衣胜雪，容貌被面纱覆盖，充满了神秘感。  她芊芊玉手抓住紫色铠甲，然后灵力涌动，直接穿在了身上。  紫色铠甲轻轻颤动，消失不见。  不少人神色怪异，三件宝器的得主都是出人所料，林轩和上官流云都是后起之秀，而那白衣女子众人更是不认识。  反而凌峰、万剑星、袁飞等众人期待的高手，一件宝物都没有得到。  林轩朝着上官流云微微点头，打了声招呼。  上官流云收起长枪，化成流光赶来。  嗖！  他停下身子，站在了林轩身旁。  众人微微侧目，但是更多的目光，却是集中在了白衣女子的身上。