  “完了，完了，这林轩太张狂了！先是打败了段家老祖，现在竟然又和沈家老祖对上！”  “是啊，他太嚣张了！”  “沈家楼主可是几百年前，就已经成为王者了，实力恐怖无比，那小子怎么可能打得过？”  “除了沈家老祖，还有慕容老祖和快活王，这可是三个王者！加上地面的一个段家老祖，那是四个王者！”  “林轩那小子，怎么敢口出狂言？”  所有人震惊，都认为林轩疯了！  因为他们不知道，林轩到底哪里来的自信？  在所有人看来，林轩真的疯了，敢和3个王者抗衡，这不是在找死吗？  段家老祖也是阴险一笑，对方到现在还想杀他，真是该死！  不过，对方已经没有机会了。  有沈家老祖等人出手，他绝对安全无比  天空中，沈家老祖也是露出残忍的笑容：“小子，既然你冥顽不灵，就别怪我不客气了！”  说吧，他一步踏出，身上的气息猛然爆发，整个天空涌动，一道巨大的光柱从沈家老祖身上涌出，贯穿天地。  可怕的能量风暴，席卷四方！  对面，玄院长神情凝重，他快速说道：“林轩，现在不是逞强的时候，赶紧和我离开！”  “如果被他们抓住，那就危险了！”  “那沈家老祖太阴险了，想要知道你身上的秘密！”  闻言，林轩眉头一皱，望向沈家老祖，眼中浮现一抹杀意。  对方竟然敢打他的主意，还真是找死！  不过，他仍然没有逃走，而是微微摇头：“玄院长放心，我有办法应付。”  玄院长还想说什么，可是林轩却是一招手，冲着下方说道：“痞子龙，九尾，你们两个过来。”  “嘎嘎嘎，等了这么久，终于等到本皇出场了！”暗红神龙一脸怪笑。  而九尾也是从慕容倾城怀中跳出，极其不情愿的飞向天空。  所有人愕然，不明白一个狐狸和一只四脚爬蛇，能起到什么作用？  玄院长也是一脸疑惑，不过看到林轩那自信的样子，他也没有说什么。  而对面沈家老祖，却是不屑冷笑起来。  “小子，你还真是白痴啊！”  “真的以为找来一只狐狸和一个四脚爬蛇，就能让我们害怕了？”  他一脸不屑：“除非这是两个王者，不然你拿什么赢我？”  闻言，段家老祖也是不屑冷哼，而周围的段家武者，也全都是冷笑起来。  这个狐狸和四脚蛇是王者？怎么可能！  你当王者是大白菜啊，说出现就出现。  而暗红沈龙却是一脸不爽：“老头，我记住你了，等会儿本皇好好收拾你！”  说吧，他长啸一声。  顿时，一道嘹亮的龙吟声响彻四方。  随后，在众人震惊的目光中，暗红神龙的身躯爆发出璀璨的光芒，那一米多长的身子迅速暴涨，形成一个百丈长的神龙。  一条红色的神龙出现在天空中，张牙舞爪，盘云吐雾，神情十分狰狞  在他身上，散发着可怕的气息。  那气息一点都不比沈家老祖等人弱。  “什么？神龙！”  “王者！”  这一刻，所有人都呆住了，他们想不到，一条不起眼的四脚爬蛇，竟然是传说中的神龙！  而且还是一个王者！  这实在太震撼了！  要知道，这可是新的王者啊！天武大陆上一共才几个王者？每出现一个，都是震惊天地的大事件。  可是，他们从来不知道，什么时候又出现了一个神龙王者？  而且还是神龙！更是神奇无比。  那可是传说中的生物！他们这片大陆上可是只有蛟龙，从来没有出现过真正的龙。  然而现在，竟然出现了。  所有人沸腾，惊呼，不敢相信。望着天空中那庞大的身影，十分震惊。  “什么？这怎么可能！”  下方，段家老祖脸上的笑容消失了，神情变得异常狰狞。  他想不到，对方真的又招来了一个王者，而且还是神龙！  这对他来说，可不是什么好消息。  三对三，他们这边也没有多少优势了。  玄院长也是一脸震惊，果然对方恢复了。  而沈家老祖，慕容老祖以及快活王，都是震撼万分，他们想不到，竟然又出现了一个王者！  而且还是的神龙！  尤其是沈家老祖，脸色异常难看。  他刚刚嘲笑对方，认为对方死定了，绝对逃不出他们的手心。  可是没想到，转眼间对方那边就出现了一个王者，现在他们双方的实力已经相差无几了。  毕竟，现在的段家老祖，可没有多少战力。  可是，沈家老祖想的太简单了，事情根本没完！  暗红神龙变身之后，那就为九尾也是冷哼一声，随后发出咆哮。  吼！  恐怖的声音响彻天地，其中带着浓浓的煞气。  下一刻，那可爱的身躯猛然暴涨，化成一座红色小山般的巨兽，九条尾巴迎风招展，如同血河一般，带着滔天的杀气。  此刻，九尾妖狐早已没有了之前的可爱模样，取而代之的是一抹凶狠和狰狞。  “什么？又是一个王者！”  所有人脸色苍，摇摇欲坠。  这一次，玄院长、段家老祖、沈家老祖。慕容老祖和快活王，全都惊呆了。  他们想不到，竟然又出现了一尊王者！  这也太逆天了吧！  天武大陆什么时候出现这么多王者了？他们怎么不知道？  尤其是沈家老祖和段家老祖，两人脸色阴沉的可怕，段家楼主脸上更是一片绝望。  完了，他刚刚抓着希望的稻草，可是现在却再次跌入无尽的深渊。  对面有四个王者，已经超越了他们，以沈家老祖等人的实力，恐怕根本无法拦住。  而他现在身受重伤，根本打不过王者。  他想不到，最后竟然还是死路一条！  慕容老祖和快活王十分震撼，他们想不到对方真的找来了两个王者！  而沈家老祖则是身子颤抖，牙都快咬碎了。  打脸呀，这是狠狠的打脸呀！  而且直接打肿了！  想到之前的话，沈家老祖恨不得一头撞死算了！  而林轩则是一脸戏谑，冰冷的目光盯住了沈家老祖：“怎么，现在还想开战吗？”  对方竟然敢和他比王者人数？还真是找死！