  一名老者，一名头发花白，面容苍老的老者。  皇族长老！众人惊呼，眼皮狂跳，  原来如此，原来能够一掌将对方轰退，原来并不是太一皇朝大皇子动的手。  而是皇族长老粗出的手。  这皇族长老气息实在是太恐怖了，他的眼神如同神灯一般，照耀四方。  很显然，这是一名可怕的绝世大能，修为达到了八星王者后期。  所有的圣子，神情凝重，这样的绝世强者，给他们有着极大的生命威胁。  不过，大皇子，阴阳圣子，中州双子王等人却是冷笑连连。  这次，对方应该死定了吧。  该死！  暗红生神龙，慕容倾城等人怒吼一声，刑天更是咆哮。  他们想出手过去，不过却被中出双子王等人拦住，  想救他？别做梦了！  今天，他必死无疑！  没人能够救得了他！  一道道冷笑声传来，  刑天愤怒咆哮一声，就要出手，不过这时，远方却传来一道大笑声。  哈哈哈哈！哈哈哈哈！  这声音一出，所有人发愣。  刑天也没有出手，双方对峙起来。  一时之前，无数道目光望向远方，他们发现发出这种笑声的，竟然是林轩。  林轩停下了身形，擦干了嘴角的鲜血，站了起来。  八星后期的王者！林轩冷声说道，我还真是低估了你们的无耻。  竟然派出八星后期的强者，来击杀我！  小子，不管你怎么说，今天你都必死无疑了！  这名皇族长老声音冰冷，能让我杀你，你已经是天大的面子了。  还有什么遗言，都给我留下吧！  不然，你没机会了。  区区八星后期的王者而已，也想杀我？  你是不是太天真了！  林轩收起了笑容，眼中爆发一股凛冽的光芒。  他身上，腾起一股可怕的气息。  不是吧，这小子想打八星后期的强者？  开什么玩笑！  他虽然强悍，可是，差别实在太大了。  这小子似乎有不得了的底牌，  对呀，不是说他有圣人的东西吗？  一道道议论声传来，前方皇族长老则是冷笑一声。  小子，就算你有底牌，那又如何！  你以为，作为皇族，我们没有吗？  他冷喝一声，身上瞬间出现一柄天阶宝刀，散发可怕无比的气息。  天阶包刀！  看来，太一皇朝准备充足呀。  是啊，想来着皇族长老，应该还有很多其他的底牌，  只不过八星后期强者，用天阶宝刀，已经能够轻松斩杀对方了。  其他的底牌，根本不需施展啊。  皇族长老手握宝刀，露出狞笑，一步步走了上去。  我杀你，和捏死一只蚂蚁，没有什么区别！  现在，跪下来给我太一皇朝磕头认错，我可以给你一个痛快。  想让我磕头认错？做梦吧！  老家伙，很快你就会后悔的！林轩冷笑一声，眼中浮现杀意。  不知死活！  在绝对的力量面前，你根本无法反抗！皇族长老不为所动。  对方就算有重宝又如何，实力不够，根本无法发挥出重宝的威力。  而他，可是八星后期的强者！实力绝对可怕无比，难以想象？  一刀斩出，恐怖无比的力量洞穿了天地，将林轩彻底的笼罩。  该死  住手！刑天，暗红神龙，慕容倾城，沈静秋，这一刻发疯一般的攻击。  不过，中州双子王这边，也不是吃素的。  这么多圣子强者联手，一时之间，挡住了刑天等人的攻击。  轰轰轰！  猛烈的声音响起，如同十万惊雷在天空中炸响。  随后，一道惨叫声传来。  一个人影倒飞出去，撞碎了虚空。  什么？！  远处观战的那些人，愣住了。  因为他们发现，倒飞出去的不是林轩，而是皇族长老。  这怎么可能！  皇族长老，怎么可能倒飞出去！  他可是八星后期的强者，震压一方，无人能敌！  所有人都懵了，就连阴阳圣子，双子王，大皇子等人，也不在出手。  他们疯狂的后退，转头望向后方，  皇朝的那些武者，更是尖叫起来。  刑天等人松了一口气，虽然不知道发生了什么，不过看样子，林轩应该没事。  轩哥！  林轩哥哥！  慕容倾城，沈静秋也是轻声呼喊。  前方，漫天的光芒消失，林轩站在虚空中，好发无伤。  在他身前，站着一尊血色的身影，散发着天恐怖气息。  什么，那是什么东西！  所有人望去，吓得头皮发麻。  蝙蝠王！  该死的，竟然是蝙蝠王！  所有人都疯了，他们快速的后退，满脸惊恐，  就连，叶无道，摇光圣子，无花等人，同样如临大敌。  没办法，蝙蝠王给他们的印象，实在是太深刻了！  想当初，他们费了多大的力，施展了多少底牌，才将其击杀。  可是没想到，现在对方又出现了！  一时之间，人人自危。  不过，慕容倾城等人却松了一口气，  因为他们知道，是怎么回事，  而其他人却是尖叫，不对呀，那蝙蝠王怎么站在那里，不攻击那小子呢？  该死的，怎么看着，他是在守护那小子？  这声音一出，所有人眼珠子都瞪出来了。  这怎么可能！  蝙蝠侠王，这么可怕的古墓守护者，连妖皇殿的人都不放在眼里，无情的斩杀。  怎么可能守护一个人族小子。  所有人都不相信。  远处，妖皇殿的人看到这一幕，也是愣着了。  不可能，这小子是怎么做到的？  妖皇殿的强者，满脸惊骇，霍天都脸色阴沉。  颜如玉却是眯起了眼睛，刚才那一幕，她都想出手相助了。  没想到，对方竟然这么快就翻身了？  不过很快颜，如玉嘴角便扬起了一抹笑容。  啊！  一声怒吼传来，无尽的虚空破碎，一道苍老的身影快速的杀了过来。  他携带漫天的杀气，仿佛绝世的妖魔一般。  该死的小子！  这人影，自然是皇族大长老。他刚才被一股巨大的力量，掀飞出去。  使得他受到伤吐了血，不过更加震撼的是，他的心灵。  他都快疯了，对方怎么可能将他击非飞？  对方难不成还有什么惊人的底牌？还是说，仙殿那边，也有隐藏的绝世高手？  他飞到附近的时候，就愣出了，他发现他猜的不错，  确实不是林轩出的手，不过也不是仙殿的高手，而是一只蝙蝠王。  蝙蝠王！  皇族长老身子一哆嗦，眼中浮现一抹惊恐，  就在不久前，他们还收到蝙蝠王的追杀，可是费了好大的力气才，将其灭杀的。  现在，竟然又出现了一尊。