  说话之人是林轩一脉的三长老，此时他果断的站出来力挺林轩。  其实林轩当年被赶出完全是一个阴谋，当时族长闭关，林轩的父亲消失，大长老控制了长老团，将林轩这个少主赶了出去。  事后，林轩一脉的人虽然愤怒，但是却找不到林轩的踪迹，这件事才渐渐的平息下去。  如今，林轩已经回来了，他身后的那些族人自然不会善罢甘休。  修为之高，除了族长无人能及。  “好了，业儿。”一只沉默的大长老突然开口道，“今天是我林家的大好日子，不要让这些小事扰了兴致。”  “林轩，你暂时恢复了林家弟子身份，可以参加家族大会。”  “但是只有取得第一，你才能重新回族，不然你将再次被逐出去，你没意见吧？”大长老淡淡道。  “什么第一，林轩明明就没有犯错，凭什么敢他出去！”林二爷愤怒。  “好了二叔，我答应便是。”林轩拉了拉林二爷的衣袖，微微摇了摇头。  现在的局势对林轩这一脉很不利，他爷爷闭关未出，大长老依靠着各种手段，算是控制了大半个剑池府。  而且，就在不久前，大长老还突破到化灵境，可以说实力异常强大。  “既然你是林家弟子，就应该听从家族规矩，这点你不可否认吧？”大长老淡淡道。  “自然。”林轩点头。  “按照家族规矩，不得惹事生非，更不得滥杀无辜！”  “你不但在悬空岛屡次暗害枫儿，更是使用卑鄙手段将地火宗弟子孟炎杀害，你可知罪！”大长老突然冷喝。  “什么？孟炎死了？被林轩杀了？”  众人脸色大变，死死的盯着林轩。  孟炎是谁，那可是潜龙榜第一人，是无数年轻武者追崇的对象。  而如今，他们心中的偶像竟然死了，还死在林家弟子手中。  这要是处理不好，肯定会爆发宗门战斗的！  两个顶级的势力要是开战，那造成的影响可是巨大的。  林轩脸色阴沉，他想不到这老东西会跟他玩这一手。  他刚承认是林家弟子，身为林家弟子，就要按照族规办事。  而且，孟炎确实是他杀的，他如果反抗，不同意族规，那么大长老就有机会在众人面前再次将他逐出去！  那样一来，他就真的丧失进入家族祖地的机会了。  “老东西，这一手够阴！”林轩咬牙切齿。  林二爷等人也是心头震惊，他朝林轩投去询问的目光，不过当他看到林轩的表情时，就确认这件事却是发生了。  不然，以林轩的性格，肯定会第一时间否定的。  就在这时，旁边地火宗的长老猛然站起，神色狰狞的说道：“林大长老，这小子就是杀害孟炎的凶手，还请林长老发话，将他交给我地火宗处置！”  “不可！”林二爷大喝，这要是将人交出去，肯定会折磨死的。  “林铮，事情已经很明朗了，难道你还要包庇这个凶手！”林业冷笑。  “证据呢，不能空口乱说吧？”三长老沉声道。  “对，拿出证据，不然不会让你带走林轩的！”五长老也是附和，除此之外还有几名长老站在林轩这边。  其他的长老则都是帮着大长老说话，由此可见，大长老的势力已经快将剑池府渗透干净了，连林轩这一脉的长老都有不少帮他说话。  “你要证据？”大长老沉声道，“我这就给你看证据。”  “不用了。”林轩淡淡道。  众人疑惑，都带着不解的目光望向林轩。  就连林业和大长老也是目光闪动，带着疑惑之色。  “人是我杀的。”林轩缓缓道，就像是再说一件微不足道的小事。  “什么？真的是他杀的！”  “孟炎可是半步融灵武者啊！他怎么能够杀的了！”众人惊呼，下方的武者更是议论纷纷，他们原本是来看林家比武的，哪知道会有这么劲爆的场面发生。  “不可能！”林二爷等人第一时间否定，他们不是贬低林轩，而是孟炎实在是太杰出了，在半年前连林枫都没有把握能杀死孟炎，更别说林轩了。  而且，他们还探查过林轩的修为，但是并没有发现什么异常。  当然，他们不知道林轩有着特殊的秘术，能够隐藏修为，而且黑色披风也能掩盖他的气息。  林业和大长老更加疑惑，他们原本想拿出一些似是而非的证据，然后通过逼迫恐吓等手段让林轩认罪。  只要林轩忍了，那他就死定了。  可是，没想到这个过程如此顺利，甚至他们都没用到准备好的证据。  “真是蠢货！”林业心中狂喜。  “既然认罪了，那就好办了。孟长老，人就交给你了，要打要杀，你们自己看着办，剑池府是不会插手的。”大长老缓缓道。  “慢着！”林轩冷喝，“话还没说完，大长老似乎有些心急啊！”  “你都认罪了，还有什么可说的！”  “就是，林家没有你这样的废物！”  “废物？我杀掉了潜龙榜第一的孟炎，你竟然说我是废物？”林轩冷笑，“还请四长老告诉我，什么不是废物，难道活了一百多年，修为仍然停留在融灵境初期，就不是废物了？”  “你，你……”四长老气的浑身颤抖，“反了，简直是反了！”  “来人，给我拿下他！”  “四长老，这里恐怕还轮不到你指手画脚！”林二爷冷笑，“轩儿，有什么都事都说出来，天塌了，二叔帮你撑着！”  “对，还有我们几个老骨头，放心吧，不会让你跟他们糊里糊涂的走的。”  “二叔，各位祖爷爷，你们放心吧，我会说明一切的。”  林轩缓缓道：“当日我在悬空岛得到一些东西，结果被一群人围攻，其中就有孟炎。”  “他们想杀人夺宝，结果被我反杀。”  “请大家评评理，有人要杀我，难道我不能还手？”  下面一片嘈杂，他们听完后，大部分人都是认可林轩。  “杀人夺宝，结果被反杀，这有什么错？”  “就是！都被围攻了，难道还不允许还手！”刘阳微微等人带头起哄。  巨大看台上，林二爷笑道：“原来是地火宗的弟子想杀人夺宝，孟长老，你们好威风啊，竟然敢欺负我侄儿！”  “真当我剑池府无人？”  “不，不是……”面对强势的林二爷，孟长老有些惊慌，毕竟这里不是他的地盘。  “老二，这只是这小子的一面之词，根本不可相信！”林业冷喝，“林轩，我劝你还是将暗杀孟炎的真实情况说出来！”  “我说的就是真实情况，只可惜当时林枫不在，否则一块斩了！”林轩声音冰冷。  “你敢！”林业大怒。  大长老也是脸色微沉，眼中寒芒闪烁。