  暗红神龙说道，龙，更加恐怖的龙！  众人仔细感应，发现确实如此。  这些人形的龙，更加的可怕，甚至有人头上长着龙角，有人身上长着龙鳞，还有人长的龙尾，龙翼。  十分的恐怖。  这其中，拓跋家族，南宫家族，欧阳家族，三大寻灵师家族的活化石，也是快速的施展寻灵术。  探查远方。  他们想要看清，万龙巢最深处，到底是什么？  他们的目光变得深邃无比，神奇的符文闪烁，带着可怕的光芒，洞穿了一切。  这是三个活化石长老，已经活了三千多岁了，他们的寻灵术，更是恐怖无比。  这一次，3大寻灵师家族，就是由他们带头的。  所以此刻，他们施展可怕的寻灵之术，让所有人心颤，  整个天地也都发生了诡异的变化，  前方，无数的龙道气息翻滚，渐渐的扩散开来，众人似乎能够看清了更远处的景象。  然而好景不长，没过多久，三个活化石级别的寻灵师，惨叫一声，他们不停的翻滚，双手捂着脸。  鲜血顺着他们的手指，流淌了下来。  长老！  三大寻灵师家族的人，疯狂的尖叫，  怎么回事？  他们的张老，怎么受伤了？  那三个寻灵师家族的活化石长老，则是惨叫。我的眼睛！  该死的，我的眼睛！  他们疯狂的尖叫，他们的双眼流血，被直接给刺瞎了。  前方的路，再次被弄到气息遮盖，厚重一片，众人又看不清了。  这让所有人，更加疑惑。  这些活化石，到底看到了什么？竟然连眼睛都瞎了！  难道，他们看到了不该看的东西？  所有人，身子颤抖，万龙巢深处，到底有什么？  长老，你们看到了什么？三大寻灵师家族的人，也是快速的询问。  然而，那三个活化石长老，疯狂的摇头，  他们不敢说呀，看一眼就瞎了，说出来，鬼知道这万龙巢的可怕阵法，会不会将他们直接击杀？  嗡～  不过，他们不说，这些人更加好奇了。尤其是那圣主教主，越发的想知道。  太玄圣主身边环绕108颗星辰，仿佛星空之主，他的一双眼睛更是化成了两片宇宙。  星辰之光，洞穿出去，直接击碎了漫天的龙道气息，破开了一条道路。  阴阳教主，头顶阴阳镜，身上黑白气息流转，相当的诡异和恐怖。  此刻，他也催动阴阳镜，打出一道阴阳之光，冲向前方。  古家家主，神出鬼没，如同鬼魅，他直接施展虚空之术，让前方的虚空裂开，吞噬了无尽的龙道气息。  叶家家主，西王母，以及其他的圣主教主，同样一起动手，  李寻仙，更是身上绽放凌冽的气息，他手上出现一柄飞刀，一柄两指宽的飞刀，闪烁着冰冷无尽的光芒。  嗡～  一刀飞出，天崩地裂，鬼哭狼嚎。  洞穿了虚空。  可怕的气息，让这些圣主教主，都变了脸色。  那些长老也是身子颤抖，其中有人尖叫起来，小李飞刀！  竟然是他！  该死的，他竟然加入了仙殿！  什么，你是说当年那个惊才绝艳，一片飞刀，横扫九天十地的小李飞刀吗？  有圣主变了脸色。  之前他们并没有认出对方，而对方也没有动用飞刀。  现在飞刀一出，惊天地泣鬼神，让他们直接想起了，当年那个可怕的人物。  是他，绝对是他！  没想到沉寂了八百年，他竟然又出现了！  那些长老圣主，惊呼连连。  后方，林轩等人，同样震惊。  那柄飞刀出现的时候，这些圣子天骄，毛骨悚然。  不少人直接跪在了地上，  他们感觉，这刀光，就能够将他们完全的灭杀。  林轩也是身子颤抖，体内大龙剑魂咆哮，挡住了这股惊人的刀芒，  太可怕了！  这是他见过，所有的刀光之中，最恐怖的一道，  这李寻仙，竟然如此的可怕。  之前他并没有见过对方动手，可是现在看来，对方的实力，绝对不比那些圣主教主弱。  而且对方一出手，这些圣主教主，一副见了鬼的表情。  难不成，李寻仙，之前有着更加惊人的身份？  应该是了，  叶无道，无尘，古三通等人，也是神情凝重。  暗红神龙更是惊讶，这仙殿果然神秘诡异，不知道以后，还会出现什么绝世的人物？  这么多圣主教主一起动手，破开了前方的龙道气息。  众人再次看清了前方的景象。  下一刻，他们惊呼起来，心头腾腾的狂跳。  就连暗红神龙，也是吓了一跳，他尖叫一声，感觉体内的血，都快凝固了。  林轩，叶无道，年轻的弟子，更是心里发毛。  那些圣主教主，太上长老，也是头皮发麻。  因为他们看到了，在前方极远的地方，有着一座祭坛，一座五色的祭坛。  那祭坛十分的古老，散发洪荒的气息，存在了无尽的岁月。  在那祭坛上面，有的一颗蛋，一颗金色的蛋，  有脸盆那么大，上面有着无数神秘的道纹，密密麻麻，让人眼花缭乱。  一颗蛋金色。  万龙巢深处神秘的祭坛上面，竟然放着一颗蛋！  这是什么蛋，难不成是龙蛋？  众人不知道。  不过这一幕，直接激怒了周围的那些太古生物，  他们怒吼一声，发疯一般的扑了上来，使得这些圣主教主，没有机会再观察，  林轩这边的年轻天骄，同样受到了猛烈的攻击。  一时之间，前方无尽的龙道气息翻滚，再次将那神秘的金色龙蛋，包裹。  一切都看不见了。  林轩和那些教主，则是想入了危机。  有不少年轻的弟子，被斩杀，甚至几个圣子，都被洞穿了身子，  远处大战，更是惨烈啊。  不少圣地大教的太上长老，被力劈！  他们的身子，被直接生吞活剥。  让人更加绝望的是，天空中，那十米高的神晶，紫色的太古王，身上突然爆发出一股可怕的气浪，  朝着下方涌来，化成浓浓的紫气，铺天盖地。  一时之间，不少圣主教主，都吐了血。  不好，快挡住！  这些圣主教主，纷纷催动圣兵，抵挡可怕的紫色光芒。  而与此同时，周围又出现了无数太古生物，  他们和这些圣主，发生了生死大战。(未完待续。)