  而原本围着石碑的那些人，此刻听到后方有破空声，也是纷纷回头。  他们看到林轩后明显愣了一下，随后便挤出一丝笑容。  “原来是林师弟。”  “林兄，久仰大名。”  一群人笑着打招呼，虽然林轩是新生，但是之前和燕轻锋的生死之战却让他在整个学院都出了名。  要知道，当时的林轩只是二重天的修为，却能斩杀尊者三重天的燕轻锋，这种震撼绝对是恐怖的。  而且，林轩现在的排名也不弱，那可是玄尊榜上排名第三十的强者，这等人物走到哪里都是要受到众人争尊敬的。  “不知各位在看什么？”林轩笑着与这些人打招呼，随后疑惑问道。  这是火焰山的界碑，凡是有这种界碑的地方都标志着将进入下一层。  “这个我知道，可是这上面的名字是什么意思？”林轩问道。  他发现这块石碑不光比此前那块儿大，而且上面还多了一些信息。  “哦，这上面记载名字的也是一种排名，类似于玄尊榜，不过并不是修为排名，而是者火焰山内冲刺层数的排名。”  “原来如此，”林轩点点头，然后仔细望去。  下一刻，他看到许多熟悉的名字，这排名虽然火焰山内冲刺名次的排名，但是大部分都是按照玄尊榜排的。  排第一位的自然是独孤傲天，他已经打到了第八层。  接下来是李云飞，第七层。  齐昊，第六层。  红浮屠，第六层。  柳枪，第六层。  每个名字后面都有相应的火焰山层次。  这种排名是一种实力，是荣誉！是学院为刺激仙武学院弟子的一种手段。  不但如此，林轩还发现一个有趣的事情，那就是有许多陌生的名字出现在这上面，但是那些名字根本没有出现在玄尊榜上。  这说明什么，这说明有许多实力强大的人没有登上玄尊榜，不是他们实力不强，而是他们不想上！  这才是真正的低调的家伙。  登上玄尊榜虽然有着巨大的好处，能够得到想强大的灵力支持，而且还能得到无上的名声，但是也有的不少坏处。  凡是那些榜单上的人都被研究了无数遍了，功法、秘籍、实力。出招习惯等待，所有的东西恐怕早就被人摸透了。  虽然每个人都有底牌秘密，但是大部分东西还是展现出来了。  要知道，并不是每个人都愿意将这些信息展现出来，至少从这些陌生的名字就看出，有许多实力不错的家伙根本不想上玄尊榜。  不愧是仙武学院，果然卧虎藏龙。  林轩深吸一口气，他发现之前有点小看仙武学院的弟子了，只少他只关注了一个玄尊榜，忽视了那些低调的强者。  除了那些陌生的名字，还有两个名字引起了林轩的关注。  一个自然是排名第一的独孤傲天，只有他冲到了火焰山的第八层。  而另外一个是排名第二的李云飞，虽然没有达到第八层，但是也到达了第七层。  是仅次于独孤傲天存在，而且将所有的人都甩了下去。  对于这两个人，林轩格外重视，不过原因却不一样。  他关注独孤傲天，是因为对方在学院内几乎快成为神话般的传说了。  至于关注李云飞，则是因为昨天的警告。  林轩不是任人欺负的主，对于昨天的警告他会狠狠的还回去的！  不知道我能冲到第几层？林轩突然对着火焰山来的兴趣。  如果在之前他确实没有太大的把握，但现在不一样了，他用的寒冰武魂，能够极大的克制住火焰的热量，说不定就能创造出奇迹。  与其他人挥挥手，林轩身形一晃，快速的进入第三层。  很快第四层，第五层，林轩一路飞奔，根本没有任何停留。  这的四层需要二重尊者中极其强悍的存在才行，而第五层则需要三重尊者的听的实力了。  不过这也不是绝对的，像林轩这种实力逆天的二重尊者自然也可以进来。  感受到第五层的恐怖的热量，林轩深吸一口气，他知道这还不是他的极限，所以他目光望向了更深处，那里是第六层。  火焰山内，除了独孤傲天和李云飞外，其它人最高也只是到达第六层。  林轩估算一下，他觉得以他的实力完全可以在第六层，所以他快速的向地第六层出发。  轰！  刚进入第六层，一道恐怖的火焰便快速涌来。  那火焰太恐怖了，携带着恐怖无比的力量，仿佛要焚烧一切。  寻常的三重尊者根本无法抗衡，恐怕会在一瞬间被烧成灰飞。  不愧是第六层，果然强悍无比！邻居惊叹，同时手上也没闲着，他手掌挥舞，屋打出一片寒冰之力。  一朵冰霜莲花在他手中绽放，释放恐怖的寒冰之力，和涌来的火焰狠狠地撞在一起。  冰火相交，虚空发出嗤嗤的声音，无数白雾升起，笼罩四周，随后两者同时消散，化成灵气。  将那到火焰击散，林轩望向四周。  这片天地极其恐怖，到处都是火焰焰跳动，天空都是火红一片，那些云雾完全是由火焰凝聚而成的。  空间仿佛巨大的蒸笼，仿佛将一切蒸干。  林轩估计，也只有实力极强强悍的三重尊者能在这里停留。  像冰凌、叶言等人的最高战绩就是这第六层。  根据这些信息，林轩知道那第七层会更加恐怖。  要知道，冰凌也是冰属性武者，而且还拥有寒冰血脉，即便这样她也只能呆在第六层，可想而知这第七层有多么恐怖。  不过林轩决定尝试一下，因为暗红神龙传声告诉他，这里的火焰还不行，不足以轰开水晶骷髅头里面的封印。  不为别的，只为轰开水晶骷髅头内的封印，林轩也要进入第七层。  那可是王者留下的封印，面对这种诱惑，他根本无法抵抗。  而且，林轩对自己有信心，除了冰莲武魂，他还拥有红莲战甲。  他相信虽然第七层恐怖，但是他还是能够进入的。  身形一口气，林轩再次向着前方奔去。  很快，第七层的界碑便出现在视野内，而且在那界碑附近，还盘座着不少武者。  能到第六层的自然不是无名之辈，都是一些实力强横的家伙。