  而于此同时，在一个隐蔽的山洞中，林轩则是握着两枚储物戒，嘴角漾起一抹笑容。  这正是那神秘兄妹二人的储物戒。  不得不说，两人的储物戒非常丰厚，甚至比起一般的亲传弟子还要丰厚。  这里面有着大量的极品次神晶，让林轩欣喜万分。  他施展龙剑领域，快速的吸收。  转眼间，两天过去了。  而他的修为，也是快速的增长，现在距离三星王者，只有一线之差。  但是，却无法突破。  “还不够，还需要出手一次。”  林轩算了算时间，距离第一关结束，只剩一天的时间了。  他必须在找一个亲传弟子，出手一次。  只要在得到一些极品次神晶，就能够突破，到达三星王者。  而一旦到达三星王者，他的实力会发生翻天覆地的变化，  战力会大幅的增长！  这样，他在这广袤的东荒大陆上，也有了一定的实力。  想到就做，林轩身形一晃，再次动身。  这一次，他一边寻找亲传弟子，一边朝着远方山脉的方向飞去。  因为必须在明天规定的时间，到达那个山峰。  不然，就是失败。  所以，林轩是不会错过的。  不过这一路，他并没有发现多少人影，想来那些人，都是朝着山峰飞去了。  事实确实如此。  已经是最后一天了，基本上，有实力的人都组合形成了完整的玉佩。  此刻正朝着山峰飞去。  而那些丢失玉佩的，也埋伏在山峰附近，想要打响最后的绝地反击，  所以，这森林之中，大部分地方已经没有多少人。  而且，还有一个原因。  就是前两天，幻灵兄妹落败的那个场景，实在是太震撼了！  让众人心惊胆战。  他们也不敢在这森林里再停留了，生怕遇到魔王狂人。  这倒让林轩有些郁闷。  因为如果遇不到其他的亲传弟子，他恐怕还无法突破到三星王者。  所以一路之上，他灵魂力快速的展开，形成地毯式的搜索。  “咦，前方竟然有打斗声？”  飞行了小半天，林轩终于发现了一丝动静。  顿时，他面色狂喜，整个人加快了速度。  前方视野开阔，树木渐渐的稀疏，反而群山环绕，甚至有一个银色的大瀑布，飞流直下。  那流水撞击声音，如同惊雷一般，震耳欲聋。  不但如此，此刻在那大瀑布附近，正发生着一场激烈的战斗。  不过，战斗的双方却有些奇特，并不是三宗弟子在战斗。  而是一人一兽的战斗。  那是一个青衣男子，眼神如电，面如刀削，整个人凌厉无比。  在他身上。更是环绕着一道道凌厉的刀芒，每一道都出如山月山岳，锋利如同天刀，十分恐怖。  而他对面，则是一头恐怖的妖王。  全身遍布蓝色的鳞片。体积如同小山，头颅足有房屋般大小。  不但如此，在他身上更是带着滔天的杀气，使得大半虚空都扭曲了。  此刻，两人正在大战，恐怖的气浪掀翻四方。  林轩来到附近，就发现那蓝色怪兽身后，有着一株半米高的植物。  紫色的叶子，晶莹剔透，开出一朵七瓣的花朵。  在上面，还有着七八个紫色的果实。  “罗汉神果！”  林轩震惊万分，因为那是一种珍稀的灵果。  平常很少见，没想到竟然在这里见到了。  难怪那青衣男子，要与这蓝色怪兽大战，想来应该也是想夺取那罗汉神果。  而且，那青衣男子林轩也不陌生，正是紫阳宗的顶尖天骄，丁鹏。  林轩的到来，自然也引起了丁鹏和蓝色怪兽的注意。  那怪兽目光带着凶光，发出愤怒的吼叫声。  很显然，对于这个新来到的人类，它十分的不满，想要将其吓走。  而另一边，丁鹏更是皱起眉头  “黑色长袍，青龙面具，你应该就是最近传闻的那个狂人魔王吧。”  丁鹏冷笑：“小子，你竟然敢对紫阳宗的弟子动手，实在胆大包天！”  “既然现在遇上，我就亲手解决了你。”  说实话，林轩也没想到，这么快就遇上了顶尖的天骄。  这丁鹏实力确实出众，远超其他的亲传弟子。  不过，既然遇上了，林轩也没有离开的打算。  因为对方既然是因为亲传大师兄，想来手中的极品次神晶，应该更多。  他如果得到对方的储物戒，绝对能够突破到三星王者。  “没想到，竟然是你！既然遇上了，那就来一张吧。”  林轩声音铿锵。  “什么？”  丁鹏确实有些意外，他冷哼一声：“小子，不管你是谁，但是你的这份胆量，确实让人意外。”  “不过，你太狂妄了。不要以为打败了幻灵兄妹，就有什么了不起的。”  “实话告诉你吧，除了萧成和丹凤两人之外，没有人敢对我动手。”  “但即便是萧成和丹凤两人，也不是我的对手。”  “所以，你敢向我挑战，是最大的一个错误！”  “废话少说，是不是错误，一战便知。”  林轩冷漠摇头，随后说道：“我们去另外一边吧，省得破坏了罗汉神果。”  “随你，你既然你想自己选择墓地，那我成全你。”  丁鹏无所谓的耸耸肩，他有着强大的自信  这一次，他可是抱着进入摇光圣地而来的。  而且，他对自身十分置信，即便和他齐名的丹凤和萧成，都不是他的对手。  可以说，在这次的所有武者之中，他是最强悍的一个。  而对面的那个魔王狂人，虽然打败了不少亲传弟子，但是他还没有放在眼里。  林轩也没有再说什么，他身形一晃，朝着远方飞去。  很快，他便来到了一片森林。  这里距离那罗汉神果有一段距离，即便他们打的再激烈，恐怕也伤不到那里。  “墓地选好了？”  后方，丁鹏不紧不慢的跟着，嘴角带着一抹冷笑。  “废话真多！”林轩却是冷哼一声。  “找死！就让我看看，你到底有什么手段？”  丁鹏大怒气，他从来没想过，对方竟然敢呵斥他？  要知道，连丹凤和萧成，都不敢对他这么无礼。  下一刻，他身形晃动，整个人如同闪电一般，快速的杀来。