  甚至，我觉得有可能，还能从这骨头里面，炼出圣人血！  如果真的那样，那就是在再好不过了！  这圣人血，绝对难以想象，用来淬练武者的身体，好处是巨大的！  甚至，还能够当做黑土号的能源。  可以说，虽然只是一根小小的手骨，但是浑身都是宝！  “行，那就麻烦你了。”  这件事情就交给黑土了，林轩现在也帮不上什么忙，只能全力的催动灵舟。  太一皇朝，琉璃王府。  此刻是清晨，太阳刚刚升起，万道光辉洒落在群山之上。  而这时，一道灰芒却如同剑光，划过虚空，快速的在群山之中穿梭。  随后，进入了琉璃王府深处。  “王爷，有消息了。”  那道灰色的剑意，化成一名灰袍人，随后恭声说道。  轰！  前方大殿大门缓缓打开，琉璃王大步走了出来。他头戴王冠，身穿王袍，整个人气势如龙。  “说！”  威严的声音响起。  “九黎塔的圣人遗物被抢，得手的是大夏皇朝的项宇王子。”  “真的被抢走了？”琉璃王再次问道。  “确实被抢走了，现在整个九黎塔，包括西九黎的人，都在追杀这项宇。”  “父亲，我们失败了。”就在这时，后面走来一个紫衣青年，他眉头紧皱，似乎有些不高兴。  “没有。”琉璃王笑到，“浩儿，你觉得一个大能，能够进入九黎塔，抢夺圣人的遗物吗？”  “这显然是不可能的。”  “难道，父亲的意思是，从来没想过要得到这圣人的遗物？”  “这东西这么宝贵，我们要得到，必须出手大量的精英。”  “单凭一个人，就算是绝世大能，也根本无法得手。”  “所以，派人去，就是想扰乱战局。”  “万龙巢的消息一出，九国风云将起，我们太一皇朝必将陷入其中。”  “倒不如乘现在，引起两国征战，消耗他们的实力。”  “这样，等到万龙巢争夺的时候，我们也就有了优势。”  “以前那些人失败，是因为他们根本没有搅乱战局，也无法引得两国征战。”  “而现在，那小子成功了。”  “相信现在九黎皇朝和大夏皇朝的关系，一定十分紧张。说不定，两方的强者还会交战。”  “到时候，肯定会陨落一些。”  “我们只需要在一旁看着就好。”  “而且，圣人的东西，传说而已，不得当真。”  “就算有也是块烫手的山芋，现在我们根本没法吃下。”  “父王英明。”  后面，紫衣青年听到这话，也是脸色一喜。  “浩儿，给八皇子的东西，准备好了吗？”  琉璃王一边说着，一边轻轻挥挥手。顿时，跪在前方的灰衣人，身形一晃，退出了大殿。  那紫衣青年则是说道：“放心吧父王，都已经准备好了。”  闻言，琉璃王微微点头，然后说道：“我们已经站在了八皇子这边，就没有了退路。”  “如果八皇子最后失败，恐怕我们琉璃王府，将会受到重大的打击。”  “放心吧父皇，八哥这次可是召集了不少高手，绝对有实力争夺那最后的太子之位。”  恩。  琉璃王点点头，然后目光向远方，眼神深沉无比。  十天之后，一道人影降临。  这人正是林轩，他风尘仆仆，飞奔而来，并且利用超级传送阵，终于又回到了琉璃王府。  深吸一口气，林轩大步的朝着琉璃王府深处走去。  “站着。”  门口处两个护卫，手持长枪，挡住了去路。  林轩则是沉声说道：“我叫林轩，找王爷有事，还请将军通报一声。”  “等着。”  有护卫进去传信，没多久那人便回来，恭声说道：“林公子，请。”  林轩点点头，跟着那护卫走了进去。  远处仙雾飘渺，一座大殿如同仙宫一般，隐藏在云层之中。  登上大殿台阶的时候，那护卫已然退去，只剩下林轩一人。  脚踩在石台之上，周围都是漫天的云雾，仿佛置身在仙境一般。  吱嘎。  朱红色的大门推开了，随后林轩进入了大殿。  里面空荡荡的，只有一道伟岸的身影背负双手，站在前方。  “拜见王爷。”  林轩微微抱拳，然后说道：“这次行动失败，我没有拿到王爷想要的盒子。”  “林公子回来了。”  琉璃王转身，脸上露出一抹笑容：“这件事情我已经听说了，已经闹的沸沸扬扬，天下皆知。”  “那盒子被大夏王朝的人给抢走了。”  “不止是大夏皇朝，还有西九黎的人。”  “他们准备充足，带了大量的强者前去攻打，你只身一人没有抢到，这很正常的事情。”  “所以，这件事不怪你。”  恩？  听到这话，林轩眉头一皱，心中讶然。  因为这和他预想的不一样呀。  原本在他看来，琉璃王应该郁闷生气的，可是现在看来，并没有这样。  甚至，对方似乎还有些高兴。  这让林轩疑惑万分。  “那另外两任务？”他下意识地问道。  “另外两个任务继续，而另外两个山峰，也可以进入。”  “只要你完成任务。”  琉璃王笑呵呵的说道：“虽然这次没能拿道我要的盒子，但是能够在那么多强者之中安全的退出，足以说明你的实力。”  还能够继续。  这让林轩更加的惊讶了，难不成，这琉璃王压根就没想要过那圣人的宝物？  然而这时，琉璃王再次开口了：“你是否愿意接取第二个任务。”  “愿意。”林轩点头。  “他倒要看看，这琉璃王到底在玩什么把戏？”  “任务很简单，就是杀人。”  “杀人？”  林轩眉头一挑，确实简单粗暴。  他问到：“杀谁？”  “清风剑王，白子镜。”  说到这里，琉璃王袖袍一挥，抛出一枚一玉简，来到林轩身前。  林轩伸手接过，而这时，琉璃王说到：“这玉简里面，记载着白子镜的信息。”  “其中有他的修为，实力，以及功法特点。”  “你研究一下，三天之后准备出发。”  “好。”  林轩点点头，然后拿着玉简离开了。  当林轩走后，那次紫衣青年再次出来，他问道：“父亲，这次他能够成功吗？”