  吞噬了宋缺的真龙之气，林轩身上金光再次闪耀。  他的银色战甲大部分地方已经布满了金色光芒，只差一丝就能成为真正的淡金色战衣。  众人惊叹，林轩的实力再次出乎他们的预料。  雷宗弟子更是惊恐交加，像这种完全不怕雷电，甚至能够吸收雷电的武者，完全就是他们雷宗弟子的克星！  林轩展现出来的吸收雷电能力，确实惊住了所有人。  尤其是雷宗弟子。  这完全就是他们的克星啊！  不少雷宗弟子望向林轩，带着深深的恐惧。  他们可不想和这样的对手交战。  雷震脸色阴沉，望向林轩的目光中带着一丝冷冽杀意。  旁边，上官昊爆跳如雷，他一步踏出，身上气势猛然爆发。  “什么雷宗克星，我一只手就能拍死你！”  他目光死死地盯着林轩恨不得现在就和他大战三百回合。  面对上官昊凌厉目光，林轩依然不惧。  他刚刚在宋缺身上尝到了甜头，现在正迫切和雷宗弟子战斗。  两人目光相撞，在空中形成无数火花，仿佛刀剑相击。  这时，两人身上的战衣发出和震动之声。  随后，在真龙之气的引导下，两人飞上擂台。  “什么？”  众人震惊他们还没见过这样的事情。  “难道是巧合？”  “不对，应该是两人的战意影响了真龙之气。”  还能这样？众人惊奇。  在青龙会上，不是你想和谁战斗就能实现的。  战斗双方是完全是根据真龙之气引导而产生的。  所以他们才感到意外。  擂台上，上官昊大笑：“看来老天都在帮我，小子，这次我会让你知道雷宗弟子的厉害！”  “你这样的，我一掌就能拍死！”  “看样子，你的雷电之力似乎更加精纯，希望能让我满意！”林轩从容道。  众人激动，他们没想到两大黑马竟然遇到一起，这绝对是一场激烈碰撞。  “你们说谁会赢？  “如果是以前，那肯定是上官昊，他的实力可是稳压林轩。”  “可是现在林轩竟然能吸收雷电，也许他能赢也说不定。”  台下议论纷纷，大部分人都看好林轩，因为他那吸收雷电的能量太诡异了。  上官昊仰天怒吼，浑身雷电肆意，在他身后凝聚成一双巨大的雷电之翼。  他快气疯了，身为分为三号擂台第一黑马，他没有将任何人放在眼里。  而现在，众人竟然不看好他，这他无法忍受。  只有干掉林轩，才能再次证明他的实力！  雷电之翼震动，上官昊身子在原地消失，下一刻他出现在林轩身侧。  那巨大雷电之翅如同天刀，异常锋利，快速划过林轩，将其斩成两半。  “死了？”众人惊骇。  “不对，是幻影！”  这时，那被斩断的身子瞬间消失，而林轩的真身处却出现在另一处。  雷电之翼强悍，但是他的虚灵幻魔步也不是处是吃素的。  身形再次展动，林轩冲向上官昊。  这次，他一定要凝聚金雷体！  上官浩怒极反笑：“我倒要看看你能吸收多少了雷电！”  雷之意境！  在他周围，无数蓝色电弧形成诡异能量，笼罩四方。  同时，他身后出现一柄百米高的雷电之锤，散发狂暴的气息。  林轩刚靠近，就感到雷之意境的强烈冲击。  一瞬间，他身上的银色雷电就被压制住了。  蕴含了雷之意境的雷电，威力强大了许多倍，就算他有吞噬之剑也不敢过多吸收。  看到林轩的状态，上官后张狂大笑。  “原以为多厉害，原来就这点本事，给我败！”  上官昊舞动雷电之锤，轰然落下。  众人惊讶，他们没想到上官昊如此狂暴霸气，竟然压制住了林轩。  要知道，林轩可是能吸收雷电啊！  “不愧是第一黑马，这等战力看出恐怖！”  “看来这场比赛上官昊赢定了。”  雷宗弟子个个兴奋，摇臂呐喊。  林轩体内力量迸发，单靠银雷体，他无法抗衡上官昊，所以他快速的施展出风之意境。  四周空气凝固，仿佛受到林轩的操控。  他身子如同一缕轻烟，贴着雷电之锤而过，不断的在上官浩身旁游走。  巨大的雷电之锤落下，让整个擂台都颤动不止，那狂暴的力量如同海浪拍打巨岩，传向四方。  就算是化灵境初期武者上前，也会被轻易撕裂。  而林轩的就如同雷海宗的帆船，飘摇不断。  可是，他却完成抵抗住了雷之意境。  “什么，挡住了？”  “这是……风之意境！林轩竟然有风之意境！”  众人震惊。  抵抗住雷之意境，林轩不在保留修为，化灵境的气息猛然爆发。  同时，他身上的银雷体闪动，形成漩涡般的雷纹，快速的吸收周围雷电。  “化灵境！”  “他是化灵境武者，难道他先前一直在压制修为？”  众人们疯狂，想到林轩有如此强大的后手。  同时，这也证明了上官昊的强大，要知道林轩连胜十几场，都是轻松解决战斗。  而现在，他终于被逼的施展出底牌了。  “化灵境初期修为，风之意境，这就是你的底牌吗？”上官昊冷笑，“在我面前，不堪一击！”  “雷神之怒！”  上官昊漂浮在空中，手持巨大雷神之锤，在他周围降落数十道恐怖雷电，击向下方。  星绝剑出鞘，林轩逆斩而上。  恐怖剑光激荡，将惊雷劈为两半，同时他身上的银色漩涡快速旋转吸收周围雷电。  剑气纵横，雷电伴舞，恐怖的声势将周围所有人全都吸引过来。  不光是三号擂台，其他擂台的武者也被惊动了。  在以前，这种激烈战斗往往只有在青龙天才排名战在中才会出现，没想到这次竟然在预选赛中就提前出现了！  除了一些绝顶高手，其他人都面色凝重。  这种战力让他们有中心悸的感觉。  尤其是这次参赛的新人，都露出一股无力感。  古城上，五大尊者低语。  “那林轩还真是诡异，竟然能吸收雷电。”  “我看他八成就是黑龙教的余孽！”赤火尊者冷哼。  “他那步法怎么这么眼熟，很像当年龙星国那个地阶身法。”  “看来这小子身上秘密众多，不但和冷凝霜有关联，现在看来他似乎得到了邪王的传承。”  “不如现在将他抓来？”赤火尊者冷哼。