  就是呀，我猜一定是帝陵！  很有可能是鬼厉。  不是传闻他们都成为圣人王的徒弟了吗？这些人太激动。  这其中，雨族，恶魔星，风灵星的那些长老强者，同样一副胜券在握的样子。  这才到哪里，慌什么，他们肯定是最后才会登场的人。  这个时候，天空中，那无双城的长老，再次站了出来，朗声说道，接下来的，则是核心弟子。  核心弟子，一共72人，名额是固定的。不过这次成功的通过考核，成为核心弟子的，只有49个人。  接下来，就是这些核心弟子的登场了。  虽然都是弟子，但是核心弟子和普通弟子，那颗也是截然不同，  真的是天与地的差距。  核心弟子，那是无双城未来重点培养的天才。  但凡家族里有人成为核心弟子，那些家族，绝对是狂呼兴奋无比，那场面比之前还要壮观宏大。  第七名，阳浩。  洪亮的声音传了出来，然后阳浩走了出来，眼中带着一丝光芒，  虽然只的七，但是他已经很非常满足了。因为之前，他只是八大天骄中的最后一名，  而且，还有一些没有登上榜的天才，要竞争，所以能取得第七，他都感觉有些幸运。  阳家的天才竟然是第七！恭喜阳家了！  无数人，朝着阳家汇聚。  阳家的家主，哈哈大笑，客气客气，  我阳家能出此天才，当真是三生有幸。诸位日后来我阳家，我阳家决定宴请各位。  大家一定要不醉不归，  阳家出来一个天才，让无数人羡慕。  王家，止水家族，石家都有些焦急。不过雨族，却是十分的淡定。  第七算什么，和他们的千夜少爷，根本没法比。  王晓风，排名第五。  得到这个消息之后，王家的人也是无比的兴奋，太好了。  又是无数人围了上去，想要抱王家的大腿。  石不凡，排名第四。  石家的家族，仰天大笑，十分的满意。  到排名前三了！  不少人都紧张起来，这其中，止水家族的人皱眉，不是吧，天辰要落榜了吗？  灵族这边的人同样也是紧张，他们的圣女怎么样？难道也是在前3吗？真的是太好了。  第三名，止水天辰！  这声音一出，止水家族的人彻底的沸腾了。  第三！  他们的天才竟然排到了第三，真的是太不可思议了。  说实话，这个名次，他们之前从来没想过，他们觉得止水天成能够杀到前五，就已经非常的不错了，  可是没想到，现在竟然是第三，  周围的那些人，也是一片惊呼，他们之前也没猜到，  所以一时之间，不少人全部围了过去，开始各种拍马屁抱大腿，  当然也有一些人皱起了眉头，比如灵族、  还没到秋儿吗，难不成秋儿是第二？想到这里他们一阵激动，  当然也有人皱眉，不应该呀，帝陵第一，鬼厉的二，如果秋儿是第二，那那两个人去哪里了？  果然，风灵星和恶魔星的长老，都皱起了眉头，这个排名不太对劲。  雨族的人更是如此，他们的千夜少爷那，怎么还没有轮到？  已经只剩下两个名额了，可是还有好几个天骄，没有出现，实在是太不可思议了。  这其中，一些追随者说到，难不成千夜少爷，作为圣人王的亲传弟子，不进入排名？  而是单独列入？  很有可能！如果这样的话，那就能够解释了。  毕竟像鬼厉，帝陵和千夜少爷等人，是单独排名。  这话一出，不少人议论纷纷，雨族的人送了一口气，  恶魔星和封灵星的长老同样也是安心了不少，他们觉得真想就应该如此。  灵族的人听到这话，稍微的安心，如果是单独排名的话，那么就不会和他们的圣女一争高下了，  天空之中，无双城的长老再次站了出来，朗声说道，排名第二的是。  所有人全部紧张起来，他们迫切的想知道，排名第二的是谁？  沈静秋。  洪亮的声音响起。  灵族的圣女！无数人尖叫。  灵族这边的人也是惊呆了，第二，他们的圣女真的是第二！  他们之前根本没想到，所以此刻都大脑空白，  过了一会儿，他们才发出尖叫之声，哈哈哈哈，太好了！我们的圣女第二！  飞黄腾达了！  他们知道，灵族以后绝对会飞黄腾达，一飞冲天。  恭喜灵族！  又是一些人冲了过来，而其他的那些家族，则是无比的眼红、  灵族，还真的是出了一个好圣女呀，竟然能够排名第二。  其中，灵莲花等人眼睛都红红的，他们知道，从今以后她们在也压不住沈静秋了！  灵莲花的父亲眼中浮现一抹光芒，虽然他们压不住，但是他们绝对不会让对方这么好受的，  至少他要挑拨一番。  沈静秋不是有一个夫君嘛，他就要从这里做文章，  之前他就已经挑拨过了，也引起了很多家族长老的同意。  那就是，林轩没资格和沈静秋在一起，只要继续在这方面做文章，想来绝对能够获得全部长老的同意。  而如果，沈静秋坚持选择林轩，那么就会得到全部领主长老的反对，这样一来，圣女和灵族就会有冲突！  他要的就是这个效果，所以他再次站了出来。  秋儿作为我们的圣女，取得第二，那么他的夫君，绝对是响彻天下的强者，不是什么阿猫阿狗都能够当的。  对，没错，那个林无敌根本没资格，和我们的圣女站在一起，  这一次，所有的长老都同意了，就连灵族的老祖宗，也没有再说什么。  第一是林无敌吗？开什么玩笑，鬼厉和帝陵都还没出现呢，怎么可能轮得到林无敌？  也许，林无敌早就被帝陵，或者雨千夜给打残打废了吧？  其它人也在议论纷纷，第一到底是谁？  甚至有人传说，第一可能不会有，而是并列的三个亲传弟子。  消息越传越广，最后所有人都相信了。  难不成帝陵三人，真的成了圣人王的弟子，凌驾于所有的核心弟子之上？  想到这里，雨族的人十分的开心，他们满脸的激动。  太好了，从今以后，他们雨族便是顶尖的大家族之一了，即便放眼整个第二星界，那也是极其恐怖的存在！