  远处，有无数武者疯狂的朝着这边汇，聚顿将周围围的水泄不通。  而那五个黑衣人则是冷笑，其中一个高个汉子冷喝，动手。  顿时，五人出手，杀向前方的核心长老。  大战爆发，异常激烈，段家的核心长老自信满满。不过很快，他便发出惊呼声：“你们竟然全是九重尊者！”  他实在太震惊了，想不到杀他的五个人竟然都是九重尊者。虽然只是九重初期，但是那实力也是十分恐怖的。  一般情况，九重天中期的武者能够抗衡三名初期尊者，最多也就四个。如果五名，根本抗衡不了，只能退走。  现在，段家的长老面临的就是这种情况。  “老匹夫，今天就是你的死期！”  五人长啸，爆发发出撕裂天地的能量。  一番大战，段家核心长老拼出全力，但是仍然没能逃走，最终丧命于此。  见到最强大的核心长老被杀，周围的那些武者全部吓破了胆，纷纷逃走。  类似的事情，在段家多处地方都在上演。  当然，有人成功，也有人失败。但不管怎样，段家都受到了重创，甚至有几位核心长老都被斩杀。  一时之间，在整个天武大陆掀起轩然大波。  段家愤怒无比，奋力反击，可是刺杀的人实在太多了，而且十分分散，所以他们取得的效果甚微。  最终，段家无奈，只能将那些重要的长老武者全部召回。  不过，他们也没有坐以待毙，而是快速的寻求联盟，准备再次反击。  一时之间，倒也有不少势力加入。  转眼间，一个月过去了，天武大陆上的形式越来越紧张，而林轩这边却是相当安静。  沈静秋通过幻阵的帮助，最终终于克服了心魔，再次觉醒了血脉之力。  而林轩这边，也是成功的炼制了一件铠甲。  那战甲通体鲜红，绽放着光芒，在其上面刻着密铭，十分复杂与玄奥。  林轩试了一下，发现光是这一件盔甲，能够抵挡七成攻击。  也就是说，如果有九重尊者攻击，他那么经过这盔甲的作用，能够抵挡七成，而剩下的三成，他完全可以凭借强悍的体魄，以及护体防御来抵抗。  不得不说，这实在是保命的好手段。  出关之后，林轩将于飞叫来，询问外面的情况。  得知段家的强狂后，他满意的点点头。  还不错，一个月的时间，段家就有几名核心长老被杀，不过这些人分别是不同势力所杀的。  所以还没有一个势力能集齐三个核心长老的人头，也没有人能够兑换长生丹。  不过，林轩不急。  这才一个月而已，时间一长，绝对有人能够偷袭成功的。  “九长老呢？”林轩问道。  “九长老回战神宫了，据说是有重要的事情。”于飞道。  “回战神宫了？算了，等他回来告诉我一声。”  “还有，继续盯着段家的行动，如果有什么异常，立刻禀告给我。”  安排接下来的事情，林轩就陪着沈静秋在仙武学院内修炼。  沈静秋恢复了血脉之力，修为也是提升的飞快，现在已然到达了尊者四重天。  林轩觉得外面太乱，干脆决定让沈静秋仙武学院修行，反正这里安全的很，外界也打不过来。  而且，这里还有很多同龄人，正好可以在一起交流。  对于这个提议，沈静秋很高兴的就答应了。  接下来的几天，林轩继续修炼，当然最主要的还是修炼苍穹九和破虚指。  现在，他已经能够凝聚两道破虚指，苍穹变也能够施展三种印记了。  不但如此，他的修为也是一直提升，现在很快就要达到七成尊者巅峰了。  林轩这边顺风顺水，不过段家那边去却不好过。  他们完全被人盯上了，现在几乎连门都不敢出。  对于这个情况，段家的家主和武尊还能沉的住气，一直在默默修炼，而凌风公子却是根本无法忍受。  他本来年轻气傲，不将任何人放在眼里，可是现在竟然被一个尊者七重天的小子给压的出不了门，这对他来说是奇耻大辱。  所以，他决定要狠狠的还击回去。  “现在那小子在什么地方？”凌风公子问道。  “回公子，那小子现在在仙武学院，我们根本无法进入那里。”  “该死的家伙，隐藏的倒是很深，不过这样以为就安全了吗！”  “凌风公子神情阴冷，我们还有多少人能够调动？”  “我们段家的人完全被盯上了，尤其是那些核心长老，一出门恐怕就会遭到暗杀。”  “而且，想来林轩那边肯定也盯着我们，所以我们段家的势力不能动。”手下道。  “这样，那就剩下下属势力家族和天网了。”  “通知八大家族和天网三星以上的杀手，让他们集合，就说有任务给他们。”凌风公子沉声道。  “是！”  那手下神色一凛。  只听凌风公子沉声说道：“既然那小子隐藏在天武学院不出来，那我们就引他出来。”  “公子的意思是，，，”  “很简单，安排三次假暗杀，然后放出消息，说我们的三个核心长老被杀了，然后安排我们的人带着假人头去兑换长生丹。”  “公子，难道你想要长生丹？可是对方对方肯定会检查的。”  “愚蠢！我才不会要什么长生丹，你们不会想办法将那小子引出来，在别的地方验货吗。”  “到时候他进入我们的陷阱，是死是活还不是我说了算。”  “公子英明，如果那小子真的落入我们的陷阱，绝对死定了。”  “记着，多派些九重高手，八重尊者要排精英，最好是能使用组合阵法的。”  “这一次，一定要成功！”  “是！”那手下答应，快速离开。  看到手下离去，凌风公子露出残忍的笑容。  “没有人能让我吃亏，林轩，你是第一个，但是你要有付出惨痛的代价！”  接下来，凌风公子的这个计划便迅速的展开了。  很快，段家核心长老被刺杀的消息便传了出去，甚至还有不少武者亲眼看到。  一时间，各种传闻小道消息满天飞，