  该死，怎么会这个样子！  九头麟惊呆了，疼痛让他抓狂，  林轩一击得手，强势出击，可怕的力量，将九头麟彻底的笼罩，  随后，凄惨的声音响起，  九头麟落在大地之上，他身上破碎不堪，鲜血染红了大地。  重伤了！  蛤蟆，见到这一幕，眼睛都凸了起来，  不是吧，这小子太强了吧，  之前在他的分析之中，两者应该是龙争虎斗，势均力敌，  可是现在，林轩越战越勇，直接将九头麟，打成了重伤。  那可是拥有九头天蛇，和麒麟的双血脉呀，竟然会这么凄惨？  你也不过如此，比雷振强，但是依然不是我的对手。林轩神经病冷，眼中带着凛冽的光辉，  他朝着前方走去。  啊！  他仰天咆哮，状若疯狂，一双狭长的眼睛，血红无比，  他真的是怒了，肺都快气炸了。  他竟然输了，这让他无法忍受。  要知道，他高高在上，自认为在首席弟子之中，也都是最顶尖的存在。  可是此刻呢，他却败在了对方手中，  对方只是一个新晋的首席弟子呀，而且修为远远的，不如他，  这种落败，让他感觉耻，辱。  林无敌，我要将你碎尸万段！九头麟站了起来，疯狂的咆哮，  他身上的血脉运转，破碎的伤口，快速的愈合、  很快，完好如初，  不但如此，他身上的气息，变得更加的强横了，这真的是一个超级的强者，  受了那么重的伤，竟然能够在一瞬间恢复。  林轩面无表情，眼中光芒闪烁，他知道刚才那些伤，要不了对方的命，  不过那又如何，一次不行那就两次，  他绝对会将对方打爆的，  怎么，还想拼命吗，就凭你？林轩嘴角扬起抹不屑，乖乖的跪下，将你身上的大道之花交给我。  我可以考虑，只斩掉你八颗头颅，饶你一条狗命。  不知死活的东西，我会让你后悔的！九头麟咆哮，他拿出了一个火红色的宝瓶，  这东西是之前，黄金宫里面飞出来的宝贝，他以强势的力量，抢夺到的，  这是他的底牌，此刻，他终于要施展出来了，  火红色的宝瓶，晶莹剔透，带着璀璨的霞光，仿佛仙金打造的一般，  上面的法则流转，振动这片天地，  恐怕，其它的五重天圣人见了，都得身躯颤抖，  上品圣器，真正的上品圣器。  比之前雷震使用的那个，要强大，  而且，没有使用的限制，可以说非常的恐怖。  小子，给我去死吧。宝瓶倾斜而下，  从宝瓶之中无数的法则，交织飞了出来，一道法则就是一道剑气。  漫天的法则，倾泻而下，无尽的剑光，在天地之间奔涌。  你拿什么跟我斗！  这么可怕的上品神情，打出惊世一击，小圣之下，没人能够挡得住了，  对方绝对必死无疑。  嗡！  林轩神情冰冷，身上力量运转，大破灭之矛被他拿了出来，死亡法则更是被他运转到了极致。  黑色的法则，附着在天地之间，尤其是大破灭之矛之上，漆黑无比，  仿佛魔界的凶兵一班，带着滔天的杀气。  长矛震动，破灭一切，  体内大龙剑魂也是奔涌起来，哄的一声，天崩地裂，那些剑气竟然被一瞬间击碎。  这一刻，杀气腾腾，无数法则之间不停的破碎，无尽的黑色死亡气息，在天地之间沉沦。  九头麟变了脸色，对方竟然连这样的攻击都挡得下，  该死的，对方手中，难不成也有上品宝器吗？  杀！  他怒吼，千万道法则，形成了更加可怕的法则光剑，再次斩了上去。  这一次的威力，更强，  而林轩则是冲了过来，打开大合，无尽的黑色法则化成锁链，朝的九头麟席卷而去，  两者再次爆发了，惊天动地的大战。  轰轰轰！  情况，并没有因为九头麟，拿出上品神情，而有所改变，他又败落。  甚至，败得更加凄惨。  身躯，让人家给打爆了。  啊！  九头麟彻底的疯了，他拿出底牌之后，竟然败得更快了，  怎么可能，他无法相信。  我要杀了你！  他又拿出了，第二个宝贝。  在这么多首席弟子，和强者天骄的斗争之中，九头麟能够抢到两件宝贝，足以表明他的实力强大。  哼！  林轩冷哼。你已经败了，今天就彻底的解决了你。  大龙剑魂的力量，彻底的流转了出来，灌注在他的体内，更盘绕在大破灭之矛上面。  一击而出，黑色的魔气贯穿天地。  这一击的威力，比之前强得更多了，直接打的上品圣器，颤动连连。  第二宝贝没来得及出现，九头麟就被打飞出去了，  他再次大口的吐血，  刚刚愈合的身子，再次出现了破碎，  林轩一击得手，继续出击，  无尽的死亡法则，凝聚形成了一柄死亡魔刀，有着龙魂的气息，  在里面，凝聚，使得这柄死亡魔刀有了灵魂，  长刀所向，劈天裂地。  九头麟头皮发麻，不停的闪躲，  虚空破碎，最终，他再次被劈飞出去，  身上，多了一些死亡的法则，让他，浑身冰凉，  生命快速的流失，简直不敢相信，  怎么可能，他竟然会落到如此的下场？  进入之前，他想过无数的可能，可是从来没想过这种可能。  走！  九头麟，快速的飞遁，想要逃走，  现在，他在也没有了之前的嚣张，他要逃出去。  他化成一道流光，飞速的逃遁，  而林轩则是冷笑，想走，你不觉得晚了吗，  两人一前一后，在黄金宫里面穿梭。  九头麟拥有两大超强血脉，体魄强横，生命旺盛，可即便如此，此刻也是被打得气血亏，  凄惨无比，  他现在迫切地希望黄金宫打开，她好逃出去。  不知道是他的好运来了，还是他心中所想，感动了老天，  黄金宫，竟然再次开启了，  好机会啊！九头麟激动的都快哭了，他化成一道闪电，瞬间朝着那出口冲去，  而黄金宫外面，众人又在耐心的等待。  这一次，金乌太子，强势无比，这次，终于轮到他上场了，  他一定要进去。  其他人也是紧张，九头麟竟然在里面呆了这么长时间，看来应该是成功了。  他，或许已经斩杀了里面的强大存在。