  轰轰轰！  两者碰撞，发生了惊天动地的震动。  这一刻，整个王府内的人全部关注起来，执法堂的人，更是怒吼一声，想要终止。  不过很快，他们便得到传声，顿时身子停了下来，没有出手。  “长老，怎么回事？我们不出手吗？”  执法堂的弟子问道，疑惑万分。  这太不正常了吧，王府里面，今天这么重要的日子，有人发生了战斗，他们本应该及时制止。  可是现在，他们长老却停住了。  执法堂长老深吸一口气，随后沉声说道：“上面有命令，这件事情不用我们管，都回去吧。”  上面的命令！  听到这话，众人眼皮狂跳，他们执法堂的地位已经非常高了，而在他们之上的，那肯定就是琉璃王府的核心了。  竟然是那种存在传下来的命令，他们只能遵从。  所以，这些执法堂的人退到了一旁。  不过，他们快速地开启了阵法，防止更多的建筑被毁坏。  下方，虚空中。  七星漂浮，头顶蓝色的宝塔，散发璀璨的光辉。他如同天神一般，俯视下方。  林轩同样衣衫飘动，身上腾起一股巨大的剑气，贯穿云霄。  “小子，给我去死！”  对面，七星冷哼一声，随后他快速的朝着这边杀来。  林轩神情从容，他脚掌一跺，顿时一道道神秘的剑纹浮现，遍布了整个金灵台。  嗡！  下一刻，大地颤抖，那些剑纹闪烁，化成一道凌厉的剑光，斩向前方。  这一剑，凌厉万分，仿佛一条真龙冲天而起。  见到这一剑，众人惊呼，因为剑光实在是太凌厉了，有种将虚空斩成两半的感觉  一些实力弱的，都不敢直视这道剑光。  “没用的，你对上我，根本没有任何胜算！”然而，七星却是冷笑一声。  他手托蓝色的宝塔，发动强烈的攻击，轰向下方。  一道蓝色的光辉，快速的扫来，如同漫天的星光一样，  很快，就和剑光撞在一起，顿时虚空发生大爆炸。  “小子，你虽然强悍，但是对上我，还是没有任何胜算！”  七星神情冰冷，这一刻，他也终于不再隐藏了。  属于大能的力量，疯狂的涌现出来。  “我会亲手杀了你，为8长老报仇。”  不过，我觉得你还是下地狱，去和他汇合比较好。林轩神情无比的从容。  他脚掌一跺，顿时脚下的剑纹更加闪烁了。随后，一道道剑光化成惊天的剑气，直冲云霄，  这一次，不光是破魔剑阵，林轩还动用了大龙剑魂的力量。  顿时，这些剑气化成一条条青龙，张牙舞爪，咆哮虚空。  这些青龙剑气，每一道都长达百丈，身上闪耀着青色的鳞片。  剑气挥动，轻易的撕开虚空。  “这是什么？”  “真龙？”  “还是剑气？”  周围的武者见到这一幕，一个个头皮发麻。因为这些剑气，实在是太凌厉了。  而且，他化成的真龙，和真实的神兽一般，根本分不出真假。  这些真龙横扫四方，那身体如同绝世神剑，异常锋利，一瞬间就切开了漫天的蓝色光辉。  不但如此，他们更是咆哮着，杀向七星。  轰轰轰！  一道，两道，三道。  最后，十几道剑气一起腾空，化成一条条真龙，吞吐神力。  可怕的力量，搅动了整片虚空。  这一刻，整片琉璃王府，全部震惊。  每一个人，都被这逆天的手段给惊到了，就连临仙台上那些绝世大人物，也是一个个眯起眼睛。  神情无比的凝重。  “这小子，真的只是一个六星王者？开什么玩笑！”  铁云峰的那些峰主，震惊万分。  就连金剑峰的峰主，也是头皮发麻。  之前他以为对方天赋好，所以他才收了对方作为小徒弟。  不过，这个徒弟他根本没有见过，因为他出关，就来参加这个宴会。  可没想到，他刚收的徒弟，竟然如此厉害。  这战斗力，一点都不比大能弱啊！  “果然，他果然很强！”  搬山大将和离火大将，也是兴奋。而琉璃王更是目光闪烁，化成两道凌厉的光芒，盯住了下方。  兴奋，实在太兴奋了！  琉璃王太高兴了，他没想到，在这里竟然能够遇到这种绝世的天才。  要知道，他们太一皇朝二十七个王府，都在网络天下的绝世天才。  可是既然被称为绝世天才，那就是非常稀少的，根本不是这么好找的。  所以，琉璃王找这么久，也没找到几个。  可是没想到，现在竟然在这里，在他的王府里面，就遇到一个绝世的天才！  他实在太激动了。  下方。  万剑齐出，化成真龙，搅动九天风云。  整个天空，全是无尽的剑光。  而天空之中，七星则是受到了极大的威胁。  在她身边，充斥着一道道凌厉的剑气，那些剑气化成真龙，不停地咆哮。  龙爪挥动，轻易的撕裂虚空，给他造成了太大麻烦。  他怒吼一声，头顶的蓝色宝塔绽放光辉，垂下一道道蓝色的气息，将他护住。  同时，一片星海快速的浮现。  嗡！  原本晴朗的天空，一瞬间变得黯淡下来。甚至，出现了无数的星辰。  仿佛白天，一下子变成了夜晚。  这是七星的王者领域，此刻施展出来，笼罩了整片天空。  “小子，你成功的激怒我了，我会让你见识到，我真正的实力！”  “北斗七星阵！”  七星怒吼一声，顿时他头顶的七颗星星，快速的闪烁，形成北斗七星的模样。  下一刻，北斗七星绽放光芒，投下一片可怕的力量，扫向下方。  轰轰轰！  一瞬间，七星身边的不少剑气，便被扫飞了。这股星辰之力实在是太可怕了，拥有神秘莫测的力量。  即便那些剑气非常凌厉，此刻也是被打飞了。  一招得手，七星更加疯狂地催动自己的星海领域。顿时，北斗七星绽放可怕无比的光芒，再次垂下一道道神秘的力量。  哼！  而林轩，见到这一幕，却是冷哼一声。  他手臂挥动，破魔剑阵再次变换，更加可怕的剑气冲出。  以前是单一的剑气，现在在林轩的操控之下，这些剑气开始组合。  数百上千道剑气组合，形成巨大的龙影，其威力比之前强大了数倍。