  不过很快，他便愣住了。  因为他发现，林轩真的躲开了，  这让他完全不敢相信。  林轩不但躲开了，而且快速的出击。  天空中，两人的速度比闪电还快。  他们的剑光，完全超出了众人的灵魂感知。  没有人能够清晰的捕捉到，到底他们出了多少剑。只看见天空中，出现一个又一个裂痕，一个又一个黑洞。  太快了，这两人怎么可能拥有这么快的速度？  白子镜拥有这种速度不稀奇，一来他是周剑英的师兄，周剑英的速度够快，想来白子镜的速度更快。  再者，白子镜是风系武者，对速度有加成啊。  只不过，让人更为惊讶的，是那个叫林轩的青年。他是火系武者，按理说剑气狂暴无比。  这速度是怎么回事？  他竟然能够跟上白子镜的速度，而且丝毫不落于下风！  这让众人难以相信。  说话间，前方白子镜和林轩，已然交手数十招。  两人不但剑法快，速度更快。  此刻别说这些剑光了，两人的身子都消失了。  众人只能在他们碰撞的时候，才能够看到对方的残影。  平常的时刻，他们只能听到一道道雷鸣般的声音，两人的身影，是根本看不到的。  这家伙到底是谁，怎么拥有这么快的速度？  李梦白震惊。  他身上的伤已然恢复了七八分，可是此刻，脸色却是苍白无比。  因为他现在，已然跟不上两人的速度了。  白子镜的可怕，他是亲自领教过的。可是那个叫林轩的青年，竟然也如此可怕。  可是为什么，他从来没听说过对方的名字呢。  这小子什么来头？  另一边，上官奇也是皱起了眉头。  他实力比李梦白更强一些，所以此刻，他能够看清楚，天空中两人交手的状况。  正是因为如此，他才激动万分。  而最为惊讶的，则是白子镜了。  原本他想利用速度的优势，压制对方。可真没想到，对方的速度竟然也如此之快。  所以打到现在，两人还是平手。  下一刻，他身形一晃，停在了虚空中。显然，速度压制没有作用，  他会使用别的手段。  下一刻，他决定施展杀招。  嗡！  风暴雷海。  白子镜怒吼一声，随后一剑劈出。  顿时，天空狂风闪烁，雷霆降临。  一边是风之力量，一边是雷之力量。两股力量化成两道凌厉的剑光，在空中相互的盘旋交织。  随后，快速的斩落！  轰隆一声，天空中被砸出了一个漆黑无比的大洞。  风雷之剑所过之处，没有什么能够抗衡。  而且，这股风暴之力，覆盖的范围实在太广了。所以，即便林轩也是被震退出来。  他显化出来身形，望着前方来的风雷剑光，整个人长啸一声。  下一刻，他脚掌一跺。  顿时，天空中出现一道道神秘的剑纹，如同小剑一般，异常的锋利。  破魔剑阵。  在这里，林轩施展出来了破魔剑阵。  他身上的气息变了。以前的火热凌厉，变成了杀伐果断。  滔天的血海激荡，在这破魔剑阵中快速的形成。  那血腥味，即便那些绝世天骄，也是眉头紧皱。  嗖嗖嗖！  破魔剑阵一出，将整片天空笼罩。随后，漫天的血色剑光冲出，和风雷剑气碰撞在一起，发生激烈的爆炸。  可怕无比的风雷剑气，被成功的抵挡住了。  不但如此，而还被这些血色的剑光围攻，最后变得暗淡，甚至消失在天空中。  什么？  白子镜的攻击，竟然被挡住了！这太难以置信了！  这还是第一次吧！  太刺激了，这人真的能够和白子镜抗衡！  而且，打得难解难分！  周围的武者激动。  周剑英也是握紧了拳头，他到底到达了什么程度，怎么能够和师兄抗衡的？  天空中，白子镜也是惊讶，对方竟然能够挡住他的一击杀招？确实让他意外！  这恐怕是他在年轻一代中，遇到的最厉害的一个的手了。所以，他决定全力以赴。  你很强，有资格让我全力出手。  白子镜沉声说到。  而对面，林轩听后，也是朗声笑道，是吗？只是不知道，你能不能让我全力出手。  嚣张，实在是太嚣张了！  面对白子境，他难道还打算保留实力吗？  所有人都傻眼了。  白子镜也是冷哼一声，从来没有人敢小看过他，对方竟然敢如此轻视他。  让他感到愤怒。  对面，林轩站在破魔剑阵之中，也是快速的反击了。  脚下是破魔剑阵，上方，林轩施展出了龙剑灵域。  顿时，青色的剑气化成一条条真龙，可怕的咆哮声与凌厉的剑光，刺破了云霄，打碎了虚空  狂暴的力量，让人再次颤抖。  苍天，他竟然还有实力，这个气息比之前更可怕了。  那是他的王者领域！  竟然是一条龙，那是怎么形成的？  众人惊呆了。  白子镜也是脸色一凝。对方的实力确实又变强了，这让她始料不及。  轰！  天空中，那道青色的剑影化成巨龙，随后张口吐出一道道黑色的火焰。  如同黑色的大瀑布，倾泻而下。  白子镜不敢大意，他握紧长剑，快速的挥动，形成一道巨大的疾风剑刃，将漫天的火焰全部笼罩进去。  这还没完，龙头吐出火焰之后，开始喷吐冰霜。  一瞬间，空间冻结，大地冰封，可怕的寒气让人生之颤抖。  冰属性！  在火属性之后，他又施展出来了冰属性！  他是冰火双属性的武者吗？  白子镜也是眉头紧皱，他一只手放在长剑上，随后轻弹。  顿时，清脆的剑鸣声响起，化成一道道雷金波纹，对抗漫天的冰霜。  但是，他还是小看了海神冰的威力。  所以一时之间，他竟然被漫天的冰雪和地狱火焰，给压制住了。  不是吧，难道白子镜要输了？  苍天，这太让人难以相信了？  这个叫林轩的人，也太可怕了！竟然能够压制白子镜。  难道，他才是年青一代的第一剑客！  一道道惊呼声传来，众人根本不敢接受眼前的这个事实。  这一刻，就连李梦白、北辰、也是震惊。  周剑英却是遥头，不可能的，师兄不会输的。