  强悍，实在是太强悍了。  抬手轰杀太古王，以霸气的姿态，踩住了太古圣人的头颅。  这是怎样的人呀？  难不成，对方是大帝转生？  该死的小子，我要杀了你，一定要杀了你！脚下银电族的太古圣人，疯狂的怒吼。  他的肺都快气炸了。  他从来没受过这样的侮辱，从来没有人敢伤到他，更别说踩他的头颅了。  可是现在呢？  他竟然如此的憋屈，而且是在人族面前。  这让他无法忍受。  可是，不管他调用怎样的法则，动用怎样的神通，他根本无法从对方的脚下离开。  怎么可能？  这怎么可能！  银电族的圣人，疯狂怒吼，他竟然无法逃离对方的脚。  这的太不可思议了！  林轩感受到下方圣人想要挣脱，冷笑一声，别挣扎了，你根本挣脱不了的！  他现在可是大成的九阳神功，实力何其的恐怖。虽然没施展法则神通，但是肉身的力量，就不是对方能够抗衡的。  该死！  银电族的圣人怒吼，眼中浮现一抹疯狂，他的头颅轰然炸开。  那股能量，毁天灭地。  可怕的能量，配合圣人的血液，化成一头猛兽，朝着林轩疯狂的杀去，想要将他撕碎。  不好，那个圣人竟然自爆了！远处人族的武者惊呼万分。  那些教主也是眼皮狂跳。  一个圣人，不惜自曝，其造成的后果，绝对是非常可怕的。  一瞬间，林轩被彻底的吞没。  他所在的地方，化成了一个黑洞，朝着四周蔓延。  没有什么能够阻挡。  所有人发疯一般的后退，人族的圣人，更是手持圣器，打出可怕的攻击，斩断一切。  呼～  银电族的圣人，身躯后退，在远处，他的头颅重新组合。  虽然脸色苍白，但是他却露出一抹狰狞的冷笑，该死的，竟然让本座自曝，才能够杀了你，真是可恶！  放心，虽然你死了，但是我会将你的这些人族同类，全部灭杀！  我要让你们人族，流干最后一滴鲜血！  他身上的杀意滔天，化成一道道神虹，贯穿九霄。  因为他实在是怒了，不杀光人族，他是不会善罢甘休的！  其它的太古大军，也是仰天大笑起来。  哈哈哈哈，什么人族强者，也不过如此。  就是，虽然厉害，可是最终还是不是我们老祖的对手！  你们人族，今天必死无疑！  这些人也是双眼通红，如同恶魔一般，准备出击。  完了。人族这边，一颗心从天堂掉到了地狱。他们满脸的绝望，甚至有人跪在了，地上疯狂的大哭起来。  那到黄金般的人，也被杀了吗？  他们不敢想象，对方那么强势，将太古圣人都踩在了脚下，这可是他们的救星啊！  可是现在呢？  对方被那恐怖的黑洞吞没，根本不见了踪影。看其他圣主教主的脸色就知道，对方恐怕是凶多吉少了。  果然，那些圣主教主，脸上难看。  那七个圣人，同样神情阴冷。  远处的太古大军，如同黑云一般，压了过来。  卑微的人类，给我去死吧！他们发出狰狞的笑声。轰的一声，无尽的黑洞被撕开，黄金般的人影，再次走了出来。  还敢动手？  林轩见到那些人影再次杀来，冷哼一声，他身上的光芒，化成十万八千道利剑，斩向四面八方。  噗噗噗噗！  那些太古大军，被无情地斩灭。  身子裂开，再次化成血海。  该死！太古万族这边的人撕心裂肺，那个心痛啊。  他们的精英，又陨落了。  而且，更让他们震惊的是，对方竟然没死。  对方走过来了！  这怎么可能！那么狂暴的能量，对方竟然毫发无伤？这到底是什么体魄？  他该不会真的是大成的圣体吧。  竟然敢自爆，我看你能够自曝几次！林轩撕裂虚空，再次杀了过去。  一瞬间，他便来到银电族圣人面前。  该死的，给我滚！  银电族圣人，见到这一幕，疯狂的怒吼。  他身上的五色神雷，形成一柄雷刀，一刀劈出。  可怕的刀光仿佛一条巨大的山岭，从天空中压了下来。  与此同时，银电族的圣人张嘴一吐。漫天的惊雷震动。整片世界都在摇晃、  远处的大山，直接崩碎、  密密麻麻的裂痕，浮现。恐怖的雷霆化成一柄柄雷电飞剑，朝着林轩杀了过来。  这些飞剑，都带着道纹，闪烁法则，十分的凶狠恐怖。  这一幕，让所有人，都屏住了呼吸。  这手段实在是太强悍了！林轩冷哼一声，身上光芒绽放，九阳神火，熊熊的燃烧。  对抗漫天的雷霆。  哪些细小的飞剑，被九阳神火包裹，瞬间融化。  上面的道纹，也被燃烧起来。  林轩的拳头，化成了可怕的金乌，杀向前方，将五色刀光轰飞。  与此同时，他又是一脚飞起，如同神鞭一般，抽向了前方。  砰的一声，银电族的圣人，再次被踹飞。  嗖！  林轩如影随行，紧紧的跟随。一只脚长踏出，如同太古山岳，从天空中压了下来  彭！  这一脚，再次将银电族的圣人，踩在了脚下。  所有人惊呆，银电族的圣人，都气晕了。  他再一次被人踩着了头颅，一样的场面，一样的动作，而他，一样无法逃脱。  放心，我不会给你自曝机会的。  林轩冰冷的声音传来，他脚掌用力，直接踩爆了对方的头颅。  轰得一声，血雾炸开，鲜血飞溅。  击成了整片大地，这一次，并不是自爆，而是圣人的头颅被踩爆了。  彭！  林轩一脚下去，将对方的身体体四分五裂。  圣血在天空中激荡。  这一场景，实在太可怕了。  一个圣人，竟然被轰碎了身子！  虽然他们知道，以圣人的手段，不可能就这样轻易的死去。但是，圣人被打得四分五裂，还是他们第一次见到。  实在是太惨烈了！  那到黄金人影，实在太强大了！  这就是九阳神体的威力吗？  我感觉，他怎么是大成的九阳神体呢？人族这边的圣主，太上长老，和那些圣人，低声议论。  啊～  银电族圣人，重新组合，发疯一般地杀来，可是却被林轩一拳再次轰得四分五裂。  我看你能够重新愈合几次！林轩如同杀神，锐不可当。(未完待续。)