  咻！  剑光闪过，快若闪电，带着耀眼的光尾划破天空。  那名武者的头颅飞了出去，带起一道血柱。  另一名武者已经跑到百米之外了，他有信心逃离此地。  突然，他后心一凉，一股钻心的疼痛传来。  “不，不可能！”  这名武者缓缓的低下头，眼中带着不可置信的身上。  在他的左心出，一道锋利的寒芒刺出。  唔叽唔叽！  雪白身影一闪，一个小猴子握着寒星点点的匕首，不断的跳动，眼中全是鄙视的目光。  轰！  这名武者倒地身亡，至死他都不相信一个猴子能够杀死他。  “走了。”林轩一招手，将雪白小猴唤回，然后换成一道剑芒，快速的离开了这里。  嗖嗖嗖！  就在林轩走后没多久，方启明等人感到了这里。  不过，当他们看到满地的尸体时，倒吸了一股寒气。  “李贺！”众人不敢相信眼前的事实，有几人甚至大呼出来。  “这些伤口上还残留着剑意，应该是那小子所为！”方启明脸色发黑。  这些大部分都是他星峰阁的弟子，如今就这样死了，他怎么能不心痛。  “这不可能，那家伙不是受伤了吗？他怎么可能杀死这些人？”  “就算打不过，逃走总行吧？”  “一定有帮手！”方启明目光扫视，他发现了百米外的弟子尸体，这两人相距二百多米，这个距离除非是融灵境强者才能同时杀死他们！  “那我们现在怎么办？难道就这样让他离去？”  “将消息放出去，让更多的人寻找他，我们跟在后面，坐收渔翁之利！”方启明沉声道，“我感觉他的实力又提升了，你们小心行事。”  说罢，他蹲下抚摸着那一道恐怖的剑痕，眼中目光闪动。  “木易兄，这家伙的行踪还要依靠你了。”  “放心吧，我这就联系其他人，绝对不会让他跑了！”木易也是恨声说道。  没多久，凡是追杀林轩的人都得到了消息，许多强者朝着星峰阁的位置奔来，形成了更加强大的联盟。  自木易之后，木家再次走出一名强者。  这是一名貌美的少女，名叫木蓉，实力还在木易之上。  两人联手，终于再次发现了林轩的踪迹。  “这一次，一定要拿下他，决不能让他跑了！”  这次的联盟，除了星峰阁的人，还有紫极魔宫和黑风宗的弟子，除此之外，还有一些其他宗门的弟子。  一共有五十人，各个气息强大，这些人联手，就算是融灵境都能斗上一斗！  呼呼呼！  五十人一起出发，铺天盖地的灵力连成一片，如同狂涛怒浪，声势浩荡。  等到接近林轩藏身的位置时，他们停了下来。  这是木家的掩盖气息的符文，你们带上。木蓉冷声道。  五十人掩盖气息，分成五队，成包围之势前进。  林轩隐藏在一颗大树上，突然他睁开了眼睛。  目光闪动，林轩望向四方，顿时脸色沉了下来。  五方人马全都来到了百米之内，几个呼吸就能来到他身边。  “该死！”林轩低骂一声，抽出了秋痕剑。  有人掩盖了他们的气息，看来这次你遇上对手了。酒爷传声道。  “想杀我，没这么容易！”林轩冷笑，如果他想突围，恐怕这些人拦不住他。  深吸一口气，他身形闪动，快速的后退。  唰唰唰！  五方人马闪动，将他拦住。  四面八方，五十人形成一个庞大的包围圈，将林轩困在中央。  “小子，乖乖束手吧！”  “能让这么多人追杀你，足以自傲了！”  “林轩，你杀我星峰阁弟子，今日定将你擒住！”  “交出令牌，留你全尸！”  一声声怒喝传来，铺天盖地。  林轩没有逞强，同时面对这么多人，半步融灵也不够看，除非是真正的融灵境强者！  施展逆龙步，他的速度快到了极致。  “布阵！”  洪亮的声音响起，四方亮起了光芒。  “这次不可能让你逃掉！”方启明一声怒喝，拳头轰出，如同一颗流星砸来。  林轩的身子不断的闪现，快速的来到边缘。  “北斗七星阵！”  星峰阁的七名弟子手捏剑诀，形成了一座剑阵。  一颗又一颗巨大的星辰落下，如同大山砸落，带着无尽的罡风，撕裂虚空。  “滚！”  林轩左手挥拳，右手长剑劈出。  风雷之力涌动，拳头化成雷龙咆哮，剑光更是闪耀。  轰！当！  星峰阁的七名弟子身子摇晃，脸色发白。  不过，他们虽然受了伤，但是却拦住了林轩。  这眨眼的瞬间，后方已然奔来两名半步融灵境武者。  一名是星峰阁的方启明，另一人则是王蛇。  “哈哈，我来也！”又是一道火红的光芒出现，孟炎带着滔天火海降落。  三大半步融灵强者聚拢，身上气势连接成海，压塌一方。  这阵势，足以对抗融灵境强者！  “想不到短短几日，你竟然又提升了修为！”孟炎冷笑，“不过那又怎么，就算你现在是半步融灵，一样逃不出去！”  “有木家的强者看护，足以斩断你的漩涡！”方启明也是信心十足。  “桀桀！”王蛇的一双三角眼则是透着凶光。  这是必死的局面，但是林轩并不害怕。  “想杀我，没那么容易！你们不是想要这个吗？”  说罢，他拿出了那个宝盒。  众人心头火热，直勾勾的盯着他。  “大家小心，不要被他骗了，只要杀了他，东西早晚是我们的！”方启明冷声提醒道。  “放心吧，无论如何都不会放过他！”  “自以为是的家伙！今天就和你们分享一下这宝盒！”林轩眼中透出一丝疯狂。  他全身雷纹闪现，更是催动了贴身的盔甲。  手掌用力，林轩将宝盒打开了一道缝隙。  嗡！  虚空震颤，凌厉的气息弥漫。  众人心中发寒，仿佛有万千道剑芒悬在头顶。  咔！咔！  林轩将宝盒打开了三分之一，顿时一股惊天的剑意冲出。  这股剑意形成实质化的剑芒，冲向四方。  “啊——”  “快跑！”  如同天剑出世，横扫四方。  嗤嗤！  数十名武者跑得慢了，被一股剑意灭杀。  围攻林轩的三大高手也是变了颜色，快速的后退。