  九个圣地大教的强者，半跪在地上，对暗红神龙毕恭毕敬。  不是在做梦吧？  九霄圣地的人都疯了，这次怎么个情况？对方不是仙殿的一条爬蛇吗？怎么能够操控其他圣地的人？  而且，那些强者还半跪在了地上！  估计各大圣地的身子，也没有这种待遇吧！  这到底是怎么回事？  他们都惊呆了。  仙殿三人，也是一脸惊愕，他们想不明白是怎么回事？  跪在地上的九个人，自然是暗红神龙收服的九大强者。  这9人之前也是硬骨头，可是经过暗红神龙的各种手段折磨，这些人是怕了。  因为他们发现，不管是身体还是灵魂，都无法阻挡对方的折磨，既然挡不住，还不如老老实实的做狗腿。  毕竟，他们也想活命啊。  给我抓住他们几个，不要弄死他们。  么的，竟然敢和本皇作对，真是气死我！  暗红神龙挥动笼罩，指着前方的九霄圣地的武者，咬牙切齿的说道。  听到这话，9大狗腿站了起来，他们目光阴冷，望向前方。  哼！九霄圣地的人，乖乖的跪下，成为我们主人的宠物！这样，我可以饶你们一命。其中一人冷声说道。  说话间，他身上雷电环绕，四周有着雷海激荡。  见到这一幕，九霄圣地的人更是惊呆了，万雷圣地的强者！该死的，你们怎么会称臣服一条蛇？  难不成，你们中了幻术？还是中了某种禁制？他们实在惊呆了。  哼！  废话少说，乖乖的滚过来！  又是一道冰冷的声音，这人是五行宫的人。说话间，他身上的五色光芒环绕，形成一座大山，在头顶沉浮，带有无限的压力。  五行宫的人！  幻灭宫的人！  四象圣地的人！  苍天！九霄圣地的人都快疯了。  这到底是怎么回事？为什么各大圣地的武者，都成了对方的狗腿子？  少废话。赶紧动手！  暗红神龙在后面不耐烦的说道。  听到这话，9大狗腿也不敢犹豫了，他们纷纷施展着自己的绝学，杀了上去。  无尽的雷海，可怕的五行山，满天的剑光，恐怖的刀芒。  一时间，9大高手出手，将九霄圣地的人笼罩。  九霄圣地这些人怎么可能抗得住，他们五个年轻的弟子，一个被杀，两个重伤，剩余的两个，吓得魂飞魄散。  另外那两个长老，也是脸色难看。  他们怒吼，发疯一切的力量，阻挡。  不过，除了九大狗腿之外，身后还有着五六个强者，等待着他们。  几个年轻弟子，被瞬间制服。  那两个老者，则是怒吼连连，他们怎么说也是绝世大能，实力强大。  不过这时，暗红沉龙说道，你们九个对付一个，另外一个，交给我。  呼。  战场分成了两边，暗红神龙，亲自上场，施展龙族大神通。  天空，无数龙影纵横，和那长老大战。  最终，那长老被的暗红神龙被直接封禁。  另外一个长老，则是力压九大狗腿。  他实力强大，直接占据了伤，打的九大狗腿连连败退。  当他看到他的一个同伴，被封印的时候，怒吼一声，转身杀向了暗红神龙。  不过，暗红神龙施展大神通，杀了过来。  轰！  那老者双手直接被折断。  啊！  他吓得魂飞魄散，该死的，这条爬蛇太强了，他竟然打不过！  而且，周围还有着其他的高手，如果再缠斗下去，他很有可能被封印。  想到这里，这名老者怒吼一声，撕裂虚空，直接逃走了。  一个长老也被抓住！一个逃走了！仙殿的武者，都惊呆了。他们想不到，幸福来得竟然如此之快。  哈哈哈哈！太好了！  望着被封印的这些九霄圣地的人，他们三个人杀气腾腾。  其中，两个男弟子，直接踹在长老脸上。  么的！我让你嚣张！我让你在攻击！  他们的脚掌踢在对方脸上，发出铿锵的声音，震得他们脚都麻了。  该死的老帮菜，老东西！脸皮竟然这么厚！  这些仙殿武者气到咬牙切齿，他们只是大能级别的实力，破不开绝世大能的防御。  不过呢，就算破不开又如何。  能踩在对方脸上，那也是十分爽的！  果然，那个九霄圣地的长老，气的吐血。  他们头发都立起来了，全身的青筋暴起，身上杀气腾腾。  不过很可惜，他被暗红神龙，用上古禁制给封印了。  再加上他受伤很重，根本逃脱不了。  不但如此，暗红神龙不放心，还打伤了他的灵魂。  这样一来，这个长老，彻底的丧失了反抗的可能。  来来来，不用客气，尽情地踩！  怎么踩都行！暗红神龙非常豪气的说道。  果然，除了那个长老之外，剩下的几个弟子，也收到了特殊待遇。  他们的脸，直接被踩烂了。  暗红神龙龙爪一挥，几人的脸又好了。  烂了，又好。烂了，又好！  就这样，持续了几十次，这几人都快崩溃了。  他们终于体会到，什么叫做绝望了！  什么叫做生不如死！  一旁的九大狗腿，则是冷笑连连。现在，知道他们的待遇了吧！  知道，他们为什么这么强，也要沦为狗腿了吧！  没办法，这种折磨，谁也承受不了呀！  该死的，你敢动我们！你死定了！  我们九霄圣地，绝对不会放过你的！那老者气的怒吼。  想他身为堂堂的长老，什么时候被人如此对待过！  而且更可恶的是，几个小辈人物，在他脸上乱踩！  虽然伤不到他，但是，鞋底接触他的脸，这种打脸的方式，让他十分的抓狂。  他发誓，只要他逃脱，他一定要将这些人，碎尸万段！让他们生不如死！  我草！你刚才你还敢威胁我？  你那是什么眼神？  仙殿的一个弟子，直接一巴掌便拍了过去，打得虚空颤抖。他手臂发麻，周围的空间都裂开了。  那长老脸没碎，不过脸上，却清晰的多了一个掌印。  我草！真特么的爽！  来来来，你们两个试试！  那个弟子似乎发现了新大陆，赶紧招呼那两人。  另外两个弟子，也走了上来。他们也尝试了一番，发现确实过瘾！  一时间，三人忙的不亦乐乎，虚空震动，惊雷声响起。