  两个圣子级别的青年，再加上无数的阵法，确实可以击杀他们的五十多名弟子。  “该死的，到底是谁？竟然这样处心积虑的算计万初圣地？”  “不要让我找出来，不然一定将他碎尸万段！”  “会不会是柳明月那个贱人？”  “不可能，她已经被圣地抛弃了，没有那么大的能量。”  “而且不是说了吗，出手的是一个少年和一个青年，不是柳明月。”  “到底是谁，竟然能够派出两名圣子级别的天骄？”  一时间，整个万初圣地，气氛异常的凝重。  而万初圣女，听到消息之后，更是直接拍碎了三座山峰，打断了两条大河。  气疯，实在是太气愤了。  她不管对方杀了多少圣地弟子，她关心的是那件肚兜，到底是怎么出现的？  万初圣女很清楚，她的肚兜可没有丢失，对方拿的绝对是假的。  可是，肚兜上面的混沌之气是怎么来的，为什么能够瞒住天下高手？  这说明，那件肚兜绝对是万初圣地的某个女弟子的。  “难道是那个贱人柳明月？”万初圣女咬牙切齿，眼中浮现一抹阴冷。  但是，她又不能百分百确定。  因为现在，柳明月已经被圣地给抛弃了，到底是谁，竟然会帮助柳明月，而且有那么强大的实力。  万初圣女想不明白，不过她决定，这一次她将会亲自降临北域，击杀对方。  她要用这一战，向天下宣告，她万初圣女的强势。  从今以后，她不允许任何人打她的主意。  所以这一边，万初圣女开始集结高手，准备进击北域。  北域，则是风云变动，天下大惊。  不过，始作俑者林轩和暗红神龙，却是暂时躲了起来。  倒不是他们怕，而是他们正在准备更大的杀局。  万初圣地追杀了他这么长时间，现在斩杀了几名圣地弟子，仅仅是一个小警告而已。  接下来要做的，可是击杀万初圣女！  击杀圣女的难度可是非常大的，他必须小心的谋划，绝对不能有任何一个环节出错。  盘查了一下手中的阵法，对付大能之下的其他王者，绝对足够了。  而至于接下来的两三个大能，林轩也有着自己的打算。  他现在和暗红神龙都是圣子级别的战力，柳明月是准圣子级别战力。  也就是说，到时候必须让柳明月对抗万初圣女，他和暗红神龙则是牵制住大能。  因为他们虽然有转移大能的阵法，但是不能轻易的使用。  万初圣女除了携带大能之外，身边还有一个护道者。  这个护道者，只有在生死关头才会出现的，所以他们必须将圣女比入险境，才能引出对方出手。  只有护道者出手，他们才能使用阵法，将大能和护道者全部传送出去。  牵制住大能，以林轩和暗红神龙的手段，倒是可以实现。  只不过以柳明月现在的实力，不一定能够抗衡着万出圣女。  倒不是说天赋不如对方，而是手中的资源，确实不如万初圣地多。  看来，接下来的首要任务，就是让柳明月战力提升，至少达到圣女级别。  算了算时间，距离万初圣女降临北域，还有一段时间，林轩他们正好可以利用这段时间，提升柳明月的机会。  想到这里，三人快速的行动。  北域地势比较平坦，但是也不是没有大山和森林。  林轩没有盲目的出发，他将雪白小猴放了出来，让他来指引方向。  别看平常战斗的时候，雪白小猴不会出手，但是他对天才地宝的寻找，那个是小能手。  没有人能够比得上他。  所以，小白一出来，就顶着破旧小碗，仿佛一个小神棍，念念有词。  下一刻，他乌黑的大眼睛指着一个方向，欢快的跳着。  “走！”  林轩等人没有迟疑，化成一道电光，朝着雪白小猴指引的方向出发。  他们的速度很快，半天之后便来到了目的地。  “这里是？”  见到下方的景象，柳明月微微皱眉。  “你认识这里？”林轩问道。  “望月森林，北域很有名的一处地方，这里非常凶险，一般的王者根本不敢来这里。”  “这么凶险，那里面怎么样，有没有天材地宝？”  “有，而且很多。”  “只不过这里妖兽横行，每一个都强大无比，甚至还有一些极其恐怖的存在。”  “所以凶险万分。”  “原来是这样，妖兽什么的不用管，只要有天材地宝就好。”林轩笑道。  “下去看看。”  随后他一马当先，朝着下方坠落，随后流明月和暗红神龙也跟了下去。  下面树木参天，杂草丛生，还有一股刺鼻的腐尸味儿。  等进入到森林之后，林轩几人都皱起了眉头。  这附近到处可以看到尸体，有人类的，也有妖兽的。  他们都现在沼泽之中，而那些沼泽是黑乎乎的，有的还泛着气泡。  充满了毒素和可怕的气息。  确实是一种凶险的地方。林轩神情凝重，丝毫不敢有所大意。  毕竟这地方，可是在整个北域都非常有名的。  “小心点，都别中了毒。”林轩提醒道。  虽然他们都有着圣子级别的战力，但是也不想在这里阴沟里翻船。  这个时候，林轩强大的灵魂力就展现出来了。  他直接覆盖周围一切，凡是有危险，都逃不过他的感知。  而且，他更是将万兽鼎给了暗红神龙，让他催动。  暗红神龙可是龙族，体内拥有龙血，再配合万兽鼎这种强悍的地界宝器，足以对周围的妖兽形成强大的震慑。  一般的妖王，根本不敢招惹他们。  走了一段时间，果然没有危险。  不过，当他们穿过一片黑色的沼泽时，林轩顿时皱起了眉头。  他快速提醒，小心些，有危险出现了。  果然下一刻，在前方，一道阴冷的气息闪现，伴随而来的还有一股席卷九天的妖气。  “好可怕的妖王！”  柳明月也是变了脸色，因为这股气息让她都感到心惊。  不用想，一定是非常可怕的妖王，才会发出这种气息。  林轩也是冷哼一声：“什么鬼东西，滚出来！”