  两者碰撞，如同惊雷炸响，震的不少观战的武者吐血，从天空中栽了下来。  咔咔咔！  一击过后，那黄金巨锤虚影快速的裂开，化成无数灵力，消失在空中。  而那黑色的魔剑，则是力劈而下。  轰轰轰！  仿佛一条九幽冥河，在空中飘荡。  见到这一幕，万初长老脸色阴沉。他将黄金巨锤横在胸前，快速的横扫而出。  当！  又是惊天的碰撞，这一锤轰在了九幽魔剑上，发出震天般的声音。  可怕的力道，让九幽魔剑偏离了方向。  噗！  顿时，远处的万初圣地的武者，被这道剑气扫中，惨叫着倒下。  “该死的！”  见到这一幕，万初长老疯狂的怒吼。  虽然他躲开了这一剑，但是他所带来的那些武者，却因此受伤，这让他的心都在滴血。  林轩却毫不在意，这里只有他和暗红神龙两个人。  两个人都是高手，不会受到影响。  “小子，你该死！”  万初长老咬牙切齿，死死的盯住了林轩。  “老家伙，你少嚣张，你的实力不过如此，看我今天就灭了你！”  林轩冷哼一声，对方虽然是老辈人物，长老级别的强者，但是其战力也只在圣子级别。  这样的人，不是不可以屠杀。  所以下一刻，林轩怒吼一声，右手魔剑劈出，左手则是浮现一头黑暗火麒麟，快速地涌出。  他整个人更是脚踩天龙八步，携带龙剑领域，快速的杀了过去。  可怕的剑光滔天，黑暗火焰充斥在每一寸空间，让周围围观的武者，都睁不开眼睛。  而万初长老，也是撑起了自己的领域，将身躯包裹。  同时他手握黄金锤，左手之上更是招来一枚黄金盾牌。  下一刻，他和林轩冲撞在一起。  可怕的风暴，在两人身边刮起，席卷四周，形成一股股龙卷风，高达百丈。  周围的山峰、树木，河流，全部在这龙卷风的作用下，被卷到了空中。  大地更是裂开，出现一道道峡谷，向着远处蔓延。  而天空中，林轩和万初长老，则是交手数十招，两人打得天崩地裂。  万初长老越打越心惊，他可是老辈强者，圣地长老，拥有圣子级别的战力。  可是，竟然无法拿下对方。  这让他震惊万分！  对方到底是什么人，竟然拥有圣子级别的战力？  难道，真的是某个圣地的圣子，隐藏了身份，来和万初圣地作对的？  林轩长啸一声，万初圣地的长老也不过如此，现在战斗结束了。  说罢，他手中的九幽魔剑突然绽放光芒，配合的龙剑领域，打出十八道剑气，杀向前方。  轰轰轰！  万初长老疯狂的怒吼，进行反击。  手中的黄金大锤轰飞了五道剑气，但是剩下的十三道剑气，他根本无法阻挡。  下一刻，他被这些气笼罩，身子更是被洞穿。  “长老！”  见到万初长老被杀，周围所有的万初圣地武者，疯狂的呼喊。  他们想不到，自己的长老竟然被斩杀了，这绝对是天塌了。  “快跑啊！”  万初圣地的那些武者，疯狂的动手，想要破坏阵法，逃出生天。  因为他们现在明白了，以他们这些人的力量，根本无法和对方抗衡。  必须将消息传给圣地，让圣地派出强者，来击杀对方。  “想跑？”  暗红神龙冷笑一声，他手掌挥动，将周围的阵法施展到极致。  漫天的雷霆，无边的火海，可怕的风暴，在这一刻将所有圣地武者淹没。  周围围观的那些人，望着这一幕，震惊万分。  他们没想到，那么多圣地的强者，竟然无法抗衡两个少年。  这实在太让人惊讶了！  他们知道，万初圣地的人，很难逃出来了。  果然，当阵法消失的时候，万初圣地的那些武者全被斩杀了。  鲜血染红了整个山脉。  而暗红神龙则是打扫战场，将他们所有的储物戒，全部收起来。  “来来来，万初圣地的人解决了，我们接着进行展览。”  暗红神龙狂啸一声，手掌一挥，那粉红色的肚兜再次出现在天空中。  一天之后，展览会结束。  林轩和暗红神龙破空离去，而其他的那些武者，则是发疯一般的传递消息。  因为今天发生的事情，实在是太震惊了，也许他们一辈子都没有看到过。  “大消息，惊天大消息！真的有圣女肚兜，而且还是粉红色的。”  “疯了，有神秘势力出手，击杀了万初圣地的多名强者！”  “北域大地震了，万初圣地被打脸了。”  一道道消息传来，快速的朝着整个北域蔓延。  而那些没来得及参加展览会的武者，此刻听到这个消息，也是震惊万分。  不少人摇头叹息，因为这么精彩刺激的场面，他们竟然没有到场，实在是太可惜了。  更加让他们震惊的是，万初圣地的五十多名弟子，竟然被完全斩杀。  这实在是难以置信。  要知道，很久没有这么多的圣地弟子陨落了，想来这一次，万初圣地一定会疯狂的。  确实，万初圣地现在愤怒无比，因为消息已经传回来了。  两个消息。  一个是对方真的拿出了粉红色的肚兜，而且上面有着浓浓的混沌之气。  虽然他们知道，不是他们圣地的。但是其他人不会这么想，所以他们在解释也没有什么用。  第二件事，则更是让他们震惊。  因为他们有五十多名弟子，在北域被杀。  这绝对是惊天的大事件，他们万初圣地这么久，从来还没有发生这样的事情。  “到底是谁，难道是大能出手了？”万初圣地的长老冷声问道。  “不是大能，根据传回来的消息，是一个十五六岁的少年和一个青年王者。”  什么？  听到这话，万初圣地的人都楞了。  “你觉得可能吗，一个少年和一个青年，能够灭掉五十多名高手？”  感受到长老的愤怒，来传消息的武者也是身子哆嗦。  他硬着头皮说到：“那两个少年都有着圣子级别的战力，而且他们提前在寒飞山布置了大量的恐怖阵法。”  “所以，才能够得手。”  竟然是这样！  听到这话，所有的人沉默了。