  林轩的到来引起了轩然大波，整个山谷内的武者差点疯掉。  但是，这些人毕竟出身于大宗门，应变能力还是很快的。  几息之后，一座座北斗七星阵组成，向着林轩迫近。  一股滔天的威严用来，仿佛天空中有真实的陨石，让人心中发颤。  “破月！”  林轩一上来就是大招，半月形的剑气快速斩来。  轰！  那道破月剑气斩在北斗七星阵上，发出轰鸣之声。  “别以为你不出来，我就没办法了！”林轩冷笑一声，身子猛然消失。  “不好，快保护大师兄！”  一群星峰阁的弟子赶紧施展阵法，连成一片星幕，将方启明闭关的地方笼罩。  “林轩，你真的要赶尽杀绝？”一道虚弱的声音响起。  “赶尽杀绝？这恐怕是你们对我做的事吧！”林轩冷笑，“五十多人追杀我，其中还有五名半步融灵，真是大手笔啊！”  “林轩，我承认当时是被利益冲昏了头脑，不过现在我也受伤了，你难道还不肯罢手？”方启明的态度放的很低。  “我林轩不是嗜杀之人，但是我有我的原则！”林轩的声音坚定，“滴水之恩，涌泉相报。”  “欺辱追杀我者，百倍奉还！”  “林轩，星峰阁乃是三星宗门，你杀了我们，你也逃不掉！而且你的家族也会受到星峰阁的怒火！”  “不用拿家族来胁迫我！天南域这么大，你能不能找到还是一回事！”  “再者，我的家族也有着三星宗门的实力，也不是谁都能欺负的！”  “所以，你们安心去死吧！”  林轩说完，一剑劈出，近乎百米的剑气轰然落下，将一座小山都劈开了。  “我虽然受伤，但也不是你能够杀死了！”方启明似乎怒了，“林轩，这里将会是你的葬身之地！”  嗖嗖！  两道身影从山洞中飞出，形成了滔天的威势！  “虽然不知道你为什么会没事，但是只要杀了你，一切秘密都是我们的！”  方启明脸色带着冷色，在他的身旁，还有着木家的一名弟子，木易！  “还有一个女人呢？一块出来吧！”林轩丝毫不畏惧。  这些人都受了伤，战力打了折扣，林轩完全能够应付。  “我们两人就能斩杀你！”木易冷哼道，“给我去死吧！”  “北斗七星剑阵！”方启明也是大喝一声。  林轩目光闪动，他将青奴召唤出，同时让雪白小兽暗中寻找最后一名木家弟子。  呼！  青色的身影出现，身上的气息异常强大。  “有帮手？”  “半步融灵！”  方启明和木易的脸色变得难看，不过他们相信两人联手，自保足够了。  “青奴，你去对付北斗剑阵！”林轩下了命令。  嗖！青色身影一晃，朝着剑阵奔去，而林轩则是对上了方启明和木易两人。  “我们联手，也许能够杀了他！”木易眼中有着贪婪的目光。  “山河画卷！”  他双手划动，一副朦胧的画卷出现在半空中，上面画着壮丽的山河。  “巨山镇压！”  一座高达百米的黑色山峰出现在空中，向着林轩碾压而去。  同时，方启明也是催动那个星辰石头，打出凌厉的攻击。  “斩风！”  “破月！”  两道剑气奔出，剑光笼罩山谷。  轰！  黑色山峰一阵摇晃，倒飞出去。  另一侧，破月剑气与星辰拳风撞击在一起，形成恐怖的风暴。  “逆龙步！”  林轩身体泛起光芒，将速度施展到了极致。  “逆龙七踏！”  林轩快速的冲向木易，如同雷音撞击，仿佛有巨龙利爪按下。  七步攻击全部踏在山河画卷之上，巨大的力道让木易身子颤抖。  他本来就受了伤，根本无法抵抗，再加上；林轩的速度，一片的方启明来不及救援。  “天外飞星！”  将山河画卷踢飞，林轩施展出威力最大的一招剑技。  小成剑意凝聚于剑尖，林轩的身上一闪，出现在另一侧。  “额……”  木易瞳孔变大，他感觉到生机在快速消失。  “你，你……木家不会放过你的！”  轰！  木易不甘的倒下，他的胸口出现一个透明的血洞。  手掌一张，林轩将山河画卷摄取到手中，然后快速收起。  这一切都发生在一瞬间，当方启明反应过来时，木易已经死去了。  “不可能！”这是他的第一想法。  虽然木易受了伤，但是也不是这么容易就能斩杀的！  “你死定了！木家不会放过你的！”方启明想到木晨的恐怖，仿佛看到了林轩的未来。  “你还是先担心你自己吧！”  林轩冷笑：“灵魂之剑！”  左眼铭文闪现，无形剑气刺向方启明的灵魂。  林轩不惜拼着使用灵魂之剑，就是想速战速决。  “啊！”  方启明抱头惨叫，身上的星辰石头变得暗淡无光。  嗤嗤！噗！  剑光一闪，一个头颅飞出。  “大师兄死了！大家快逃！”远处的弟子看到这一幕，吓得纷纷逃散。  嗡嗡嗡！  青奴残忍一笑，三千青丝化成锋利的利箭，刺向四面八方。  噗噗噗！  一名名弟子的身体被穿透，血肉快速的消失。  而青发人身上的气息变得更加强大了。  “不好！”林轩脸色一沉，他望了青发人还有这种手段。  “哼！”冷哼一声，林轩手掌捏印，让青奴体内的奴印更加清晰。  “主人放心，我不会背叛主人的！”青奴眼中血芒消失，低声求饶。  而这时，雪白小猴化成一道白光，冲了回来。  在它后方，一名貌美女子身子换成残影，向着远处遁去。  留下吧！林轩冷笑一声，带着青奴快速的追去。  嗖嗖嗖！  林轩施展逆龙步，速度快到了极致。  但是那名木家的弟子木蓉却是燃烧了精血，不顾一切的逃命。  叹息一声，林轩目光锁定那道身影，灵魂之剑飞出。  “啊！”  一声惨叫，那道身影一顿，神色十分痛苦。  “林轩，木家不会放过你的！”  木蓉斩断一臂，施展化血秘法，身子快速的消失了。  “这是血脉之力？”林轩微愣，他感受了一番，发现确实找不到木蓉的气息了。  “没想到木家竟然有血脉之力，看来我要小心了。”林轩心中警惕。  虽然逃走了一个，但是这一战的效果却是惊人的。  追杀他的那些武者中，只有木蓉重伤逃走了，其他人全部被他斩与剑下。  望着手中的几枚储物戒，林轩嘴角一扬，向着远方奔去。