  温旭身后白羽震动，漂浮在半空中。  他拿出一柄羽扇，一股无形的气势在他身上不断的攀升。  “白羽杀！”  温旭手中羽扇猛然扇出，一道刺目的光芒亮起，四周云雾翻滚，直冲云霄。  一头巨禽虚影，从云海中探出，双翅一振，向下俯冲。  “七重雷刀，五刀合一！”  苍豹也打出最强一击，雷电刀芒划破虚空，劈开一切，带着无尽的杀气，向前方斩去。  五道璀璨的刀芒合并，整个虚空都发生了颤抖，天空仿佛裂开了一般，让人心颤。  轰隆隆——  一声巨响，传遍半个冰雪城。  附近实力偏弱的武者，全都被这股力量震退，有的还受到了内伤。  刘阳和薇薇撑起一道光幕，将林轩一起罩了进去。  远处，苍家的长老全都站起身来，神情紧张的望向擂台。  一群武者也是稳住身子，伸着脖子望去。  苍豹一刀劈出，脸色有些发白，胸膛不断的起伏。  显然，这一招对他的消耗很大。  另一边，温旭落到地面上，神情有一丝复杂。  “到底谁赢了？”众人好奇。  薇薇望向了林轩，叹息一声。  如果林轩观战，一定能够看出来，可是他现在却闭着眼睛，沉默不语。  天空中有一截衣袖飘落，如同大号的雪花，洁白无瑕。  “那，似乎是温旭的衣服！”  终于，有人颤巍巍的说了出来。  “什么？”众人大惊，全都仔细望去。  果然，他们发现温旭的右臂上的衣袖少了一块。  “你赢了。”温旭叹息一声，转头走下战武台。  “豹哥威武，豹哥威武！”  苍家的弟子全都高声呼喊，脸色得意之极。  众人心惊，对苍豹更加忌惮了，不出意外，下次苍豹的排名一定能进入前五十，甚至前四十都有可能。  苍家的长老们都松了一口气，眼中精光闪烁。  “如果顺利，我苍家很快就能成为青州第一世家！”几名老者神情激动。  苍豹走下台，没有在继续比试，他现在需要好好的休息一下。  但是，苍家的动作并未停止。  苍雷一脸张狂，直接跳上擂台，大声吼道：“上次打了几个云州的，结果他们还不服。”  “现在小爷给你们一次机会，我就站在这里，等着你们云州武者！”  苍雷的言语中带着张狂，叫嚣四方。  众人沉默，苍豹刚才的表现，让人不敢得罪苍家弟子。  四周的武者脸色十分怪异，不少新来的都不知道发生了什么。  “苍家不知道什么原因，专门针对云州的武者，这几日有不少云州武者都被苍家弟子打伤了。”  “原来是这样。”不少人了解到情况后，一脸同情。  童家的弟子们脸色暗淡，他们知道苍家这么做，是因为林轩。  “哼，要是林大哥在这里，他们一定不敢这么张狂！”童雨一脸气愤。  人群中的云州弟子都是一脸苦涩，不明白为什么苍家会专门针对他们。  远处楼阁之上，童家长老也是叹息一声，纷纷摇头。  “苍家大势已成，恐怕我们危险了。”  “不一定！”童家家主沉声说道，“林轩已经来了！”  “什么，林轩那小子来了！”众长老脸色一喜，他们可没有忘记当日的情况。  林轩以灵海二重天的修为，力撼灵海三重巅峰的苍雷，甚至还隐隐压制对方。  “如果林轩来了，一定能够打败苍雷！”有的长老兴奋。  “那又怎样，苍家还有一个苍豹，实力变态，恐怕潜龙榜四十五名之后的人都无法胜他。”  众长老的意见不一，有喜有忧。  “不管怎样，至少能够打压一下苍家的气焰！”这是童家最后的希望。  在另一座阁楼内，云州的三宗长老全都在这里。  这些人的脸色都非常难看，他们的弟子都受了伤，有的现在还躺在床上。  “欺人太甚！我们去找苍家问个明白！”莲华宗的一名长老猛然站起。  “算了吧，小辈交手，我们这些人出面，不是更让人笑话我们云州吗！”紫霞宗的一位长老沉声说道。  战武台上，苍雷一脸得。  一声令下，震得众人不敢上台，这种感觉太爽了！  “云州的武者，你们听好，遇到林轩，告诉他小爷我不是好惹的，让他乖乖过来磕头认错！”  苍雷的声音传遍四方。  “林轩？林轩是谁？他干了什么？”四周的武者不解。  一些云州三宗弟子则是脸色大变，仿佛想起了什么恐怖的事情。  “哼，林轩这个云州的败类，竟然偷袭我们苍家弟子，你们要怨就怨姓林的吧！”  人群中，慕容千灵等人神情怪异。  “他说的林轩难道是林师弟？”  “不可能，林师弟不是被困在血色试炼地了吗，一定是重名的！”  “可是，那人自称云州人士，应该就是林师弟啊！”  慕容千灵心中有了一丝期待：“林轩出来了，他还活着！”  不光他们惊讶，云州三宗的长老更是震惊。  “林轩……他出来了？”  楼阁内，所有人都望向了玄天宗，不少人神色颤动。  端木长老苦笑一声：“你们不用看我，我什么都不知道。”  “不过，我倒希望他真的出来了，那样我们云州就有救了！”  所有人沉默，端木长老说的没错，如果真是那个林轩的话，应该能挽救云州的名誉。  领悟了剑意又得到了传承，不知道他会成长到什么地步。  林轩这两个字，仿佛有魔力一般，让所有人震动。  除了三宗长老外，云州其他的势力听到后，心头一阵火热，那可是得到传承的人啊！  “一定要将他擒住，问出武学传承！”凌家长老冷声说道。  人群中，薇薇和刘阳相互对视一眼，然后一起望向前方的林轩。  他们没想到林轩竟然和苍家有仇，更没想到林轩竟然是云州武者。  那可是最落后的地方啊，怎么会出现这种怪胎？  “你胡说，林大哥并没有偷袭你们！”  “是你们苍家不要脸，要将我们的灵草，林大哥看不惯才出手的！”童雨气的都哭了。  这个消息如同一道重磅，将众人砸晕。  看来，事情不像表面上那么简答，有可能涉及一些世家。  至少，这里面有苍家和童家的影子。  一时间，所有人都对这个名叫林轩的武者产生了浓浓的兴趣。  “你找死！”  擂台上，苍雷暴怒，一拳轰出。  蓝色雷电闪烁，化成一道雷兽，冲向童雨。