  嗡～  天空中，两人的攻击碰撞，雷子剑斩在了金色手掌上面，发出震天般的声音。  然而，让人震惊的事情发生了，林轩的手掌，并没有破开。  而是直接一把抓住了雷子剑。  怎么可能？  雷浩天见到这一幕，震惊万分。  对方竟然能够和他的雷子剑抗衡，实在是太不可思议了。  对方的体魄，难不成这么强悍吗？  该死的，这家伙，竟然拥有堪比圣体的体魄！  对于人族圣体叶无道的体魄，即便是他们这些太古种族，也有所耳闻。  可是没想到，现在对方的体魄，竟然也如此的强悍！  下一刻，他更是脸色大变，甚至尖叫起来。  雷之剑发出咔咔的声音，上面布满了裂痕，当的一声，雷之剑被掰成两半。  断了，可怕无比的雷之剑，被人直接给掰段了！  这一幕，实在是太震撼了，所有人瞪大了眼睛，根本不敢相信。  雷浩天，也是愣在了那里。  天空中，林轩的手掌掰断了雷之间之后，快速地朝着前方扑来，  嘭的一声，拍在雷浩天身上。  雷浩天被这一掌拍中，快速的倒飞出去，身上的骨头崩裂，鲜血横飞，五脏六腑都被打出来了，  一连滚出去七八万里，他才停下来，  身子四分五裂，只有一颗头颅还算完好。  望着这一幕，四周人族，太古生物，全部震惊万分。他们眼皮狂跳，心都快跳出来了  没想到，又见到了这一幕，又是这种谈笑间的虐杀。  不！  银电族的太古生物，疯狂的怒吼，他们之前已经提醒过了，没想到他们的天骄根本不听，  只是他们没想到，他们的天骄，会败得如此之快，一拳就将身子给打裂了。  怎么会这个样子！那小子怎么会这么强？另外一边，火云族那个火灵儿，同样皱起了秀眉，眼中带着浓浓的震撼。  对方的实力，远远的超出了她的想象。  啊～  小子，我要你死！  疯狂的咆哮声响起，雷浩天身躯再次组合。他脸色苍白，眼眸如电，  他实在是太愤怒了，对方一掌竟然将他打得四分五裂，他无法忍受，  他发誓，一定要折磨死对方。  轰～  在他身上，出现一个又一个神秘的银色符文，腾腾的跳动，化成可怕的雷电，环绕周围。  他现在开启了血脉之力，而且是全力开启。  作为银电族的天骄，他们本身就是伴随着雷电而生。尤其是他，更是伴随着一种叫做银灵雷的雷电。  这种雷电蕴含极强的毁灭力量。  此刻被他施展出来，方圆几万里的虚空，彻底的坍塌，形成可怕的黑洞，仿佛要吞噬一切。  嗡～  雷浩天手掌探出，化成银色的手爪，上面带着可怕的毁灭之力，朝着前方抓来。  所过之处，虚空破碎不停的湮灭，没有什么能够阻挡。  不好，这力量，太恐怖了！  血脉之力吗，不愧是银电族天骄，这股毁灭的力量，实在是太让人绝望了！  你太弱了，我没有兴趣！望着这一幕，林轩声音冰冷，  天地四方，众人皆震。  太弱了？  这样恐怖的力量，还说太弱了？  这已经快达到两万两千的太古之力了吧！竟然还说弱！  苍天呀，这个林轩，是不是疯了？  还是说，他真的有这样的实力？  众人震惊，那些太古生物，更是疯狂的咆哮。  该死的小子，，，  他们话没说完，就惊呆了。  前方，林轩拔出一剑。  长剑如龙，一剑斩下！  整个世界，被斩成了两半，所有人颤抖，仿佛要被劈开，身子不受控制的，匍匐在地上。  一剑之后，天空中，所有可怕的景象消失了。  毁灭之力不见，银色大手掌，化成灰烬。  远处的，雷浩天身子飘在半空中，在他眉心出现一道血线，越来越大，顺着他的脸颊，脖子，往下滑，  嘭！  他的身子，裂成两半。  连灵魂力，也被一瞬间斩灭。  剑出，人灭！不过一招。  一招之后，林轩收回长剑，负手而立。  银电族组的这个天骄，却已没有了气息，  哈哈，又是一个好东西啊！暗红神龙大笑，龙爪一挥，将尸体和鲜血全部收了起来。  这已经是第二个太古天才的尸体，再多弄几个，他可以布置一个嗜血真灵大阵，来修炼。  死了，堂堂的银电族天骄，恐怖的雷浩天，竟然死了！  所有人震惊，不敢相信。  尤其是银点族的那些人，更是发疯的尖叫。  他们根本无法承受，这个事实。  另外一边，火云族的人，也是满脸的惊恐，火灵儿脸色苍白，没有一丝血色。  她二话不说，转身就走，  之前她的这些手下，给她说对方很厉害，三招杀了天狗族天骄的时候，她还不相信。  可是现在，见到雷浩天被轻松一剑斩灭。她相信了。  对方实力真的很强大，远远的超过了她，恐怕只有那些太古王族的天骄，才能够和对方抗衡吧。  这样的人，不是他能够招惹的。  身形一幻，化成一片火红光芒，火灵儿逃向远方。  见到这一幕，太古万族的人，惊呆了。  对方竟然逃了！  人族的人也是满脸的震惊，太古天骄，竟然认怂了！这实在太不可思议了。  想逃，你逃得掉吗？林轩望着对方逃走，并没有去追赶，  他双手探出，身上的剑气噼里啪啦的，形成一张大弓。  弯弓，一箭飞出。  嗡～  天地之间，恐怖的剑气奔涌，这一箭，洞穿虚空，直接飞了出去。  轰！  几十万里之外，火灵儿身子僵硬，心脏被一箭洞穿，  他更是被这股力量，钉死在半空中。  啊～  她发疯一般地尖叫，火红的长发在空中飘舞，绝美的容颜，带着无限的惊恐。  你不能杀我！  我是火云族的天骄，你已经得罪了两个太古种族，不能够再得罪我们火云族了。  不然，整个天下，将没有你的去路！  哼，区区火云族，得罪又如何？后方，林轩负手而立，声音冰冷，  他眼睛爆发一模凌冽的光芒，前方，洞穿火灵儿的箭矢，突然炸开。  无尽的剑气爆发，将对方笼罩。  啊轰轰轰～  凄惨的声音，可怕轰鸣，前方几十万里，一片混沌，彻底的形成一片虚无。(未完待续。)