  段天星深吸一口气，继续说道：“宫主在闭关的时候画了一幅画，让所有战神宫的武者迎接辅佐。”  “那画上的这个人就是你。”  什么！  听到这话，所有人全都愣了。  战神宫的那些普通武者也是愣了，因为这幅画只有战神宫的高层看到。而那些高层并没有扩散消息，所以普通的武者根本不知道。  这林轩竟然和战神宫有这么密切的关系！  其他势力的武者更是震惊。  而林轩则是眉头紧皱，随后他是仿佛想起什么，快速问道：“你们宫主叫什么名字？长什么样子！赶紧说！”  他想到一个可能，虽然觉得不可思议，但是必须要问清楚。  林轩十分激动，因为他想到一种可能，所以他必须要证实这件事情。  段天星也没有打算隐瞒，因为这件事根本也瞒不住，想来等林轩出去之后，战神宫另外的那些人绝对会找上门来。  “战神宫宫主名叫林战，至于长什么样子，我想你应该知道。”  林战！  听到这个名字，林轩身子一颤，果然和他想的一样。  虽然他十分震惊，不敢相信，但是恐怕事实真的是这样。  林战，这是他父亲的名字，林轩没想到他父亲竟然是战神宫的宫主。  可是，这怎么可能！  要知道，他父亲离开他也就三年左右的时间，而在这之前，他父亲一直在天南域夏国，怎么可能突然间变成了战神宫的宫主。  战神宫的宫主，那至少是王者啊！到底有什么样的机遇，能让一个化灵境的武者在短短时间内成为王者？  林轩根本不敢想象。  可是，眼前的这些事实表明，战神宫的宫主真的是他父亲。  再想想他父亲给他的剑心吊坠，和在家族祖地里留下的话，林轩觉得他父亲可能没有表面这么简单，应该身上有着什么惊天的秘密。  至于这个秘密到底是什么，恐怕只有当他见到父亲后才能得知。  知道了他父亲的消息，所有的问题全都解决了，林轩现在终于明白为什么段天星这些人非要杀他了。  因为林轩的真实身份可是战神宫的少主啊！  将来不出意外，那就是继承战神宫的人，而副宫主野心勃勃，怎么允许这种威胁存在。  所以，才会有了一系列的追杀。  林轩想不到，他竟然无缘无故的卷入到这种争权的漩涡之中的，恐怕以后也少不了激烈的大战。  “我说完了，你可以放了我们吗？”段天星咬牙说道。  “滚吧！”  林轩一脚将他踢开。  “告诉你们的副宫主，让他最好不要打战神宫的主意。还有，用不了多久，我就会亲自去战神宫一趟的！”  众人也是倒吸凉气，看林轩的这口气，似乎想和战神宫开战呀。  现在，不少人已经猜出了一些可怕的消息，顿时眼皮狂跳。  他们想不到，林轩竟然还有这样惊人的来历。  段天星从地上爬起，带着战神宫的人狼狈离开，恐怕这一次他绝对不敢再招惹林轩了。  而林轩也是坐到一旁休息，但是心中却是不停的思索。  他父亲的下落已经找到了，只要到时候去战神宫见面汇合就可以了。而且做完这些事，他还需要回到天南域，将整个林家的人从他那冰封之中解救出来。  等处理完天武大陆的事情之后，林轩就会履行和零的诺言，离开天武大陆，去更广阔的世界，完成他的约定。  这个约定自然是和丹羽王以及传说中的丹宗有关，这一点林轩是不会忘记的。  接下来的几天，众人都没有乱跑，而是静静的等待，因为距离离开的日子已经非常接近了。  然而就在离开的前一天，却再次发生了变化。  因为在那遥远的苍松殿，突然涌出一股极其狂暴的妖气，席卷九天，仿佛绝世凶兽苏醒。  紧接着，一道宛若雷霆的咆哮声响起：“该死的小子，你在哪里滚，出来，我一定要杀了你！”  这声音之中，带着无尽的杀气。  而远处那些武者听后，则是脸色大变，甚至颤抖起来。  “天幽雀，这是天幽雀的声音！该死的，它又复活了！”  “不好，天幽雀要来了，大家赶紧跑呀。”  众人十分恐慌，纷纷逃难。  没办法，天幽雀太厉害了，连王者都不是他的对手，他们这些人更不可能抗衡。  所以，他们选择躲避，只要再躲过一天，就能够安全的离开了。  而林轩也是眉头紧皱，因为他想不到天幽雀竟然这么快就恢复了实力，这对他来说可不是什么好消息。  而且，万一对方到时候也离开这里，到达天武大陆，恐怕将会掀起一场腥风血雨。  而且他现在的实力，还不足以和对方抗衡，如果再次遇上，恐怕会很麻烦。  一旁，赵雪和慕容倾城却是望着林轩，一脸狐疑  “你们干嘛这样看着我？”林轩被两人看得心里发毛。  “天幽雀口中的小子，不会就是你吧？你到底做了什么事情，竟然让他如此暴怒？”  慕容倾城一脸疑惑，赵雪也是十分好奇。  林轩淡淡的说道：“也没什么，只不过是拔了它一根羽毛和放了它一点血而已。”  “什么，你将天幽雀打伤了？”两人十分震惊。  这个真是惊天的大消息，天幽雀那是什么存在，那可是绝世妖兽，至少是王者级别的！  然而，这样恐怖的存在，竟然在林轩手下受了伤，实在是太不可思议了。  “没那么夸张，战斗的不是我，我只不过是从中间占些小便宜而已。”  见到林轩不愿意多说，两人也不好再问，不过他们也没有停在这里，而是快速的向着远处遁去。  为今之计是安全离开而，不是让天幽雀找麻烦。  天幽雀查询了一圈，没有发现林轩，气愤的暴怒无比，于是他不停的轰击周围的一切。  顿时，那些森林山峰全部被移为平地。  但是，这个情况仅仅持续了半日，天幽雀就消失了，不但如此，那股恐怖的威压也消失了。  这让众人松了一口气，然而当天夜里，那股恐怖的气息却再次涌出。  见到这诡异的一幕，林轩也是眉头微蹙。