  十三公子和萧凡首当其冲，他们感到一股阴冷寒意，快速的涌入他们体内，仿佛要将他们的气血和灵力给冻结起来。  “给我散！”  怒吼一声，体内迸发出强大的力量，十三公子浑身雷电环绕，将这股寒冰之力给震碎。  而另一旁，萧凡体内万道剑芒涌现，快速的斩向四方。  仅仅一瞬间，那些寒冰便轰然破碎。  不过，这一耽搁的时间，们蒙田三人已然联手将那青铜棺木给轰开了。  “该死！”  烈火和青云长老见到这一幕，也是双眼通红，快速的向着前方冲去。  然而，赵雪却是施展虚天之眸，打出一道虚无缥缈的攻击，顿时让那两个长老身子一颤，眼中浮现一抹惊恐。  “不好，是灵魂攻击！”  两人脸色苍白，一脸震惊。  很显然，突如其来的灵魂攻击上他们吃了个暗亏。  所以一时间，两个长老也被阻止下来。  另一边，十三公子和萧凡已然冲破了寒冰的阻碍，快速的杀向林轩。  一招，只要他们两人在打出一招，就能将眼前的林轩解决，而到时候，他们就能直接争夺宝物了。  想到这里，两人嘴角浮现冰冷的笑容。  关键到时刻，十三公子没有保留，怒吼一声，祭出了他的武魂。  他的武魂是道闪电，那闪电武魂一出，顿时一种恐怖的气息瞬间充斥整个天空，周围的武者全都嗖嗖发抖。  而是十三公子也是霸气无比，浑身雷电环绕，凝聚成一件雷霆战袍，覆盖在他的身上。  闪电武魂则是伴随在他的身边，随时可以融合到他的攻击之中。  见到十三公子祭出武魂，一旁的萧凡也是长啸一声，祭出自己的武魂。  他的武魂是一团火焰，赤红无比，宛如火之精灵。  火焰武魂一出，顿时一股炙热的气浪席卷九天，整个空间都仿佛要融化了。  两人祭出武魂，气息在一瞬间暴涨，恐怖的能量波动仿佛汪洋大海一般，让远处众人瑟瑟发抖。  下一刻，两人出手，攻向林轩。  “这气息太恐怖了，那小子绝对死定了！”  还用说，两大顶尖天骄祭出武魂，那种攻击七重尊者之中恐怕没人能够挡下，那小子再诡异也绝对挡不住这种攻击。  一群人冷笑。  而林轩则是神色冰冷，眼中光芒闪烁。  “比武魂？”  他不屑冷笑，到现在为此，他还没见到有什么人的武魂能比他的大龙剑魂强大。  长啸一声，林轩黑发飘杨，无数道剑芒从他体内冲出，照耀时空。  随后，一道剑影快速的在他身前浮现。  那剑影如同龙形，伴随而来的还有一道道低沉的龙吟之声。  龙形剑影一出，整个空间都急速的颤动起来，一股恐怖威压在整个空间震荡。  噗噗噗！  周围的那些武者，全部吐血倒飞出去。  “该死的，这是什么东西？”  那些人从地上爬起，一脸惊恐。  实在太可怕了，仅仅是一道余波就将他们轰飞，恐怕就算是十三公子和萧凡的武魂，也没有这么强大吧！  “难不成，那道龙形剑影是他的武魂？”有人身子颤抖。  “开什么玩笑，他一个五重天的尊者，怎么可能拥有这么强悍的武魂？”  众人疯狂，完全惊呆了。  而是十三公子和萧凡更是脸色大变。  因为在那龙形剑影出现之后，他们两人的武魂竟然颤抖起来。  这在以前，可是从来没有过的事情。  “能压制他们的武魂？那龙形剑影到底是什么东西？难道真是这小子的武魂吗？”  两人眼中浮现一抹惊恐。  那前行的身子，也是猛然停顿在虚空中。  他们不敢再往前了，因为他们感受到一股莫大的威胁，再往前恐怕会有极其危险的事情发生。  这道龙形剑影不但镇住了十三公子和萧凡，更是让旁边站着的两个长老心惊。  因为那股威压也影响到了他们，让他们体内气血翻腾。  “不好，快退！”  两人脸色大变，生怕林轩朝他们攻击，顿时快速的退到安全距离。  这一幕实在太震惊了，林轩根本没有出手，仅仅是记住一道龙形剑影，便将四大高手吓退，没人敢上前。  如果不是亲眼所见，恐怕没人会相信。  就在这个时候，蒙田三人已然将第三口青铜棺木打开。  那里面是一根白色的木头，散发着一股别样的气息  “阴木！果然是这种东西！”暗红神龙点头，这个东西在他的猜测之中。  蒙田朗声一笑，随后将那阴木收起。  “该死的！”  “放下宝物，不然受死！”  十三公子等人见到这一幕，纷纷大喝。  他们快气疯了，那个青铜棺墓里面蕴含极其珍贵的宝物，然而他们一个都没有得到。  这对他们来说简直是不可思议的事情，是天大的讽刺。  “哼！”  林轩却是冷哼一声，身前的龙形剑影再次凝聚。  顿时，十三公子等人身子一颤，眼中浮现一抹恐惧。  不过随后，他们脸色阴沉，咬牙切齿。  太可恶了，他们四个七重尊者，竟然被一个五重天的毛头小子给威胁了。  这快把他们气疯了。  可是，眼前的这龙形剑影实在是太恐怖了，他们根本不敢与之硬抗。  所以一时间，他们都是愤怒的盯着林轩，但是没人敢出手。  见到这一幕，林轩冷笑一声，随后对的赵雪等说道，退！  赵雪和蒙田等人点点头，既然宝物已经得手了，那么他们也没有必要留在这里了。  下一刻，他们化成数道光芒，快速的向着外面飞去。  “该死，拦住他们！”  十三公子和萧凡怒吼。  然而，外面的沈身家弟子和神剑山庄的武者却是一脸惊恐，纷纷逃散，让出了道路。  开玩笑，连吃四个七重尊者都不敢对林轩出手，更别说他们了。  “废物，一群废物！给我追！”十三公子气的怒吼。  顿时，一群人追了出去，不过这土宗，暗红神龙又触动了这古墓里面的阵法，拦住了后面的那些人。  后方，再次响起愤怒的吼叫声和激烈的打斗声。  然而，林轩等人却是快速的离开了古墓。