  手一挥，同样打出一道惊天动地的攻击，一只大手掌按在了黑土号上面，将他死死的按住。  小子，滚出来受死。同时一声咆哮，在天地之间响起，  林轩皱眉，不带黑土说什么，他直接出了黑土号出来，望向前方。  前方有人影弥漫，气息滔天，很显然是强者，  怎么回事，有人在对他动手！是谁，不想活了吗？  要知道。他现在的身份可不一般，可是即便如此。还有人动手，是雷神城的人吗？  他率先想到雷神城，敢对他动手的，恐怕也只有雷神成了吧。  毕竟当初，他狠狠的打了雷神成的脸，雷神成估计气愤不过。  果然是你。对面那道人影，发出了惊喜的笑声。  他大步的朝着前方走来，周围的虚空海水，将他环绕，如同海神。  另外三个方位，同样也有人走出，彻底的将林轩包裹起来，  林轩皱起眉头，你们是什么人？  他发现对方身上，并没有雷电气息，反而有着一股可怕的水之力量，甚至能够调动周围的虚空海，  你们是雨族的人吗？对于这种力量，他一瞬间便想到了一个家族，那就是雨族。  可是他不太相信，雨族，敢这么胆大包天，还敢招惹他？  不过很快，他确定了，这确实是雨族，  因为前方，一个小圣，冷声开口，小子，说，我们的千夜少爷，是怎么死的？是不是你害死的？  果然是雨族的人，林轩脸色阴冷，你们还真是不知死活，现在还敢招惹我，难道不怕被灭族吗？  我们当然不敢招惹无双城，但是你？如果你死在这里，根本没人知道，  或许别人会以为，你是被强大的海妖，给杀了。  而且放心，我们不会立刻杀死你的，我们会抓住你，好好的折磨死你，  我们，会让你吐出，你身上的秘密的。  一个中年人，声音狰狞，  林轩撇了对方一眼，面带不屑，就凭你？  小子，死到临头，你还嘴硬！这次我们来了两尊小圣，还有四个五重天的圣人，你插翅难飞！  只能说你们太白痴，就算你们来的圣人再多一倍，同样奈何不了我，  林轩战在场中怡然不惧。  他目光横扫四方，开始寻找机会，同时心中骂道，该死的，这雨族真的是疯子，派两个小圣来杀他，  他发誓，他绝对要灭了雨族！让这群人知道，敢招惹他的下场，  嗡！  话音落下，林轩突然出手。  身上黄金光芒绽放，龙吟声响起，一拳打向了之前的那个中年人。  那个中年人吓得魂飞魄散，刚想后退，不过那拳头后发先制，速度太快啦，  一瞬间便来到他面前，呼的一声，那中年人被打的四分五裂。  啊！  凄惨的声音响起，让人头皮发麻，  该死的，你敢！另外的几尊圣人，彻底的怒了，  他们现在有着绝对的优势，可是，对方还敢动手，而且还敢下狠手，  不知死活，拿下他！只留他一口气就行。  一个小圣，下了命令，周围那三个五重天的圣人，快速出手。  海水滚滚，弥漫天地，几人拿出了法旨，想要彻底的封印林轩。  林轩冷哼，施展鲲鹏身法，速度快到了极致，化成一道流光，躲开。  同时，他打出来大破灭之矛，横扫四方。  没用的小子，你才虽然强悍，但毕竟只是一个三重天的圣人，对上我们，你根本不是对手，  那三个五重天的圣人狰狞，对方再厉害，能打一个五重天的圣人已经很了不得了，  还想打他们三个五重天的圣人？开什么玩笑，除非对方真的是少年大帝。  哼！  林轩冷哼，眼中爆发凛冽的光芒。碧海潮生，  他发动了灵魂攻击，哪些，五重天的圣人，快速的后退，进行防御，不过灵魂还是受到了冲撞，脸色苍白。  动手，拿下他，我要打断他全身的每一寸骨头！一个老者怒吼。  三人再次杀来，两个小圣，负手站在那里，冷冷的观看，没有动手。  一个三重天的蝼蚁，不用他们动手。他们来，只是以防万一的。  不过，他们还是小看了林轩。  林轩开启了虚空遁，利用空间神通，一顺间消失，出现在其中一个老者身后。  大破灭之矛，带着龙魂气息，一击，洞穿了那老者的头颅。  那老早头颅炸开，身体掉落，被林轩一脚踢飞。  啊！  凄惨的声音，混合着圣血，染红了虚空海，  另外两人，见到这一幕，吓得头皮发麻，  很快，他们便怒喝，杀！  两人联手，这一次，彻底的将林轩笼罩。他们绝对不会，给对方任何机会的，  林轩见到这一幕，没有后退，而是深吸一口气，催动了无双秘法，  他的战力，一瞬间提升了五倍，  轰的一声，这一击强势而出，仿佛一道黑色的洪流，与两个五重天的圣人碰撞，  然后，两个五重天的圣人，吐血倒飞，他们的手笔，完全的破碎。  不但如此，身上，更是出现了很多大裂痕。  怎么可能？他们两人目瞪口呆，根本不敢相信，  该死的，到底是怎么个情况？  对方的力量，为什么会突然变得这么强？  林轩也是惊讶，太好了，这力量，真的是太让他意外，不愧是无双秘术。  虽然只能一瞬间爆发，但是如果运用多好，要杀这几个五重天的圣人，没有任何问题。  几人快速的愈合，甚至吸收周围海水的力量，  小心点儿，这小子有瞳术攻击，而且攻击力，也非常的诡异，不要着了他的道。  没什么，刚才只是大意，现在在海水之中，我们有着绝对的天然优势，  我们可以发挥出超强的战力，这几人眼中，爆发凛冽的光芒。  他们雨族，天生就是为水而生的。  4人怒吼一声，再次杀来。  你以为，只有你们会用水吗？林轩冷哼，神情冰冷，他身具五行法则，自然就包括了水之法则，  手臂挥动，周围的虚空海水，全部被他调动了起来，化成一头又一头巨龙，  不但如此，林轩更是将大龙剑魂的力量，灌入到了这些水龙之中，  三百条水龙，喷涌而出，整片海域彻底的沸腾，  哪些五重天的强者，受到了冲击，满脸的惊恐。  该死的，怎么可能！他的力量怎么会这么强？  他们彻底的疯了，这到底是什么人啊！