  附近的那些武者震惊，因为这声音让他们体内的气血翻腾。  甚至一些实力弱的弟子全被震倒在地。  “什么情况？好恐怖的气息！”  “那小子到底干了什么，怎么会在发出这么可怕的气息？”  不少人惊恐望向前方。  而林轩则是从灵泉中站起，此刻的他身形挺拔，黑发发飘扬，如同一柄绝世神剑，锐不可当。  在他周围，有着一道道恐怖的剑气环绕在身旁，将他衬托的如同天仙一般。  “这就是大龙剑魂的力量吗？好恐怖！”  林轩感受到体内澎湃的剑魂气息，心中一阵激动，现在他随意一击，就能斩杀四重天的尊者。  不但如此，他现在已完全能够抗衡六重天的尊者。  如果祭出大龙剑魂，全力出手，甚至够与七重天的尊者战斗。  而且，让他欣喜的是，大龙剑魂的提升不单单体现在战斗力上。  他的灵魂李也得到了滋养，现在的他灵魂里已经突破了六品丹药师的禁锢，达到了七品丹药师的水平。  所以说，林轩现在成为了真正的七品丹药师。  要知道，他才不到二十岁，这个年纪成为七品丹药师可是说是震古烁今。  因为像沈天宇这种绝世天才，也是在三十岁左右才成为七品丹药师的，而林轩却将这个过程题缩短了整整十年！  如果说出去，恐怕会吓死所有人的！  大龙剑魂的强悍实在是超乎了所有人的预料。  众人面对林轩，甚至有种面对尊者七重天高手的感觉。  这感觉太怪异了，让周围武者心惊不已。  其实这很正常，大龙剑魂作为天地间的攻伐剑魂，那威力绝对不是这些人能够想象的。  而且，伴随着林轩修为的越来越高，大龙剑魂的复苏也在快速增加，没复苏一点，它的威力都是成倍增长的。  所以说，越到后面，林轩的战斗力越强。  林轩深吸一口气，将全身的剑气收敛体内。  然后，他一步踏出，从那灵泉内走出。  此刻，灵泉内大部分能量都给了大龙剑魂，剩余的也只有一点点了。  不过，暗红神龙却没放过，直接一口全部吸了进去。  做完这些，他才满意的拍了拍肚皮。  林轩则是缓慢的行走，目光扫视四方。  凡是被这道目光扫中的武者，全都低下了头，不敢与之对视。  而雪白小猴也是挑到林轩肩头，唔叽唔叽的欢快的跳着。  见到这动作，林轩心神一动，随后朝着它头顶的小碗望去。  随后，他嘴角扬起一抹笑容。  雪白小猴头顶的小碗据说和传说中的聚宝盆有着一定的联系。  这小碗不但能摄取宝物，而且其本身是一个空间储物法宝，之前被雪白小猴得到的那些宝物，此刻全在里面。  只见雪白小猴将那小碗拿下，抱在怀中，随后毛茸茸的小爪子探入其中，摸索了一番。  在林轩诧异的目光中，雪白小猴拿出了一个残破的符纸。  这符纸只有巴掌大小，浑身呈现墨绿色，咋一看破旧不堪，但是仔细的研究却会发现，在其上面刻着一道道莫名的纹路，仿佛道纹一般，玄奥无比。  唔系唔系  雪白小侯拿着残破的墨绿色符纸，递给了林轩。  周围众人看到这一幕，嘴角却是微微抽搐。  “这么一个破东西，估计连一重尊者都不会要的，这雪白小猴还真是抠门。”  林轩却是心神一动，因为他知道雪白小狐不会无缘无故给他东西的。  而且，能被它用小碗夺取的东西，绝对不是凡品。  所以，他爽快的接过那抹绿色的符纸，并且仔细的看了一眼。  下一刻，他身子一震，心中狂喜。  “养魂符！”  他没想到，这残破不堪、其貌不扬的东西竟然是上古年间赫赫有名的养魂符。  这养魂符十分奇特，据说武者随身佩戴，能够提升其灵魂力，可以说是妙用无穷。  这东西给林轩，在适合不过了。  因为灵魂力的提升不但对炼丹大有好处，对于大龙剑魂好处也是极大的。  要知道，大龙剑魂的提升能够促进林轩灵魂力的增强，而灵魂力的提升同样可以促进大龙剑魂的复苏。  可以说，两者之间是相辅相成的。  小心翼翼的将这一养魂符佩戴在身上，林轩揉揉雪白小猴的头。  “干的漂亮，下回得到的灵果，分你一大半！”  唔叽唔系  雪白小猴满意点头，黑宝石般的眼睛眯成了月牙状。  而且，暗红神龙也是走来，低声说道：“小子，不得不说，你运气真好，这养魂符就算是上古年间，也是极其珍惜的东西。”  这一点，暗红神龙说的没错，因为林轩发现武者越往后，其修炼的东西也不一样，由原先的身体改成了灵魂。  可以说，武道之路越往后，灵魂力越为重要。甚至达到最后，不管肉身如何，只要灵魂不灭，就可重生，甚至不死不灭。  由此可见，这武者灵魂有多么重要。  不过，灵魂力的修炼一直没有特别好的法门，除了少数天生灵魂力就强大的天才之外，其他人很难得到灵魂力锻炼的功法，只能跟着修为的增加，灵魂力缓慢增长。  就算是在上古年间，灵魂力的修炼法诀也是极其稀少，只掌握在少数几个门派手中。  比如说上古魂宗就有一种灵魂力的修炼法决，林轩手中的这个残破符纸，估计也是出自魂宗之手。  林轩灵魂力本来就强悍，现在得到了养魂符，想来灵魂力一定能够快速成长。  “靠，不点儿，你光给他东西了，我的呢！”  暗红红神龙也打起了雪白小猴小玩里面的东西。  唔叽唔叽  雪白小猴给了他一个白眼，随后将小碗顶在头顶。  “靠，小不点，不要这么抠门好不好？做人要大度！”  暗红神龙嬉皮笑脸的缠了上去。  就在这时，远方突然传来一道急促的破空声，紧接着，一道光芒如同白色闪电，一舜间从极远的地方来到林轩身前。  白衣胜雪，风华绝代，这人正是赵雪。  望着眼前的这个女子，林轩神色怪异，有些不自然。