  朱雀榜大赛的日子，越来越近，然而这天，却有一道消息，疯狂的席卷朱雀星。  一尊圣人强势降临朱雀星，而且还要参加朱雀榜大赛。  这消息如同惊雷，让所有人都懵住。  苍天，你说什么，有圣人参加？  不可能吧，特么的都圣人啦，还跟我们抢的比赛的名额？  不少人都疯了这是谁啊？  要知道，参加朱雀榜大赛的，基本上都是半圣，只不过年龄上有差距，或许有特别年轻的，也有一些老牌的高手。  但是大家都是半圣啊，除了经验差一点儿，其他的可以弥补。可是现在，一个圣忍，竟然跳了出来？  不会又是传闻吧，之前也有人说圣人级别的要参战，可是一直只是传说，没有传出具体是哪个圣人，  想来这次应该也差不多。  然而，却有人摇头，不是的，这次已经确定是哪个圣人了，是云家的圣人。  云家的那个圣人，难不成是云霄圣人？  没错，就是他。  这话一出，所有人倒吸一口凉气，因为他们可是知道，云家应该发生了一场大震动，  因为就在不久前，在落霞城，云家的两个天骄被人给灭了。  其中一人，还是归云剑，云天超，那可是顶尖的天骄，甚至是这次夺冠的热门人选之一，  现在这样的人被斩杀，云家绝对不会善罢甘休的，他们想过很多种可能，可是没想过。竟然会有圣人前来参战。  可是为什么呀？派圣人过来杀敌，就行了，为什么一定要参战呢？  众人人想不明白。  另外一边，一尊高大的圣人降临在朱雀星，被无数人请走。  朱雀宫更是派人前来接应，他们想劝说，让这尊圣人不要参加。  毕竟，他们这次的目标，可是，为了给燕南天打名气。  然而云霄圣人态度，却十分的坚定。  他望着朱雀宫的宫主，和一众长老沉声说道，我这次参展，是为了寻找，杀我云家天骄的凶手。  查找凶手？  朱雀宫的宫主和那些长老。都皱起眉头，  云霄圣人冷声说，没错，你们应该也知道，云家的天骄被杀，我闻讯赶来，询问了很多人，可是发现那个凶手已经消失了。  不知道他用了什么方法，我根本不做不到他，或许他现在藏起来了，  不过，我想他既然实力这么强大，而且出现的这里，应该是来参加朱雀榜的，  所以，我必须参加战斗，  只有在比赛中，才能够找到他，认出他。放心，我只要击杀了那个对手，立刻撤出比赛，不会影响你们什么的。  听到这话，那些长老目光闪烁，朱雀宫的宫主却是点点头，好，  他们也不想平白无故的，得罪一尊圣人，而且对方既然这么说，想来应该也不会夺取朱雀榜第一的。  这样对于燕南天，就没有什么威胁。  既然来了，就在我朱雀宫住下吧，宫主将云霄圣人请了进去，与此同时，他吩咐门下的武者，快速的探察，捉拿凶手。  这消息传了出去，所有人得知之后，都倒吸一口气，  原来云霄圣人参加战斗，是真的，只不过对方的目的并不是夺冠  但是，这仍然对他们造成了一定的威胁，  而且，随着云霄圣人的参加，另外又有一批强者，准备参加了。  原本，这些人不屑出手的，可是连圣人都参加啦，也引起了他们的好奇，  一时之间，朱雀榜变的更加的热闹，而竞争也更加的残酷。  原本有信心，冲击更高名次的那些天骄。同样皱起眉头。神情凝重、  林轩和暗红神龙，离开了落霞城，立刻改变了面容和气息。  他们知道，或许云家会派圣人级别的人前来。果然如此，他们得到消息，云霄圣人来了。  不过两人却是冷笑，圣人来了又如何？想找他们，估计一时之间是找不到的。  当他们听到，这圣人要参加比赛的时候，林轩皱起了眉头，  小子，小心点儿，暗红神龙提醒。  林轩冷哼，无妨，我也正想和圣人教教手！他眼珠爆发出火热的光芒，  他现在的实力。可不弱于圣人！  不过为了引起不必要的麻烦。两人还是没有再次走动。而是找了一个地方。暂时隐居下来、  这其中，林轩要调整到巅峰状态，而暗红神龙，则是要研究一下，天残棋局。  那中年书生被斩，天残棋局掉落，被暗红神龙收了起来，最后林轩搜魂，直接收取了有关天残棋局的一些信息，  那大人的储物戒也被夺来了，全部交给暗红神龙，  天残棋局一种十分可怕的阵法，威力无穷，也就是林轩能够强势的用力量，破开。  其他人，估计很难脱身。  甚至一个弄不好，就会被斩杀在阵法里面。可以说，这阵法十分的恐怖。  暗红神龙是阵法高速，如果他能够参悟掌控这天残棋局，那么实力将会再次提升，  或许到时候，他能够用这棋局困住圣人。  原本，暗红神龙也想参加的战斗的，可是有了天残棋局，他改变了主意。  他要研究阵法，所以就不准备参加啦、  还有另外一个原因就是，他在外面，林轩参加，两人，也好有个照应，应对突发的情况。  距离朱雀比赛还有10天，一道消息从朱雀宫传了出来，正是这次朱雀榜大赛的规则。  还有相应的奖励。  林轩去周围城市逛了一圈，也得到了这个消息。他倒没什么，然而其他人，却是一片哗然。  因为在他们看来，这应该只是一场规则简单的战斗，只需要比出胜负出可以了。  然而，情况却出乎他们的预料。  竟然有三关！  怎么会这么多？那些天骄强者皱眉。仔细地阅读规则，很快他们便了解啦，  应该是这次参赛的人实在是太多了，多到如果是正常的那种比赛，估计好长时间都不一定能够打得完。  所以朱雀宫想先布置一场淘汰赛，淘汰掉绝大部分，然后留住最顶尖的天才，在进行战斗。  这样一来，既方便简单，又能保证战斗的精彩绝，对可以引起无数人的注目。(未完待续。。)