  之前他的一个仆人被打飞，现在另外一个仆人竟然被人抽了耳光，这让他脸上无光。  所以下一刻，他脸色阴沉，盯着了林轩和独孤老怪等人。  “小子，如果不是这化龙湖附近，不方便动手。”  “你们现在早已是个死人了！”  “不过，敢招惹我燕云门，我记住你们了。”  “赌石大会过后，你们三人绝对没有什么好下场，等着吧！”  切！  林轩没有理会，独孤老怪冷哼一声，暗红成龙更是一脸鄙视。  这种威胁，对他们来说可没有任何作用。  那燕云门的高傲公子，也是冷哼一声。  “不过就这样放过你们，实在是太便宜你们了。”  “你们不是想赌石吗，小子，敢不敢跟我赌一场？”  “跟你赌，你配吗？”  林轩撇了对方一眼，他并没有任何表情，但是那眼中却带着一丝无视。  感受到这种无视，那高傲青年直接快气疯了。  他身份尊贵，从来没有人敢小看他，然而眼前的这个可恶小子，不但轻视他，直接将他给无视了。  这让他气的抓狂。  “怎么，你不敢？”高傲青年冷笑道。  “还没有我们不敢的事情，”暗红神龙也是冷笑。“只不过你身上带的晶石够吗，别赌到一半，你没钱了，那可丢人了！”  “哼，这不劳你费心，直接说敢不敢吧。”高傲青年冷喝。  “好，就陪你玩玩儿。”林轩淡淡道，随后他望向前方：“就这一块儿了。”  什么，有赌石！  听到这话，周围的人群激动，纷纷的围了上来。  更远处的那些人，也是朝着这边走来。  见到林轩就这么轻易的选了一块石头，周围人群震惊。  而高傲的钱公子则是冷笑：“你还真是土包子，我还没说怎么个玩法，你就迫不及待地选石头了？”  “看来，真是无知白痴！”  “你想怎么玩？”林轩淡淡地问道。他并没有动怒，因为赌石对他他来说，没有多大难度。  要知道，他的瞳术很少有人能够匹敌的。  就算是那些强大的寻灵师家族强者，也不一定能够胜过他。  更别说眼前的这个张狂青年了。  然而，那个钱公子却不知道啊，他冷声道：“我们来点儿直接的，就各自选一块石头，然后谁切出来的晶石多，谁就赢。”  “可以，”林远点点头，“我还是选择块石头，不会改变。”  “切，还真是白痴！”  “你这石头一看就是暗淡无光，里面绝对没有任何晶石。”  “你这小子肯定什么都不懂，等着吧，这次你输定了！”  说到这里，钱公子露出一丝狰狞的神色。  “刚才没有说，输了之后的下场。现在我可以说了吧。”  “输的人，要给赢的人跪下磕头！”  什么，跪下磕头！周围众人惊呼  这可是直接打脸呀。  看这两个青年看样子，身份都不简单，要是当众跪下给人磕头，绝对是硬生生的打脸。  恐怕一辈子也抬不起头来了吧。  没想到，这个钱公子竟然这么恶毒。  周围人群议论纷纷，而且钱公子更是冷笑：“小子，怎么样，怕了吧！”  “告诉你，你敢打我的仆人，我一定要弄死你！”  “我一定会让你跪在我的脚下，磕头认错的！”  “而且，赌石的规矩，选中的石头就不能再改变了。”  “所以，你就慢慢的等死吧！”  在钱公子看来，对方敢跟他比，简直是死定了！  他现在有百分百的把握。  下一刻，钱公子面带冷笑，眼眸之中浮现两团红色的光芒，逐渐扩大，形成一个三角形的模样。  嗡！  伴随来的，还有着淡淡的红光，以及可怕的气息。  “这是瞳术！”  周围众人震惊，他们想不到，这个钱公子虽然嚣张，但是还是有实力的。  看这瞳术，想来绝对是高手，  “完了，那小子死定了，这钱公子的瞳术一看就不一般，肯定能够选到好石头。”  “是啊，之前的那小子几乎没施展什么，就随意选了一个石头。”  “他到底知道什么叫做赌石吗？”  一道道议论声传来，不少人摇头叹息。  虽然他们也不喜欢这个钱公子，但是此刻看来，还是林轩输的可能性比较大。  一旁，独孤老怪也是心情忐忑。  因为他也觉得，林轩实在是太随意了。  怎么也得施展一下神通，探察一下吧。可是对方根本什么都没有做，随手就选了一块儿。  简直太不负责任了！  他偷偷的观察林轩的神情，却发现对方十分的从容，似乎没将这件事情放在眼里。  “唉，年少无知啊。虽然实力强大，但是并不代表寻灵术厉害啊，”独孤老怪心中摇头。  他以前也见过不少这样的情况，在他看来，林轩实在是太托大了。  不过，林轩神情却是从容，而一旁的暗红神龙，更是冷笑。  他可是知道林轩的真正实力，这点儿赌石根本不算什么事。  他已经很期待，当结果揭晓时，对方会是什么表情了。  前面，那钱公子目光闪烁，在那摊位上扫过。很快，他嘴角一扬，手掌一抓，将一块儿石头抓到手中。  “两位公子，小老头儿小本生意，两位是否先把钱结算一下。”  摊位的那个老头儿说道。  他实在是有些担心，生怕两人切了石头不给钱。  “一点晶石而已，本公子还会少了你的吗？”  钱公子面带不屑，随后一抛，将三斤晶石抛给了对方。  随后，他望向林轩，冷笑道。  “小子，你该不会连三斤晶石都拿不出来吧，那样的话，我劝你还是趁早跪地磕头吧！”  “白痴！”  林轩冷笑，手指一弹，同样扔出了三斤晶石。  见到这一幕，钱公子脸色发黑。  他发现对方的随意的态度，实在是让人恼火！而周围的人群，确实有些紧张起来。  因为到了最关键的时候，要切石了。  赌石最刺激的就是切石头的时候，一刀下去有，可能升天发达，也有可能彻底赔本，而倾家荡产。  所以说，这确实是最刺激的。  深吸一口气，钱公子拿出一柄金色的小刀，随后准备开始切石。