  不过，他一动手，便感受到一股危机，  原来一磅的火凤，虎视眈眈，  该死的，这个女人，难不成想暗中出手吗？  想到这里，金鹏心中震惊，没有贸然出手，  毕竟，他的绝世大敌，是火凤。  对方不论实力还是血脉，都不弱于他，万一他杀林轩的时候，对方出手偷袭给他一击，  那乐子就大了，  所以他并没有动手，而是冰冷的目光死死的盯住了林轩，  林轩也是一愣，没动手？  怎么，你不敢？  难不成，真的怕自己变成烤串儿？  放心，我这个人很慈悲，不会杀你，  将你的两个翅膀砍下来给我，我做两个烤翅吃，我就饶你一命。  小子，你就蹦哒吧，待会儿我会让你生不如死。金鹏气的咬牙切齿。  这个小子太可恶了，一定要给我们的殿下报仇，金乌族的那几个人，冷声说道。  在这个地方，应该没有那个神秘强者出手干预了吧，那这次必杀他无疑。  两头金乌强者站了出来，他们眼中通红一片，这一次一定要干掉对方。  两人打出了，绝世的神通，快速的杀了过去，  周围那些人都惊呆了，看来金乌族的人是真的想报仇了，  林轩冷笑，还敢来，那就下地狱去追寻你们的殿下吧，  他强势出手，太阳法则照耀一片。  在他身边，更是出现一颗又一颗太阳幻影，沉浮不定，可怕的气息，让人头皮发麻。  轰轰轰！  一番激战，两个金乌族的强者惨叫，其中一人身上焦黑一片。有些地方都出现了烤焦的味道。  另外一个强者，被一拳打爆。  啊！  两人惨叫，仓皇而逃，  周围那些人惊呆了，太强了，  两个金乌族的强者联手都不是对手，难怪对方能够斩杀金乌太子。  还想走吗，林轩利用太阳法则，打出了太古金乌四击。  四头太古金乌幻影，在天空中纵横，将这两名金乌族的强者笼罩，然后能量炸开，两人被彻底的灭杀，  所有人都疯了，这还真是巨大的讽刺呀，  金乌族的强者，死在了金乌绝学之中。  这是疯狂的打脸，  林轩冷哼，望着两人的血雾，他摇头说道，都说了，你们不是我的对手，可是偏偏不听，  既然这样，就去地狱吧。  周围的观战者，头皮发麻，真的是一个大魔王，绝对不能够招惹。  然而下一刻，他们却尖叫起来，因为他们发现又有人出手了，  该死的，是谁，谁还敢在这个时候出手？  他们不知道，出手的那个人，浑身被黑气环绕，仿佛地狱的死神一般，  他强势出手，可怕阴冷的气息，很少八荒。  这到底是什么人。众人惊恐后退，  林轩也是一愣，这个人实力很强，而且还遮盖了气息，  难道被人怕被人发现？  长头露尾的东西啊，就凭你也敢跟我交手，林轩冷笑，太阳法则照耀一片，  将那些阴冷气息全部焚烧。  那个漆黑的人，没有说什么，不过身上的杀意，更加的可怕了。  他手掌不停地结印，周围的阴冷气息快速的凝聚，  黑暗的法则不停地咆哮，凝聚出来一个无头的骑士  太恐怖了，仿佛是从地狱深渊里面走出来的，那骑士挥动长剑，带着头天的法则，斩落下来，  所有人心惊。  林轩也是心惊，不得不说这神通，真的是太强了，  不过他只是心惊，但却无惧。  双手开合之间，幻化出来无数的火海，  更有无数的金乌，在他手中沉浮，携带滔天日月，杀了出去。  恐怖的力量不停的碰撞，击碎四方，两者在这片阴影区域，都没有压制，  所以，打出的攻击无与伦比。  上百招之后，林轩一声咆哮，打出一道黄金火龙。  神龙摆尾，直接抽在了那人身上，将那人抽飞出去，  一口鲜血吐了出来，那人身上的黑雾，剧烈的抖动。  不过很快，又被遮盖。  然而还是有一些人，看到了对方的真容。顿时倒吸一口凉气  什么，竟然是他。  太不可思议了吧，这样的人都会受伤吗？  他们太震撼，  黑影人，同样震撼无比，他身上的杀意直冲云霄。  一柄长剑，一柄长枪，一柄狂刀，一座宝塔在他身边沉浮，散发荒凉的气息。  法则武器吗，苍天呀，这个人竟然凝聚出来这么多法则武器，他想干什么？  不得了。  这些法则武器一出，估计没人能够抵挡，不弱于4个圣器！  一道道惊叹声响起，  林轩也是皱眉，随后他便冷笑一声。  左手死亡法则凝聚，形成了一柄死亡狂刀。  右手太阳法则凝聚，形成了一柄太阳神剑。  刀剑齐出，斩向前方，  两种截然相反的法则，此刻在一个人身上出现，使得周围的人惊呼一片。  杀！  两人咆哮，杀到了一起，  滔天的光芒席卷9天，周围那些人都不停的后退，  太狂暴了，两人所过之处，没有什么能够抵挡，  该死，这到底是什么人，竟然能够和林无敌大战到这种地步?  年轻的天骄震惊，  然而一些老辈人物，冷哼，你们懂什么，是林无敌能够和他打到这种地步，才震惊呢。  你们知道这个人，是什么来历吗？  他是从天命星深处出来的人。  什么，是那几个公子手下的人吗？  他们果然也来了，  一些人知道内情，震惊无比。  现在能够进入天命星深处的，除了朝圣榜上的那几个人，还有谁，  这几个人应该是朝圣榜强者的手下吧，  虽然是手下，但也是极其可怕的天骄，其实力要比首席弟子，还要强大，  因为不是一个时代的人。  这样的人物一出，老辈强者，都要退避三舍，  可是现在，林无敌竟然越战越勇，真是让人难以相信，  这个林无敌，太逆天了，  再给他时间，估计用不了多久，他要开始冲击朝圣榜了吧？  想太多了，想入朝圣榜，得先进入小圣境界，不然的话，连资格都没有。  众人一边议论，一边观看，前边的大战。  前方，  恐怖的法则弥漫，各种神通层出不穷。那个黑影人，被打退，不停的吐血。  该死，这怎么可能！  他来之前，完全没将对方放在眼里呀。  可是现在呢，他却受了伤，  尤其是最后，那死亡魔刀和太阳神剑一起爆发，竟然有了融合的力量，让他吓得魂飞魄散。  他赶紧撕开虚空，逃走了。