  什么？和沈公子有关系！  听到这话，周围那些人，都惊呆了。  一个长老尖叫，难不成，沈缺是你杀的？  沈缺，也就是沈公子，之前突然化成灰烬，这诡异的一幕，让他们沈家无比的疯狂。  他们一路追查，可是却根本没有查到凶手是谁。没想到，今天对方竟然主动找上门来了！  该死的，你竟然敢杀缺儿！我一定要杀了你！不少人疯狂的怒吼，  沈家的家族和那些太上长老，也是皱起了眉头，眼中浮现一抹冰冷的光芒。  原来，对方是因为这个来的！  不过，对方先杀了沈缺，然后又杀上他沈家，真当他沈家无人了吗？  哼！  林轩冷哼一声，天空中的黄金大山，再次下降。  顿时，虚空被压爆，下方无数人颤抖，实力弱一点的，身子裂开。强的，也是不停的吐血。  不好！快住手！  这些人变了脸色，再也不敢有任何杀意。  对方可不是蝼蚁，对方可是一个绝世的强者！他们所有人加在一起，也不一定打得过对方！  住手！不要欺人太甚！  我沈家虽然打不过你，但是我沈家，可是有很多同盟的！  你要和其他的四大家族为敌吗？  沈家没办法，只好办起了自己的盟友。  哦，你还有盟友？林轩一愣。  沈家家族快速说道，没错，我沈家和另外三大家族，可是联盟的！  你动我沈家，就是和四大联盟为敌！另外三大家族，绝对不会饶过你的！  年轻人，现在离开，我可以既往不咎。不然再动手，就别怪我沈家联合其他三大家族，将以强势击杀！  击杀我？林轩大笑，看来，你们还真的不知死活！  他脚掌一跺，顿时，脚下的大地再次破碎，整个沈家，所有的建筑，阵法，在这一刻，轰然破碎，化成烟雾。  其他人，则是身子哆嗦，唿吸都没有了。  他们这一刻，有种濒临死亡的感觉。  沈家，被噼开了！  沈家家主，和那些太上长老，发疯一般的尖叫。  太可怕了！  对方跺跺脚，就造成如此可怕的景象！甚至差点让他们沈家灰飞烟灭！  这样的人，他们再也不敢嚣张了，  林轩收回了脚，冷声说道，怎么，服了吗？  沈家家族，咬牙说道，我想知道，为何要针对我沈家？  林轩露出一抹冷笑，他望向沈家的一个太上长老，淡淡的说道，如果有一个蝼蚁，在你面前嚣张，挑衅，侮辱你，你会怎么做？  既然是蝼蚁，自然是无情的将他们灭杀！这个太上长老下意识的说道。  下一刻，他神情一冷，难不成，沈缺？  没错，你知道什么原因了吧？林轩冷哼。  其他人冷汗就流了下来，看来，应该是沈缺招惹了眼前的这个青年，而这个青年，是一个超级强者。  强者都是有尊严的！  强者之威，不容犯！  如果有其他实力弱的人，挑衅他们，他们肯定会无情的灭杀！一巴掌拍死！  同理，沈缺挑战超级强者，肯定也会被超级强者拍死！  该死的，这个沈缺，竟然如此的不知死活！还连累到了我沈家！  得知这个消息后，沈家的这些强者纷纷怒吼。  他们之前，还想为沈缺报仇，可是现在呢，他们恨死沈缺啦。  因为沈缺，招惹了一个神魔一般的存在啊！  沈缺不知死活，挑衅公子，实在该杀！  不知公子需要什么灵药？我沈家，一定帮公子收集！沈家家主低声说道。  没办法，在这等强者面前，他们根本不敢有任何反抗。  而且，确实是他们的沈缺挑衅在先，对方没有直接灭他们沈家，就已经很给面子，很开恩啦。  不用，我自己来。林轩抬头，手掌结了一个印。  顿时，在他头顶上方，一双金色的眼睛勐然张开，仿佛神灵的眼睛一般，俯视下方。  那目光，将整个沈家完全笼罩。  这是？  所有人感觉灵魂被洞穿了，他们的生死，仿佛就掌握在上方那双眼睛之中。  他们全部跪倒在地上，瑟瑟发抖。  就连沈家家主，和那些太上长老，也是头皮发麻。  太强悍了！  幸好，他们没有反抗，不然的话，对方估计能够瞬间秒杀他们！  林轩开启天机神瞳之后，直接寻找沈。  沈家这样的大家族，肯定拥有灵药院，和灵药库的。所以林轩直接收集拿了三百株灵药。  随后，林轩离开了沈家。  等林轩走了好久之后，沈家的家主和这些长老，才敢站起身来。他们望着四周消失的人影，松了一口气。  其他人，也有种劫后余生的感觉。  下一个，去海家吧。林轩化成一道长虹，消失在天空中。  没想到，林轩刚来到海家附近，海月就出现啦。  此刻的海月，变得更加的妖娆了，她望着林轩，嘴角扬起一抹冷笑，灵药我已经收集好了，就看你有没有资格来拿了？  说到这里，她身形一晃，冲向远方，那方向正好是和海家相反的方向。  林轩灵魂扫过，在海月身上感受到大量灵药的气息，顿时他也跟了上去。  不怕对方耍花招，只要对方真的有灵药就好。  大约飞了几百万里，前方海月停了下来：没想到你竟然真的敢来？不知道你是真不知死活呢，还是胆大包天？  有什么埋伏，就赶紧让他们出来吧！我没时间和你在这里瞎耗！林轩冷声说道  你知道？海月一愣，看来你不是白痴呀！  不过你知道还敢来，真是不知死活。你以为，你能够抗衡？  能够奈何得了我？  你真是太天真啦！不用我海家出手，今天就有人能够收拾你！  哦？不是海家？林轩一愣，原本他以为是海家在这里布下了天罗地网，在等着他呢。  不过看样子，应该不是海家。  那是谁？  林轩毫不在意。  夫君，出来吧！海月对着远处群山，笑盈盈的说道。  夫君？  林轩一愣，难不成是万刚？万家吗？  不过很快，他便发现，并不是万刚。  一道绿色的人影，从远处快速赶来  很快，就出现，一个身穿绿袍的人。  这人面色阴冷，看样子中年，但真实年纪不知道。他身上散发的气息，很是恐怖。  他一出现，就将海月揽到了怀里。  海月则是娇声说道，夫君，就是他！就是这小子，想要杀我。你可一定要帮我干掉他阿！(未完待续。。)