  不管江南天愿不愿意，他都要将对方吸到死亡之门里面去。  这样一来，就没人是他的对手了。  见到这一幕，众人却是震惊，想不明白。  不过，随后他们便醒悟过来。  因为他们发现，天空中的死亡之门，开始缓缓的闭合。  那恐怖骇人的气息，也是逐渐减弱。  看来，应该是韩立激发的能量，时间到了。  韩立也自然知道，所以他不由得加快了速度。可是下一刻，他却愣住了。  因为后方死亡之门，关到一半的时候，就停住了。  在那门缝之中，有着大片的漆黑。可是在那无边的黑暗之中，却响起一阵低沉的声音。  轰！  轰！  轰！  这声音十分低沉，仿佛有人在击鼓一般。  “这是什么声音？哪里传来的？难道有人还在战斗？”众人疑惑万分。  而韩立望向后方，则是脸色大变。  “不好！”  他脸色变得十分难看，因为他发现，那种声音正是从死亡之门里传出来的。  可是，死亡之门里怎么会传出动静？这种异常的变化，以前从来没有发生过！  “难道是那小子？”  韩立心中惊疑不定，可是除此之外，他根本没有别的解释。  而且，其他人似乎也发现了这一幕，纷纷猜测。  “难道是林轩发出的动静？”  “不是吧，不是说死亡之门连接冥界，一旦进入，就会被永远的镇压在地狱之中吗？”  “怎么可能还会出来？”  “可是，只有林轩进入了死亡之门，不是他弄得动情，还会有谁？”  一时间，所有人议论纷纷，全部仔细地望向天空。  而韩立则是目光阴冷，冷哼一声，再次挥出恐怖的攻击，加持在死亡之门上，进行封印。  “哼，不管你是谁，都无法冲破我的死亡之门！”  “一旦进去了，就永远的留在里面吧！”  他手掌快速的结印，随后在死亡之门上，形成一个强力的封印，散发着璀璨的光芒。  然而，那碰撞的声音却是越来越剧烈。  刚开始像击鼓，到现在就仿佛惊雷在虚空炸响，震的众人头皮发麻。  轰！  彭！  咔咔！  终于那声音越来越剧烈，最后天空中出现了黑色的裂纹。  彭！  那死亡之门上的封印，也是一瞬间四分五裂。  一个巨大的黑洞，在死亡之门上形成，随后一道人影快速的飞出。  “林轩，是林轩！”  “什么？那小子真的出来了？”  “这怎么可能！他竟然能够从死亡之门中出来？”  “苍天啊！他还是人吗？”  所有人惊呼，不敢相信。  天空中的那个人影，正是林轩，他以及其强悍的力量，冲破了死亡之门的能量，回到了现实。  此刻，他脚下出现一道青龙虚影，身上更是剑气闪烁。  手中魔剑绽放诡异的光芒，整个人凌厉到了极点。  “什么？是你！”  “怎么可能？你怎么可能冲破我的死亡之门？”  韩立见到对方，顿时脸色大变，心中波澜万分。  说实话，他实在太震惊了，因为从来没有人，能够从他的死亡之门中逃脱。  而且，他也不认为有人能够逃脱！  可是现在，真的有人从里面冲出来了。  这景象，让他不敢相信。  天空中，林轩目光凌冽：“死亡之门确实不错，是我见过的最强悍的领域。”  “不过，依然无法困住我。”  “现在，战斗结束了！”  说吧，他身形一晃，手握九幽魔剑，整个人化成一道璀璨的龙形剑气，快速的想着韩立杀去。  这一剑实在太恐怖了，剑光如海，瞬间照亮整片天空。  他如同一头巨龙一般，在空中横行，气息强横到了极点。  感受到这气息，林轩头皮发麻，他没有任何犹豫，召回死亡之门，进行防御。  顿时，一道紫色的神秘大门，出现在他的身前，散发着诡异的气息。  仿佛连同地狱。  轰！  下一刻，两者撞在一起。  光芒爆发，天地震动。  死亡之门直接被轰碎，消失在虚空中。  而韩立整个人，也是横飞出去，口吐鲜血，骨头不知道断了多少根。  众人望着这一幕，全部惊呆了。  他们想不到，之前还强势无比的韩立，竟然败了。  噗通！  韩立的身子狠狠落在大地之中，晕死过去。  而周围的人，都是陷入深深震惊，不能言语。  直到过了好久，所有人才倒吸一口凉气，眼中震撼。  大玄帝国，年轻一代最耀眼的韩立，竟然败了。  而林轩的强悍，则是让众人震撼不已。  这一战不是幸运，而是真真正正的实力之战！  韩立实力很强，力压年轻一代，可是林轩的实力更强，即便是韩立，也不是对手。  “哈哈哈哈！果然赢了！这次我发达了！”罗胖子拍手，他可是压了林轩胜，绝对能大发一笔！  一旁，好赌青年则是瞪大了眼睛，不敢相信。  “我靠，这是真正的猛人啊！罗胖子，你在那里找到这样的人物？”  他双眼放光，仿佛看见了稀世珍宝。  “胜了，真的胜了！”  韩坤，火云国青年，玉美人、白悠然等人，全部瞪大了眼睛，不敢相信。  而另一边，彩蝶公主则是松了一口气，精致的容颜之上，浮现一抹笑容。  楚玉也是震惊万分，随后眉头微皱，这样的人进入丹宗，不知道会掀起怎样的风云？  而另一边，大皇子则是脸色狰狞，他想不到，他手下最强的韩立，竟然也败了。  让他无法接受！  “该死的，怎么可能？他到底是谁？怎么可能击败韩立？”  大皇子抬头，望向天空，眼中寒芒绽放。  而林轩则是无视了大皇子，目光望向另一个方向，江南天，该轮到你了。  “什么？还要战！”  闻言，众人头皮发麻，他们没想到，林轩这么快，就会对上江南天！  顿时，所有人全部再次激动起来，因为他们很想知道，林轩能否再次战胜江南天。  江南天也是深吸一口气，神情无比凝重。  很显然，之前的战斗，让他震撼万分。  不但如此，他发现最后那一招，即便是他也根本挡不住。  此刻听到对方的声音，他更是神情凝重，可是最后他还是叹息一声。  “不用了，这一战，你胜了。”