  给我滚！  乾坤剑王怒吼一声，散发可怕无比的光芒，他的双目更是如同两灯一样，照耀四方。  乾坤剑法。  他快速的挥动手中的长剑，漫天的剑气吞吐光芒，仿佛化成了一片剑雨。  散发出让人灵魂颤抖的波动。  这是乾坤剑法，恐怖无比，一但施展开来，那凌厉的锋芒将整片虚空全部切开了。  不但如此，前方的黑色莲花也受到了冲击，直接剧烈的抖动起来，甚至上面的光芒都暗淡了许多。  轰！  在这个时候，乾坤剑王更是集合了千万道剑气，一剑劈出，将那火焰莲花劈成两半。  随后，他手中的长剑化成一道凌厉的闪电，刺向林轩。  林轩冷哼一声，眼眸之中光芒闪烁，奋力的迎击。  他手中的九幽魔剑彻底的爆发，发出恐怖无比的威力，一道道凌厉的剑光撕裂天空。  两人不停的交手碰撞，打爆整片天地。  还好，下方的北斗遗迹乃是上古遗迹，神秘无比，才能在这股风暴中保留下来。  不然，恐怕也会和其他的山峰一样，瞬间倒塌。  乾坤剑法，星芒斩。  就在这时，乾坤剑王怒吼一声，顿时一道巨大的蓝色剑光飞出，仿佛彗星划过长空一般，快速的斩向林轩。  呼！  林轩施展天龙八步，极速的闪躲，可怕的剑光擦着他的身子而过。  顿时，将远处的群山斩成一片废墟。  虽然没有击中，但是那剑气余波还是让他开启了冰之守护。  不过这还没完，乾坤剑王此刻黑发飘扬，如同杀神一般。  一道又一道可怕的剑光快速斩来，每一道都如同流星一般，异常的锋芒  满天可怕的凌厉剑光，让林轩都变了脸色，不得不全力对抗。  轰！  又是一道蓝色的剑光，贴着林轩的身子飞向远方。  落在远处的山峰之三上，直接爆发一片恐怖的能量。将一座高达千丈的山峰，直接劈成两半。  好可怕！  远处段青青和刘飞脸色大变，因为这乾坤剑王的攻击，实在是太伶俐了。  他们两人对比了一番，发现他们两个上去，根本打不过呀。  估计，也就是林轩能够抗衡了吧。  林轩确实感受到莫大的压力。  说实话，这个乾坤剑王不愧是老辈人物，比起剑十三和第一刀等人还要强大。  下一刻，他眼眸之中散发出可怕的光芒，身上浮现一片龙剑领域，沉浮不定，仿佛一条青龙环绕在身旁。  轰！  下一刻，林轩出手了。  又是一道剑光划下，这一剑所携带的，王者领域力量，展现出真正可怕的威力。  仿佛一条青龙，从天空中直接冲了下来。  不但如此，这条青龙身上带着一股股蓝色的冰晶，散发可怕无比的寒气。  所过之处，天地冰封。  寒冰破。  一时之间，方圆万里全部结起了厚厚的冰霜，仿佛化成了冰雪世界。  这一剑，让乾坤剑芒也是皱起了眉头。  他想不到，对方的实力竟然又提升了，这让他震惊万分，不敢相信。  该死的，这小子的极限到底在哪里？  难不成，他还隐藏了实力？  乾坤剑王实在太惊讶了  他已经施展出乾坤剑法，还施展了几个杀招。  可是，竟然无法奈何对方。  这是之前，他从来没有遇见过的事情。  而且，更让他震惊的事，对方可不是什么老辈人物，而且只是一个二十多岁的青年。  下一刻，他也是怒吼一声，体内的可怕力量再次涌出。  乾坤剑，新月之痕。  乾坤剑王，双手握住宝剑，使得那长剑快速的变大，化成百丈长的神剑，带着滔天的力量，狠狠地斩向上方。  轰轰轰！  这一击，天崩地裂，鬼哭狼嚎。  可怕的震荡声，如同万雷降临一般，将整片天空彻底的震碎。  两人为中心，方圆百里，所有的山峰一瞬间化成粉末。  而方圆千里，大地沉陷，树木倒塌，不但如此，这股波浪更是快速的波。  一时之间，方圆万里全部陷入一片混沌。  而段青青和刘飞，则是快速地腾空而起，退到万里之外进行观战。  没办法，他们不敢再停留下来了。  因为在停留在这里，被这股可怕的能量波及，他们两人恐怕也会受伤的。  嗡嗡嗡！  林轩身上，可怕的寒冰新气息涌动，凝固四方。  与此同时，巨大的寒冰女神生出现，展动翅膀，守护着他，形成强大的防御。  甚至，周围的能量余波，都被冻结了。  而另一边，乾坤剑王身上也是浮现战甲。  不但如此，漫天的剑光形成一片剑幕，挡在他的周围，提档可怕的能量冲击。  两人各被震退三千米，体内的气血也是快速的涌动。  不过这个时候，林轩嘴角却是浮现一抹冷笑。  随后，他体内的力量再次攀升，大龙剑魂在她他体内快速的轰鸣。  随后，在冰之守护外面，出现一道道火焰，腾腾跳动。  随后，一个巨大的火焰巨人浮现。  高达千丈，浑身沐浴火光，扬天咆哮，震碎万里山河。  随着林轩的动作，火焰巨人手中浮现一柄千丈长的火焰巨剑，散发滔天的神威。  火神咆哮！  一剑斩落，星空湮灭，山河破碎，强大的剑气化成一条火龙，铺天盖地。  呼！  说过之处，虚空被裂开，大地被烤成一片焦黑。  找死！  对面乾坤剑王路怒了，对方竟然敢主动对他出手，真是不可原谅。  下一刻，他也怒吼一声，携带漫天的乾坤剑光，快速的冲了过去。  轰轰轰！  两人交手，不停的碰撞，打的山崩地裂。  然而这时，林轩体内的大龙剑魂，再次共鸣，化成一道龙影，缠绕在他的身上。  使得他剑气的威力，再次爆发。  彭！  下一刻，乾坤王直接被震飞出去。  身前的剑幕说裂开，吕剑光斩在他的身上，将他劈飞。  体内气血翻滚，乾坤剑王大口吐血，一脸狼狈。  他眼中满是震惊，不敢相信。  怎么可能！  这怎么可能！  对方怎么会拥有这么强悍的剑气，比他还强悍。  让他都跟本无法抗衡。  他不敢相信。  打到现在，对方的实力已经有了三次的提升，每一次提升剑气都比以前更加可怕。  这让他有种疯了的感觉。  就仿佛做梦一般。  然而，事实却发生在他的眼前，让他不得不相信。  是该死的，怎么可能！  难道从之前他隐藏了实力，这才是他真正的实力？  乾坤剑芒震惊万分，  对方到底是什么人呀，年纪轻轻，怎么会拥有这么可怕的剑气？  不对，难不成对方不是年青一代，而是一个老辈人物伪装的？  可是不应该，即便是老辈人物，也没有这么可怕的剑气。  除非是绝世大能！  可是，那种人物是根本进不来这第二关的。  乾坤剑王疯了，他想了一圈儿，也想不明白为什么对方这么强悍。  下一刻，他咬牙切齿，擦干嘴角的血迹。  整个人显中冰冷无比，小子，你真的激怒我了。  原本我不想施展全力，但是你找死，那就怪不得我了。  乾坤领域！  乾坤剑王也施展出自己的王者领域，顿时领域浮现，散发滔天的气息。  将一方虚空笼罩。  现在，战斗结束了！  乾坤剑王冷喝一声，全力催动乾坤灵域。  顿时，可怕的剑光涛天，将整片天空笼罩。  那无与伦比的剑道气息，化成一道道可怕的长虹，击穿四方。  万里之外，段青青和刘飞望着的这一幕，头皮发麻。  这乾坤剑王的领域，好可怕！  不知道，林轩能不能够抗衡的住。  果然，方圆万里，天地之间，可怕的剑气纵横，仿佛开天辟地一般，带着无上的气息。  而在那前方，则是漂浮着乾坤剑王。  他双手张开，万道剑气从他身上快速的涌出。  和整个乾坤灵域一起行动。  仿佛天地间的主宰一般，能够操控整片领域，  下一刻，他挥动万千剑气，斩向前方  成千上万道剑气凝聚，化成一道道可怕的剑波，冲了下来。  周围被完全笼罩，每一处空间都是可怕无比的杀机。  小子，看到了吗，这就是我的王者领域！  你实力在强，可是境界的差距，根本无法弥补的。  现在，就在我的领域之中毁灭吧！  乾坤剑王嘴角扬起一抹冰冷的笑容。