  林轩猜测，应该是那名孔雀族男子的。  那又如何，他的神瞳，爆发出金色的光刃，直接将的灵魂，抹除。  那个灵魂消失的时候发出尖叫，该死，不管你是谁，我一定要将你碎尸万段，  随后他便化成青烟，消失了，  对有这种威胁，林轩毫不在意，  对方敢来，他就将对方打爆，仅此而已。  他盯着前方面，露惊讶，这个地方太不一般了，竟然还能够淬炼兵器，  这些圣兵，得有十几件儿吧，虽然都没有淬炼完成，但是已出具形态，  再给一段岁月，应该就能够形成，  一旦形成，那威力，得恐怖到什么地步，  这可是用阴阳二气锤炼的！  他仔细的观看，发现，这些圣器，所需材料极其的珍贵，都是一些，罕见的金属，  甚至有些都已经绝迹了，得寻找几十上百个世界，才能够找得到一丁点儿。  好东西，果然是好东西啊，林轩欣喜，这个八卦，真的是让他意外。  林轩欣喜，大步的朝着前方走去，  站住，周围那几个人冷喝一声，  林轩转过头来，冷声问道，你们敢拦我？  那几个人吓得浑身哆嗦，说实话，对方轻松的灭杀了孔雀族的强者，让他们头皮发麻，  可是，他们也不能眼睁睁的看着，对方现在就去得宝呀，  他们说到，林无敌，你别太嚣张，  我们的强者很快就会来到，  对，和凤师姐也会赶到，你最好老实的呆在那里，  这个地方，你想独吞，是不可能的。  哼！  林轩探出一只黑白大手，朝着前方拍了过去，  你敢，那人怒吼，拿出一根火红的树枝，进行抵挡，  可是轰的一声，他却被打爆，身躯四分五裂，灵魂仓皇而逃，  周围那些人再次惊恐啊，  要知道，哪一根火红的树枝，之前能够抵挡寒冰扇子，  可想而知也是一种宝贝，  可是连林轩的一张，都挡不住。  好东西啊，林轩拍飞了那名强者，看到了火红的树枝，一把夺了过来，然后用天机神瞳，将上面的灵魂抹除，  这东西，归我了，  那名强者的灵魂，气的吐血啊，  不过，他可不敢说什么了，现在只是重伤，再敢叫嚣，估计得心魂俱灭了。  可恶，看来只能等，金鹏师兄来了，再帮他报仇吧。  你们谁还敢拦我，林轩没有上前，而是望向4周，  那些人沉默了，他们根本不是对手呀。  见到没人敢阻拦，林轩便朝着前方走去，  他想进去，将这些圣器，全部收了起来，  不过刚走了几步，前方那些圣器，便开始发出攻击，恐怖的气息，让林轩下了一跳，  他身形一晃，躲开了这些攻击，随后皱起了眉头，  竟然还能够主动攻击，有点儿意思，  他探出黑白大手掌，将那些攻击击飞，朝着里面抓去，  不过发现，那些圣器竟然还能够游走，  看样子，似乎组成了一个兵器大阵。  一时之间竟然无法拿下，  林轩皱眉，周围那些人，也是惊讶，  很快，那些人便冷笑起来，太好了，看来宝贝，果然不是这么好夺取的，  这个林无敌再强又如何？还不是被这些圣兵，给拦住了，  哼，等到他们的强者来了，就是对方的死期。  有点儿门道，林轩目光闪烁，他精通阵法，推演了一下，发现了一种破解的可能，  不过需要一些特别的手段，  他转过头来，盯住了万妖城的那个强者，  你，过来，  那个强者，之前被打爆身躯，现在刚刚愈合，看到林无敌，顿时身子一哆嗦，差点儿跪在地上，  他硬着头皮说道，你想干什么。  我想到一种破解方法，不过需要用人做实验，你上去，给我试试，  这话一出，周围那些人都惊呆了，万妖城的这名大妖，也是气的吐血，  该死的，你想让我当小白鼠吗，  他都快气晕过去了，  欺人太甚！  林轩听后，则是冷笑，不行吗？  我之前刚来的时候，你们好多人都做过同样的的事情，甚至我无双城的师弟，也被你们这么对待过，  我，现在以其人之道，还治其人之身，不可以吗？  林轩身上，散发一股可怕的气息，神秘无比，让人毛骨悚然，  其他人，沉默。  确实，他们对于这种手段，早就用过很多次了，只是现在被林轩施展出来，  他们总感觉浑身不舒，  现在给你两个选择，要么，去做实验，要么现在就被我干掉，  你，自己选吧！  那名大妖，沉默了，  他实在不愿意做出选择呀，这两个结果，哪一个都凶险万分。  不过最终，他还是叹息，  还是听对方的吧，不然她连命都活不了，  他刚抬头，就看见一只黑白手掌，拍了过来，直接将他拍成了血雾，连灵魂都没有逃出来，  死了！  所有人都愣住了，怎么回事？  林无敌怎么突然动手了？  林轩收回了手掌，冷哼一声，想的时间太多了，我没有给你们这么长的时间，  下一个，你，确定走哪条路？  这次，是一个雷神成的强者，他直接吓尿了，我靠，这手段太狠辣，  他二话不说，直接点头，我愿意当小白鼠，  开玩笑呀，再犹豫一段时间，估计他会被拍成血渣，  很好，你们呢？林轩又望向了另外几个人，  那几个人，头皮发麻。  他们纷纷的点头，我们愿意进行尝试，  不过，有一个人例外，那就是万剑阁的人，  他冷声说道，小子，知道我是谁吗，我可是万剑阁的人，  你敢动我一下，试试，  这是一名青年，看样子是一个年轻的天骄，  不过实力已经非常的恐怖了，虽然是有五重天中期的修为，  但是配合剑之法则和无数精妙的剑法，估计其战斗力不弱于五重天后期，  甚至林轩之前，都怀疑这是一个首席弟子。  不过很快他便否决了，  不对，首席弟子，应该比这更强，  如果是一年前，对方这个实力，那是首席弟子，  可是在这一年，在这黄金宫，里面，得到了造化太多，  首席弟子，早已突飞猛进，这个人，也只是当年首席弟子的实力，  现在在他面前，不够看的。