  死亡之门十分恐怖，传说这道门打开的时候，他的敌人绝对不可能存活。  没有人知道，这死亡之门的背后，到底有什么？  但是有人说，可能连着那传说中的冥界，也可能是地狱。  但是不管怎么说，无疑这死亡之门，是非常可怕与恐怖的。  韩立站在死亡之门附近，神情无比的冷漠：“小子，能让我使出这一招，你足以自傲了。”  “不过，既然惹怒了我，你将没有任何活路。”  “现在，给我去死吧。”  说吧，他手掌挥动，低沉的声音响起。  “死亡音波！”  随着韩立的声音落下，那紫色的死亡之门，绽放光芒。  在其上面，出现一道道紫色的魔纹。  那些紫色的魔纹快速的震荡，形成一道又一道死亡风波，快速的扩散开来。  这些声波太恐怖了，呈现实质化，而且专伤人的灵魂。  可以说，非常诡异，防不胜防。  啊！  人群中，有几个倒霉的，被这股死亡声波扫中，顿时身子便倒下去了。  他们身上，没有受到伤害，但是气息已绝，因为灵魂完全被灭杀了。  “好恐怖！”  见到这一幕，其他人吓得纷纷后退，头皮发麻。  不过还好，所有的声波，大部分都朝着林轩，疯狂的卷去。  “糟糕，这是灵魂攻击，那个姓林的小子，绝对接不下！”  “这是自然，那小子的战斗力已经这么强了，灵魂力不可能突出。”  “毕竟人的精力有限，他不可能包揽一切。”  “看来这次，他真的完了。”  “是啊，没想到韩立这么强悍，死亡之门的一道攻击，就发出了专门灭杀灵魂的死亡风波。”  “这种攻击，恐怕没有几个人能够当下。”  众人一边快速的议论，一边紧张的望向天空。  天空中，林轩也是神情凝重。  因为自从那道死亡之门出来的时候，他便感受到一股毛骨悚然的感觉。  确实，对方的王者领域，实在太诡异了，他之前从来没有见过。  不过，他拥有大龙剑魂，即便在诡异的领域，他也毫不畏惧。  所以，当他看到，对方发出专门灭杀灵魂的，死亡音波的时候，顿时冷哼一声。  别人或许没有这么多精力同时修炼战斗力和灵魂力，但是他却不同。  之前经过天衍观想图的修炼，使得他的灵魂力变得超强无比。  绝对不输于三星王者。  而且，大龙剑魂是天地间的攻伐圣术，可以斩灭一切。  这种强悍，不但体现在战斗上，就连灵魂力一样。  甚至够斩灭那些虚无缥缈的东西！  所以，这死亡声波虽然恐怖，而且对大部分武者来说，是必杀的神通绝技。  可是对他，却没有任何效果。  “龙王吼！”  下一刻，林轩冷喝一声，灵魂力配合着大龙剑魂，快速的发出一道音波攻击。  吼！  这音波十分恐怖仿，佛真龙怒吼，声震动天地。  轰轰！  这道龙王吼，直接和死亡音波撞在一起，发生剧烈的碰撞声。  仿佛刀剑相击一般，让整个虚空瞬间裂出无数道黑色的裂痕。  爆！爆！爆！  天空更是嘭的一下子炸开，出现一个又一个明灭不定的黑洞。  还好，他们是在天空中战斗，不然整个烟波山庄，即便有阵法防御，恐怕也会受到冲击的。  “什么？挡住了！这不可能！”  韩立脸色大变，他不敢想象，对方竟然能够挡住他的死亡音波。  要知道，他的死亡音波，可不是普通的音波。  普通的音波，只对身体造成伤害，可是他的死亡音波，不但对身体造成伤害，还有人会攻击灵魂力！  这种联合伤害，是最为恐怖的。  寻常武者，根本无法防御。除非有灵魂一道的宝物，才能够幸免。  想那江南天手中，就持有一件这样的宝物，所以才能够和他打成平手。  而其他人，根本没有人是他的敌手。  可是现在，对方却同样是出了一种声波武学，挡住了他的死亡风波。  这让他意外万分。  其他人更是震惊，不敢相信。  原本他们以为，林轩死定了，根本没有人能够抗衡这种声波。  可是现在情况，却出乎他们的预料。  对方施展出一种吼声，直接抵抗住了死亡声波，甚至那恐怖的声音，让他们气息翻滚，身子差点裂开。  “该死的，这是什么武学？竟然如此可怕？”  “不是吧，他的灵魂力怎么可能这么强悍？”  “靠！这小子到底是哪里出现了？怎么和个怪胎一样！”  “这战斗力实在太恐怖了吧？”  一道道惊呼声响起。  而彩蝶公主、楚玉、玉美人，白悠然等人，却是松了一口气。  林轩没有事，对她们来说，无疑是最好的消息。  嗡嗡！  两股声波相撞，最后同时消失，天空中的裂痕，也是快速的回复。  不过，韩立的脸色确实难看无比。  之前他信誓旦旦，认为对方死定了，可是现在，对方竟然破了他的死亡声波，这让他无法忍受。  你攻击完了，也来换我攻击一下！林轩冷声说道  随后，他手掌一挥，顿时龙剑领域出现在他的身边。  “万剑决，万剑天引！”  林轩再次施展万剑诀，龙剑领域颤动，无数道剑气如同剑灵，一般快速的涌动。  随后冲天而起。  顿时，霞光满天，剑气纵横，整片天空完全被无情的剑光充斥。  这些剑气快速无比，全部轰在了那死亡之门上，爆发出惊天的大爆炸。  彭彭！  这攻击强悍无比，顿时让那紫色的死亡之门颤抖，甚至上面的光芒，都变得暗淡起来。  “该死！”  见到自己的死亡之门受创，韩立也是脸色苍白。  他疯狂怒吼，手掌快速的变换印记。  “死亡之门，死亡射线！”  嗡！咔咔！  顿时，紫色的死亡之门，再次闪耀着光辉。  随后，那紧闭的大门，也是缓缓的打开，发出咔嚓咔嚓的声音。  一股恐怖无比的气息，从那门缝中散发出来。  那股气息太可怕了，让人感到绝望。  之前的死亡音波，只是从门面上发出的，门并没有打开。  而现在，紫色的死亡之门打开了，将展现出怎样恐怖无比的能量？  众人不敢想象。  不过他们知道，接下来的攻击，绝对会比死亡风波更加恐怖。