  “哈哈，小子，你死定了！”  “你在强，也不是我们两人的对手！”水龙尊者和段傲狞笑，望着林轩像是在看看死人。  两名尊者气息滔天，确实可以碾压一切，所以他们根本不会在乎林轩。  感受到这股惊人的气息，林轩怒吼一声，黑发飘扬，整个人如同战神一般，锐不可当。  下一刻，他体内的大龙剑魂快速的运转，发出狰狞的龙吼之声。  一道青玉般的龙形剑气出现在他的身前。  龙形剑影一出，便爆发出可怕的气息，整个空间都被割裂成数十块。  远处的那些八重尊者更是瑟瑟发抖，不少人都从空中掉落下去。  段傲和水龙尊者也是变了脸色，因为那股余波打在他们身上，发出铿锵班的雷声。  这实在太震惊了，那仅仅是余波而已，都有这种恐怖的声势，他们身上的防御能量罩都被割开了。  “该死，这到底是什么东西？”  两人脸色非常难看，因为身为九重尊者，无论是在力量速度还是防御上，都远超八重尊者。  也就是说九重尊者之下的武者，根本破不开他们的防御。  然而现在，一个七重尊者，仅仅祭出一道剑影，那余波就切开了他们的防御。  这简直和神话一样。  “该死，这小子太诡异了！赶紧杀了他！决不能让他出手。”  段傲和水龙尊者心中大骇，快速出手，绝不给林轩机会。  两人如同闪电，施展出强大的气息，甚至祭出了武魂杀向林轩。  一秒，只需要一秒，他们就能将对方斩杀。  可是，林轩的速度比他们更快。  刹那之间，林轩握住前方的龙形剑影，快速挥剑。  顿时，一道龙形剑气快速的斩出，整个虚空都变得扭曲起来。  这一剑让整个天地失色，所有的八重尊者全部颤抖，无法反抗。  就连九重尊者也是全身僵硬。  段傲和水龙尊者更是首当其冲，两人身上的灵力都快凝结了，根本抗衡不了这股气息。  “不！”  两人恐惧，知道以自身的实力是不可能抵挡这道剑气的，所以他们果断的逃走。  可是，他们低估了这道龙形剑气，在他们逃走的想法刚刚想起的时候，那道剑气已然从他们面前斩落。  噗！  两声惨叫，鲜血迸溅，整个虚空被斩出一道千丈长的裂痕。  这其中，段傲被斩断了一条胳膊，而水龙尊者更是倒霉，直接被劈成两半，死的不能再死了。  一剑，两名九重尊者一死一伤，实在是太震惊了。  天地寂静，众人大脑空白，根本不敢想象。  不知过了多久，有武者发出尖叫：“快逃啊！”  顿时，那些八重尊者全都向着四面八方逃去。  至于什么家族任务，去见鬼吧。  段傲也是满脸惊恐，整个人身上冷汗连连，他捂着断臂伤口，惊恐万分。  他很难想象，一个七重天的武者，竟然能挥出那么可怕的一剑，差一点儿他就丧命如此。  逃！  现在他根本不敢再战，心中只有一个想法，那就是赶紧离开这个地方。  当然，他也是这么做的。  身形一晃，段傲使出全身的力气，化成一道血光，快速的向着远处逃去。  见到这一幕，林轩眉头一皱。  不过他刚刚祭出大龙剑魂，消耗了不少力气，此刻脸色苍白，灵力也有些不畅。  但是，他还是施展了黑炎武魂。  眼眸中，两道黑色火焰诡异转动，快速度飞向前方。  下一刻，那逃跑的段傲发出惨叫。  不过，他毕竟是九重尊者，没有立刻死亡，而那黑火也没有熄灭。  一时间，段傲浑身燃烧，发出焦愁滋味，快速的逃离天际。  最后，林轩这边所有的武者全都逃走了，只剩下和九长老交战的两名九重尊者。  林轩脸色苍白，深吸一口气，转身盯住了他们。  顿时，两人眼皮狂跳，心中有一种极其不安的感觉，这种感觉即便他们面对强大的九长老，也没有产生过。  “走，快走！”  这两人一点都不敢停留，快速的冲天而起。  没办法，他们两人之前也瞥见了水龙尊者被斩杀的那一幕，那可是如同切豆腐一般，九重尊者根本没法抵抗。  他们两人比起水龙尊者也强不了多少，所以心里根本没有任何把握能够抗下这一剑。  当今最好的办法，自然是逃走。  见到两个九重尊者逃走，九张老也是松了一口气，不过随后，他一脸震撼的望着林轩。  “少主，，，”  “不用问了，那是我的剑魂。”林玄只是提了一下，并没有细说。  不过，九长老心中却是震撼万分。  “剑魂，少主的剑魂竟然如此厉害！他才只有七重天的修为吧！”  他不得不震惊，武者的武魂一般都是和修为相关联的，他从来没听说过哪个七重尊者的武魂能够如此强大，连九重尊者都无法抵挡。  不过今天，他终于见识到了。  林轩掏出几枚恢复灵力的丹药，快速的服下，随后手掌一挥，将万兽鼎收回。  “林轩哥哥！”  “轩哥，你没事吧？”  沈静秋和于飞快速飞来，两人十分担心。  “没事，没有受伤，只是消耗有些大。”林轩说道，“我们还是赶紧走吧。”  “那段家估计不会只派这些人，到时候万一来更多的强者，那就难办了。”  虽然他有大龙剑魂，但是也只能对抗两名九重尊者，再多就没有办法了。  三人点头，不再说话，冲天而起，快速的离开这里。  林轩猜的没做，段家不止派出了这些五折，从他们得知林轩手中有长生丹之后，就派出了极其强悍的队伍。  其中有十多名九重尊者，甚至还有一名九重巅峰的存在。  这样的队伍十分恐怖，可以说王者之下根本没有人能够抗衡。  不过，战神宫和仙武学院这边也不是吃素的，派出了相当级别的武者，直接将段家的那些人拦下。  所以，林轩接下来的路程，并没有受到太大的阻碍。  终于有惊无险的回到了仙武学院。  当他们到达仙武学院的那一刻，所有人全都松了一口气。  这半个月的行程实在是太刺激了，每天都紧绷着神经，生怕有人杀来了。