  一股可怕的气息爆发，冲天而起，仿佛绝世神剑一般。  恐怖的光芒如同海浪，让整片天空都沸腾起来。  那是什么东西？  所有人感受到这一幕，心惊肉跳，就连那几尊圣人，也是眼皮狂跳，头皮发麻。  因为这股气息，实在是太惊人了。  天空中，三**则所形成的世界，被一瞬间撕开。  一道光芒惊天动地，闪耀，众人睁不开眼睛。  满天的道纹闪烁，神链飞舞，还有可怕的剑鸣声，在天地之间回荡。  这是？法则的力量！瑶池圣地，哪些圣主教主，太上长老，身子颤抖，他们震惊万分。  远处，太古王惊恐。  法则，对方竟然动用了法则！  该死的，这怎么可能，对方不是近战高手，不会动用法则？  他们实在是惊呆了。  不会法则？你们真是天真！  之前，你们太垃圾，我不屑动用法则而已，今天就让你见识一下，什么叫做真正的法则！林轩冷哼。  说话间，那柄金色长剑，疯狂落下，带起无尽的法则是。  该死的，给我挡着！太古三大圣人怒吼。  风之法则，火之法则和云之法则，快速的杀了上去。  轰轰轰～  四**则在天空中碰撞，天崩地裂，无尽的道纹闪烁，每一道都能够击杀圣主。  就算拥有法则，又如何，他根本不是三大圣人的对手！  那些太古生物自我安慰，  然而下一刻，他们便吓晕了。  因为天空中，三**则再次被破开。  一剑寒光，照耀整片天地，三个圣人，全部吐血，倒飞出去。  其中，万龙巢的圣人，被斩掉了一条手臂，火麟洞的圣人，被拦腰斩断。  神凰岭的圣人，被力劈成两半。  受伤了，该死的，三大圣人都受伤了！  这不可能！我不相信！  那些太古王，发疯一般的尖叫。  其他的几尊太古王，也是瞳孔猛缩，怎么可能，对方怎么可能这么强悍？  一剑，击伤了三大圣人，这到底是什么法则？什么手段？  人族这边的强者，同样震撼万分。  叶家圣主，古家家主，倒吸一口凉气。  太可怕了！  他们震惊万分，难不成，这就是传说中的九阳剑法？  还真的有可能！其他的强者也是惊呼，失传已久的九阳剑法，要重现于天地了吗？  还真是让人震撼！  九阳神体已经消失很多万年了，九阳剑法自然也失传了。  前段时间，林轩施展九阳神体，让天下震惊，不少强者都行眼红，想得到这种体魄的修炼方法。  可是，让他们疑惑意外的是，林轩虽然是一名绝世的剑客，但是他从来没有施展过九阳剑法。  众人猜测，林轩可能没有得到九阳剑法的修炼法决。  这让所有人惋惜。  因为九阳剑法，可是天地间，十分可怕的剑法之一。至刚至阳，威力无穷。  那剑法一出，剑焚九天，力劈天地。  可以说，威力恐怖之极。  现在，众人在林轩手中，终于见到了，这失传已久的可怕剑法。  九阳剑法，这是人族的九阳剑法！对面，太古万族的一尊圣人，也是沉声开口。  这是青鬼族的圣人，他脸色异常的阴沉，  此刻他身边，有着无数青色的法则，形成一个又一个鬼头，挡住了漫天的剑气。  可是那些鬼头，被压制得黯淡无光。  该死，至刚至阳的力量，和我天生相克！青鬼族的圣人，咬牙切齿。  没错，他是青鬼一族，修炼的是阴邪力量。  而九阳剑法，则是至刚至阳的力量。之前，对方展开九阳神体的时候，他就察觉到了这一点。  他当时没想到。  可是，当他看到这剑光的时候，立刻尖叫起来。  九阳剑法，在当年他们太古万族没有沉睡的时候，就已经非常有名了。  修炼九阳剑法的人族强者，也是可以和他们争锋的。  没想到现在，他们复苏之后，竟然又遇到了这种剑法。  该死的，他是九阳传人！  杀了他，一定要杀了他！  青鬼族的这种圣人，疯狂的怒吼，其他的太古圣人，同样神情凝重。  在太古年间，他们太古万族强盛，人族弱小。  可是，人族并没有被灭，究其原因，就是人族出了几尊绝世的强者。  虽然数量少，可是那实力，一点也不比他们这些太古强者差。  甚至，都可以压制他们这些太古强者。  当时，引起了巨大的震惊。  不过，让这些太古强者松了一口气的是，这样的人族强者，实在是太少了，可以说凤毛麟角，  如果这种强者再多一点儿，恐怕人族，就不会是蝼蚁般的存在了，绝对是至强的种族之一。  在当年，那几尊人族大帝，还没有出现。不过，却有几个人，是这些太古万族的人记忆犹新的。  其一，就是圣体。  当年，已然有大成圣体。虽然没有成为大帝，但是圣体之威，他们记忆犹新。  第二就，是九阳传人！  九阳神体和九阳剑法。当时也是纵横天下，斩杀了不少太古强者。  这一点，这些太古万族的生物，是不会忘记的。  第三，就是九阴传人。  九阴九阳，两种十分古老的人族修炼方法，不过九阴传人，早已失传。  两大人族古老传承迟缓，众人原本以为也不见了。没想到，现在竟然出来了。  所以，这些太古强者十分的狰狞，他们不允许九阳传人在出现，因为当年九阳传人造成的阴影，对他们来说，实在是太大了。  林轩，同样震惊万分，一剑击伤了三大圣人，这剑法实在是太恐怖了。  呼！  九阳剑圣的灵魂，缓缓的吐了一口气。  他比以前虚弱了很多，林轩赶紧拿出天材地宝。  前辈，快服用。  九阳剑圣的灵魂，被无尽的天才地宝笼罩着，他虚弱的说道，小子，这就是九阳剑法。  我现在也只能够施展出一边，你可要看清楚了，万一漏了哪一招，九阳剑法就真的要失传了。  九阳剑法吗？林轩震惊万分。  之前，他就想得到这种剑法，只不过，一直都没有找到。  没想到现在，他竟然能够亲自施展九阳剑法。  他眼中绽放着凛冽的光芒，前辈放心，我一定会牢牢谨记的，绝对不会让九阳剑法失传。  很好，九阳剑圣的灵魂欣慰。  大成的九阳神体威力，你已经感知到了，我会将神体接下来的修炼法诀，也一并传给你。  你，就是下一个九阳传人！(未完待续。)