  钟林秀身边，出现了一株青莲，轻轻摇摆，天崩地裂。  以至于，皇甫败天都睁开了眼睛，有些诧异。  叶飞，薛灵等人更是惊讶，一时之间，无数目光，无数议论声，环绕四方。  那些长老同样震惊万分，那株青莲是什么？难不成是哪个东西?  不可能吧!  道一圣地何时出来这么可怕的人？这些长老也如同打了鸡血一般，  这名次跨度也太强了吧！都杀进前十了！  林轩都没有杀进去，没想到钟灵秀，竟然杀进去了。  大长老同样意外万分，与此同时，他更是眯起了眼。  钟灵秀，道一圣地，他身躯微微激动。  林轩同样意外，没想到除了他之外，人族这边竟然还有这么强大的黑马。  对方并不是燕南天这种大帝传人，也不是叶无道这种帝族后代，而是道一圣地的一个天才。  之前不显山不露水，甚至，在进入奇士府之前，他都没有听说过对方的名头。  可是现在，对方一飞冲天，杀进了望月峰前十。  要知道，这放在外面，足以横扫人族绝大部分的天骄了。就连那些太古万族，一样不是对手  之前火木珍，火龙王那样的天骄，在奇士府，估计都不一定能够登上排行榜！  可想而知，这里面的妖孽，多么的可怕。  可是，在这么多妖孽天骄之中，钟灵秀竟然能够杀到前十。  这个姐姐好厉害呀，一磅的沈静秋，也是惊讶连连。  远处的轻舞，同样低呼。  没想到，又出来一批黑马。  暗红神龙，盯着钟灵秀，看个不停，乖乖，不得了呀！  他似乎有重大的发现。  发现了什么？林轩问道。  暗红神龙说道，你知道吗，道一圣地有个传说中很可怕的体质。  道体！  道体？  听这名字，就知道很可怕。  与道有关系的，绝对不简单。  这是怎样的体质？林轩问道。  暗红神龙说道，超强可怕体质！不比你的九阳神体弱，也不比圣体弱。  是天地之间，至强的几个可怕体质之一！  甚至，要更加恐怖！  不过很少出现。  因为一出现，将横扫八荒，很少有人是敌手。  大帝之中，就有人是这种体质！  听到暗红神龙的话，沈静秋惊讶，林轩也是眼皮狂跳。  大帝之中，出过这种体质？太强了！  暗红神龙道，当然，我只是猜测，我并没有十足的把握。  因为道体一出，即便达不到圣人境界，都可以利用天地法则。  她要真是道体，别说第十了，第一的皇甫败天，都不是她的对手。  甚至，万妖之体，都不一定打得过她。  什么！  这一次，林轩真的震惊了。  不是圣人，就能够利用法则！  这可绝对是不得了的事情。要知道，法则，道纹，这是圣人才拥有的。  可是现在，竟然有人在圣人境之下，就可以利用！  他们现在，确实能够操控天地力量，可是这力量，不是法则。  两者的差距实在太大了，甚至有本质的差距。  一个用法则的人，可以轻松的灭杀他们！  万一这个钟灵秀，真的是道体，那么绝对是大帝之路上，最强大的敌人之一！  不过，林轩也是怀疑，钟灵秀然厉害，可是还没有厉害到逆天的地步。  所以他很怀疑，对方到底是不是道体？  不过呢，现在容不得他多想了，因为他要出场了。  林轩站了起来，朝着前方擂台走去。  随着他起来，所有人停止了议论，目光朝着他望来。  下一刻，再次爆发出惊呼声。  林轩要出手了！  是呀，林轩可是大黑马之一，之前展现的威力，一点也不比钟灵秀弱。  不知道这一次，他能够冲击到第几？  他已经打败了岳松，绝对有资格冲击前十！  不知道，他会不会和钟灵秀动手啊？  真希望看着，两大黑马交手的样子！一道道尖叫声响起。  那些长老也是期待起来，因为之前，他们并不看好林轩。  可是林轩展现出来的实力，让这些人知道，这绝对是一个可怕的天骄！  这一次，对方到底有怎样的表现，他们也是十分期待的。  这家伙，应该有的杀入前十的实力。  确实，不是第十，就是第九，总之能够进去。  不知道他会不会和钟灵秀娇手？  难说呀，这两人要打起来，谁胜谁负，还真的不一定。这些长老在远处议论。  大长老目光火热起来，终于能够看清对方真正的实力了吗？  这是最后一轮了，他知道，林轩绝对要展现出强大的实力。  毕竟，林轩野心不小，想要参悟望月无字碑的！  就让我看看，你真正的实力，到底有多少吧？大长老心中期待，  无数道目光全部望了过来，岳松，元奎，刘亚男，王奇，叶飞，薛灵，所有人的目光全部朝林轩看来。  甚至，钟灵秀也投来目光，眼中带着一丝奇异的能量。  林轩的目光，在这些强者高手身上扫过，并没有停留，甚至也没有在钟灵秀身上停留。  这让所有人好奇，对方到底要对谁动手？  不是钟灵秀？  那应该就是第九了。  这小子实力太强大，应该是第十第九名之间的水准，再往上就不可能了。  是呀，前五基本上没戏，前五名太强，根本不是一个级别的。  这些人激烈的舆论。  然而下一刻，他们全部傻眼了，甚至身子哆嗦，差点儿吓尿了。  林轩站了起来，再次说道，我要挑战黑魔。  这话一出，不少人直接吐血，那些长老也是嘴角抽搐。  这还没完没了！  黑魔也是怒了，他腾地一下子站了起来。小子，你想死，我就成全你！  他实在是太气愤了，这小子已经不止一次的说要挑战他了。  没想到这一次，竟然还敢挑战他！  之前，对方也许不知道他的实力，现在他展现出无上的实力，能够秒杀王奇这些人，对方竟然还敢挑战他？  对坊哪里来的自信？  其他人也都懵比了。  “我了个擦！这小子说什么？他还要挑战黑魔！”  “他知不知道他到底在说什么啊？”  “难道之前的比赛，他没看？”  “黑魔那么强悍，除了皇甫败天之外，没有人是黑魔的对手。”  “这小子以为自己？”  “打败了岳松而已，就有资格挑战黑魔了吗？”  “别说黑魔了，他连王奇都打不过。”  “我估计，王奇一招能秒杀他。”(未完待续。)