  金之杀，动苍穹！  十万八千剑伴，随着林轩的挥动，一起降落。  五行圣子再次吐血倒飞出去，他的五行世界，上面裂痕更多了。  甚至，被十万八千剑直接洞穿，里面的五行之力，被快速的斩灭。  五大分身，上面也是布满了裂痕，其中两个分身，轰然炸开。  五行圣子受到了严重的创伤，他满脸的疯狂。  万木降临！  五行圣子疯狂的怒吼，木之力量闪烁。  嘭！  林轩周围，出现了无数的森林，爬遍了整个天空，那些树木开始吸收林轩的力量，想要将他吸干。  哼！让我告诉你，什么叫做真正的木之力量！  林轩身上剑光闪烁，斩碎了所有的原始森林。  他剑指苍天：通天神树！  天地颤抖，上方的虚空裂开，一根青色的大树从天而降，  这青色的大树，实在太可怕了，浑身青光环绕，爬满了神秘的纹路，仿佛通天神木一般，彻底的将五行圣子镇压。  噗！  五行圣子大口的吐血，他的五行世界再次破碎。  周围的人都是惊呆了，这是什么？这小子，怎么会这么可怕的神通？  他们实在惊呆了，因为他们从来没见过大龙剑魂，这种模拟神通，。  他们惊恐。  五行圣子更是难以置信，他望着那从天而降的通天神木，满脸的惊呆。  不可能！他的五行之力，怎么可能比我的还强悍？  我不相信！  他的半个身子都被通天神木砸碎了，不但如此，神木扎根在他的五行世界之中，快速的吸收力量，使得他的五行世界，轰然碎开。  五道分身，也是一起破灭。  不好！  圣子！  五行宫的人，终于忍不住了。虽然之前五行圣子说要单挑，可是现在情况非常的危险。  在单挑下去，估计他们的圣子，也得被杀。  他们可承担不起，这个后果。  所以，五行宫的这些人，发疯一般的冲了上去。  该死的小子，给我去死！  这些人打出可怕的攻击，杀向林轩，同时，攻击那通天神木。  嗖！  林轩移行换位，瞬间躲开。不过那通天神木，却承受了漫天的攻击，发出轰隆隆的声音。  上面布满了无数的裂痕，但是一时之间，竟然没有破碎。  因为如果仔细看，就能发现，那些青色的流光，是一道道细小的剑气，此刻流转，带着一股锋利。  该死！这些人发疯，再次轰击，终于将通天神木轰碎。  通天神木倒塌，撞碎了虚空，整个古墓仿佛都要破碎。  圣子！这些人惊呼一声，冲了上去，想要将他们的圣子给救出来，  五行圣子没了通天神木的镇压，也是快速的后退。不过下一刻，他却尖叫起来。  因为他发现，林轩再次朝着他杀来。  该死的小子，你敢！五行宫的人暴怒，对方竟然还敢杀他们的圣子，真是可恶！  林轩冷笑一声，怎么，你们能杀我？我就不能杀你们？  他身上散发凛冽的光芒，四大杀招齐出，打爆虚空。五行之剑，在周围众，形成一座五行大阵。  轰轰轰！  四大杀招轰飞了不少五行宫的人，五行剑大阵更是剑气环绕，杀气腾腾。  将不少人阻拦。  五行圣子也受到了波及，不停的后退。  你，逃不掉的！  林轩握剑，杀了上去。  五行宫那长老怒吼，找死！他们打出五行之力。  一座座大山在天空中纵横，火焰，海水，在天空中弥漫，发出哗啦啦的声音。  整片天空彻底的崩碎，但是这一切，全部被一剑劈开。  林轩手掌探出，手中日月旋转，将一个五行宫的长老轰飞出去，  又是一拳轰出，黑色的巨龙咆哮，同样轰飞了一名老者。  五行圣子身边没有多少强者了，五行宫的那些长老，疯狂的惨叫，九霄圣地，万雷圣地的道友，一起出手，将这小子击杀！  动手！  听到求救，九霄圣地的人怒吼，万雷圣地的人，同样冲了出去。  虽然他们无法动用仙宫底牌，可是对方同样没了圣人手骨。  他们这么多人，绝对能够击杀对方！  怎么着，想以多欺少吗？尝尝本皇的阵法！暗红神龙也是咆哮、  这一刻，他也没有什么保留，张嘴吐出一片又一片杀阵。  一时之间，激烈的大战爆发，恐怖无比。  周围，那些武者再次疯狂的后退，他们不敢再停留了，只能远远的利用灵魂观看  三大圣的强者，动作可谓惊天动地，要将整片古墓都打爆。  林轩和暗红神龙，收到了强烈的冲击，该死的，他们人太多了！暗红神龙气的怒吼。  林轩眼中浮现一抹疯狂的光芒，大手掌一挥，撕开了圣人手骨的一角。  轰！一股恐怖的威压散发出来。  轰！  仙宫被轰飞，五行山被掀翻，雷海被撕碎。可怕的圣人威压，席卷四面八方。  三大圣地的武者，纷纷吐血倒飞出去，有两个圣地长老，没有散躲开。  瞬间被这股威压灭杀，型神俱灭，不复存在。  林轩和暗红神龙，同样受到了波及，他们两人速度很快，不停的后退。  没有受到太多的创伤。但是体内，也是气息翻滚。  该死的，这小子疯了！  通道里面的人惊恐万分，三大圣地的强者，则是疯狂的怒吼。  这可是两败俱伤的后果，对方竟然敢如此行为，难不成，对方也不想活了吗？  他们想不明白，其中九霄圣地的长老更是咆哮，快启用仙光！  动用底牌！压制圣人手骨。  不然的话，我们根本逃不走。  他们真的害怕了，万一对方疯了，想来个鱼死网破，那样一来，没有人能够活命  远处，仙宫定在虚空中，散发万道光辉，那神秘的大门，缓缓的打开。  三道仙光劈了出来，如同神来之剑，让人颤抖。  仙光一出，估计绝世大能，也会瞬间被被杀。  他们撞在了圣人手骨上面，结果直接被崩碎。  什么！竟然这么恐怖！  九霄圣地的强者头皮发麻，仅仅是一缕威压，就能够让他们的底牌破碎，  这实在是太让人震惊了。  五行宫和万雷圣地的人，也不敢大意。  他们同样催动底牌，其中，五行山再次飞了过来，这次在上面，出现了五个符文，散发无上的力量。  想要将整片天地封印。