  强大的气息环绕着他，形成一股狂风，将四周一切吹飞。  在他的身旁，是一头全身泛着黄金色的雄狮，威武不凡。  而且，黄金狮子的额头有一道细纹，如同一只闭着的眼睛。  “桀桀，又来了一个，看来今天的食物很丰盛啊！”红袍人声音飘荡，充满了喜悦。  “哼！”  青甲男子眉头微皱，冷声说道：“是你引我们来这儿的？”  “不是引你们，而是它们！”红袍人伸手指向了五彩孔雀和黄金狮子。  “吼！”  黄金狮子发出的低吼之声，仿佛随时都能被扑过去。  青甲男子伸手拍了拍黄金狮子的头颅，让他不要轻举妄动。  突然，那头黄金狮子露出疑惑之色，额头的第三道竖纹发出淡淡地光芒，快速的扫向四方。  最终，它锁定了一处方向，再次吼叫起来。  院中，白衣女子和红袍人也是惊讶，全都望向了那个方向。  “什么人？滚出来！”青甲男子冷哼，手掌挥动，四周灵力汇聚形成一根血色长矛。  随后，这根血色长矛在空中化成残影，快速刺出。  轰！  前方石柱瞬间被洞穿，恐怖的能量将一切炸开。  一道黑色的人影，轻飘飘的落在地上。  白衣丽人和红袍人脸色惊变，他们在这里很长时间了，却没发现旁边竟然有人。  尤其是那名红袍人，心头更是震惊。  他实力非凡，修为更是达到了化灵境，可是仍然没有发现旁边竟然还潜伏着其它人。  顿时，三人三兽的目光全都朝的那人望了过来。  那是一个十七八岁的清秀少年，一身黑衫，眼中带着一股凌厉，肩头坐着一只雪白的小猴，异常可爱。  这人正是林轩，他的心中也是惊讶万分。  原本他隐秘的很好，连化灵境强者都发现不了，可不知怎的却被那头黄金狮子发现了。  “那头狮子也是天生异种，额头的第三只眼传说能看一切虚无。”  “如今虽然没有成长起来，但是他的警觉却是超越化灵境武者。”酒爷传声道。  “原来如此，没想到竟然有这么神奇的妖兽。”林轩惊叹。  “你是谁，为什么要藏在那里？”青甲男子沉声问道。  “和你们一样，也是被这人引来的。”林轩摊摊手，解释道。  唔叽唔叽  雪白小猴也是点头，随后朝着众人做了个鬼脸。  这时，青甲男子三人终于注意到林轩肩头的那只雪白小猴了。  不过那只小猴子除了可爱之外，似乎并没有什么特别。  “实力这么弱，真是一只废物猴子！”红袍人冷哼。  他没有感受到雪白小猴的异常，顿时不屑的冷哼一声。  他需要的可是妖兽异种，或者是蕴含强大气血的妖兽，这样才能让他的三头朱血鸟，产生进化。  雪白小候听到这话后，顿时不高兴了，呲牙咧嘴的瞪红袍人一眼，然后一阵比划。  白衣丽人和青甲男子露出怪异的表情，他们很轻松的就看明白了雪白小猴想表达的意思，  那只小猴仿佛在说，它是独一无二的，红袍人有眼无珠，不识好货！  “好有灵性的小猴子！看来也不是凡品。”白衣丽人轻声说道。  雪白小猴很同意的点点头。  “哼，找死！”红袍人冷声喝道，“不管怎样，这三支妖兽我要定了！”  他身上突然腾起强大的气息，如同血海一般，恐怖滔天。  “想要我们的伙伴，你做梦！”白衣女子冷哼。  青甲男子也是露出了一丝杀意：“要我们的妖兽？阁下好大的口气！”  “大家小心些，那只三头朱血鸟要想成长，需要其他妖兽异种的精血。”  “所以他才会将我们引到这里，好让那头怪鸟吞食其他妖兽。”林轩一语道破了红袍人的诡计。  “咦，想不到你竟然认识三头朱血鸟。”红袍人大为诧异。  “不过认识又怎样，”他冷笑一声，“既然你们三个来了，就别想回去了！”  “就凭你也想拦住我？”轻甲男子不屑的笑了，他身上的灵气凝聚成一杆长枪，仿佛能洞察天地。  “融灵境后期修为！”林轩目光闪动，这气息远比姜洪强大。  “就凭我！”红袍人低喝一声，身上散发出更加强大的气息。  “化灵境！”白衣女子惊呼。  融灵境和化灵境之间的差距犹如鸿沟，不可逾越。  而他们只是融灵境武者，面对化灵境强者根本无法取胜。  林轩也是震惊，没想到这红袍人竟然隐藏了实力，他甚至都没有感知到。  那青甲男子也是变了脸色，谨慎的盯着红袍人。  面对化灵境强者，他只能选择暂避锋芒。  林轩等人也是同样的想法，三人朝着三个不同的方向飞速的离开。  “你以为你们跑的掉吗？”红袍人咆哮，手掌不停的变换印记。  在院子的四周，突然出现了无数道血色海浪，形成血海包围之势，将众人封闭在里面。  “该死的，是阵法！”青家男子怒喝一声，一拳轰出，那力量能将一座大山劈开。  可是，这股力量撞击在血海之中，仅仅泛起了几朵浪花。  “别费力气了，你们根本逃不掉！”  “交出妖兽，我会给你们一个痛快，不然你们将承受无尽的折磨！”红袍人声音寒冷，如同地狱中传来。  “酒爷，能破开吗？”林轩传声问道，他同样受到了阻碍。  “以我现在的状态，恐怕需要一段时间才能找出。”酒爷说道。  林轩点头，他准备拖延时间。  “两位，如今我们只能联手了。”林轩说道。  白衣丽人和青甲男子点头，两人都有联手之意。  “就凭你们，还想和我斗？”红袍人冷笑。  化灵镜和融灵境之间的差距可不是一点半点，这是所有人都知道的常识。  如今，三个融灵境的武者竟然敢向他出手，无疑是找死！  而且，这其中还有一个融灵境初期的小子。  既然你们找死，那我就成全你们！  说罢，红袍人化成一道血影，快速的奔向林轩。  “不好！”  白衣女子和青甲男子脸色微变，三人中数林轩的修为最低，而此刻红袍人率先对林轩动手，恐怕林轩难逃一劫。