  “敢和我第五脉作对，真是不知死活！”  第五脉的那些武者冷笑。  “哈哈哈哈，让这小子再嚣张，现在终于死了吧！”  “敢和我第五脉作对，真是不知死活！”  第五脉的那些武者冷笑。  哼！  远处，拓跋天赐和万雷圣子，也是露出一抹狰狞。  “太好了，这个小子终于死了。”  不然对方活着，对他们可是一股巨大的压力。  轰！  然而这个时候，前方巨大的能量风暴和黑洞中，突然传来一阵低沉的声音。  随后空间的裂痕越来越多了，仿佛蜘蛛网一般朝着远处爬去。  伴随而来的，还有一股让人心悸的气息，仿佛一头绝世神兽从黑洞中爬了出来。  “怎么回事？我怎么有股不安的情绪？”  第五脉的那些长老脸色无比的凝重，他们心头肉跳，仿佛前方的东西，对他们造成了巨大的威胁。  别说这些人了，就连到三个大能也是眉头紧皱，他们也感受到一股毛骨悚然。  轰！  下一刻，一股巨大的能量爆发，强大的风暴席卷四方。  随后，漫天的黑洞，可怕的裂痕以及璀璨的光芒，全部被轰飞了。  一座漆黑古朴的飞船，悬浮在天空中。  上面刻满了剑痕刀伤，一股浓浓的苍凉气息。  “这是什么东西？”众人望着那漆黑无比的飞船，震惊万分。  “这是灵舟！”  “没错，确实是灵舟，不过看样子，应该不是普通的灵舟。”  “上面的气息太诡异了，怎么仿佛上古之物？”  这一刻，所有人盯着前方，惊疑不定。  而三个大能更是眉头紧紧的皱起，他们作为大能，感知更加地确定。  之前那股毛骨悚然心惊肉跳的感觉，就是从这黑色的灵舟上面传来的。  “哼！”  “三个大能的攻击，也不过如此！”  就在这时，一道冰冷的声音从那黑色的灵舟里面传出。  听到这声音，不少人都愣住了，因为这声音他们无比熟悉，正是林轩的。  “什么，怎么可能，那小子没有死？”  “该死的，我不相信！”  “那可是三个大能的攻击呀，就算是顶尖的圣子，也抗衡不住！”  “他怎么可能扛得住？”  别说圣子了，就算是大能，也无法抗衡三名大能的联手攻击。  第五脉的人都疯了，周围众人也是议论纷纷，满脸的震撼。  “该死的，难道是那个灵舟有问题？”  下一刻，所有人全部盯住了前方的黑色灵舟。  拓跋天赐，万雷圣子两人脸色狰狞。  欧阳明飞、皇甫倩惊讶万分，就连柳明月也是震惊。  而慕容倾城，更是松了一口气，嘴角扬起一抹笑容。  那黑色的飞船他可是认识的，那就是黑土号。  之前她就是乘坐黑土号，和林轩一起从天武大陆来到这真灵大陆的。  对于黑土号的恐怖，慕容倾城可是知道一些的。  只不过要开启黑土号，所需要的能量太多，没想到现在林轩能够开启黑土号了。  黑土号里面，林轩身穿战甲，脸色有些苍白。  他身前站着暗红神龙，旁边更是漂浮着黑土。  前方有一个小型的阵法，里面有两快神晶，闪烁光芒镶，嵌在凹槽之中。  三名大能联手，即便林轩在强悍，也扛不住。  除非他成为真正的大能，可是现在，他只是五星王者，所以危机时刻，林轩开启了黑土号。  以黑土号那么强大的防御能力，三个大能的攻击自然对他造不成任何伤害。  外界。  三个大能神情阴冷无比，他们目光如同锋利的刀锋，死死的盯住了前方的黑土号。  三人相视一眼，下一刻再次出手。因为他们无法忍受，一个蝼蚁竟然敢在他们面前嚣张。  “冰河咆哮！”  紫衣大能怒吼一声，仰天大吼。  在他身上，无尽的寒冰气息迸发，形成漫天的风暴，仿佛要将整片世界冻结。  可怕的寒冰风暴，快速的冲向黑土号。  “末日放逐！”  另外一个大能，则是双手挥动，发出神秘的轨迹。  顿时，虚空撕裂，无数巨大的闪电直接降落，将那黑土号淹没。  雷电声势浩大，不停的攻击黑土号，可怕的能量将前方直接淹没。  “风神之剑！”  第三个大能更是咆哮，漫天的狂风在他手中凝聚，化成一柄狂风长剑。  长达百丈，随后力劈而下，狠狠的斩在黑土号上。  当当当！  震天般的声音响起，前方虚空再次裂开，出现一个巨大的裂痕，仿佛吞天巨兽一般，将黑土号完全吞没。  哼！  三个大能冷哼一声，目光闪烁，望向前方。  在他们身后，第五脉的人冷笑，哼，这一次总该死了吧！  我就不信，他还能抗衡得住。  没可能抗衡得住，3个大能全力出手，没人能够挡住！  不少人都露出狰狞的神情，然而下一刻，他们却全部惊呆了。就连三位大能，也是目瞪口呆，仿佛不敢相信。  只见前方巨大的黑洞，快速的消失，可怕的裂痕也是渐渐的愈合。  一切能量风暴烟消云散，而在那里，黑色的飞船漂浮在虚空中，和之前一摸一样。  甚至上面，都没有多出一丝伤痕。  “怎么可能！”  所有人下意识的摇头，认为自己眼花了。  他们使劲的揉眼，发现真的是这样。  这么恐怖的三道攻击，打在灵舟身上，竟然连一丝伤痕都没有造成。  “该死的，这怎么可能？”  “那可是三个大能的全力一击啊！”  “不可能，这是什么级别的灵舟？怎么可能这么强悍？”  “就算是地阶顶级的灵舟，也没有这种防御吧？”  一时间，所有人都傻眼了。  而黑土号里面，林轩则是冷哼：“黑土，能不能进攻？”  这三个老梆菜实在是太可恶了！  “以现在的神晶数量，倒是能进攻，不过也就一击。”  一击之后，能源熄灭，恐怕到时候我们想走也走不了了。  “不是有阵法吗，开启阵法，吸收外界的能量！”  “吸收外界的能量是可以，但是也只能维持平衡。”  黑土摇摇头，不过随后说道：“虽然黑土号不能技工，但是想要杀大能，也不是不可以。”  “你还有别的方法？”林轩意外。