  紫色手掌凝聚，化成一抹狠厉光芒，轰向前方。  轰！  手掌落下，紫焰跳动，轰在了林轩身上。  宛如惊雷炸响，虚空颤动，周围灵力咆哮。  远处黑裙少女一双小手紧紧捂着嘴，不敢出声音。  不过她心中确实有一丝窃喜，这恐怖力道正面击中要害，恐怕林轩在强悍也要重伤。  到那时，她就能解除禁制，重获自由。  神鸟宫的弟子同样冷笑：“哈哈，小贼，看你怎么死！”  这一掌足以伤到通灵境中期武者，那小子修为明显没有通灵境，肯定死的不能再死了。  然而，他这美好的幻想还未想完，一只金色的手掌已然将他抓住。  “什么？不可能！”  神鸟宫弟子身子颤抖，放声尖叫。  前方人影浑身金光闪耀，如同穿上了黄金战甲，英武不凡。  他愣住了，那一掌拍在林轩身上，没有造成任何伤害。  “不可能，他怎么防御这么强悍。”  神鸟宫弟子打死都不相信，林轩这个化灵境的小武者，防御竟然比通灵境中期武者还要强悍。  他想逃走，然而却没有机会了。  锋利的剑刃破开他身前防御，打碎了他贴身内甲刺，入他的胸膛之上。  他用力挣扎，但是身上的力量是越来越弱。  他想告诉其同门，千万不要招惹着少年。  然而，他只能带着无尽的不甘和恐惧倒下。  “不愧是金灵菇，让我神体防御大增！”  林轩欣喜，他对现在的防御很满意。  身形一恍，他如同鬼魅般瞬间来到黑裙少女身旁。  黑裙少女吓了一跳，猛然站起紧张到极点。  “看你的样子，似乎很失望。”林学略带戏谑的说道。  “没，没有。”黑裙少女快速摇头。  “好了，继续寻找剩下的神鸟宫弟子吧。”  就这样，在黑裙少女的帮助下，林轩开始猎杀落单的神鸟宫弟子。  很快，这件事情便传了出去。  各大势力的武者震惊，纷纷猜测那神秘剑客的来历。  神鸟宫弟子更是愤怒咆哮，甚至发出了必杀令。  他们是六星宗门，是这片地域的王者，从来么有人敢挑战他们。  就算是同等级的神剑山庄和揽月阁，也不敢做出这样的事情。  然而，一个修为弱小的剑客，竟然敢屡次斩杀他们的武者，这无疑是在挑衅他们的威严。  所以这一次，神鸟宫怒了。  他们召集所有附属门派，展开大搜查。  一时间，遗失之地暗流涌动，气氛紧张到极点。  天空中那巨大的投影更是频繁出现，有好几次差点捕捉到林轩的踪迹。  好在有黑裙少女的反追踪，林轩有惊无险的躲过了。  与此同时，揽月阁也在寻找林轩。  毕竟对方杀了他们们好几名弟子！  而且揽月阁的人怀疑，林轩能够一次次躲过神鸟宫的追踪，肯定有高手帮忙。  而这高手可能就是他们的同门，黑裙少女赵之琪。  两大势力同时出动，一时间让林轩处在风尖浪口上。  几乎所有人都知道了遗失之地来了一位神秘少年，凶猛无比，敢向六星宗门动手。  然而，林轩此刻却没有出击。  经过几次出手，他成功的斩杀了五名神鸟宫弟子。  从储物戒中他得到了不少珍贵的天材地宝。  此刻他正躺在碧绿潭水之中，享受着四周的那些天材地宝带来的效果。  一旁，雪白小猴也是抱着极品灵果，吃得不亦乐乎。  那黑裙少女则是在旁边气呼呼整理食物，烧烤野兽。  “该死的小贼，竟然让我干这种活！”  “吃死你，吃死你！”黑裙少女咬牙说道。  虽然她心中愤恨，但是却不敢有任何逃走的念头。  这几天她跟随林轩，已然见证了林轩那恐怖的战斗力。  神鸟宫地位尊贵，门内弟子在外界那是受人敬仰的天才。  然而在林轩面前却如土鸡瓦狗一般，不堪一击。  神鸟宫等人搜寻了几天，也没见到林轩的踪迹，全都气的抓狂。  而这时，他们再次接收到一条重要信息。  神剑山庄的捂住似乎发现了新的遗迹宫殿。  这消息顿时让神鸟宫弟子震惊，随后狂喜。  遗失之地有许多古遗迹，里面含有许多宝物。  而这种以前从未发现的，其里面宝物更是众多。  “神剑山庄，叶凌云！”  鸠魔炎神情中有一丝凝重。  叶凌云是神剑山庄排名第二的天才，一身修为达到了融灵境后期，可谓是强大无比。  在场之人恐怕没有人能够抗衡，除非是他的两个师兄。  不过，那的那两个师兄现在都在攻克别的宝地，根本没有时间来此。  掌控遗失之地的三大六星宗门，实力虽然相差不多，但是也有着区别。  其中以神剑山庄实力最强大，  尤其是那恐怖剑意和冷酷剑法，是的神剑山庄的每个弟子都是出手凌厉，果断狠辣。  尤其是叶凌云，出手杀人往往只需一招。  不过，这等天才虽然强大，但也有着怪癖，那就是喜欢独来独往。  “这样，联系揽月阁，将消息放出去，我不信叶凌云能够对抗所有人！”  “不管怎样，那宝地绝不能让神剑山庄的人独吞。”  在鸠师兄的带领下，神鸟宫的人开始快速行动。  原始森林中，有这一片奇特遗迹。  那些古遗迹大部分都破损了，但是还有一座保存的完好无损。  斑驳城墙上面，带着刀剑伤痕，充满了历史沧桑感。  古城很大，高有百丈，一眼忘不到头，就如同一个小型的城市一样，非常雄伟。  此刻，这巨大古城前方，有周一道身影。  白衣如雪，一尘不染，身形挺拔，如同青松。  青年身背一柄古剑，立在虚空之中。  他就这样静静等待，没散发一丝气息，仿佛融入虚空一样。  咻咻咻！  远处突然传来破空之声，无数道彩色光芒如同长虹，快速地向着巨城飞来。  一瞬间，数十道人影降落。  带头之人正是神鸟宫鸠魔炎。  叶凌云！  一群人紧张的望着前方那道白色身影。  没有人敢上前，就连鸠魔炎也不例外。  背负古剑的白衣青年似乎也感知到后方来人。  他微微回头，目光如同剑芒，扫视后方。  顿时，所有人心头震惊。  青年回头，眼中浮现出一抹不屑。  这些人，太弱了。  他静静伫立，目光望向远古巨城。  下方神鸟宫弟子也是焦急等待。  没多久，又有人影飘落，揽月阁的捂住也来到这里。  除此之外，还有更多都人朝着这里赶来。  而这时，巨大古城散发出一股洪荒气息，仿佛活过来一般。  那高达百丈的大门，缓缓打开。