  “小子，前方应该就是你说的天南域了吧。”  暗红神龙望向前方，沉声说道。  “果然，前方不不在是无边的大海，而是一片广阔的陆地。”  慕容倾城也是望着前方，微微皱眉，因为他能够明显感觉出，这块大陆及蕴含的灵脉灵气，远远不如天武大陆。  这也是为什么天南域的武者，实力不如天武大陆的原因。  因为这里的环境不行。  可是，这里竟然出现了王者，这实在太让人难以置信了！  要知道，连天武大陆都是一千年没有出现新的王者了，可想而知突破王者是多么困难的一件事。  然而，在这偏僻的天南域，竟然出现了王者！  不得不说，实在是太不可思议了。  “下方的血煞之气很浓，看来这片大陆应该死去了不少人。”洛冰山也是冷声说道。  确实，林轩等人刚进入天南域，就感到下方有着无数的血煞之气。  那应该是死去武者的血液凝聚而成，因为其中蕴含怨气，所以久久不散。  “走吧，先回夏国。”  林轩神情凝重，快速的改变灵舟的方向。  他要回去，将林家之人解救，然后再考虑对付黑龙教。  ，，，，  天山国，曾经在天南域也是一个大国，这里的丹药十分发达，有药王谷、丹苑还有丹盟等众多势力的存在。  然而此刻，整个天山国却是死气沉沉，甚至空气中都带着浓浓的绝望气息。  原来，天山国内最大的势力丹盟早已被推翻，现在在原来的建筑之上，插着一杆黑色的大旗，上面挥着一条黑龙，张牙舞爪，迎风招展。  而在这建筑内住的，也不是那些丹药师，而是一些身穿黑袍的武者，每个人身上都带着浓浓的血煞气息  看来，这些都杀过不少人，所以身上才会有这种浓重的杀气。  其中一个光头大汉，大马金刀的坐在最上方。  他体魄强悍，气血旺盛，整个人散发着强横的气息。  周围的那些武者望着光头大汉，眼中满是羡慕之色，因为对方是尊者，而且是个四重天的尊者。  这等人物虽然在天武大陆上不算什么，但是在这天南域，却是极其强悍的存在。  要知道林，轩当年离开天南域的时候，整个天南域最高的势力武萌盟，里面也只有十三个尊者。  加上一些隐世的强者，整个天南域当时也就几十个尊者。  其他人都只是灵之三境的武者。  想那天山国当年最强的也只是通灵境，比起尊者差了十万八千里，所以根本抗衡不了。  所以没多久，整个天山国就完全沦陷。  此刻，那个光头大汉神情狰狞的说道：“这群该死的老家伙，最近皮又痒了是不是！”  “炼丹的速度怎么这么慢？去，给我教训教训他们！让他们知道我黑龙教的事情，一刻都不能耽搁！”  “老大，不是我们不用手段，实在是那几个老家伙实在是太倔了，尤其是那个叫地缺的老头，更是如同倔驴一般，根本不和我们配合。”  “我觉得，不如我们将他杀了算了，正好可以用来震慑整个天山国。”  “地缺老鬼？你是说药王谷的那个人？”光头大汉冷笑一声，“我想起他来了，上次他竟然连我的面子都敢不给！”  “要不是仗着他炼丹好，老子早就一刀劈死他了！”  “不过现在看来，也不能让他活着了。这样，明天当众将他处死，正好震慑整个天山国。”  “我就不信，到时候那些丹药师还敢和我们黑龙教反抗！”  “是！”  大殿内，手下的那些武者快速行动，他们其中也有尊者，不过大部分还也是通灵境的强者。  但是有尊者在，对付天山国的丹药师，就是手到擒来的事情。  天山国的另一边，无数丹药师被困在了一个山谷内，没日没夜的炼制丹药。  在这山谷的深处，更是有着十几个白发苍苍的老头，这些人都是天山国内最精尖的炼丹师。  这其中丹盟的会长，丹王苑的阁主，药王谷的地缺老头，还有一些长老，此刻都在这里。  以前药王谷和丹王苑还争的你死我活，可是现在他们之间根本没有了任何仇恨。  因为他们都是阶下囚。  这些人身上都有伤，只不过并不致命，想来是因为反抗黑龙教时留下的。  “该死的黑龙教，实在太可恶了！竟然把我当奴隶圈养起来，为他们炼丹。”  其中一个老头握紧拳头，气的浑身颤抖。  “愤怒又如何，他们之中有不少尊者，而我们最高的也只是通灵境，根本没法反抗。”  不少人已经绝望了，因为双方的实力差距实在是太大了，简直是天地之差。  “该死，我不相信！他们怎么会一夜之间冒出来这么尊者？这根本就不可能！”  “是啊，以前黑龙教虽然强大，但是也只是能够和武盟抗衡，不可能这么强悍。”  “不然，天南域在几百早就沦陷了。”众人咬牙，十分疑惑。  丹盟的会长也是长叹一声：“我得到消息，据说是在夏国那边发现了一种晶石，能够让武者的修为瞬间大幅提升。”  “想来那些黑龙教的人，应该是用了这种晶石，才会有如此的修为吧。”  听到这里，众人长叹一声。  黑龙教的崛起也仅仅不到一年的时间，原本黑龙教虽然复苏，但是他们这边有武盟，再加上其他大大小小的势力，双方一直僵持抗衡。  可是就在这不到一年的时间，黑龙教的实力突然急速提升，出现了大量的尊者。  别说是他们了，就连武盟都抗衡不了。  所以，就半年多的时间，整个天南域瞬间被黑龙教掌控。  而他们这些人，也沦为了阶下囚，整天为黑龙教的教徒炼丹。  “夏国吗？”一个老者长叹一声，“这倒让我想起一个人，不知道他怎么样了？”  “地缺老头，都这个时候了，你还发什么感慨？”有人叹息。  “以他的资质，应该能够在这场战斗中活下来吧。”地缺老头却是再次低语。  “地缺老头，你说的到底是谁？到底是什么人，能让你在这个时候还念念不忘？”众人询问。