  如果不是林轩和宋明成实力强大，恐怕不少高手，老辈人物，都想出手抢夺了。  半圣器，见到林轩拿出两件武器，宋明成也是瞳孔猛缩。  两件半圣器，就连他也是震惊万分。  看来，对方的底牌果然众多。不过他冷笑一声。  他对自己两**宝可是十分的自信，小子，你的两件半圣器是我的了！宋明飞冷哼一声，再次发动了攻击。  死神白骨剑，率先飞了过来，凌空斩下，携带阴冷的气息，斩开了天地，更是吸收周围的生机，来强大自己。  林轩感觉自己体内气血翻滚，仿佛要夺体而出，他九阳神体绽放光芒，体内大龙剑魂，挡住了这股吸引的力量。  好诡异的白骨剑！一不小心还真的会中招。  对方是强大，不过他也不畏惧。  下一刻，他催动蛟龙剪，化成两条蛟龙，咆哮出去，与白骨剑撞在一起。  轰轰轰～  惊天动地的声音响起，漫天的剑光被轰碎，但是那白骨剑依旧斩了下来。  当！  林轩没有闪躲，抓住了蛟龙剪，用力的挥舞。两条蛟龙被他当成了神剑使用，纵横四方，和死神白骨剑抗衡。  彭彭彭～  死神白骨剑在天空中轰鸣，不过与此同时，太阳当空照也杀了过来。  一缕光芒，就可洞穿击杀绝世大能，此刻太阳当空照散发的光芒，何止千万道。  这些光芒一起攻击，就连同阶的无敌王者，也不敢硬抗。  林轩也是心惊，对方展现出来的阳刚之力，不比他弱呀，果然是一尊大敌。  阴阳教的阴阳之气，还真是神秘莫测呀，林轩没有硬抗，他施展阴阳八步，一步踏出，横移千里，躲开了那些光芒。  恩？阴阳之气！  你竟然忽悠我阴阳教的步伐！  宋明成皱起眉头，虽然这步法速度很快，但是他还是看到了阴阳之气。  而且他觉得，对方的步伐和他们阴阳教的阴阳逆乱步很相似。  不得不说，他的判断非常准确。因为这阴阳八步，就是有阴阳逆乱步和天龙八步，结合而成的。  小子，在我面前施展我们的阴阳之气，你还是太嫩了！  宋明成施展阴阳逆乱步，速度也是快到了极致。他催动太阳当空照，死死的跟随林轩，想要将其灭杀。  逆乱阴阳步，绝世的步伐，再宋明成脚下，更是神出鬼没。  林轩的步伐，更是惊人。  两人快速的移动，看的其他的强者眼花缭乱，甚至绝大部分人。根本捕捉不到两人的踪迹、  只有顶尖的圣子天骄，和极强的老辈人物，才能够跟得上两人的速度。  嗡～  林轩再次出手了，他催动九重宝塔，直接砸了过去，仿佛一片黑色的天空，压了下来，  和漫天千万道金色光芒碰撞，发出剧烈的大崩溃。  挡住了！太阳当空照，竟然也被挡住了！  苍天呀，这个林轩，实在是太厉害了。  两大半圣器，直接挡住了宋明成的两大绝世法宝，  这林轩，要逆天啊！  看样子是肯定的。  不知道，他能不能够反杀呀？  林轩大神威武。  不少支持林轩的人，惊呼起来，阴阳教的那些强者，却是脸色难看，黑的可怕。  该死的，连上代圣子，也制服不了对方了吗？  宋明成同样神情阴冷，没想到对方的底牌，竟然这么强大！能够挡住他的法宝。  下一刻，他更是瞳孔猛缩。因为他发现，林轩又拿出了一样东西。  一节骨头，很小，仿佛手骨一般，却散发着滔天的圣威。  圣人的骨头！  宋明成瞳孔猛缩，一瞬间便发现了这根骨头的来历，当下，他不敢大意，如临大敌。  没错，林轩拿出来的，正是圣人的手骨。  他撕开了一些封印，让圣威更加的滔天。然后，他催动这根手骨，朝着前方按去。  一指点出，前方的虚空如同镜面一般，破碎。根本承受不住这股力量。  圣人的骨头，即便死去了几万年，依然可怕无比，威力无穷。  好恐怖，其他几个祭坛的强者，天骄，也不在打斗了，纷纷的后退，  没办法，这手骨圣威胁实在太大了，  宋明成首当其冲，他浑身汗毛都立了起来，太阳当空照和死神白骨剑，都被牵制住了。  他根本无法抵挡。  不过作为上代的圣子，无敌的王者，他的底牌还是有的。  下一刻，他怒吼一声，身上的阴阳之气快速的幻化，在他身前形成一座黑白大门，十分的诡异，散发神秘莫测的力量。  阴阳之门。  轰轰轰～  黑白相间的阴阳之门，缓缓的打开，里面漆黑无比，似乎连接着地狱。  收～  宋明成一声大喝，手掌结印，阴阳之门里面的无尽黑暗旋转，形成一个黑色的漩涡，将圣人手骨的这一击，给收了进去。  嗡嗡嗡～  可怕的圣人手骨，那么恐怖的一击，点在黑色漩涡之中，仅仅泛起了一些涟漪，便消失的无影无踪。  周围那些人都惊呆了，他们不敢相信，那么可怕的圣人威压，竟然就这样被轻易的化解了吗？  看来，这宋明成还有可怕的底牌呀。  完了，那个林轩危险了！  不愧是上代的圣子，底牌众多呀。那小子连圣人的骨头都施展出来了，可是还无法奈何对方。  你们懂什么，你们怎么不说，那个上代圣子底牌尽出。还无法威胁到我们林轩大神？  林轩的这些支持者，也是疯狂的怒吼。  确实如此，老辈的强者震惊。  这两人目前看来势均力敌呀，谁也奈何不了谁，不过他们更加震惊的是，林轩的实力。  林轩才多大呀，就这么恐怖了，要是在让对方成长个一两百年，还不逆天。  抵挡住了圣人手骨的一击，宋明成并没有收手，他的手掌快速的结印，越来越玄奥。  而前方的阴阳大门，更是散发神秘莫测的气息。  阴阳生死门，给我去死吧！  一声怒吼，惊天动地。  无尽的阴阳之气翻滚，笼罩整片天空。  这一刻，众人恍惚觉得，他们似乎被拉进了地狱。那种毛骨悚然的感觉，让他们心惊肉跳。  阴阳生死门，竟然是那种禁术！  这个宋明成，竟然练了阴阳教的禁术！  (未完待续。)