  一旁，鬼大师手掌不断结印，周围的十二个黑铁人快速变动阵法。  顿时，血光消失，那恐怖的血色大坑消失不见，幽灵山庄再次恢复正常。  撤走了十二黑铁人，鬼大师望向了林轩。  “小子，之前我说过，只要成功就会赠送你一柄灵阶宝器，这点我不会失言的。”  跟我来。说罢他转身朝着幽灵山庄深处走去。  “灵阶宝剑！”林轩眼睛一亮。  铁手大人的答应目前还是空头支票，但是鬼大师的口中的灵阶宝剑，却是实打实的宝物。  按耐住心中的喜悦，林轩快速的跟紧了脚步。  很快，两人便来到一间藏宝室内。  鬼大师在众多材料宝器其中抽出了一柄长剑。  剑长三尺二，有三指宽，通体泛蓝，如同星辰一般耀眼。  “这剑名为星绝，是用天外殒石打造的，是一柄灵阶中品宝剑。”  林轩心中狂喜，灵阶中品，这个品级比他的黑色披风还要高！  身为剑客，他自然能感受到星绝剑所蕴含的强大力量。  手握长剑，林轩微微运转灵力。  一道道蓝色机剑气飞出，迅速化成细密剑纹，在空中形成满月般的波纹。  “好剑！”林轩赞叹。  宝器之所以称之为宝器，是因为它能够提升武者的战斗力。  像这柄灵阶中级宝器，林轩估计能够提升他两倍左右的攻击力。  这是非常不的了的事情，要知道进入融灵境后，武者的修炼速度大为减慢，同一境界的武者人数大大增加。  在同阶中，谁拥有更好的武器，谁的实力就能大为增加。  龙星强国虽然地大物博，但是灵阶中品宝器也不是大白菜，即便是在龙兴强国也属于上等的宝器。  “多谢前辈赠剑！”林轩说道，然后取出了黑色剑鞘。  这柄星绝剑在规格上和他以前的秋痕剑差不多，想来应该能够放入黑色剑鞘内。  当！  星绝剑进入剑鞘，很是完美。  可是旁边的鬼大师看到那黑色剑鞘时，身子却微微颤动。  “小子，把黑色剑鞘给他看看。”酒爷传声。  “嗯？”林轩微愣。  而这时，鬼大师也是激动的说道：“小子，你的剑鞘能否让我看看？”  有了酒爷之前的提醒，林轩没有犹豫，当即把黑色剑鞘递了过去。  黑色剑鞘非常古朴，通体漆黑，如同墨玉。而且里面够形成风雷之力，  当初林轩还是凭借它施展风雷剑法，而如今他已经能够利用自身力量施展风雷之力，所以这黑色剑鞘也变得没有多大用处。  旁边，鬼大师轻轻地抚摸着黑色剑鞘，利用特殊手段快速的探知。  “好精妙的剑鞘，这应该是一件上古之物！”鬼大师惊叹道。  “小子，你在哪得到的这剑鞘？”  以前，在地摊上得到的。林轩没有细说。  “这剑鞘蕴含风雷之力，如果放入相应属性的长剑，会得到很大的滋养。”  “时间一长，也许能够提升长剑的品级。”鬼大师道。  “提升品级？这么神奇！”林轩诧异。  以前他使用剑鞘时并没有感受到其他的特殊，不过也许是因为秋痕剑本来没属性的原因。  这剑鞘的里面有些破损，不过我倒是能够修复。  “如果你能拥有风雷属性的宝剑，配上这剑鞘，肯定会让你的实力大增。”  鬼大师继续说道：“这星绝剑可以说是雷属性，因为本身制造它的天外陨石就含有强大的雷电。”  “如果你能再找到一风属性宝剑，那么这个剑鞘就完美了。”  林轩听的有点迷糊：“风雷属性宝剑？可是只有一个剑鞘！”  “哼！一鞘双剑，这你都不懂？”鬼大师鄙视。  “好了，东西放我这儿，给我三天时间，保证让你眼前一亮。”  说罢，鬼大师急匆匆的将林轩赶了出去。  “你相信他吧，以他的实力应该能够做出。”酒爷传声道。  “那黑色剑鞘真的能容纳两柄宝剑？”林轩还是疑惑。  “可以，我甚至还见过一鞘三剑的宝器。”酒爷说道，“你这剑鞘应该是那件东西的仿造品。”  “算了，你接下来只要去寻找一柄风属性宝剑就好。”  能够提升实力，林轩自然高兴。  他实力越强，那么到时参加青龙会夺冠的几率越大。  只要夺得冠军，他融合真龙之气就能感应到大龙剑的方向。  大龙剑，那才是他的最终目标。  等待鬼大师的三天，林轩按部就班的修炼。  三天时间一过，鬼大师如同鬼魅般的飘进林轩房间。  “给。”他扔过黑色剑鞘。  林轩接过，将星绝剑插入，凭借着出众的灵魂力，他能感受到星绝剑似乎发出畅快的轻鸣之声。  这种现象在以前是不多见的。  林轩望去，只见黑色剑鞘不知何时，成了两个剑槽，星绝剑占用了其中的一个，还剩下一个。  “风属性宝剑？”林轩摸了摸下巴，努力回忆。  他还真没有听说过龙星强国哪里有风属性宝剑。  “算了，看就在你帮助过铁手大人的份上，我免费给你一个消息好了。”鬼大师说道。  这有一个地图，传说有一把风影剑就埋藏在这里，如果你觉得自己实力足够，可以去试一下。  说罢，鬼大师再次抛出一个泛黄的卷轴。  “风影剑，那是什么级别？”林轩问道。  “放心，绝对不比星绝剑的品级的低。”鬼大师信心满满。  闻言，林轩眼中放光，星绝剑乃是灵阶中品宝器，不比它低，那至少也是灵阶中品宝器。  看鬼大师那神情，甚至有可能还会更高。  打开泛黄卷轴，林轩发现上面记载非常详细。  同时，他拿出早先得到的龙星国地图，开始认真对比。  白云山脉，在龙兴的国西部，也是通往荒炎城的必经之地。  “反正要去荒炎城，不如先去白云山脉看一下。”林轩心道。  “多谢前辈指点，我想现在就动身，准备立刻前往白云山脉。”  “去吧，老夫也要研究新的傀儡了。”鬼大师说道。  很快，林轩便出了幽灵山庄朝，着黑羽从城外走去。  ……  最近一段时间，黑羽城的各方实力表现得都很安静，但是他们暗中却十分关注幽灵山庄的一举一动。  如今林轩从幽灵山庄走出，顿时成为众人关注的焦点。