  一声惊唿，人群纷纷让路。  这也是九幽族的一个少爷。  胖子没办法，只能硬着头皮走上前去，  大公子哈哈一笑，老六，你来的正好，听说最近，你认识一个年轻天骄，在斗圣宫的时候，连五连胜的龙谷强者都打败了。  他人呢？让他出来，我们见识见识！  这话一出，所有人都露出了惊讶的神色。  斗圣宫的五连冠，这绝对是极其可怕的高手，竟然有人能够打败，而且还是六公子身边的人，实在是让人难以相信，  尤其是炼金星的这些人，可都是知道，九幽一族这个六公子，身边可没有多少高手，  经常被族内的兄弟打呀。  胖子也是脸色一变，他只能望向林轩，这件事情还得询问林轩的意思  林轩同样看了胖子一眼，给了一个安定的眼神，他说道，绝世天骄不敢当，不过你说打败龙紫的那个人，确实是我。  是你！  大公子讶然，望向林轩，之前，他在老6旁边看到过这个人，不过当时并没有在意。  没想到，果然是这个人。  三公子也是呵呵一笑，没错，大哥，就是这位公子，当时实力可是超强。  他看出来了，他是没办法拉拢林轩，既然这样他也不会让对方好过的。  毕竟对方当日扫了他的面子，他一定要干掉对方，现在，他想借老大之手，来干掉对方。  大公子这边的人，不少目光全部朝着林轩看来，那个雷公子也是望了过来，露出一丝惊疑之色。  怎么了？雷公子有什么问题吗？大公子在一旁问道，  雷公子目光闪烁，这个人感觉有些熟悉，但是想不起来，在哪里见过。  其他那些人也是窃窃私语，他就是打败了五连胜的人吗？看样子不怎么样？  他的修为，只是一重天中期，真的有传闻中的那么厉害吗？  这些人都带着怀疑的态度。  胖子看不过去了，冷哼一声，怎么，不相信吗？告诉你，我这位兄弟的实力，可是非常强大。  不信，尽管出来试试。胖子可是个暴脾气，他被人鄙视了这么久，今天他一定要扬眉吐气。  是吗？吹了这么厉害么，看也不过如此吧，就在这个时候，一道阴冷的笑声传来。  是谁？说话还鬼鬼祟祟的，竟然不服我兄弟，那就站出来亮真招！胖子冷喝。  我自然是不服他，不过这怎么说也是你们九幽一族的地盘，我要是少了你六少爷的脸面，恐怕我的下场会很惨吧。  那道声音再次响了起来，很显然对方是有所忌惮的。  呵呵，这点就不用担心。三公子笑起来说道，今天举行了这个切磋，为的就是交流一下。  我们不会拿九幽一族的身份来压迫人的，你也不用有任何的顾忌，  只要有人用九幽一族的身份压迫你，我会秉公处理的，我想大哥应该也没意见吧，  对，三弟说的没错，今天所有的决斗都要公平。  周围那些人倒吸一口凉气，看来传闻果然是对的，这个六少爷，在家族里面可不受待见呀，  虚空之中，那道声音又笑了起来，好，既然有大公子和三公子的保证，那我就不客气了。  今天我都要领教一下，这个传闻中的，绝世天骄究，竟有多么的厉害。  嗡！  虚空波动，一道人影走了出来，那是一名男子，看样子中年人的模样，  身材不高，但是却非常的结实，一出现便给人一股凛冽的气势。  尤其是他的目光，太锋利啦。  竟然是七星刀圣！周围的那些人全部惊唿起来。这下可有乐子啦，  是呀，没想到竟然是七星刀圣。他的七星刀，可是冠绝天下的。  这也是一个二重天的圣人吧！没错，传闻之前，龙紫取的五连胜的时候，七星刀圣就准备赶往斗圣宫啊，  只不过他晚了一步，当他去的时候龙紫已经离开了，所以二人没有交上手，  现在有人打败了龙紫，恐怕他自然会找上那个人。  他们都望向了林轩，不知道这个小子，是否和传说中一样，真的这么有实力。  还是徒有虚名，运气好？  等着吧，很快就会见分晓的。他要是实力弱，估计会被七星刀圣当场给噼啦。  小子，我也不欺负你，你先动手吧。七星刀圣，直接拔出了自己的七星刀，  那柄长刀，上面镶这七颗星辰，无比的耀眼。微微晃动，刀光便照耀四方，虚空更别承受不住。  一把好刀！林轩眯着眼睛，微微点头，不过并没有率先动手，而是淡淡的说道，  你是挑战者，你先动手吧！  还有，需不需要我让你三招？  周围众人一片哗然，还让三招，小子，你知道你面对的是谁吗？  果然太年轻，不知天高地厚，估计这次他死定啦！  哼！不知死活！七星刀圣也是沉下的脸色，二话不说，直接一刀挥出。  长刀带着天地法则，倾泻而下，恐怖的气息弥漫八荒。  众人心中一叹，这七星刀圣一上来，便是全力出手，根本不给对方任何机会呀。  嗡！  林轩移行换位，拉出一道幻影，躲开第一刀。  可怕的杀气，将他所在的地方破碎。  他周围的，建筑，根本没收到任何影响，可想而知，七星刀圣的控制力，精准到了何种地步。  一击不中，七星刀圣又是一击，长到横扫而出，如同一轮天河。  林轩又拉出一道幻影，快速躲开，周围那些人惊讶，好精妙的身法，竟然能够躲开七星刀圣的两招。  七星刀圣则是怒吼一声，小子，鬼鬼祟祟不敢抗衡吗？  如你所愿。林轩脚掌一跺，并没有在后退，面对了对方的第三刀。  这一刀，更加的恐怖惊，上面三颗星辰都已经亮起啦，能够噼开天。  当！  火星飞溅，两者所在的地方，直接化成了虚无黑洞，但是两人控制得十分精妙，没有溢出一丝能量。  周围那些人看的惊叹万分，但是，当他们仔细看去的时候，眼珠子差点儿掉下来。  只见林轩站在那里，伸出两根手指，夹住了七星刀的刀锋。  仅凭两根手指，就挡住了第三刀，这些人感觉自己都快疯了，这怎么可能？  果然是把好刀，林轩用手指夹着刀锋，仔细的观看，微微点头，  七星刀圣脸色却是狂变，好恐怖的力量，果然和传闻中一样强悍。  他不敢有丝毫大意。怒喝一声，第四道星辰亮了起来，手中的七星刀威力再次爆发。(未完待续。。)