  就在三日前，神秘尊者带领着他们攻打了古树，得到了一些银叶和火风果。  燕峰因为是战神宫的天才人物，所以得到一些。  原本他就已经是七重尊者巅峰的武者了，此刻再加上火凤果的作用，终于让他一举突破到尊者八重天。  尊者八重天，已经可以说是绝世强者了，就算在这些王者家族中也不是很多。  而且，每一个八重天的尊者，其身份尊贵无比。  就算在王者家族，那也都是一些掌握的实权的长老。  而且，要突破到尊者八重天非常艰难，除了过人的天资之外，还要有奇遇和庞大的资源才行。  即便如此，那些突破到尊者八重天的武者都已经是白发苍苍。  想燕峰这么年轻就突破到八重天的，少之又少。  燕峰感受到自己体内蕴含的庞大力量，顿时露出了张狂的笑容。  “林轩，再次见面，就是你的死期！”  林轩也是缓缓睁开了眼睛，从修炼中退出。  随后，他嘴角露出一抹笑容，手掌一招，一道龙形剑影快速的凝现。  这龙形剑影比以前更加的凝实了，甚至可以看到其上面的龙鳞。  没错，这正是林轩的剑魂，而且已经成功的突破到尊者八重天的境界。  这次的突破非常顺利，因为那银叶和火凤果实在是逆天之物。  根本不需要林轩做什么，那些精纯的能量便流入大龙剑魂里面，让其和快速的复苏。  不但如此，他的修为也达到了尊者七重天。  现在，七重尊者已经对他构不成任何威胁了。  甚至八重天的尊者也不一定能够胜过他。  这就是大龙剑魂带来的好处，强大的战斗力使林轩能够跨越境界战斗，这弥补了他年龄上的不足。  要知道，轩从修炼到现在，也就四五年的时间。比起其他的天才，可以说他修炼的时间非常短。  不过，正是因为有了大龙剑魂，才可以让他和那些老辈人物抗衡。  当然，光有大龙剑魂也是不够的，还需要顽强的意志和不懈的努力，还好这些林轩都做到了。  心情大好，林轩起身望向四方。  其中，暗红神龙趴在一旁，他也吞服了火凤果和银叶，修为也恢复了一大截，达到了尊者六重天的境界。  虽然对于暗红神龙以前的修为来说，这种提升确实可以说进展缓慢。  不过，它并不气馁，因为很快他们就能和天幽雀交手了，如果能得到对方的精血，可以让他的修为大幅提升。  而且，林轩现在在也收集了不少天材地宝，回到学院后也可以兑换那一滴龙血。  所以，提升修为对暗红神龙来说是早晚的事情。  林轩的目光从暗红神龙身上移开，随后望向了赵雪。  此刻赵雪盘膝而坐，如同绝美的仙子，她身上的气息更加强盛了，已然达到了七重尊者巅峰。  不过，看样子想要突破尊者八重天是不太可能了。  其实这很正常，修炼越往后越难以突破。  尤其是尊者后面的几重天，需要极其强大的能量才行，那种需求是前面的数倍甚至十几倍，  向燕峰那种，本身就是七重尊者巅峰，又服用了火凤果，这才得以突破。  赵雪的修为本来只是普通的七重尊者，此刻能够提升到七重尊者巅峰，可以说有了大幅的提升。  而且，她和林轩一样，也是极其特殊的，能够越级战斗的武者，  此刻，赵雪身后的虚天之眸，也是变得比以前更加凝实了，方法一颗真实的眼眸，十分诡异与神秘。  不但如此，那眼眸之中还散发着一股超越了七重尊者的力量。  就算是林轩，也感到一阵毛骨悚然。  一炷香后，赵雪睁开了眼睛，微微叹了一口气。  “我已经将龙珠里面的能量全部吸完了，不过只是达到了七重尊者的巅峰，没能突破八重尊者。”  “没关系，苍松殿内宝物众多，我们还有的是机会。”林轩笑着安慰。  赵雪点点头，随后嫣然一笑。  “也没有那么糟糕，我吸收的大部分能量都流入了虚天之眸中，是的我的瞳术再次进化，让我的实力也有了大幅提升。”  “就算是对上八重尊者，也有一战之力。”  这一点，林轩到是十分相信。  虽然这虚天之眸不如他的大龙剑魂，可是也是十分强悍的存在，想来对抗八重尊者，应该是可以做到的。  修为提升了，两人再次出发。  这一次，他们决定一定要弄到更多的天材地宝，这样一来，他们的实力还能够提升。  想到这里，两人身形闪动，快速的朝着远方飞去。  ……  与此同时，一座宫殿内，沈家的武者齐聚在一起。  “不行，气死我了，我咽不下这口气，我一定要杀了那小子！”  九公子咬牙切齿，他口中的那小子自然是林轩。  他和林轩自然无仇，但是林轩和慕容倾城的关系非潜，这让她嫉妒万分。  所以，他才想要千方百计的杀死林轩。  “公子，那小子很是邪门，如果贸然出手，我们不一定能够成功。”  有长老劝道。  “可是我咽不下这口气！”  九公子自然也听说过林轩都种种事迹，他也知道对手十分难缠，但是让他就此罢手，他很难做到。  “公子，我倒有一个办法。”  这时，一名武者说道。  “什么办法，快说！”九公子闻言，顿时欣喜。  “我们虽然一时之间抓不住那小子，但是我们可以从别的地方下手。”  “那小子不是经常对各大势力出手吗，如果他对慕容倾城出手，抢夺慕容家族的宝物……”  话还没说完，但是九公主已经高兴得跳了起来了。  这个主意太妙了！  如果林轩对慕容倾城出手，绝对会让两人之间的关系破裂的。  然而，有人却不明白：“林轩又不傻，他怎么可能会对慕容倾城出手？”  “这很简单，我们可以找人假扮成林轩，这样一来问题就解决了。”  “公子，我掌握一种秘术，可以变成其他人的样子，王者之下的武者很难发现。”  一个七重天的尊者说道。  “好好好！”  九公子高兴地拍手：“放心，只要这件事完成，我一对不会亏待各位的。”