  什么，该死的小子！竟然是你？  你怎么可能还活着？  他们实在是太震惊了，因为他们认出了对方。  对方不是被战族，以及太一皇朝的无数强者追杀了吗，怎么还能够活着？  而且，还拥有这么强的手下。  该死的，这小子到底是什么身份？他们实在震惊万分。看样子，对方身份应该不简单。  认出我？就好办了。林轩冷笑一声，你们是愿意跪着死，还是准备千刀万剐？  给你们一个选择，乖乖跪下来，我可以给你们一个痛快！  什么？想杀我们？  听到这话，腾家的武者纷纷愤怒。  那些长老也是冷哼一声，小子，虽然不知道你是怎么活下来的，也不知道你有什么势力。  但是，你想对我腾家动手，真是太天真了！  告诉你，我腾家，可是无敌家族！  你觉得，你能抗衡的了我们家族的无敌王者？  无敌王者确实很强，但是不用我抗衡，我只需要杀了你们就行。  你们的族长呢，让他过来受死！  林轩知道，上次那种高手的追杀，肯定族长同意的。所以，他要将对方的族长，和眼前的这个10个长老，全部杀了！  这样，才算报仇。  什么，你想杀我们的族长？真是找死！  就在这时，一个长老站了出来，身上散发强大的气息。可怕的能量涌向四方。  小子，我先杀了你！  这是对方的一个三长老，实力可怕，差一点儿就能成为绝世大能。  此刻他站了出来，身上气息滔天。  下一刻，他一拳轰出，可怕的力量轰碎了虚空，直接冲向了林轩，想要将他轰杀。  感受到这股力量，腾家的那些武者，身子颤抖，但是眼中，却无比的兴奋。  因为，他们感觉，这力量已经和绝世大能差不了多少了。  想来，对方一定抗衡不了！  不知死活！既然这样，就别怪我不客气了。林轩冷笑一声，抬起手掌。  青龙大手在手中凝聚，无数的剑气在指尖环绕。  下一刻，他拍了过去。  轰！  这手掌蕴含大龙剑魂的力量，无比的强悍。所以一巴掌，就将可怕的拳头轰开。  不但如此，这青龙手掌，笼罩了三长老，随后将其拍成血雾。  轰！  鲜血弥漫，洒落四方。  可怕的空间被撕裂出无数的裂痕，一个黑洞快速的蔓延。  见到这一幕，腾家的那些武者，全都惊呆了。  什么，三长老被杀了，被一掌击杀！  这怎么可能！  一个会成为绝世大能的强者，竟然被一掌就击杀了？  这小子到底是什么人？  想到这里，他们颤抖起来。  怎么会这样子，对方为什么会这么强悍？  对方已经是绝世大能了吗？  该死的，我要杀了你！  就在这时，另外两个长老，也是怒吼一声，他们拔出了刀剑，身上的光芒快速的爆发。  然而，林轩却是冷哼一声，也只能金色符文闪烁，燃魂秘术发动。  顿时，两人惨叫起来。  啊！  啊！  五长老！六长老！  腾家的武者见到这一幕，疯狂的怒吼。  对方干了什么？  对方一个眼神，就让他们的两个长老疯狂的惨叫？  这到底是什么手段呀？  然而，让他们震惊的还在后面。  因为只见五长老，6长老，两人身子突然停住，不在颤抖。  而他们眼睛，则是空白一片，没有了光彩。  嘭！  下一刻，两人的身子，从天空中栽了下去，直接落在大地上，砸出了两个深坑。  长老！  他们疯狂的怒吼，无数道人飞下去，将两个人救了上来。  不过下一刻，他们头皮发麻。  因为两个长老，早已没有了气息  死了！两个长老，被对方的一个眼神给杀死了！  苍天呀，他们疯狂的后退，甚至不少胆小的双腿发软，直接被吓尿了。  因为这手段实在是太恐怖了，他们从来没见过。无敌王者杀人，大概就是这个样子吧。  其他的长老也是震惊万分，一个个瞪大了眼睛，不敢相信。  对方到底是什么人呀？  他们那里知道，虽然只是一个眼神，但是林轩动用的可是全部的力量。  再加上天机神瞳的威力，自然可以杀了两个长老。  他要的就是雷霆一击，彻底的震撼了这些人。  怎么样，现在觉得，我有资格抗衡你们腾家了吧？林轩淡淡的说道。  现在，你们剩下的长老跪下来，在让你们族长出来，跪着受死。  我，可以饶了腾家其他的人。  这声音如同惊雷一般，击在众人心里。腾家的那些武者，口干舌燥，一个个身子发凉。  实力弱的，直接趴在地上，脸色苍白。  而那些长老，脸色却是无比的隐藏、  哼！  这时，大长老开口了。  他冷哼一声，声音如同惊雷一般，传遍四方。  先是稳住了众人的心，然后他说道，别被他吓着了，这应该是一种瞳术秘法。  直接战杀了灵魂，没什么大惊小怪的。  只要灵魂守护住，就没有问题。  是吗，看来你对自己很自信呀。林轩望向大长老，冷笑一声。  下一刻，他手掌抬起，一道混沌剑气直接飞了出去，直接斩向前方。  这一剑实在是太可怕了，天空被直接斩成两半，可怕的气息，让所有人颤抖。  大长老也是瞳孔猛缩，他想不到对方竟然这么果断，说出手就出手，毫不犹豫。  该死的，给我滚！  不过，他好歹也是大长老，是绝世大能，更有腾蛇的血脉之力。  所以，他不可能这么轻易认输的。  下一刻，他怒吼一声，瞬间开启了血脉之力，他知道对方是一个大敌，所以他不敢有丝毫大意。  轰！  一掌拍出，天空中出现一个腾蛇虚影，张牙舞爪，不停的盘旋，绽放漫天的光芒。  挡住了这惊天的混沌剑气。  轰轰轰！  能量爆发，周围的空间不断的崩碎，但是还是挡住了。  太好了！  大长老终于挡住了！  见到这一幕，所有人惊呼起来。  腾家的这些武者，激动的都哭了。因为他们觉得，他们腾家有希望了。  那小子再强，也不可能是大长老的对手。  另外一边，林轩身边，胡一刀三人却是冷笑连连。  因为他们可是知道，他们的殿主，可不仅仅只有这点实力。  对方的大长老，恐怕要倒霉了。