  现在不能飞，所以林轩始终是踏水而行，但是即便这样，他的速度也是恐怖到了极点。  这还是他为了节省能量，不然还会更快。  果然，伴随着林轩的快速奔走，前方的黑点越来越大。  那确实是一个岛屿。  面积有千里，并不是特别大。  在上面有，着一座座黑色的高大山峰，还有着一片黑色的树林。  可以说十分怪异。  不过，找了这么多天，除了大海就没有别的，此刻见到一个岛屿，林轩自然想上去一探究竟。  不过，他刚刚靠近岛屿，对面的海面之上，也同时飞来一队人马。  这些人气息强横，甚至还带着凶煞之气。  可怕之极！  很快，这些人便拦住了林轩的去路。  其中，一个黑皮肤大汉冷声喝到，小子，滚回去，这里不是你能来的地方！  这大汉浑身气血滔天，甚至身上环绕着浓浓的妖煞气息，就仿佛一头妖，横空出世。  见到这一幕，林轩皱起眉头。  而一旁，暗红神龙也是传声：“小子，小心些，这些人应该是半妖，拥有妖族血脉。”  “妖族血脉！”林轩心头震惊。  难怪，对方身上带着那么可怕的气息。  不过，对方在强悍，也不能阻挡他的去路。  所以下一刻，他冷哼一声：“滚开！”  “那岛屿是无主之物，谁人都可上去。”  “你若再敢阻拦，休怪我对你不客气。”  “哼！大言不惭！”  “一个小小的三星王者，也敢口吐狂言？”  “小子，我不想杀你，赶紧滚！不然，一巴掌便将你拍成血雾。”  那黑色的魁梧大汉冷哼，而他周围的那些武者，也是一脸冷笑。  哼！  见到对方还不肯让路，林轩冷哼一声，没有任何犹豫，双拳挥动，灭世黑龙拳快速的奔涌而出。  “敢对我出手？还真是找死！”  那名紫色大勃然大怒，对方一个小小的三星王者，竟然敢对他出手，真是不知死活。  下一刻，他同样抬起手掌，化成一片紫色的光芒，着前方拍去。  那紫色的兽爪十分凌厉，在其上面有着紫色的鳞片，携带着恐怖无比的力量，狠狠的轰向前方。  一时间，无数的海水被轰开，散落两旁。  这可怕的一击，使得远处不少人都惊呼起来。  下一刻，两者碰撞在一起，形成极其恐怖的能量风暴。  搅动四周的海水，顿时无数的海浪拍打四方。  甚至，在他们的脚下，出现一片真空地带。  彭！  满天的拳影消失，而与此同时，那紫衣大汉也是倒退，眼中浮现一抹愤怒与震惊。  他想不到，对方一个小小的三星王者，力量竟然如此恐怖，能够将他一拳震退。  这让他无法忍受。  所以下一刻，他怒吼一声。  顿时，他的身躯猛然暴涨，两只手掌也是彻底的化成了紫色的兽爪，上面鳞片闪烁，恐怖无比。  “小子，敢招惹我？你给我去死吧！”  那紫衣大汉狂吼一声，再次发出凌厉的攻击。  这一击比起之前还要恐怖，那紫色的光芒遮盖整片天空。  可怕的气息动穿大海，出现一个又一个黑洞。  哼！  林轩冷哼一声，体内狂暴之力同样涌出，灭世黑龙拳大开大合，横扫四方。  两人的战斗太恐怖了，使得整片海域都在颤抖。  周围围观的武者，惊恐万分。  那紫衣大汉，是妖皇殿的人吧？实力恐怖无比，可是那个青年是谁？  竟然能够与之打成平手！  难道，也是绝世圣地的武者？  一时间，众人议论纷纷。  轰！  又是一道惊天动地的响声，随后紫衣大汉倒飞出去，脸上满是惊恐神色。  “该死的，不可能！这不可能！”  “你的力量怎么可能这么强悍？”  “小子，你到底是谁？”  “我是谁，你不必要知道，”林轩冷哼，“敢拦我的去路，今天你必须付出点代价！”  听到这话，紫衣大汉的脸色非常难看。  之前他张狂无比，根本不将对方放在眼里，认为对方是蝼蚁，他抬手就可以杀死。  可是现在看来，他完全想错了。  对方的实力强悍无比，甚至超乎他的预料。  不过，对方的态度却让他十分愤怒。  对方竟然敢让他滚，这是在让他无法忍受。  “小子，我承认你出乎我的预料！但是你实在太张狂了。”  “你真的以为，你能够胜过我吗？真是可笑！”  “原本我只是不想过多的消耗力量，不过既然你找死，那我今天就成全你。”  说吧，那紫衣大汉长啸一声。  顿时，整个海域都跟着一块颤动。  不但如此，那紫衣大汉身上绽放出璀璨的光芒，一道道紫色的妖气快速的浮现，在他身边环绕。  下一刻，他身上出现无数紫色的鳞片，身后更是出现一条尾巴，狰狞可怕。  变化出妖兽模样子，紫衣大汉的气息也是猛然暴涨，整个人如同妖王一般，十分凌厉。  “果然是妖皇殿的人！拥有妖族血脉。”  周围武者见到这一幕，也是惊呼起来。  而林轩也是咪起眼睛，不得不说，这种血脉确实奇特。  至少现在对方的气息，比之前要强横了许多。  那紫衣大汉变成妖兽之后，顿时脚掌一跺，下方的海水瞬间炸裂。  随后，他化成一道紫色的电光，快速的冲来。  那速度很快，一瞬间便来到林轩面前。  轰轰轰！  紫色的兽爪挥动，可怕无比，带着强大的力量，冲向前方。  林轩挥动灭世黑龙拳，与之对抗。  那声势，仿佛两座大山，在空中相撞。  可怕的气息，席卷十方。  林轩心中惊讶万分，确实，对方变身之后，力量提升了不少。  而且，对方身上的妖气，对武者也有一定的影响。  不过，对他却没有多大的作用。  冷哼一声，林轩周围浮现一道道凌厉的剑光，将他笼罩  甚至，那些剑光闪耀，将周围的妖气直接斩灭。  霹雳雷龙！  林轩同样提升战力，一拳轰出。  顿时，一道黑色的巨龙，从他手中飞出，快速的奔向前方。  轰！  又是一声巨响，那紫衣大汉再次被轰飞。  “什么？又被轰飞了！”  见到这一幕，周围武者震惊万分，不敢相信。