  荒十三，怒了，找死！  他一声怒喝，强势出手，大荒芜经被他又施展出来，  与此同时，在里面的大殿，同样传来一道冷哼之声，然后一道流光飞出，  化成一柄武器，被他握在手中。  荒天画戟！  荒十三真的怒了，很显然，里面的真身，送出来一件武器。  荒天画戟，大皇府一件，非常可怕的圣器。赐给了荒十三，  如今终于施展出来了吗？  看来荒天画戟，想立刻解决战斗。  嗡！  荒天画戟一阵，虚空破碎，可怕的杀气席卷9天。  这一刻，那些天才，全部变了脸色，就连天魔殿的长老，同样申请变得凝重无比，  这是一个可怕的凶兵，赫赫有名，响彻第二星界。  他曾经沾染了无数强者的鲜血。  如今又要沾染林无敌的鲜血吗？  死！  一声怒吼，荒天画戟化成了一道洪流，凌空斩下，想要将林轩劈成两半。  完了，林无敌危险了，  有可能被劈成两半，甚至有可能被直接灭杀。众人惊呼，  暗红神龙，北妖，一颗也是紧张起来，因为这把兵器带给他们的威胁，真的是太大了。  嗡！  林轩怒吼一声，双手环抱，直接笼罩了荒天画戟。  荒天画戟在对方的手臂之中沉浮，  不是吧，林轩竟然夹住了，他要徒手接圣兵吗？  而且还是荒天画戟这种绝世的凶兵，众人都惊呆了！  荒十三也是愣住了，对方能够挡的住他这一击，开什么玩笑。  给我去死！他手中的荒天画戟用力，无情落下，如同一座大山一般，又仿佛绝世的妖兽，复活了。  那散发的气息，让所有人感受到毛骨悚然。  林轩手臂一挥，斗转星移，将荒天画戟，轰飞出去。  与此同时，他快速地后。  因为荒天画戟上面的煞气，破裂开来，将一方虚空打成了虚无，躲开了攻击，  同时，剑意爆发出，无与伦比的气息，那股碰撞的声音，激烈虚空。  哼，没用的，你挡不住我的荒天画戟。荒十三冰冷的声音响了起来。  两人已经交手上百招，打得天崩地裂，  荒天画戟没有任何影响，无双剑同样也是绽放凛冽的光芒。  林轩冷笑，谁说我要对付荒天画戟了，我只需要斩了你这具分身就行。  说到这里，无双剑上，爆发出一抹凌冽之声。  璀璨的剑气炸开，化成四万八千道剑光。  滚。  荒十三怒吼，荒天画戟化成一轮风车，进行抵挡，将大部分的剑光劈飞了。  没用的，有这柄圣器在，即便我一个化身，也可以将你们所有人斩杀，  这一刻，荒十三十分的自信，  是吗，林轩冷哼，突然他运转斗转星移，而且是激发了无双秘术的斗转星移。  威力一下子，提升了五倍。  斗转星移可以转移一切的力量，此刻他全力的作用在了荒天画戟上。  荒天画戟猛然颤动，竟然倒转回去，一下变切开了化身的半个身子。  荒十三，吓得魂飞魄散，他想不到自己的兵器，为什么会对他攻击，  仓促之间，他只能闪躲。  不过，一条手臂，还是被斩落下来l  荒十三受伤了！着不可能吧，到底是怎么做到的。  众人惊叹。  荒十三更是，眼中爆发出凛冽的杀意，你敢施展卑鄙手段，他太震惊了！  哼！  林轩冷笑，这可是绝世的无上神通，你根本不懂而已，  说话间，他手中的剑光，更加的凌冽。  同时，他发动了瞳术，不停的攻击，对方的灵魂。  这化身，之前就已经受伤了，此刻更是被斩掉一臂，可以说元气大伤。  上面的光芒，已经非常的暗淡了，估计用不了多久，就会消失，  天魔殿的那些强者震撼，暗中观看。  四大护法也是震惊，这可不是普通的身外化身呀，这肯定是荒十三，修炼了几百年的化身，  如果化身被杀，对荒山的影响也是非常大的，说不定还能伤到荒十三的本体，  而且几百年的培养，也会付之东流，  不知道这个小子，能不能够做得到，  准备出手，荒十三有可能会发狂，我们一定要拦下，  不用我们出手，让其他长老去就行，四个护法低声交流。  他们什么身份，荒十三虽然强大，可是他们还没放在眼里，  毕竟这些人，都是活了好几千年的老怪物了，可以说是四个活化石。  果然，这四个活化石猜的没错，荒十三的化身，变的越来越弱，最后又被林轩，劈了两剑。  身上多出两道剑痕，差点儿被劈成两半。  周围的那些人，全部惊呆了，  他们想不道，会是这样一个结果，  原本，他们以为荒天画戟出来之后，林轩会落败，  甚至有可能，会被斩杀，  哪里想得到，林轩越战越勇，之前没能够伤的了荒十三，反而在最后关头强势出手，  使得慌十三受到了重伤。  轰！  林轩抓住一个机会，施展斗转星移，使得荒天画戟，再次偏离了方向。  同时他一剑打出，无双剑飞出，和荒天画戟斗在一起，而他则是杀向了对方。  我不会败！蝼蚁，给我去死。荒十三怒吼，  不过林轩这一刻，太强势了，举手抬足之间，如同真龙一般，最后，他竟然硬生生的将荒十三，一拳打的四分五裂。  啊！  那身外化身，发出疯狂的怒吼，想要愈合，不过林轩的拳头如同雨点一般打了过来，  幻化成了一张万龙图，直接飞了过去，将那化身再次击的粉碎，  该死！你敢！  找死！  殿宇里面的人终于忍不住了，一声咆哮，九天十地都在颤抖，  万龙图也是瞬间出现无数的裂痕，轰然炸开，林轩被这股力量掀飞出去。  他幻化出来龙纹鼎，挡在身前，抵挡这股风波，  周围那些天才，则是不少人打口吐血，满脸的惊恐。  不好，恐怕是荒十三的真身出动了，  果然如此，他们看到，殿宇里面，一道人影走了出来，一步踏出，就来到了他们眼前，直接击碎了万龙图，  这是一个伟岸的男子，和那个化身长的一摸一样，不过身上的气势更加的可怕了，  这绝对是小圣的气息，  他如同魔神一般，站在虚空之中，死死的盯住了林轩。  被这股力量盯住，林轩感觉浑身气血，快僵固了，这种感觉很不好。