  “现在，该是我们之间的战斗了。”林轩盯住了黑木山。  不说以前，就是这宴会之上，黑木山三番五次的打压力林轩，甚至想借机强行给他按上罪名，除掉林轩。  对于这样的敌人，林轩是不会放过的。  黑木山身子颤抖，眼中浮现一抹恐惧，他完全不是林轩的对手，可是之前却说出了那样的大话。  原本他以为林轩和光头青年的战斗会是两败俱伤，然而没想到会是现在这个局面。  这让他一时之间愣在了那里，不知道该怎么办才好。  “现在知道怕了？先前的嚣张去哪了！”南宫圣冷笑。  “之前说的豪言壮语，甚至在诸多前辈面发誓，现在不战，恐怕黑木家族的脸要被你丢尽了！”马龙也是冷哼。  闻言，南宫家族和马家的弟子也是纷纷嘲笑。  他们和黑木家族本来就是竞争关系，而且黑木山屡次打压圣龙轩斗武场，这让他们十分不爽！  要知道，圣龙轩斗武场可不只是林轩一人，也有他们家族的弟子。  所以，他们心中恼怒。  现在逮住这个机会，他们自然有好好嘲笑?旧揭环??br />  这话一出，顿时周围的武者望向黑木家族的人，眼神都变了，那其中充满了讥笑与讽刺。  黑木家族的弟子脸色发红，恨不得找个地缝钻下去。  安歇长老更是脸色难看，不少长老望向黑木山，眼中带着滔天怒意。  ?旧礁惺艿匠だ厦茄壑械哪枪膳?猓?碜硬?兜母?永骱a恕?br />  “没用的东西，家族的脸都让你给丢尽了！”  “去应战！”  黑木家族的长老冷喝。  闻言，黑木山脸色一垮，差点哭出来。  他心中有股骂娘的冲动，他之前完全是为了家族，然而现在家族竟然不管他的死活，为了尊严，强行让他和林轩开战。  这让他有一股中被抛弃的感觉  他还想挣扎，然而一名长老冷哼一声，大掌一挥，带起一股狂风，推着黑木山来到场中。  看来黑木家族为了保存尊严，是决定要放弃?旧搅恕?br />  黑木山被推到场中，心中恐慌。他还想逃走，然而林轩却挡住了他的去路。  周围武者更是起哄，纷纷欢呼起来。  “好俊的身法，想不到黑木兄这么迫不及待，真是让人意外啊！”  林轩笑着说道。  “意外你大爷！”黑木山脸色十分难看，差点哭出来。  他知道，这个时候再逃避也没有用了，倒不如痛痛快快打一场。  反正这种场合，他相信林轩绝对不敢对他下杀手的，只不过会受点伤痛而已。  只要抗过了这一次，他回去以后一定会找家族的长辈强这，暗中将林轩斩杀。  “小畜牲，给我去死！”  黑木山双掌挥动一片，大片的光掌涌动，形成一片光雨，快速的击向前方。  林轩施展风之意境，形成一柄疾风之剑，快速斩下。  一剑，将所有的攻击斩灭。  而此刻，黑木山已然退后数十丈，在他身上穿了一件紫金色的战甲，浮现出朦胧光芒，将他的身形包裹。  同时，他更是握住两柄宝器。  左手是一面黄金色的圆盾，如同岩石般厚重，右手则是握着一柄长刀。  刀锋之上，闪耀着寒芒，一看就不是凡品。  这三件武器，其中有两样都是灵阶上品宝器，十分强悍，看来这黑木山可谓是小心之极。  看到黑木山将身体包裹得像个乌龟壳，众人都笑了。  “这家伙还真是怕死！”马如龙摇头。  “哼，没种还这么嚣张，真是白痴！”南宫圣也是不屑冷笑。  看到黑木山的动作，林轩也是笑了起来。  他将风之意境撤去，取而代之的雷之意境。  在他手中，已然多了一柄雷霆之剑。  金黄色的长剑闪耀着光芒，如同太阳一般耀眼。  长剑之上，充满着一股狂暴力量，那是雷霆之力。  风之意境擅长速度，以及诡异变化多端，而雷之意境则是狂暴和力量的象征。  这柄雷霆之剑，更是将狂暴的力量发挥到了极致。  一剑落下，金色的剑气纵横，无如同一道惊雷，在虚空炸裂。  整片空间沸腾，仿佛承受不住，发出嗡嗡的声音。  一瞬间，漫天雷霆交织，黄金剑气快速的斩向黑木山。  以黑木山的实力，自然不可能抵挡的住。  所以，他将希望都放在了两件防御宝器身上。  全力推动灵力，他疯狂的调动四周灵气，快速的灌注在两件防御宝器之上。  虚空涌动，无数的灵气翻滚，顿时那紫金战甲和黄金盾牌闪耀光芒，并且快速变化。  紫金战甲浮现，形成一道道纹络，快速的笼罩黑木山全身。  而那黄金盾牌更是无限放大，形成一面光墙，立在上方，形成最强悍的防御。  这两件宝器都是灵阶上品宝器，所以黑木山有绝对的自信，林轩绝对不可能伤到他的。  虽然这样的战斗有些不光彩，但是只要能抗住林轩攻击，一切都值了。  轰！  雷霆剑气落下，撞击在?旧降姆烙??希?纬烧鹛彀愕纳?簦??龃蟮畈畹惚幌品伞?br />  ?旧奖豢癖┑牧a孔不鳎?煌5暮笸耍?诘孛嫔狭粝律钌畹墓岛邸?br />  但是，他终于抗住了林轩的一击。  “哈哈哈哈，小子，看你怎么伤我！”  ?旧饺嗔巳喾18榈氖直郏?俅握趴衿鹄础?br />  林轩嘴角却是浮现一抹冷笑，这一切都在他的预料之内。  毕竟那是两件上品宝器，他不使出真是实力，是无法破防的。  不过，对付黑木山，还不值得他全力出手。  而且，他有其他的方法，能够打破除两大灵阶上品宝器的防御。  之前他曾经和一名武者战斗过，那名武者会使用暗劲，能够宝器的防御，只有炼体防御能够抗衡。  而?旧矫飨悦挥辛短宸烙???杂谜庖徽性诤鲜什还?恕?br />  而且林轩有着大龙剑魂，可以轻松的模拟出那种暗劲攻击。  所以，不管黑木山用多少防御护身，都没有一丝作用。  很快，那黄金长剑虚影再次凝聚，凌厉斩下。  “没用的，你破不开我的防御！”?旧讲恍嫉馈?br />  长剑激荡，很快便再次斩下。  这一次，没有之前的那种惊天爆炸，那黄金剑气像是贴在光幕上，动作十分轻柔。  这情景让众人愕然，他们不知道林轩在搞什么鬼。  但是，黑木山却是露出了恐惧之色。