  金羽神雕颤抖不止，仿佛要跪拜一般。  “好久没有吃烤鹰翅膀了。”暗红神龙口水都流出来了。  这话一出，金羽神雕更加颤抖了，差点吓晕过去。  唔叽唔叽  雪白小猴跳过去，好奇的望着，随后它嗖的一声，跳到对方身上，十分欢快的样子。  但是金羽神雕却是吓得半死，匍匐在地上不敢动。  “好了，你们两个，别再吓唬它了。”林轩无奈道。  “傻鸟，听好了，以后你就是我们的小弟，谁敢欺负你，本皇给你做主！”暗红神龙挥舞着龙爪说道。  金羽神雕小心翼翼的点头，哪里有之前那英武不凡的样子，就像是温顺的小鸡一样。  接下来，林轩休息了两天，他再次出去了。  将金羽神雕收入妖兽袋，林轩再次化成青年书生，手摇折扇，出现在城内。  这次，他登上一座茶楼，要了一壶灵茶，慢慢品尝。  四周，都是一些武者，来自各地，此刻汇聚在一起，相互交谈。  “听说这次万象拍卖会有不少好东西，其中还有半地阶宝器！”  “当然，据说是叫孤星剑，这次来了许多剑客，就是为这柄宝剑来的。”  除此之外，还有凤血赤铜这种炼器材料，也是少见。  众人谈论，神情激动。  然而，他们谈论最多的，还是城内的事情。  “听说了吗，前几天有人大闹神风斗兽宫，将金羽神雕赢走了。”  “金羽神雕？那个地榜排名九十七的异兽？”有人震惊。  “嗯，虽然现在是个异兽，但是日后成长起来，绝对恐怖！”  “怎么回事，神风斗兽宫怎么舍得将这种异兽放出去。”  “没办法，听说是一个青年书生，实力很强，虽然被压制了修为，但是还是有着尊者境的实力，这才赢得了异兽。”  众人议论，十分火热。  “我猜这书生一定是来自某个大势力，有可能也是天骄级的人物。”  “是啊，据说连仙武学院的弟子都不是他的对手。”  不少人开始猜测起对方的身份。  蹬！蹬！蹬！  而这时，一阵响声传来，仿佛钟鼓一样，在茶楼内回荡。  这声音不大，但是却清晰的传到众人耳中，仿佛就在身边一样。  然而下一刻，有人开始颤抖起来，因为那股声音变得十分魔性，仿佛一柄雷锤，轰在心脏上，让人颤抖。  不少实力弱的武者脸色潮红，仿佛受到内伤一般。  很快，楼梯口多出了一道声音。  这是一个青年，一身红衣，黑发如瀑，眼睛狭长，十分明亮，仿佛剑芒一般，凌厉无比。  他如同剑神一般，站在那里，给人一股压迫感。  “什么天才书生，那是没见到我，如果见到我，一只手镇压他！”  这青年面容英俊，身形挺拔，但是言语却非常尖锐，让人皱眉。  在他身后，有着六名貌美女子，每个人怀中都抱着一把剑，有的古朴，有的奢华。  很显然，这六柄宝剑，都是名剑！  这时，身后的一名瓜子脸少女走出，来到最近的一张桌子前，冷声说道，这张桌子，我家少爷征用了，你们速速离开！  少女声音冷漠，随后扔出一袋灵石。  “靠，当我们是什么，要饭的？”  “真以为我们好欺负！”  那些人原本都是江湖豪客，性情激烈，此时遇到这种情况，自然是大怒。  哐！当！  几人拔剑，眼神凶恶，之间那瓜子脸少女。  “不自量力！”  瓜子脸少女冷笑，随后玉手挥动，在空中打出一连串玄奥的掌影，如同浮光，玄奥之极。  嘭嘭嘭！  一瞬间，那桌前的三人惨叫，从窗户中飞出。  整个过程很快，只有眨眼的时间，那张桌子边清空了。  随后，后面再次走来两名少年，手捏印诀，形成一团水雾，将整个桌子清洗，然后拿出手帕，仔细的擦了一遍。  “少爷，请坐。”  “嗯！”红衣青年嗯了一声，然后才缓缓坐下。  六名少女开始忙碌，一个拿出灵茶，一个拿出灵液，还有的拿出上好的紫色茶壶，开始沏茶。  那茶壶不大，绽放着紫色光芒，这竟然是一件宝器！  看着这奢侈而又霸道的红衣青年，不少人眼皮狂跳。  不用想，这又是一个大势力的天才。  林轩坐在角落中，望着这一幕，微微皱眉，他想不到又见到了这群人。  红衣青年的排场震住了不少人，但是也有人不服，当下冷笑道：“阁下说话未免太狂了！”  “据我所知，在通灵境能够发挥出尊者境实力的武者，可是少之又少，那书生绝对是一个天才。”  “不知道你有什么本事，竟然敢说这样的话？”  “大胆，竟然敢这样和我家少爷说话！”那瓜子脸少女芊芊冷喝。  “怎么，难道我说的不对吗？”那武者冷笑，“难道你们以为排场大，实力就强？”  “哼！”  红衣青年冷哼一声，如同惊雷炸响，让许多人气血翻腾，尤其是那个说话的武者，更是身子颤抖，一脸惊骇。  “跨阶战斗而已，有什么大不了？真是井底之蛙，像这样的战斗，我三年前就能轻松取胜。”  “现在打他，一只手足以！”红衣青年十分自信，有着无限的霸道。  “好大的口气，那书生十分年轻，看样子二十岁不到，而他的实力，恐怕到了二重尊者，在青年一代中，不算无敌，恐怕也是顶尖高手。”  “这样的人，你怎么镇压？”  “无知！我的实力，岂是你们能够猜测的？”红袍青年红无忌不屑，“二重尊者，一样镇压！”  闻言，众人倒吸一口冷气。  看对方的样子，并不像是装的，难道对方真的有这种能力？  “敢问阁下来自哪个势力？”有人问道。  “你这样的废物，不配知道！”红衣青年一脸傲气。  “你！”  那人气的大怒，脸色青红交替，显然他也未想到对方竟然这么张狂，直接当面羞辱他。  “小小年纪，好大的口气！要知道，只有成长起来的天才，将来才会是强者！”一名老者冷哼，他对那红衣青年的态度十分不满。  “我能不能成长起来，你还没资格评价！”红无忌不屑道，“但是我知道，至少不会像你这样，活了一大把年纪，仅仅是一重尊者。”  “我要是你，早就一头撞死了！”