  雨千夜出来之后，脸色阴冷，此刻他已经从崩溃中恢复了一些。  他也知道，之前的心态崩了，所以现在正努力的，找回自己的自信，不然的话，以后，恐怕他会更加的不堪。  一抬头，他看到帝陵等人，远远的站在他之上，  六重天，这个帝陵，真的是太强了。  等等，帝陵之上怎么还有人？  雨千夜再次疯了，他之前崩溃，已经不知道发生了什么，  在他看来，帝陵应该是最强的。  可是现在，帝陵之上，还有人。  是谁？  该死的，是灵族圣女沈静秋！  这怎么可能！  沈静秋的实力，他可得知道的，和他应该不相上下，甚至有可能还不如他。  可现在，沈静秋竟然站在了第七重天，该死的，到底发生了什么？  他满脸的震惊，  那个小白脸儿呢，那个沈静秋旁边的该死家伙呢？  他仔细地寻找，发现的七重天只有沈静秋一个人，他送了一口气，  他就说嘛，那个小白脸儿，么可能这么厉害，  不过，对方进入了五重天，也是让他无法忍受的，  雨千夜目光下，意识地朝着五重天的地方，扫了过去，  他看到了，止水天诚，石不凡等寥寥的几个人，可是没有林轩的身影。  怎么可能，难不成那小子？  他心中震撼，可是他发现，第六重天，只有帝陵和鬼厉，两个人。  那个小子人呢？难不成死在里面了吗？  他真的是太惊讶了，他找了一圈儿，仍然没发现对方的踪影，  难不成那个小子被淘汰了吗？想到这里，他简直激动得都快哭了，  太好了，让那个小子在装比，现在终于被淘汰了吧？  这个时候，他旁边的人却是说道，哎呀，那个林无敌竟然还没出来，他究竟在里面搞什么，  应该还在参悟吧，真的是让人羡慕呀。  什么，还有人没出来！  雨千夜瞬间就紧张起来，看样子，有一个人还在九重天里。  是谁！  难不成，是那个小子！  不知怎么的，他脑海里面竟然浮现出了林轩的身影，  不可能！他疯狂地在心中咆哮，绝对不是那个小子  根据周围人的谈论，留在里面的，是一个顶尖的妖孽，是一个超越了帝陵的人。  现在，对方踏入了九重天，这样的人，真古烁今，有古之少年大帝的姿态，  这样的人，怎么可能是那个小白脸儿呢？  可是，林轩不再，让他不安，就这样，他等了好几个月。  终于这一天，天地之间，再次风云变幻，  九天之上，雷霆再世倾泻而下，这一次，比之前的更加狂暴。  又突破了吗？众人哗然。  这种形象，他们之前已经见过一次了，该死的，这个林无敌，半年时间，竟然还要突破！  所有人都疯了。  无双城的那些人，也是嘴角抽搐。帝陵那些人更是嫉妒得快晕过去了，  么的，这可不是大白菜突破呀，这是圣人境的突破呀，突破一个小境界多么的难，  这里的人可都是深有体会的，  之前，林轩在里面突破一次，就让他们无比的羡慕了，可是现在呢，对方竟然又突破了，  这才半年的时间，他们从来没听说过，有圣人能够在半年时间内，连续突破两次。  简直是神乎其技。  就连傅红叶和令狐吹雪，两人眼神也是怪怪的。对方也太妖孽了吧？  这一次的雷劫，非常的狂暴，持续了十几天，  众人以为要平息的时候，雷劫突然之间爆发的更加厉害了，再让所有人，头皮发麻，  林无敌到底在里面搞什么？  竞然要挨两次雷劈！  帝陵心中咬牙切齿，么的，最好劈死你，  又经过了半个月，满天的雷霆终于消失了，一道人影，从九重天中走了出来。  出来了！  不知谁叫了一声，这一刻，无数圣人的目光，纷纷朝着天空中望去，  围观的强者，已经通过的天骄，帝陵，鬼厉，石不凡等人，还有无双城的人，万千目光汇聚在一个人的身影之上。  是他！  所有人都懵了，他就是林无敌吗？  不可能，他不是一个小白脸，吃软饭的吗？  该死的，他怎么会是林无敌？  一道道惊恐尖叫的声音响起，这一刻，除了无双城的人，其他人全部尖叫起来。  因为他们终于发现了，林无敌的身影。  林无敌，竟然是沈静秋旁边的人！竟然是沈静秋的夫君！  这太不可思议了！  沈静秋的夫君，不是一个小白脸，不是一个二重天初期的圣人吗？  据说，还是从第一星界来的蝼蚁，怎么可能是这么妖孽的天才？  他们1万个不相信，  可是，对方现在站在了九重天之上，俯视他们，让他们不得不接受这个事实。  是他！竟然是他！  石不凡，止水天辰，王晓风等人目瞪口呆，他们也没想到，打败他们的人，竟然是沈静秋的夫君，  竟然是这个小子。鬼厉和帝陵也是愣住了，之前对于林轩，他们也都面带不屑。  认为对方是蝼蚁，  可是现在呢，对方却踩在了他们头顶，如同天神一般俯视他们，  这种心理落差，让他们无法接受，  该死的！  他们吐血。  而且，更让他们震惊的是，对方之前，是一个二重天的圣人，  一个二重天的圣人，竟然能够打破神话！让他们都快嫉妒疯了、  雨千夜更是吓尿了，怎么是这个人！  对于林轩，他可以说是最熟悉的。  因为林轩，可是他们雨家想要杀的人啊，  之前林轩护送雨丝妾回来，他们雨族，完全没将对方放在眼里，甚至还想无情的抹杀了，  现在，对方不但还活着，而且还成了举世瞩目的妖孽天才。  难不成，之前九个天雷九音，都是对方打出来的！雨千夜一口鲜血喷了出来，直接仰天栽倒在地。  气死了，他真的快气死了。  如果不是他是圣人，恐怕他现在早就被气到十八层地狱了。  林哥哥，真的成功了。沈静秋带着无限的欣喜。  咿，林哥哥竟然突破到三重天的圣人了，突然，沈静秋惊讶一声，  她发现啊，林轩并不是二重天后期，而是三重天初期的圣人，  太不可思议了，其  他人也发现了这一点，一脸懵比。  我怎么记得，这小子刚刚进入九重天的时候，是二重天的圣人，  对，而重天初期。  半年多的时间出来之后，竟然是三重天初期！  该死的，不到一年的时间，对方突破了一个大境界！  所有人都疯了！