  这几道人影的气息也很强大，他们的目标正也是林轩所在的山峰。  “明月应该就在那座山峰。”  明月的气息感应不到了，难不成发生了什么？  “我们加快速度！”  几道人影神色焦急，他们发现柳明月的气息竟然被人给掩盖了，这让他们有种不好的感觉  下一刻，几人不由得加快了速度。不过很快，他们便被人拦住了。  “几位师弟师妹，你们这是去哪里啊？”  一道苍老的声音响起。  “刘师兄。”  “该死的，你们第五脉的人果然也得到了消息！”  “呵呵，我劝几位师还是不要前往了，柳明月也可是我们圣地的罪人。”  “对于这样的人，应该抓住，当场击杀！”  “你敢！”其中一个中年人怒喝。  “我有什么不敢的？”虚空波动，一名老者浮现。  他虽然苍老，但是目光却闪烁无比，带着强大的气息。  他身穿一件深蓝色的道袍，上面有着一道道神奇的道纹。  脚掌轻轻一跺，一道道蓝色的波纹如同海水一般，荡漾开来，形成一个领域。  快速的将整个周围笼罩。  见到这一幕，第七脉的几个强者瞳孔猛缩。  “大家突围！”那中年男子冷喝一声，随后他们几人在动身，冲向四面八方。  “没用的，你们逃不走的。”  蓝色星袍的老者冷笑，眼眸之中心成幻灭。  随后在虚空，一道道蓝色的波纹如同海浪一般，快速的旋转，将几个弟七脉的强者完全困住。  而下方的山峰，林轩手握魔剑，大开大合，抵挡六名黑衣人的进攻。  他快速地问道：“你们第五脉人怎么还没有来？”  彭！  柳明月挥出一掌，将三人打飞，同时说道：“算时间，应该已经快来了”  “难不成，出了什么意外？”  而上方那黑衣老者听后，却是不屑冷笑：“别指望第七脉的人了，他们不会来了。”  什么！  听到这话，林轩眉头紧皱，看样子应该是这第五脉的人出手拦截了。  这还真不是什么好消息，因为这里可不是别的地方，是万初圣地。  他即便再强大，也不可能在圣地的地盘和这些人抗衡的。  所以，他们必须突围出去。  只要第七脉的人到来，柳明月和他们见面，林轩就会乘坐黑土号离开。  “杀！”  所以，林轩没有迟疑，极致一剑会出。  可怕的剑气呼啸，发出让人心颤的咆哮声，随后如同一条长龙，在空中横扫。  彭彭彭！  身边的六名黑衣人，被一剑劈飞。  “该死，这小子怎么可能这么厉害？”六个黑衣人脸色无比的凝重。  哼！  天空中，黑衣大能冷哼一声，他也发现林轩强大的出乎预料。  所以，那个黑衣大能决定自己动手了。  他手掌探出，黑色的大手迅速放大漆黑无比，如同一座太古魔山，声势骇人，朝着下方快速的镇压。  嗖！  林轩施展天龙八步，化成流光，快速躲开，随后一剑刺出。  哼！  黑衣大能不屑冷笑，他实力强大，而对方仅仅只是一个小小的王者。  敢对他出手？真是不知死活！  下一刻，他手掌一按。  顿时，漆黑无比的魔掌化成黑色的火焰，朝着那道剑气快速的冲去。  轰轰！  两者碰撞，惊天动地，一道又一道漆黑的裂痕在空中浮现。  最终，剑气被打碎，而那漆黑的魔掌，也是飞行了一段，随后消失在虚空中。  “竟然能够挡住了？”  黑衣大能奏起眉头，一个小小的王者，能够挡住他的攻击，实在是太不可思议了。  “难怪能来到圣地，果然有点门道。但是，你以为这样就能够胜的过我？”  黑衣大能冷笑，随后他身上光芒闪耀，一道道混沌之气浮现，形成八颗混沌之头。  狰狞无比，宛如魔兽。  可怕的混沌气息滔天，随后那馄饨之头吐出8个混沌魔影，每一个都手持刀剑，强大无比，朝着林轩杀来。  见到这一幕，林轩深吸一口气，他同样是站着馄饨分身。  顿时，三道分身快速的出现。  轰轰！  激烈的碰撞，无数道光芒在空中闪现，可怕的气息镇压四方。  “该死的，你竟然会使用混沌秘法！”那黑衣大能变了脸色。  他太惊讶了，这馄炖身份可是万初圣地的秘法，对方怎么会使用？  难不成是柳明月那个贱人交给你的？黑衣大能神情阴冷，他决定一定要斩杀对方。  不能够将这种秘法流传出去。  然而另一边，暗红神龙却是快速的破解阵法。  虽然这些黑衣人组成的阵法玄奥，但是在暗红神龙面前，却还是有着破绽。  咔咔！  没多久，整个阵法便被暗红神农斯出了一道小裂痕。  别看只是一道小裂痕，但是已经足够了。  暗红深龙直接咆哮一声，可怕的龙吟声通过这道裂痕传了出去。  吼！  一声吼叫，整天动地。  一瞬间涌出了阵法，传遍整个万初圣地。  这一刻，无数道强大的气息涌现，一道道人影飞上天空，震惊万分。  “这声音怎么回事，难道是妖兽进来了吗？”  “该死的，到底是谁，竟然敢在万初圣地闹事？”  一道道怒吼声响起，众人更加疑惑了。  “该死！”  而阵法里面。  黑衣大能脸色无比的难看，他没想到，对方竟然能够这么快的就破开了他们的阵法。  并且将声音传了出去。  这实在是他之前无法预料的事情。  杀！  这一刻，他也顾不得什么了，必须提前斩杀柳明月。不然等第七脉的人来了，就不好办了。  所以，黑衣大能化成一道流光，手中带着一瓶漆黑的死亡镰刀，快速的斩向柳明月。  嗡！  林轩则是施展天龙八步，提前来到柳明月身旁，随后用黑土号将柳明月收了起来。  刷！  下一刻，他消失在虚空中。  当他刚消失后，一个黑色的死亡镰刀浮现，将虚空斩裂。  “啊！该死的小子，你给我滚出来！”  黑衣大能疯狂的怒吼，他实在快气疯了。周围的那些黑衣武者，也是联合绞杀林轩。  不过很快，便被林轩打飞出去。甚至有几人更是重伤，差点被那些剑气劈成两半。