  林轩嘴角带着一抹笑容，雨族吗？呵呵，他现在已经不放在眼里了。  要是这些人不知死活还敢动他，估计不用他动手，就有人会收拾这些人。  无双城的人对此也十分的满意，林轩几句话，表明雨千夜的死是意外，而且还捍卫了他们无双城。  他们自然满意了！  雨族的人，死灰一片，封灵星的人，十分不甘，这原本是属于他们的荣耀，可是此刻却给了别人。  帝陵也是气的浑身哆嗦，不过他现在，已经不是对方的对手了，他要突破，  他要变强，他相信以后，他一定能够再次将对方踩在脚下。  恶魔星的人，却是目光闪烁，真是意外啊，没想到硬生生的杀出来一匹黑马，  看来以后得让鬼厉，小心了，这个林无敌太过恐怖。  其他的家族门派，在这一时刻，也是纷纷告诫自己的后辈，绝对不能够和林无敌作对！  灵族这边的人，同样一片沉默，之前他们对林无敌很不屑，可是现在，对方真的太耀眼了，  灵族的老祖宗，冷哼，怎么，都不说话了吗，之前不是很能善辩吗，  你们太年轻了，看人太不准了，从今以后不许再针对林无敌，如果一但被我发现，我会立刻将他逐出灵族，  其他人吓得头皮发麻，是，老祖宗，我们绝对照做，  其实不用老祖宗说，他们也知道这个人不能招惹，  老祖宗还不放心，至于秋儿的事情，年轻人的事情，让他们自己做主，明白吗？  明白，我们明白。那些长老，赶紧点头，  灵莲花这一脉，也是吓得脸色苍白，灵莲花的父亲，更是将头深深的低下，再也不敢说什么。  接下来，便是浩瀚的入门仪式。  圣城收徒，那是十分重要的事情。  所以，入门仪式要昭告天下，要让无数家族门派进行膜拜，  这样一来，能够加强圣城的威名，和巩固他们的势力。  果然在这一刻，无数人纷纷献宝，来恭贺！  这其中最耀眼的就是林轩了，作为首席大弟子，他受到万众瞩目，  想来今天以后，林无敌这个名字，就会响彻第二星界。  雨族这边，之前送礼的那些人，在这围了上来，  那个，赶紧将我送的宝贝还回来吧，  道友哇，手里太穷了，没东西送给无双城，所以我送你的神铁，还是还给我吧，  孙女儿，赶紧回来，你最好还是去给林无敌当小妾。  一道道声音响起，雨族的那些长老，再次气晕了过去。  气势恢宏道入门仪式，非常的壮观，无数人膜拜，  天空之中，498个人站在那里，后方是正式弟子，再往前是49个核心弟子，  而站在最前方的，是林轩。  整个仪式过程不但要授予身份，还要授予奖励  林轩三关第一，得到三个悟道茶的叶子，让无数人眼红。甚至那些小圣，眼睛都红了，  这可真是稀世的珍宝，对参悟天地大道的作用，真的是太明显了，  他们恨不得都动手抢过来，当然他们不敢。  除此之外，还有一大下子奖励，比如神通功法，武学，战甲，武器，  修炼的丹药资源，应有尽有，此刻就不足一的排列出来了，  除此之外，林轩还有额外的无双之剑。  这是一件圣器，是一柄宝剑，是仿照着真正的圣人王武器无双剑，而打造出来的。  一共三把，首席大弟子拥有，也就是说，令狐吹雪，傅红叶和林轩，每人各拥有一把。  这不但是圣器，更是身份的象征。林轩恭敬的结果之后，然后挂在了腰间，  他仰头，让无数的光辉照在了身上。  从今以后，他就是无双城的人了，以他的身份，雨族这样的家族族长见了他，都得毕恭毕敬，更别说那些长老了。  他以后的对手，也将会是其他圣城的天才强者。  除了正常的奖励，周围的那些家族门派，强者，觐见的宝贝也是堆积如山。  这些东西等几天过了之后，无双城都会分给林轩等人，作为奖励资源。  不得不说，成为圣城的弟子，待遇真的太好了。  光是这些资源，足已经让无数圣人眼红了，  以林轩的身份，他日后的资源，恐怕会比整个雨族加起来还要多！  这就是圣城的实力。  众人心潮澎湃，想来日后这里的事情一定会传遍整个第二星界。  因为太传奇，太震撼。  可是没想到，在收徒仪式的最后时间，竟然出现了变故。  远处竟然有空间裂开，阵法在天空之中闪烁光芒，有人要传送过来了，  而且看样子，并不是单人传送，而是群体传送，  是谁这么大手笔，布置这样恐怖的空间传送阵。  无双城的人也都停下了动作，纷纷转过头来望向前方，  无双城的长老皱起眉头，看这阵势，一点都不弱，不知道是哪个圣城的。  只是对方这个时候来，未免太嚣张了吧，这是要和他们无双城，作对吗？  其他人也都变了脸色，这到底是谁，这么嚣张？  终于，他们看到无数的人，降临，伴随而来的，还有极其可怕的雷霆和法则，  遍布了九天十地。  众人的身躯，一瞬间变紧绷了起来，好恐怖的雷霆气息。  而且，不是一个人，是无数人。  这是雷神城的人吗？不少人尖叫，因为他们猜测，敢这么干的应该也是圣城，  而拥有如此狂暴雷道气息的人，只有雷神城了。  只是，对方这个时候来干什么？他们不知道，  然而，无双城的人，却是脸色一变，甚至沈静秋和林轩，也是皱起了眉头，  别人不知道，但是他们可是知道，  在东灵界，他们无双城和雷神城可是发生了一场大战，那一战，他们大获全胜，  雷神城那边死了不少人，更是有着无数的圣人受伤。  他们知道，雷神成不会善罢甘休的，可是没想到对方会在这个时候来。  小心点儿，来者不善，同时给圣城传消息，让一些长老和强者过来，以备不测，  无双城的长老赶紧下命令，无双城的那些武者，开始快速的行动。  很快，无双城这边，也是阵法闪烁，有人直接传送了过来，