  万物皆为法。  其中那个十**岁的年轻人，怒喝一声，身上突然冒出了鬼气。  一张脸也是变得狰狞无比，一个鬼域，从他身上飞了出来，不停的舞动。  这人领悟的竟然是鬼道法则，不少人惊唿一声，感到寒毛颤抖。  万物皆为法，世间万物都可领悟成为法则，只是看你能不能够领悟？  不过，大多数五行法则最好领悟，也是最基础的法则，当然，也是最难修到顶尖的法则。  除此之外，就是五行法则的演化法则，比如风，雷，冰，  这些法则也都非常的常见。  当然，圣人强大，很有可能领悟少见的法则，比如赵鬼之法则，还有类似于合成的那种法则。  一但炼成，威力也是极其的可怕。  此刻，鬼之法则一出，当真是恐怖无比，整个世界仿佛变成了鬼道世界。  万鬼蚀心。  那青年成为了鬼道世界的主宰，一声令下，林轩周围便出现了无数的恶鬼，要撕开他的身躯，夺走他的心脏。  不自量力！林轩冷笑，周围瞬间出现大海，将恶鬼吞没，一个又一个蓝色的漩涡，在他身边环绕。  鬼之法则和水之法则碎片碰撞，发出铿锵一般的声音。  法则碎片，看来你还是一个半圣，根本奈何不了我。  百鬼夜行，给我杀。  那青年冷笑，顿时，他的鬼道世界里面，出现了一个十分可怕的黑影。  黑影身穿古老的黑色战甲，手持黑色的长枪，看来这就是百鬼之首。  在他身后，有着99个极其恐怖的恶鬼，小的如同巴掌，大的如同高山一般，每一个都狰狞无比。  百鬼出击，能够将一切咬成碎片，就算是圣人恐怕也得头皮发麻，  果然如此，朱雀宫的那些人都变了脸色，石台上，十二天骄，更是如临大敌。  然而这还没完，  这一次，两大圣人联手，另外一个中年男子模样的圣人，也出手啦！  这人领悟的是冰之法则。  他四种圣域，同样将林轩笼罩，两人的圣域叠加，  滔天寒冰爆发，在林轩周边的魔气都冻结了，那两个水之法则漩涡，同样也是凝固变成了冰雕。  林轩的身躯都被冻住啦，  太好了，白鬼！给我杀！另外一个圣人分身狞笑，两个圣人分身联手，当真是恐怖到了极点。  不好，那个人危险啦！  是啊，他太自大啦！他太小看圣人分身啦。  一额，他或许能够轻松的抵挡，可是两个加起来，可不仅仅是一加一这么简单，绝对超乎想象，  这人恐怕要被斩杀。  远处有高手开口，  燕南天露出一抹冷笑，也好，省的他动手了。  北妖紧张起来，颜如玉秀眉微皱。  不过这个时候，冰冷的声音，却从前方两个圣域里面传了出来，你们就只有这点儿实力吗？还真是让人失望啊！  轰轰轰！  伴随着他的声音，，九天十地都在震荡，两个圣域，更是摇晃起来。  一股极其恐怖而低沉的声音，响起，紧接着，无边的火焰腾腾地燃烧。  林轩身上，光芒万丈。  然后两个圣人分身倒飞出去，他们的圣域被桶破，白鬼夜行和寒冰世界全部被破碎。  两人倒地吐血，满脸的惊恐，怎么可能？对方怎么会这么强大？  而其他人，全都变了脸色，那是什么，苍天呀，怎么会有金色的光芒？  不是魔气吗？  他们都惊呆了，  朱雀宫的人也是皱起眉头，而燕南天瞳孔勐缩，难不成，是他！  他死死地盯住了前方，两个眼睛如同神刀一般，噼开了一切。  前方圣域破开，一道人影腾空而起，身上魔气消失，黄金色的光芒如同太阳一般，撒了下来，照得众人睁不开眼睛。  我说过了，区区的圣人分身，还不行！你们根本不是我的对手，林轩铿锵的声音响起。  两具圣人分身，气的哆嗦，但是却也无可奈何。  然而，燕南天却是脸色大变，他尖叫起来，是你，该死的，你没有死。  他一副见了鬼的表情，说实话，他实在是太震惊啦。  如果说眼前这个人真的是大魔，他都不太震惊，毕竟大魔实在太恐怖啦。  可是现在，偏偏不是大魔，而是大魔的死对头，九阳传人！  对方怎么可能没有死？大魔都死了，对方怎么活下来的？  没错，是我，燕南天，你是不是很失望？  是不是很意外？你以为大魔死了，我就得跟着同归于尽吗？  你敢借刀杀人，今天你必死无疑！  林轩的声音，响彻九天十地，这一刻，十二石台上的强者，以及周围那些围观的，褚天万界武者，全部惊呆了。  苍天，这人是谁？  很快，他们变从朱雀宫嘴里得知啦，九阳传人！  是他！  什么？九阳传人，他不是同归于尽吗？苍天呀，他没死，而且还得到了大魔的武器！  他跟大魔战斗过，所以要变成大魔的样子，估计也不难。  所有人都明白，为什么之前魔气滔天。  为什么之前对方会有大破灭之矛，为什么对方一定要杀燕南天啦，  原来对方并不是大魔，而是九阳传人。  而且看样子，大魔，似乎和燕南天有勾结，所以，九阳传人现在才要杀燕南天的。  该死的，杀了他！待会儿一定要杀了他！  朱雀宫的宫主传音。  两个圣人目光冷漠，不过他们并没有立刻动手，现在动手，传到诸天万界，估计他们压力很大。  毕竟，九阳传人不可能是单独一人，背后也有势力的，可是如果让燕南天杀了对方，那么就算九阳传人背后的势力，得知，也无可奈何。  天骄争锋，陨落是很正常的事情。  我确实很意外，没想到你还活着，不过那又如何。  大魔竟然杀不了你，那就让我亲自解决了你。燕南天站了起来，身上四大神兽幻影，承载着他，朝着前方飘去。  这一刻，是二十台上面的天骄，也是疯狂的后退，他们彻底的离开了战场，来到了，围观武者附近。  因为他们知道，接下来将会是一场惊天动地的生死大战，恐怕将会超过一切。  竟然是他！  龙照天，赵无量两人身子哆嗦，他们终于知道为什么他们打不过对方啦，原来对方是九阳传人啦。  (未完待续。。)