  一道道冷喝声响起，这些人浑身杀意，他们冰冷无比，发誓一定要斩杀林轩。  他们穿上黑袍，带上面具，欧阳峰更是身子晃动，身形不断的变小，达到正常人状态。  没办法，如果他直接按照原样走出去，绝对会被人认出来的。  因为除了他，没有人有三米多高的身形。  他不想让人知道他复活了，那样会破坏他主人的计划。  一片森林中，赶来的武者越来越多，他们疯狂地讨论着即将接下来的战斗。  没多久，远处一道人影快速的赶来。  身形挺拔，面容俊美，一脸从容，正是林轩。  “这就是那小子？太张狂了！”  “哼！很普通的，没看出来有什么厉害的，竟然敢挑战黑暗组织？”  “他长的挺帅的！”也有女人花痴。  可是，更多的人冷笑：“帅有个屁用，很快他便玩完了！”  “敢和黑暗组织抗衡，恐怕他今天死定！”  “就是，我听说这个黑暗组织十分恐怖，里面的人，每一个都是机器强悍的存在。”  这六人一起出手，恐怕没人能够抗衡。  一道道议论声响起，所有人的目光，全都放在了林轩身上。  而这时，远处虚空波动，六道黑色人影快速的赶来。  这是六个神秘人，一身黑袍，戴着面具，身上黑气环绕，根本看不清楚。  就连灵魂力也无法探查。  呼！  他们落在地上，每个人身上散发着惊人的杀气，贯穿天地。  使得周围的武者震惊连连，快速的后退，  “好恐怖的杀气！看来这次，对方是铁了心的要出手了。”  不少人感受到这股气息，头皮发麻。  林轩也是咪起眼睛，打量前方的六人。  同时他心中疑惑，对方身上的杀气太旺盛了，仿佛有什么绝世的深仇大恨。  可是，他根本不认识这六个人呀。  “算了。”  林轩微微摇头，等打败对方之后，摘下对方的面具，应该就知道是谁了。  现在猜测也没有用。  前方，六个黑衣人站在那里，杀气冲天，仿佛杀神一般。  尤其是最前方的那一个，杀气更是如同一条巨龙，直冲云霄。  他盯着前方的林轩，冷声说道：“小子，你是跪着死，还是乖乖的束手就擒？”  “但是不管哪种方法，我都会让你生不如死的！”  他的声音非常低沉，仿佛恶魔一般。  林轩听后，也是眉头一皱，看来对方对他的怨恨可真不小。  不过，他可不是坐以待毙的人，于是他冷哼一声：“废话少说，你们六个一起上吧！”  “什么！”  听到这话，所有人哗然，仿佛不敢相信自己的耳朵。  他真的要一人，挑战一个组织？  这实在是疯了。  这一刻，所有人震惊无比，而前方的六个黑袍人，则是露出冷笑。  “小子，你实在是太猖狂了！”  “不过，你既然自己找死，那我们就成全你。”  六人如同恶魔一般，准备动手。  然而这时，林轩却是说道：“等等。”  “这个地方不太适合战斗，我一个人要挑战你们六个，得给我一点空间。”  “要不然，你们是不是也太欺负人了？”  “空间？你要什么空间？难不成你还想一整片森林当作战场不成？”  对面的黑衣人声音有些阴冷，因为他们都和林轩交过手，知道林轩的速度恐怖无比。  如果让对方拉长战线，恐怕会对他们逐个击破。  那样一来，他们联手的优势就不存在了。  然而，林轩却是笑着摇头：“不用整片森林，给我一个山谷就行。”  山谷？  周围武者一愣，那六个黑袍人也是愣住了。  他们没想到，林轩竟然选择了一个山谷。  六人商量了一下，随后再次露出狰狞的笑容。  因为如果现在就开打，对方很有可能逃走。  可是，选择山谷就不一样了。  那种山谷三面环山，只有一面出口，只要他们堵上出口，对方根本逃不走。  那样一来，他们就可以瓮中捉鳖了。  想到这里，他们几乎没有任何犹豫，爽快的答应了。  “就依你，选择一个山谷。”  “小子，好好的为自己选择一块墓地吧，哈哈哈哈哈！”  几人冷笑，完全不将林轩放在眼里。  赵天蝎，柳明月等人，也是不屑摇头。  因为在他们看来，不管林轩选择什么，这一战都没有任何胜算。  另一边，叶无道也来了，他身边还跟着两个老者。  当他们看到林轩的行为之后，顿时冷声说道：“这小子实在也太张狂了吧。”  “竟然想以一人之力，对抗六名高手？”  两个老者微微摇头，叶无道也是神情凝重，不过他还是说道。  “不要小看龙兄，我感觉他的实力非常强，甚至不比我弱。”  “怎么可能，公子你可是……”  其中一名老者不信，然而他刚想说什么，却被另外一人制止。  前方，林轩展动身形，在周围寻找，最后他选了一个山谷。  这个山谷三面环山，里面比较空旷，正好适合战斗。  “好了，就这一个吧。”林轩说道。  “这就是你为自己选择的墓地？还真不怎么样？”  “小子，从今以后，这里就是你永久长眠的地方！”  几个黑袍人狰狞冷笑，而其他观战的武者，是来到周围的山峰之上，默默观战。  他们站在山峰之上，俯视下方，可以清晰的掌控整个战斗。  很快，山谷内的战斗就开始了。  六个黑袍人长啸一声，身上爆发恐怖气息，瞬间笼罩整片山谷。  就连周围观战的武者，也是头皮发麻，神情惊恐。  因为这六人的气息，实在是太强悍了。  下一刻，六个黑袍人联手，封锁了山谷唯一的出路。  林轩却是冷哼一声，他身上同样浮现凌厉的光芒。  将他衬托的如同战神一般，强势到了极点。  而且，让所有人意外的是，他根本没有逃走，甚至也没有任何迂回，而且直接冲了过去。  “什么？竟然直接冲过去了！”  “这小子在想什么，直接和六人正面抗衡，这不是找死的行为吗？”  “看来，他也知道自己必死无疑，所以自暴自弃了吗？”  一道道疑惑声传来，很显然，这些人不能理解林轩的行为。