  那少女双腿修长，腰肢纤细，身材饱满，一声火红色皮甲，将傲然的身材完全展示出。  不然如此，少女还拥有着精致漂亮的容颜，那头火红色的长发随风飘动，有着一种说不出的火辣气息。  慕容倾城恬淡静雅，如同仙子，而那少女则是浑身火辣，洋溢着青春的气息。  此刻，在场的男弟子除了望向慕容倾城，就是看那火红少女了。  林轩仔细望去，发现那少女不光容颜身材一流，气息更是澎湃，绝对到达了尊者境。  而且，看那样子，也是尊者境中的强者！  这绝对是天地间的宠儿。  “她叫东方凤凰，实力很强，来自东方一族，天生就拥有操控火焰的能力。”  “东方一族？”  “嗯，隐世的王者家族。”慕容倾城解释。  嘶！林轩深吸气，又是一个王者家族！看来这些天骄来历都不凡。  这样的人物还来仙武学院，足以说明仙武学院的强大与神秘。  远处，那叫东方凤凰的少女感受到林轩的目光，顿时冷哼一声，美目中带着恼怒，狠狠的瞪了回来。  “额！”林轩流汗，果然是个暴脾气。  似乎感受到林轩的修为气息，东方凤凰露出一丝鄙夷，快速的将目光放在了慕容倾城身上。  对于慕容天女的名声，她早就听过了，不过一直不服。  所以现在一见面，她就产生了浓浓的敌意。  慕容倾城则是淡然一笑，随后继续对林轩低声说道，如果猜的不错，东方凤凰就是那一队的第一。  至于另外两队，左边那个叫做黄磊，右边那个叫做周旭，两人实力强大，不容小觑。  林轩循声望去，只见左面团队中，站着一个健壮的青年，强壮的肌肉如同岩石一般，充满了棱角。  远远望去，仿佛那不是一个人，而是一座山，一座巨山！  给人无限的压迫感。  右边的团队中，则是站着一名身穿玄衫的青年，负手而立，下巴微扬，目光望天，似乎不将任何人放在眼中。  林轩觉得那人很面熟，但是一时之间却想不起来。  那青年却是猛然转头，盯住了林轩，眼中带着一丝狐疑，随后像是想起什么。  “是你？！”  “你认识我？”林轩问道。  “当然，当年我妹妹败给了你，这次我会替他报仇！”  玄衫青年声音冰冷，望向林轩，充满了敌意。  “妹妹？”林轩疑惑，他有些想不起来，不过对方的那股气息，让他十分熟悉。  “通灵境极限修为？”周旭微愣，随后不屑冷笑，“看来你这些年过的可不怎么样啊！”  “真不知道，我妹妹怎么会败给你这样的人！”  闻言，其他人望向林轩，眼中也是充满了不屑与嘲笑。  毕竟，极限修为在这里可算不得什么，身子连最低等的都不算。  “这家伙，这么弱，是怎么进来的？”  “不会是走什么后门了吧？”  其他三个团队的武者议论。  然而，林轩则个团队的人却没人敢笑，因为他们亲眼见证了林轩的强悍。  林轩却是眉头微皱，这群家伙是白痴吗，只看表面修为？  “哼，厉不厉害，一战便知！”  “你们，谁愿意试一下？”  林轩目光扫视，带着一股凌厉。  他可不是退缩的主，而且来到这里，他也没打算退缩！  林轩的目光中带着一丝剑魂气息，十分凌厉，差点将虚空都切开。  此时，被目光扫中的那些武者顿时心中一颤，生出一股恐怖。  “怎么可能，我竟然会害怕？”  “好恐怖的目光，这家伙难道隐藏了实力？”  不少人惊恐，不敢在挑衅。  周旭也是讶然，这种目光，对他起不到威胁。  不过，那其中蕴含的剑魂气息，让他心生警惕。  “隐藏实力，有点意思，但仅此而已！”  周旭俯视。  “有没有意思，你试过便知！”  林轩一步踏出，身上气息突变，一股凌厉异常的气息涌出，让周围空气激荡，天空颤抖。  仿佛被绝世神剑切开一般。  顿时，所以人都愣住了，众人瞪大眼睛，不可思议的望着这一幕。  林轩的气息太凌厉，让他们都承受不住。  就连东方凤凰也是讶然，她美目转动，盯着林轩。  这股气息，已经能够威胁到她了。  “看来，之前小看他了！”  感受到林轩的气息，周旭脸色沉了下来，他目光冷冽，望向前方。  没有人，敢这么挑衅他！  叮叮叮！  虚空中火花碰撞，空气泛起涟漪，每一道波纹都蕴含恐怖杀机。  “我倒是很好奇，你究竟有什么实力，让你如此嚣张！”  两人针锋相对，如同两柄神剑，对峙起来。  无数细小的剑气激荡，形成可怕的域场，让这里变得异常危险。  “都住手！”  红袍老者低喝一声，袖袍一挥，将无形的剑气域场打破。  “真灵殿面前，禁止打斗！如果想打，新生大会才是你们的战场！”  “新生大会！”  不少人竖起耳朵，心中激动起来。  这绝对是在仙武学院展露风采的好机会！  “很好，就让你在嚣张一会，等待新生大会上，你会知道你有多么愚蠢！”林轩收起身上的气息。  “找死！”  周旭脸色发黑，这本应该是他要说的话！  “哼，实力可不是说出来的，到时候我会让你知道什么叫做强大！”  “好了，现在跟我进入真灵殿吧。”红袍老者说道，随后和其他三名长老联手打开了真灵殿大门。  众人谨慎小心的跟在后面。  “这次来真灵殿，先让你们见识一下，同时给你们制作仙武灵牌，让你们成为真正的仙武学院成员。”  随后，四名长老进入大殿内，拿出一种半个巴掌大的水晶玉牌，抛向了天空。  “每人一块，滴入精血，刻上灵魂印记！”  望向那如光雨般的仙武灵牌，众人行动起来。  林轩手掌一招，抓取一枚水晶牌，按照规定操作起来。  滴精血，刻灵魂印记。  很快，那仙武灵牌便绽放出光芒，飞向林轩。  抓住灵牌，林轩有种融为一体的感觉。  他仔细观看，发现灵牌正面刻着仙武二字，苍劲有力，后面则是他的名字。