  水晶骷髅头仿佛活了一般，散发出更加璀璨的光芒，与四周的蓝色火焰对抗。  而林轩也是震撼万分，他想不到水晶骷髅头的封印竟然如此强悍。  刚才那道蓝色火焰长矛对他都造成了生命威胁，然而没想到竟然没破开水晶骷髅头的封印，可想而知王者封印有多么恐怖。  不过，他还是小看了王者留下的封印。  整整两天，蓝色火焰都没有轰开那五色光幕。  不但如此，林轩更是凄惨，他在蓝色火焰中整整煎熬了两天。  那是一种地狱般的煎熬，恐怖的火焰让他好几次都差点晕过去，不过还好，他咬牙坚持了下来。  现在，他身上焦黑一片，如同黑炭一般，让人头皮发麻，好在长生诀有恐怖的回复能力，不然恐怕他早就变成一具干尸了。  然而，这种地狱般的燃烧对他带来的效果也是巨大的。  身躯一震，体表黑色老皮落下，露出新的肌肤，流线型的肌肉充满了力量，面晶莹剔透，没而且那皮肤哼细腻，远超之前。  经过两日多地狱般的锤炼，让林轩的体身体发生了天翻地覆的变化，现在以他的体质，就算不施展任何防御，普通的二重尊者也根本对他造不成任何伤害。  这种身体强度堪比那些专门炼体的尊者了。  其实这很正常，这蓝色火焰太恐怖，而且还神奇的力量，不论是谁，要是能够坚持两天，绝对能让身体发生天翻覆地的变化。  当然，除了林轩，恐怕没几个人能在这里坚持两天。  不过，让他牙疼的是，水晶骷髅头的封印仍然没被轰开。  “我靠，这什么封印，也太强悍了吧！”林轩脸色难看，这都轰了两天了，然而水晶骷髅头却没有任何事。  “要不，再去里面试试？”暗红神龙说道。  “也只能这样了。”林轩站起身，望向第七层的深处。  在那里，有更多的石林，遍布其间。而且，那里的温度更高，更恐怖！  身形一晃，林轩离开原地，向着远方飞去  越往里，那些火焰颜色越深，温度越恐怖，到最后，即便林轩的身子经过两天的锤炼，也有些受不了了。  而此刻，周围的火焰由原来的淡蓝色变成，深蓝色，仿佛星空大海，深邃无比。  其中蕴含的热量也是恐怖，每一丝都让人心头狂跳，不敢大意。林轩可以肯定，就是三重尊者来到这里，也会瞬间变成灰烬。  望向四周，林轩心头震撼，他从储物戒中拿出一柄灵阶中品宝器，而仅仅片刻，那灵阶中品宝器便化成一滩铁水。  “就这里了！”  林轩不敢再往前了，因为他的身体已经快支撑不住了，再往前随时有燃烧爆裂的可能。  再次盘膝坐下，林轩拿出水晶骷髅头，用之前的办法，一边淬炼身体，一边轰击水晶骷髅头的封印。  就这样，又过了两天。水晶骷髅头的封印还是没有破除，而林轩的体质却是又有强大了几分。  现在的他，已经能够适应这深蓝色火焰的温度了，所以他决定再次往深处出发。  身形晃动，林轩小心翼翼的前行，不敢用太快的速度。  没多久，他发现四周的蓝色火焰褪去，渐渐地出现了一种淡紫色火焰。  这紫色火焰的温度更高，仅仅一丝，林轩就有些承受不住了。  “好，就是这里了！”林轩不敢再前，行盘坐下来，将水晶骷髅头拿出。  水晶骷髅头一出，四周的紫色火焰便受到影响，快速的汇聚，形成一只紫色大鱼，迅速冲来。  这一击十分恐怖，仅仅是那能量余波就让林轩有些承受不住，低喝一声，他快速施展红莲战甲虚影，将身子笼罩。  轰！  虚空中，一道鲜红色的战甲虚影浮现，如同巨山一般，将林轩笼罩。  下一刻，恐怖的热浪冲来，撞在红莲战甲虚影上，发出轰隆隆的声音，但是红莲战甲虚影虽然颤动，还是防御住了。  看到这一幕，林轩才松了一口气。  幸好有着红莲战甲虚影，不然以他现在的力量，对抗着紫色火焰还是太勉强了。  紫色果然果然强大，那形成的紫色大鱼，狠狠的轰击在五色光幕上，让其发生了剧烈的波动。  那上面的光芒也是迅速变淡。  林轩心喜，着这个程度，恐怕用不了多久，五色光幕便会破碎，到时候水晶骷髅头里的封印恐怕也就会破除。  果然，在那淡紫色火焰的包裹下，五彩光幕剧烈的颤抖，光芒也是越来越淡，终于，几次撞击后，它承受不住，发出咔咔的声音。  整个五彩光幕碎裂一地。  “破除了！”  看到那五彩光幕碎裂，林轩也是惊呼一声，眼中满是狂喜。  他手掌探出，凝聚一道火红光掌，快速的将那水晶骷髅抓住，随后用力一扯，水晶骷髅被他带到身边。  感受到了水晶骷髅头的变化，林轩也是心喜万分，不过他并没有直接探知，而且将它收了起来。  现在这个地方也太恐怖了，他必须到安全的地方才行。  身形晃动，林轩朝着后方退去。  很快，他便来到深蓝色火焰地域，这里的火焰虽然恐怖，但是林轩已经完全能够适应了。  将红莲战甲虚影褪去，林轩坐在一根石柱之上，然后拿出水晶骷髅头，仔细观看。  反正这地方也没什么人，他根本不用担心。  此刻的水晶骷颅头，由于没有了封印，变得更加晶莹剔透了，那五色的光芒十分耀眼。  深吸一口气，林轩灵魂力涌出，探入其中。  然而，就在他刚刚接触到水晶骷髅头是，，上面的五彩光幕突然大盛，将他笼罩，随后林轩一阵头晕，仿佛灵魂被吸入一般。  下一刻，如同时空错乱，林轩来到一片奇异空间。  四周景色大变，早已没有了之前的蓝色的火焰。  “别担心，这应该是水晶骷髅头内部的世界。”暗红神龙传声道。  闻言，林轩点点头，随后谨慎地望向四方。  周围有些模糊，仿佛混沌未开一般，只有他周围十丈内的景象清晰可见。  林轩试着迈开步子，随着他的行走，那些混沌般的雾气也是缓缓散开，变得清晰。  下方突然传来哗啦啦的声音，仿佛流水一般，林轩身形一晃向着，向着下方飞去。  随后，一条河流出现在他眼前。