  然而，他们并不知道，林轩已经被传送走了，离开了千山城。  当然，这并不是林轩几人主动离开的，而是被传送走的。  那九幽花十分的神秘，包裹着林轩等人，传送了十万里。  呼！  光芒一闪，林轩等人出现在一片荒山之中。  刚一出现，林轩体内大龙剑魂，瞬间施展，龙剑领域将周围笼罩，护住了其他人。  慕容倾城，暗红神龙等人，则是一瞬间恢复神志。他们谨慎的望向四方。  周围是一片荒山，四下无人，只有几只乌鸦在呱呱的叫着。  不过当他们来到之后，这些乌鸦也是拍着翅膀，快速的离开。  前方，站着一群人，正是腾坤等腾家的武者。  轰轰轰！  天空中，一座黑色的大船缓缓的降落，大地颤抖，出现无数的裂痕。  大船足有百米，上面拥有各种殿宇。  船身漆黑无比，仿佛从地狱里冲出来的一般，上面长满了黑色的花朵。  那黑色的花朵，形状和包裹林轩等人传送的花朵，一模一样，是九幽花。  而在这黑色大船之上，出现了四道人影。  其中有两道人影坐在那里，如同帝王一般，俯视苍生。  另外一个，则是嘴里叼着一朵黑色的九幽花，一脸冷笑地望着林轩等人。  最后一个，身形一晃，直接来到了腾坤等人面前。  那速度很快，以至于许多大能根本看不清，对方是怎么行动的？  不好，竟然是他们！  萧狂见到这一幕，瞬间瞳孔猛缩，脸色变得无比的难看。  萧兄，你认得他们？林轩问到。  萧狂脸色苍白，是他们，九黎4魔。  没想到，他们竟然来到这里。  九黎4魔！  听到这名声，林轩皱起了眉头，看样子，这4人应该来头不小呀。  这是四个十分可怕的魔王，他们杀人如麻，无所顾忌，十分的恐怖。  这4人一起行动，其中大魔二魔，是绝世大能。  三魔四魔，虽然不是绝世大能，但也相差不远了。  远远了超过了一般的顶尖大能。  估计，差不多算是半个绝世大能了。  而且更恐怖的是，他们四个，是一起行动的。所以，没有什么人能够抵挡住他们！  没想到，这腾家竟然将九黎4魔也给召唤出来了。  林兄，我们赶紧逃吧。  萧狂脸色无比的苍白，虽然他平时也很张狂，可是现在，面对九黎4魔，他却震惊万分。  因为4人加起来，相当于3个绝世大能！  不过，萧狂的话刚说完，前方那道黑色的人影，便转过头来，冷笑一声。  想跑？  你觉得在我们面前，你们跑的了吗？  他就是4魔中的第四魔。  此刻，第四魔目光锁定住了林轩等人，露出一丝冷笑，没想到，你们几个小娃娃，实力竟然这么厉害。  能够让我们出手。  不过嘛，你们的好运到头了。在我们面前，你们还是乖乖的跪着受死吧，  当然，那三个美女可以活命。  好久没见到这么极品的美女了，我们正好缺几个修炼的炉鼎，你们就过来乖乖的，当我们的极品炉鼎吧。  第四魔开口，声音带着一丝狰狞。  听到这话，慕容倾城冷哼一声，赵芷若和灵儿都变了脸色。  哼！  你敢对我们洪门动手？萧狂咬牙说道。  动你又如何！就在这时，腾坤也是冷哼一声，你们杀了我三弟，犯下了滔天的死罪。  就算杀了你们，你们又能怎么样？  再说了，这荒郊野外的，杀了你们，洪门也不知道是我们做的。  哼，不过你们放心，你们想死，是没这么容易的！  我会将你们全部抓回去，让你们知道生不如死的滋味！腾家大公子也是冷哼一声。  他们的3弟被杀，让他们无比的愤怒。  而且之前的过程中，他们家也损失了许多精英高手，这个仇，他们一定会报回来的。  想报仇，你们觉得有可能吗？以为来了四条恶鬼，就能够救你们的性命？真是可笑！  林轩不屑冷笑。  听到这话，腾坤人都愣了，不敢相信自己耳朵。  前方，第四魔则是神情一呆，眼中杀意浮现  不但如此，黑色大船上面的，另外三魔，也是神情阴沉下来。  他们的目光如同尖刀一般，横少虚空。  竟然有人敢轻视他们？而且对方还是一个少年？  看来，真是无知。  不知死活！第4魔冷笑一声，小子，看来你真是年少无知，想来你应该没听说过我们九黎4魔！  不过也好，今天就让你知道一下，什么叫做山外有山，人外有人！  就是你杀的三公子？放心，我会好好的折磨死你的！第四魔冷声说道  他，看上去也就只有三十多岁的样子，但是真实的年龄，已经不知道了。  绝对超过了一千岁。  一张脸苍白，眼睛带着无比的凶狠，转动之间，是可怕的能量。  嗡！  手掌探出，瞬间化成一座黑色的山岳，铺天盖地笼罩前方。  这黑色手掌一出现，芷若等人都变了脸色，因为对方实在是太强悍了，远远超过了顶尖大能。  而且，这还仅仅只是第四魔，在他之上，还有三个可怕的魔王。  尤其是大魔，没人知道，他到底到达了什么境界。  只知道，他无比的可怕。  就凭你，还想杀我？真是可笑！林轩望着从来的黑色手掌，冷哼一声。  嗡！  背后浮现无数的剑气，化成一头青龙，在空中沉浮。可怕的龙影遮天蔽日。  这道龙影一出现，对面腾坤等人再次变了脸色。  就连那个第四魔，也是皱起了眉头。因为他感受到一股可怕无比的气息。  林兄，我来对付他吧。  然而，就在这个时候，萧狂却是沉声开口。  听到这话，林轩一愣，慕容倾城等人也是疑惑万分。  前方，第4魔却是冷笑起来，怎么，萧狂，你敢对本座动手？  难道，你忘了三百年前的事情？  三百年前？什么事情？  林轩等人疑惑，看样子，萧狂和对方并不是第一次打交道。  听到第4魔的话，萧狂脸色变得无比的阴沉，他眼中绽放凛冽的光芒。  三百年前你欺人太甚，今天，我一定让你还回来！  他拔出背后的战刀，大步的走了上去，