  这十字形的光芒所过之处，虚空迅速的被切割开来，无尽的能量奔涌，可怕的气息弥漫。  这就仿佛是一道死亡光芒，所过之处一切都不复存在。  “裂空十字斩！”  众人惊呼，因为他们知道，这又是战神宫的一个绝学。  “完了，那小子这次应该挡不住了吧。”  “肯定的，这裂空十字斩在可是战神宫的绝学，恐怕那小子绝对无法挡住。”  “他死定了，上次他能够的挡住大破灭之枪，绝对是运气好，这一次我看他怎么搞。”  战神宫的那些人冷笑，其他人则是一脸紧张地望向前方。  然而下一刻，让所有人震惊的事情发生了。  林轩黑发飘扬，傲然而立，他身体绽放出无尽的光芒，并且传出一股龙吟之声。  一道虚幻的真龙虚影浮现出来，盘绕在他的身上，龙头昂扬，咆哮虚空。  顿时，一股凌厉到极点的气息爆发，席卷天地。  感受到这股气息，所有人身子颤抖，就连那些七重尊者也不例外。  “该死的，这到底是什么，竟然这么恐怖？”  “不可能，他仅仅是一个舞种五重尊者而已，怎么可能拥有强悍的气息？”  所有人都蒙了，不敢相信，就连那些战神宫的人也是脸色大变，惊恐的望着前方。  那神秘男子也是脸色阴沉，不过他的目光却是绽放出无比炙热的光芒。  “龙形剑气？战力超强？没错，就是你！”  “你就是那个人，没想到你竟然真的存在！”  神秘男子声音冰冷。  之前他还只是怀疑，抱着宁错杀一百不放过一个的态度，想要斩杀林轩。  而现在，这出现的龙形虚影护体，让他心中万分确定，眼前的这个青年就是他们费尽千辛万苦要斩杀的人。  听到对方的话，林轩也是眉头紧皱。  听对方的意思，这次出手似乎并不仅仅是为了金色手骨。  对方不知道什么原因，似乎一定要斩杀他。  这让他想不明白，对什么为什么对方一定要杀他？  不过，他是不会坐以待毙的。  那龙形剑气自然是大龙剑魂，此刻被林轩施展出来。  因为对方实在是太强悍了，恐怕也只有大龙剑魂能够制服对方。  另一边，赵雪见到林轩展现出强悍的战斗力，她也是娇喝一声，手中捏印，快速出动最强的瞳术。  因为对方实在是太强悍了，她如果再不使出全力，恐怕就要危险了。  下一刻，只见林轩背后风雷翅展动，风雷之力激荡，如同一道流星，瞬间冲向前方。  同时，他手中的孤星剑闪烁，爆发出无与伦比的光芒。  一道道剑气纵横，劈向在前方。  当当当当！  神秘男子用长枪格挡，轰击那些龙形剑气。  同时，上方的虚天之眸转动，散发出一种极其强悍气息。  一道灰蒙蒙的气息，快速的锁定了那神秘男子。  顿时，那神秘男子身子一颤，因为他的灵魂里遭到了攻击。  “该死的瞳术！”  神秘男子脸色变得十分难看，他想不到对方的瞳术竟然如此诡异，能够攻击到他的灵魂。  下一刻，他冷哼一声，从储物戒中拿出一面古朴的青铜镜子，悬在头顶上方。  那镜子散发青蒙蒙的光芒，抵挡上方的虚天之眸。  然而，他刚做完这些，林轩的攻击却再次轰来。  这一剑仿佛真龙咆哮，快速的向着他斩来。  轰隆隆！  狂暴的剑气狠狠地站在长枪之上，顿时恐怖的能量炸开，无匹的光芒照耀四方。  仿佛一颗太阳降落在大地之上。  顿时，周围的无数山峰树木，在这光芒之中彻底的化成了尘沙。  这景象太恐怖了，仿佛灭世一般，周围那些武者见到，全都惊恐的逃走，不敢再停留。  “啊！”  很快，神秘男子发出一道愤怒的吼叫声。  随后，一道鲜血染红长空。  “什么？段长老受伤了！这怎么可能？”  那些武者见到这一幕，顿时都蒙了，尤其是战神宫的人，一脸不敢相信。  段长老的实力他们可是知道的，那可是强悍无比。  然而此刻竟然被两个青年人给打伤了，这让他们难以接受。  不可能，那小子的攻击力虽然强悍，但是想要伤到段长老，却是不可能的！  战神宫的那个中年尊者疯狂摇头。  确实，林轩的那一剑很强悍，但是那神秘男子实在太强悍了，正常情况下两者应该是平手。  但是，此刻还有着赵雪，利用虚天之眸攻击了神秘男子灵魂，让神秘男子的实力可无法完全发挥出来。  所以，林轩才得手。  一击得手，林轩眼中光芒绽放。  他长啸一声，再次全力推动大龙剑魂，快速的斩出一剑。  这一剑，他使出了疾风追电剑！  天空之上，一柄苍天巨剑浮现，上面盘着一条真龙虚影，恐怖到了极点，狠狠的将那神秘男子劈飞。  彭！  那神秘男子被砸飞出去，鲜血当空，他的身子更是倒飞，一连撞碎了数十座大山，倒在一片废墟之中。  呼！呼！  将那神秘男子打飞之后，林轩也是大口喘息，他的脸色异常苍白。  显然，这种程度的调动大龙剑魂，对他的消耗也是极大的。  而且，不久前他还使用了一次红莲拳套。  可以说，林轩现在体内剩余的灵力不多了。  不过，好在之前他的收获颇为丰富，所以没有任何犹豫，他快速的拿出一枚上古灵果，吞服了下去。  一旁，赵雪也是微微喘息，她同样吞下一枚上古灵药  见到这一幕，所有人嘴角抽搐。  这也太奢侈了吧，不就是恢复个灵力吗，你至于吃上古灵果吗，那可都是绝迹的好东西啊！  真是两个败家子啊。  众人肉痛，恨不得抢过来。  那种东西如果给他们，他们肯定会当成祖宗一样供起来，可是在这两人手中，却像糖豆一样随意的吃了。  当然，除了肉痛，他们更多的是震惊，因为林轩两人实在是太可怕了，竟然能够打伤神秘男子。  在之前，这是众人根本没有预料到的事情。  尤其是战神宫的人，个个脸色惨白，仿佛见了鬼一般。  “什么，段长老受伤了，这怎么可能。”  “不可能！七重尊者中，没有人能够伤到段长老，更别说是年轻一代了！”  他们一脸惊恐，不敢相信。