  林轩一声长啸，我来帮你！  他去帮沈静秋。  沈静秋此刻施展灵体，修为提升，再加上两大圣器，和雪白小猴的帮助，所以打起五重天的圣人，没多大的危险。  再加上林轩的支持，很快，第二尊圣人被镇压了，  另外两个，见到这一幕，转身就逃，  这俩个年轻人简直就是妖怪，  无双城的人，奋力追击，林轩，沈静秋连手，最终，四大五重天圣人全部被镇压。  两个无双城的人，感觉不可思议，看着林轩和沈静秋的眼神，都怪怪的，  林轩毫不在意，他开始搜索，将4人的储物戒，身上的法宝，全部抢了过来。  那四个雷神城的圣人都快气吐血了，没见过这么强盗的人！而且对方还是一个年轻天骄，太逆天了吧？  无双城的人，眉开眼笑，捡到宝了。  这林轩，真是天才！  不过很快，他们收起了笑容，皱起眉头，  情况很危险，虽然他们这边取得了胜利，但是东灵山那边，他们猜测，情况一定非常惨烈，  雷神城的小圣太多，他们这边很难应付。  不能够支援吗？沈静秋问到，  我们能支援，他们雷神城同样可以，而且说到底，他们的底蕴丰厚，  而且，东灵界也有着一定的限制，不可能无限制的支援，其他的势力，也会不同意的。  东灵山，此刻大战异常的激烈，无双城这边的人被彻底的压制了，甚至还有不少人都受了伤，  雷神城的人十分的狰狞，他们心中的怒火全部撒在了这一战之上。  在这危机的时刻，一道人影却是从天而降。  雷神城，欺负无双城无人吗？  伴随而来的，还有这洪亮的声音，  无双城这边的人，抬起头来，露出了欣喜的笑容。  雷神城的人也是望去，很快他们便愣住了，因为他们发现，对方只来了一个人。  来一个人就想跟他们抗衡吗？真是不知死活。  你们无双城还真的没人了？过来支援竟然只派一个人来。  雷神城这边，带着浓浓的不屑。  周围围观的那些人，也是完全惊呆了，  苍天，怎么回事？难不成真的如同雷神成所说那样，无双城这是要彻底的落败。  我一个人，足以。  降落了这道人影，沉声开口，眼中闪烁着自信的光芒。  红叶，小心点儿。  无双城这边的圣人，都围了过来，  来的这个人是一个年轻人，正是傅红叶，  他一来，便走了出来，在他手中，多出了一片红色的枫叶，  那红色枫叶上面，闪烁着可怕的火焰，腾腾的跳动，  红色的叶子飞了出去，冲天而起，斩向前方。  找死。  对面，无双城的那些人，怒了，  就一个年轻人，敢跟他们动手？不知死活，  杀！  一个中年人冷笑，打出可怕的雷霆，化成一道长河，在空中斩落，想要截断对方的红色枫叶。  轰轰轰！  天崩地裂的声音响了起来，两者碰撞，璀璨的光芒，让人无法直视，  在场围观的都是高手，眼睛看不到，他们灵魂却能够清晰的捕捉。  噗！  在他们灵魂的感知之下，那条雷霆长河，竟然被直接斩断，  红色的枫叶虽然不大，但是却无与伦比，一瞬间便来到了出手的中年圣人前方，  随后，红色枫叶上面的火焰腾腾跳动，形成一团大火，将那尊圣人笼罩。  啊！  凄惨的声音响了起来，滔天大火，烧的那尊圣人，凄惨无比。  一招，一个圣人，受伤。  所有人，都疯了，这个年轻人未免太可怕了吧。  另外那边的人他们再次冲了过来，这次是两人杀来，  傅红叶又打出了两片红叶，一片上面画着长剑，另外一片上面画的长刀，  刀剑齐出，不断的轰鸣，斩天裂地。  两个圣人吐血倒飞，这一幕，真的是太震撼了，  让所有人不敢相信。  这个年轻人，太可怕了吧，  每一片叶子，都能打伤一尊圣人，这到底是什么人？  该死的，你是谁？雷神城的人疯狂的怒吼。  那名白衣男子，傲然说道，我乃傅红叶！  什么？是你！所有人都惊呆了，傅红叶这个名字他们不陌圣，  这可是，无双城顶尖的天骄，是第二代的首席大弟子，对方实力之强上人侧目。  你就是傅红叶！一个老者站了出来，小娃娃，赶紧走开，让你们的长老出手吧，  你根本不够看的。这个老者，是一名小圣。  傅红叶是厉害，不过看样子，他似乎没放在眼里。  不用长老出手，我一人足以。傅红叶眼中带着强大的自信，  即便对方是小圣人又如何？他确实没放在眼里，  找死！  那个老者怒了，堂堂小圣，被一个年轻后辈轻视吗？  也好，我就看看，无双城顶尖的首席弟子，到底有多么厉害。  嗡！  天地颤抖，发出雷鸣之声，那尊小圣动手了。双手结印，形成雷神之翼，横扫而来。  仿佛两柄天刀，斩天灭地。  这是雷神成一种强大的神通。此刻被小圣施展出来，让所有人头皮发麻，仿佛他们要被一刀劈成两半。  面对这么可怕的神通法则，傅红叶毫无畏惧，他黑法张扬，白衣，耀眼，整个人仿佛神魔一般，异常的冷静。  手指一扣，又是一片红叶出现在他的手中，那红叶上面画的一轮月亮。  红叶飞出，迎击而上，月亮腾空而起。仿佛海上圣明月。  这是一种天地异象，让所有人震撼，  可怕的明月在天空中旋转，如同灭世的磨盘，直接碾压雷神之翼，  两种大神通，在天地之间交锋，可怕的能量，充斥了每一寸空间，  所有人发疯一般的后退，  太可怕了。  明月击碎了雷神之翼，那名老者震惊，不可能！  其他人也都疯了，傅红叶太强了吧，连小圣都能够压制！  去死，小圣冲了上来，傅红叶同样长啸，杀了上去，他手中的红叶不停地出击，  每一次，都带着强大的神通。  突然一枚红叶打出，直接将那尊小圣定在了半空。  该死的，禁锢红叶！给我开！  那老子不停的轰击虚空，想要挣脱、  天空中，又是两片红叶杀了过来，化成两条巨龙一般，冲击他的身躯，  小圣老者吐血倒飞，神情惊恐，其他人也是一片哗然。