  林轩也是眯起眼睛，神色凝重的望向山谷内。  刚才那攻击很快，连他都没有完全看清，他只看到一道蓝色的光线快速冲出，瞬间将那名武者击杀。  这手段太恐怖了，甚至超出了一般的三重尊者！  这突然出现的变故，惊住了所有人，就连林轩也是惊讶万分。  “是冰蟾！”  暗红神龙探出脑袋，低声说道。  林轩目光凝聚，如同剑芒一样，望向前方。  果然，在那妖莲下边，他看到一道蓝色虚影快速移动，那应该就是暗红神龙所说的冰蟾。  看来没那么简单，林轩叹息一声，这种天材地宝身边肯定有强大的妖兽守护。  不然，恐怕早就被人摘走了。  “哼，一只冰蟾而已，难道真的以为能守得住冰雪妖莲吗？”  不屑的声音响起，随后后方传来急促的破空声。  一个身材妖娆的中年女子在虚空中浮现，她望着下方的冰雪妖灵和冰蟾，露出一丝火热目光。  随后，在众人羡慕的目光中，那中年女子，飞向冰雪谷。  见到还有人类敢进来，冰蟾也是愤怒的鸣叫一声，随后吐出一个蓝色气泡。  一股极强的阴寒之力从那气泡中发出，将周围的空气都冻结了。  中年女子见到，却是不屑一笑，手掌挥舞，打出无数掌影。  轰！  漫天的掌影撞击在寒冰气泡上，顿时发出铿锵之声，仿佛打在金属上一样。  下一刻，寒冰气泡被撞飞，中年女子伸手抓向那些冰莲。  噗！  她将冰莲抓在手中，然后用力一拔，冰霜妖莲被她拔走。  看到这一幕，四周的武者呼吸都急促起来，一个个眼睛通红的望向中年女子。  中年女子则是冷哼一声，身上散发出强大的尊者威压，将众人震慑住。  顿时，无数武者摇头，眼中恢复清明，他们知道，这中年女子很强大，远不是他们能够对付的。  林轩也是眯起眼睛，准备动手。  别人畏惧中年女子，他可不畏惧，冰雪妖莲这种宝物，他是不可能放弃的。  然而下一刻，他却愣住了，因为他发现山谷中再次出现一朵冰莲，妖艳绽放。  “这……”  不光是林轩，其他武者都蒙了，这事情太诡异了，难道冰霜妖莲并不只有一株？  想到这个可能，众人的目光再次火热起来。  如果这是真的，那么他们都有机会了。  林轩也是愕然，一脸疑惑。  “是了，那被摘走的，不是真实的冰霜妖莲！”暗红神龙突然说道，“真正的冰霜妖莲，还在山谷中。”  “不是真的？那是什么？”林轩皱眉，“看那样子，也不像是假的啊？”  “伴生冰莲，也是一种灵药，伴随着冰霜妖莲而生长。”暗红神龙说道，“其实，冰霜妖莲，就是由伴生妖莲进化而成的。”  根据暗红神龙的描述，林轩明白，原来原本并没有冰霜妖莲，都是普通的冰莲，但是这些冰莲在一起竞争，最终胜出的，进化成为冰霜妖莲，而其他的则变成的伴生妖莲。  仿佛在印证暗红神龙的话，前方的冰雪山谷内，无数的伴生冰莲浮现，缓缓转动，绽放着蓝色的光芒。  “这么多！”  四周武者惊恐，随后露出狂喜之色。  他们并不知道伴生冰莲的事情，但是这不妨碍他们狂喜兴奋，因为这么多冰莲，足够他们分的了。  见到这一幕，之前的中年女子却是沉下了脸色，狭长的眼眸中，浮现出一抹怒意。  “滚！”  下一刻，她怒吼一声，袖袍一挥，打出一片恐怖力量，将附近的几个武者轰成血雾。  退！  无数武者头皮发麻，快速远离中年女子，从另外的方位飞向冰霜谷。  吼！  很快，冰霜谷内传来一道道愤怒的吼叫声，数个庞大的身影浮现，与那些武者战斗。  看来，那些守护兽，也不只一头。  林轩同样晃动身形，朝着冰霜谷飞去。不过，旁边却是再次传来怒吼声。  滚！  声音如雷，滚滚而来，涌向林轩。  四周，那些冰山轰然炸开，承受不住这股力量。  原来，四周的武者都退走了，只有林轩还在，并且那飞行的方向正好是中年女子身旁。  其实这很正常，因为这是最短的路程，是个武者都会这么做。  但是，这动作落在中年女子眼中，却成为了挑衅。  而且，她没有得到真正的冰霜妖莲，心情不好，正好拿林轩出气。  林轩却是脸色一沉，他根本没有招惹对方，然而对方却向他痛下杀手。  泥人还有三分火气，何况是他。  “哼！”  冷哼一声，林轩手指弯曲，快速弹出。  一道血色剑波快速涌出，所过之处，大地碎裂。  嘭！  剑波与声波碰撞，发出嗡嗡的声响。  “什么？”  中年女子突然惊呼，因为她发现那道剑波将声波切开，快速的向她冲来。  这让她无法相信，对方可是一个二重天的小子，这让的人她一嗓子就能杀了，可是现在，情况出乎她的预料。  冷哼一声，中年女子一掌挥出，打出浩瀚能量。  恐怖的光掌与血色剑波撞在一起，再次发出惊天的爆炸声。  在那混乱的气流中，中年女子倒退一步。  而林轩，则是速度不变，朝着冰雪谷飞去。  “该死！”  望着那消失的身影，中年女子异常恼怒，她不能忍受，一个后辈小子将她击退。  但是，她还是不由自主的松了口气，刚才的那道剑波太凌厉，让她浑身不舒服。  “好诡异的小子！”  中年女子眼神阴翳，冷哼一声，朝着山谷飞去，不过这次，她确实下意识的避开了林轩。  冰雪山谷内，混乱无比，到处都是战斗，恐怖的力量充斥整个空间。  无数武者与妖兽战斗，声势恐怖，双方都杀红了眼。  不但如此，武者之间的战斗更是凄惨，往往不注意间，就会被附近的武者下手阴死。  一时间，每个人都是万分警惕，不敢让人近身。  这一切，林轩都看在眼中，他没有理会这些人，也没有停留，而是直接飞向了山谷深处。  因为，那个地方的寒气更重，而且也是雪白小猴非常想去的地方。  没多久，他便来到深处，四周凌冽的寒风刮起，能够轻易的撕裂空气。  那股寒气，让尊者境以下的武者不敢靠近。