  转生珠，哪是什么东西？林轩问道，  黑山说，现在没时间跟你解释，赶紧攻击那转生珠，将转生珠击碎，他必死无疑。  好，既然找到了目标，林轩就不停的攻击。  对面，无影老祖身躯破碎，一瞬间便恢复。  他哈哈大笑，我是不死的存在，你根本杀不死我。  即便你有大龙剑魂，也不行。  确实，他身上完好如初，甚至连气息都攀升到了极点。  是吗？你确定你是不死的存在？那如果没有了转生珠呢？  什么！  无影老祖一愣，发疯一般的尖叫，面露出惊恐的神色。  该死的，你怎么知道！  他疯了，他最大的秘密，被对方给发现了。  他之所以能够从死而活，能够活到现在，全都是因为他身上的转生珠，  可是这是他最大的秘密，  其他人根本不知道，就算见到了，他身上破碎的一颗珠子，也绝对不会认出来的。  可是对方，竟然一眼就认出来，并且说了出来。  他面露恐惧，该死的，给我滚。  他疯了，想逃走，他身子一顿，冲向了远处的黑棺，想要逃离。  你逃不走的，  林轩冲了上去，他动用大龙剑魂，  大破灭之矛上，出现了一道龙影，可怕的气息奔涌九天。  轰轰轰！  一击又一击，无影老祖此刻只想逃走，所以根本不反击。  他打破的身躯再次愈合，可是林轩的攻击太强胜了，千百次之后，他愈合的速度就变的慢。  到最后，得好长时间才能够愈合。  而他这时，也来到了黑棺附近，这让他松了一口气。  看来，只有逃走，另选其他的地方，休养生息。  不过，林轩怎么会让他逃走呢？  手掌结印，天空之中出现了一双金色的眼睛，上面带着可怕的光芒。  俯视苍生，如同天神的目光。  无影老祖吓得头皮发麻，这双眼睛给他的恐惧太大了，  不，该死！  他脸色无比的难看，  在这等目光之下，他如同蝼蚁一般，则让他发疯一般的尖叫，  所有无影族的人听到，杀！给我杀了他。  远处，无影族的那些人，全部愣住啦，  他们老祖的命令，他们能不听吗？  当即，就有人冲了过来，  这些都是圣人，融入虚空之中，带着强大的杀伐之术，快速的出击。  这都是无影家族的精英，杀同级别的圣人，都不在话下。  此刻一起出手，纷纷将林轩给包围。  哼！不知死活！  林轩直接开起了，龙剑圣域，一个世界，将这些强者给笼罩。  里面，剑气纵横四海八荒，哪些人纷纷惨叫，被剑气劈碎，随后连血都给磨灭啦。  吼！  一声怒吼，整个无影家族，都在震动。  黑山脸色一变，这个老鬼，将我布置的东西，给打碎了。  恐怕，会有一些太上长老，和活化石出现。  话音刚刚落下，在林轩身后，变出来了一道人影，  那道人影手中的光芒太可怕啦，如同天刀一般，直接劈了过来。  林轩反手就是一拳，他的拳头，如同真龙，彻底的爆发。  轰的一声，两者碰撞。  林轩手臂饭，那道人影则是倒退出去，  不过，让林轩惊讶的是，对方并没有身躯裂开，这表明，这是一个太上长老。  还好，这个老鬼似乎怕你的瞳术，所以刚才那一声怒吼，仅仅放出了一部分人，  大约也就三四个太上长老吧，你应该可以应付的。  可以应付！你这家伙，太不靠谱了，赶紧想点儿办法，不能够再让其他的人苏醒了。  林轩皱眉说道，同时他杀拉出去。  确实，这次又有四个太上长老复活，他们疯狂的出手。  不但如此，周围其他无影家族强者，同样也是纷纷的结阵，  一个又一个杀阵，直通九天。  四个太上长老，也是结合成了四象杀阵，这是一种极其可怕的阵法，  再加上四个太上长老的实力，结合出来的杀气，贯穿九天十地，  可怕的杀伐之气，让人难以想象。  林轩一瞬间，便被这股杀阵给笼罩了，感受到了莫大的危机。  哼！  他冷哼一声，一方面他催动天机神瞳，牢牢的锁定无影老祖。同时他一声咆哮，  手中大破灭之矛，冲天而起，化成一道龙形剑气，  可怕的威力让整片天地都，颤动起来，汕  剑气，和对方的杀阵，碰撞在一起。  轰轰轰！  林轩受到冲击，身上出现很多裂痕，黄金鲜血流淌，不过对方受到伤更重。  在这等强大的剑气之下，那四象杀阵，不停颤动。  那股反震之力，使得四个太上长老身躯四分五裂，  啊！  他们怒吼，重组身躯，  可是一连，被爆了七次！  他们收到了重伤。  四象杀阵，变！  那四个太上长老，同时怒吼。  这一刻，他们都燃烧血脉啦，很显然，为了老祖，他们必须干掉眼前的这个敌人。  在这一刻，所有人心头狂跳，因为这一刻，四象杀阵的气息，实在是太可怕了。  九天十地的人，都在颤抖。  林轩同样感受到了，莫大的危机，他眼中，爆发出一抹冰冷，  想死，成全你们！  他直接拿出来大圣塔，握住，狠狠的操着前方轰了出去，  大圣塔已经被他给收了起来，虽然无法发挥大圣塔，那可怕的威力。  但是将大圣塔，当做兵器使用，对他来说可没有什么问题。  大圣塔，如同一座巨山，被他握在手中，横扫四面八方，  这可是大圣器啊！  那威力，当真是恐怖无比，仅仅是这样单纯，凭借力量舞动，也不是什么杀阵，能够抗衡的。  一击！  四象杀阵，便被崩得四分五裂，四个太上长老，化成了肉泥。  第二击。  第三击！  林轩横扫八荒，无数无影家族的人，被波及到，化成了血雾，彻底的被灭。  剩余的逃到远处，瑟瑟发抖。  太可怕啦，以一人之力，几乎要将他们整个无影家族，给掀翻啦。  恐怕只有林无敌，才能够做到这一点吧。  轰轰轰！  该死的，他手中的武器，那是圣器！  太可怕，赶紧逃。四个太上长老怒吼，  不过，他们并没有逃，他们只让普通的弟子逃走，他们四个人再次杀了上去。  他们抱着必死的决心，一定要救下老祖，