  李长老则是深吸一口气。  他也知道事，情瞒不住，所以他沉声开口。  羽化仙衣。  什么，羽化仙衣！  这话一出，叶家，摇光圣地，古家的长老，眼皮狠狠的跳动。  他们眼中爆发出无与伦比的光芒，身上的气息，更是席卷九天。  下一刻，他们死死地盯住了前方，那座坐起来的圣人尸体。  确切的说，是圣人尸体身上的衣服。  难不成，这就是传说中的羽化仙衣？  苍天，不是吧，那不是传说吗？  难道真的存在？  这些长老惊呆了，  那些年轻的弟子，十分的不解。  长老，羽化仙衣是什么东西？  是呀，很珍贵吗？  是圣人的法宝吗？  他们从来没见过他们的长老，如此的激动。  想来，应该是圣人的法宝，  然而，各大圣地的长老，却是摇头。  羽化仙衣，恐怕已然超出了圣人的法宝。这是天地之间的一件至宝，十分的神奇。  传闻，穿上羽化仙衣，可以起死回生。  甚至，可以长生不死。  什么！起死回生！长生不死！  这一刻，那些年轻的弟子，全部惊呆了。  他们呼吸变的急促，双眼通红，同样死死地盯住了前方的那道身影。  然而，叶无道，无花，大夏皇子等人，却是蹙眉。  林轩更是目光闪烁，长生不死？  起死回生？  这怎么可能！  不是说大帝都难逃一死，不成仙，终究成为一抛黄土。  这也是为什么，众人对成仙如此痴迷的原因。  因为只有成仙，才有可能永生，才有可能长生不死。  可是现在，这些长老告诉他们，一件羽化仙衣，就可以长生不死？  这直接冲击了他们的认知。  如果有这样的宝贝，怎么可能在圣人手里？  肯定被大帝走了。  不，羽化仙衣十分的神奇，已经有几十万年没有出现，甚至还更久远。  它只存在于极其古老的传说之中。  甚至，我们都认为，这羽化仙衣，根本不可能存在。  可是没想到，现在竟然又出现了。  众人震惊，然而，也有人质疑，  不一定，恐怕仙殿的人，也无法确定，这就是羽化仙。  是呀。  其他的人也是疑惑，  有些长老却是说道，之前，这尸体不是有呼吸吗，我们怀疑，他是被神晶和生命泉水封印，才存活到现在。  现在看来，有可能不是。  这圣人，或许真的死了。只不过，他穿着羽化仙衣，经历了无数的岁月，又活了过来。  什么？死人又活了过来！众人仿佛听神话传说一般。  难不成，真的是这件羽化仙衣的作用？  众人震惊。  不过想想也是，一个尸体，怎么会呼吸？  如果加上这羽化仙衣的传说，那么，一切便可以解释通了！  想到这里，众人倒吸一口凉气。  不少人都快疯了。  他们没想到，他们竟然遇到了传说中的羽化仙衣，这可是几辈子修来的福气呀。  要知道，羽化仙咦已经消失了十几万年了，甚至有的大帝，都没有见过。  可是现在，他们竟然看到了。  轰！  一道惊天动地的声音响起，随后，虚空裂开，天地失色。  滚滚的死气弥漫，一只可怕无比的黑色大手掌贯，通天地，如同魔山一般，破碎虚宫。  朝着下方笼罩而去。  那黑色大手掌一出现，不少人直接趴在地上，更多的人吐血倒飞出去。  他们满脸的惊恐。  各大圣地的长老，圣子，也是头皮发麻，快速的后退。  林轩等人同样身形暴退，李长老瞬间召唤出来撒豆成兵，无数傀儡，将林轩等人彻底的包裹。  该死的，是无敌王者！  无敌王者出现了！  一名老者惊呼一声，砰的一下子，他的身子便裂开，化成血雾。  见到这一幕，众人尖叫起来。  那可是绝世大能，竟然被一道能量的余波轰碎，可想而知，绝对是逆天到极点的能量。  再加上之前的声音，让他们相信，无敌王者真的出现了。  是古墓里面的守护者吗？  众人第一时间，想到这种可能。  因为旁边，还有一个白衣女子。  然而，很快，他们便发现不是。  虽然这只黑色的大手掌，携带漫天的死气，恐怖无比。但是，并不是古墓里面的守护者。  而是赶尸派的人。  是赶尸派的无敌王者，出手了。  羽化仙衣，定是我们赶尸派的！那大手掌拍碎四方，垂下无数道黑色的气息，如同地狱里面的魔气一般，滚滚而来。  弥漫四方，将整片空间彻底的封锁起来。  该死！  叶无道怒吼一声，身上黄金气血滔天，一尊黄金巨人顶天立地。  仙王临九天。  这是他可怕的申通，想要打爆四方。  可是这一次，无边黑色的气息，将仙王临九天，彻底的镇压。  啊！  叶无道都不停的后退，大口的吐血。  该死的！  保护无道！  也家的长老怒吼一声，纷纷的四战力，将叶无道彻底的保护起来，  叶无道可是他们叶家的圣体，绝对不允许出现任何闪失。  叶家的圣体，果然名不虚传。  竟然，能够挡住我的一缕气息。  天地之间，响起一道阴冷的声音。  这声音一出，又是不少人直接炸开。  实力弱的，根本承受不住。  就连哪些长老，圣子圣女，也是不灵的吐血。  林轩这边也是受到了冲击，他感觉体内气血翻滚，身子仿佛要炸开一般。  好可怕，这就是无敌王者的力量？  林轩震惊。  旁边，暗红神龙等人，更是气得怒吼连连，该死的，竟然带无敌王者来了。  他们都快疯了，天空中那只大手掌，霹雳四方。  如同一座太古魔山，压得众人喘不过气来。  无敌王者，并没有展现出真身，仅仅是一只手掌，就横扫四方，  他一掌击伤了叶无道，随后，又盯住了摇光圣子。  轰！  手掌轻轻的挥动，无边的黑气蔓延，化成一头黑龙，冲向摇光圣子。  不但如此，天空中出现很多黑龙虚影，  除了冲向遥光圣子之外，还冲向了林轩，大夏皇子，无花，慕容倾城，沈静秋，颜如玉等人。  可以说，那些顶尖的绝世天骄，全部被黑龙冲击。