  “那道身影是谁？”  “那是战神宫的宫主！”  这一刻，整个天武大陆上，所有的武者都紧张地望着天空。  他们实在太激动了，因为林战一出现就轰飞了天幽雀，不用想，他的实力绝对强悍无比，甚至有可能斩杀天幽雀！  这让众人绝望的心中，腾起了一股希望。  天空中，林战负手而立，望向前方。  “你既然已经被封印，就不该再出现。既然你出现，那就只能将你灭掉了！”  “哼！不自量力！你只不过是个分身而已，竟然敢在我面前说大话？”  天幽雀冷笑：“像你这样的，我一巴掌就能拍死！”  “等杀了你之后，我会找到你的真身，将他撕碎！”  “这是你招惹我的下场！”  “不知悔改，我只能将你灭杀了！”林战立在虚空，身形挺拔，浑身上下绽放着炽烈的光芒。  虽然他只是一个分身，但是此刻却显出无与伦比的气势。  他如同一尊战神，在血口漫步，朝着天幽雀走去。  彭！  一步踏出，天地震动，整个虚空出现一个黑洞。  这一脚实在太恐怖了，重如山岳，直接将虚空踩，他那恐怖的气息，让人浑身颤抖。  如果不是知道真实的状况，没有人会认为这么强悍的人影，竟然只是一道分身。  “杀！”  林战冷喝一声，快速出手，恐怖的拳头如同一座金色的大山，快速的朝着前方轰来。  “找死！”  天幽雀怒喝，浑身黑色火焰狂舞，他那冰冷的眼眸中绽放出骇人的杀机。  漆黑的手爪握紧了九幽魔剑，带着滔天的杀戮气息，快速的劈下。  轰轰！  两人的攻击在空中相撞，爆发出恐怖的能量。  这一击实在太可怕了，整个虚空直接坍塌。狂暴的能量如同汪洋大海，快速的奔涌而来。  林战一拳挥出，便没有再出手，他整个人如同蛟龙一般，快速的在空中踏步。  他的身形如同浮光掠影，快速的躲过一道又一道恐怖的剑气，而他的拳头，则是狠狠的轰向天幽雀。  当！  一阵金属颤抖的声音响起，让人听到头皮发麻，灵战的拳头狠狠的轰在了九幽魔剑之上。  顿时，九幽魔剑周围的虚空，在一瞬间破裂。  “敢跟我近战？你这是找死！”  天幽雀狞笑一声，浑身火焰暴涨，九幽魔剑之上，无数漆黑的火焰快速的翻滚，将林轩的拳头包裹，想要将其燃烧。  可是下一刻，他却瞳孔猛缩，因为他发现失败。  林战的拳头之上绽放出璀璨的金光，阻挡住了那些恐怖无比的黑色火焰。  不然如此，那金色的光芒越来越强悍，如同一轮太阳，爆发出无与伦比的能量。  彭！  下一刻，如同洪荒一般的力量从他拳头中涌出，狠狠的轰向九幽魔剑。  顿时，天幽雀惨叫一声，被这股巨大的力量，再次轰飞。  “啊！该死！我不信！”  天幽雀怒喝，身子却倒飞取出，  他不相信对方竟然如此强悍，能够压制住他。  要知道，那个只是一道分身啊。  这让他疯狂无比，同时心中有一丝恐惧。对方的真身到底到达了什么修为？怎么可能比他还要恐怖？  “我是一具分身，时间不多，所以只能尽快的灭杀你了。”  林战低声自语，随后身形晃动，如同流光，快速的杀向天幽雀。  很快，他便来到天幽雀身旁，恐怖的手掌再次探出。  “该死！给我滚！”  天幽雀瞳孔猛缩，他双翅震动，整个身子快速的旋转起来，如同到黑色的狂风。  它的翅膀实在是太锋利了，转动之间，将整个虚空切割出无数的裂痕。  可以想象，就算是一星王者，如果被扫中，也会被拦腰斩断。  但是，这么恐怖无比的火焰，对林战却没有任何作用。  他那巨大的手掌，一把抓住天幽雀，然后朝到下方轰去。  彭！  天幽雀庞大的身躯再次撞到大地之上，顿时大地龟裂。  “啊！我要杀了！”  天幽雀愤怒，他何曾被人这样吊打过  可是下一刻，迎来她的却是一只大脚。  林战身形如同一座巨山，快速的降落，同时，他的脚掌狠狠的踩向天幽雀。  “吼！”  天尤其发怒，挥动九幽魔剑，快速的斩向前方。  九幽魔剑闪烁着乌黑的光芒，挥舞之间，带着鬼哭狼嚎般的恐怖声音。  嗖！  林战身子在空中横移，躲过了这一剑，随后他一脚踢出，踢在了剑身之上。  顿时，金属相交的声音响起。  巨大的黑色魔剑快速的颤动起来，而周围的空间更是在一瞬间裂开。  不过，九幽魔剑虽然被踢飞，但是并没有出现任何裂痕。  没人知道，这柄魔剑到底是用什么材质制成的，但是他的坚硬超出所有人的预料。  “该死的！这九幽魔剑不会是一柄完好的地阶宝器吧？”就连暗红神龙也是眼皮狂跳。  而其他几个王者，包括林轩在内，都是震惊万分。  因为他们发现林战实在是太强势了，几乎是吊打天幽雀。  “父亲究竟到达了什么修为？一个分身竟然能够压制天幽雀！”  林轩太震惊了，他发现虽然他知道了一些事情，但是仍然无法看清。  他父亲就好像带有无穷的神秘，让他根本无法看透。  前方，金光闪耀，恐怖的力量震动虚空，剑气纵横，无边黑色火焰蔓延，看的所有人心惊肉跳。  这一刻，不光林轩七人，就连天武大陆上，那些其他的武者，也是震撼万分。  原本他们已经绝望了，因为林轩七个王者，包括数千名绝世尊者，完全打不过天幽雀。  甚至那么庞大的队伍，到最后只剩下林轩七人了。  他们认为林轩等人也挡不住，那么接下来，天武大陆将会陷入一场屠杀之中。  而他们所有人都无法幸免。  可是，在这绝望的时候，又有一道人影横空而出。  甚至现在还吊打天幽雀！这让他们心中无比激动。  轰轰彭彭！  惊天的碰撞声响起，林战和天幽雀大战。不过形势却是一面倒。  天幽雀这一次被完全压制了。  他根本无法上反抗，反而自己身上受到多次创伤，甚至不少骨头完全被打断了。  因为对方的力量实在是太恐怖了，即便以他强悍的体魄，都无法抗衡。