  林轩站了起来，我去找慕白圣人。  他，腾空而起我。  们也去。暗红神龙，北妖，也跟着过去。  他们开启阵法，前往慕白圣人所在的洞府。  等来到之后，慕白圣人惊讶万分，你不休息，怎么来这里了，难不成有什么事情？  暗红神龙说道，你这老头儿，说的到挺好的，你借了我们的大破灭之矛，说七天归还，现在怎么和个没事人似的？  我问你，大破灭之矛呢？  什么大破灭之矛？慕白圣人愣住了，我没有见过。  怎么可能，该死的，你该不会是想独吞大破灭之矛吧？  慕白圣人皱眉，我这几天一直和宫主他们在谈论事情，从未离开过。  这点，林殿主查一下便可知。  难不成，林殿主遇到了什么事情？  林轩也是皱起眉头，他将之前的事情，说了出来，  慕白圣人听后，变了脸色，该死的第二殿，竟然敢捣鬼，还敢冒充我，我带你们去一趟。  不用，既然不是慕白圣人你，那我心里有数，我知道是怎么回事了。  这件事情，我自己能处理。  林轩眼中，爆发出一抹冰冷的光芒。  看来，有人竟然将主意，打到他头上了！  既然这样，他不介意施展一下自己的实力！  说着，林轩便离开了。  暗红神龙，北妖，同样跟了上来，  他们也是皱眉说到，看来，我们被骗了，  是啊，根本不是慕白圣人，难不成，是其他人冒充的，目的就是夺取大破灭之矛？  不用想，肯定就是第二殿的那群人。  该死，这第二殿，也太大胆了吧？  大破灭之矛，可是一件圣器，而且是一件举世闻名的凶兵！  如果能够得到，实力将会大增，绝对有人在打主意。  没想到，我们千防万防，防止他们打听大帝传承的消息，可是没想到，对方竟然打了大破灭之矛的主意。  小子，这次，你可不能手软。  不然，他们以为我们还是好欺负的呢。暗红神龙咬牙切齿。  林轩冷哼一声，那是自然！  我会让他们知道，我林轩的东西，可不是这么好拿的！  他们一路飞行，直接来到了第二殿的区域。  什么人！  守山的两个护卫，再次冷喝，不过林轩根本没有理会，而是直接冲了进去。  有人强闯！  两个护卫震惊，北妖则是说道，这是第八殿主，前来有事。  第八殿主！  两人一听，愣在了那里，发现确实是林轩来了。  还是请我们通报一声。  不用了，我自己去。林轩直接朝着远方飞去。  两个手上护卫，见到这一幕，脸色大变，赶紧朝里面传报。  很快，在第二殿里面，冲出来几道人影，  林殿主。  这些人，正是之前那些，其中带头的还是那个手拿折扇的青年。  林殿主，这么匆忙的来我第二殿，有何事？折扇青年笑着问道。  哎呦，好挺会装的，你说什么事？  你拿的我们大破灭之矛，我们自然是来讨回来！暗红神龙冷哼。  折扇青年一愣，  暗红神龙叫道，卧槽，太不要脸了吧？  7天之前，在这里，你们一群长老，将我们大破灭之矛，给借走了，你敢说没有这事？  哦，几天之前的事情，抱歉了，最近事情太多，所以忙昏。  这件事情我得去询问一下，林殿主，我带领你休息。  不用。林轩立在虚空之中，冷声说道，  那我就先去询问一番。  折扇青年化成一道流光，冲向远方，  大约过了一个时辰，他返回来，叹息一声，哎呀，林殿主，真是不好意思，你来的太不巧啦！  我们混元长老，此刻正在闭关。所以，我也无法得知，林殿主的武器怎么样了？  不过，林殿主不必急躁，等待一些时间，等我们的长老出关，想来到时候就可以询问。  闭关？  北妖脸色一变，这是摆明了想赖账，不想承认了。  暗红神龙的脾气，可比北妖，暴躁的多。  所以当即，就怒了起来，该死的，你当我们是傻子吗？  怎么，你们的长老，想吞下我们的大破灭之矛？  还真是不知死活！  他在哪里闭关，老子一巴掌拍死他！  随着暗红神龙的话，周围风云变化，第二殿的人，也是脸色一变，那折扇青年，同样皱起眉头。  我想，诸位还是稍安勿躁，有些话，是不能够乱说的。  虽然你是副殿主，但是你们只是第八殿的人，比起我们第二殿，可是要差的太多啦，  想在我们的二殿撒野，还是先打听一下，整个琅琊星的状况，再决定要不要动手才好。  说到这里，折扇青年一副傲气的样子，  他确实有着无限的自信，整个琅琊星，虽然都是琅琊宫的人。但是却分为了很多区域，  林轩这些人只是第八殿，  第八殿可以说在整个琅琊星，势力比较微小，根本无法和他们第二殿同日而语。  别看这几个人，是殿主副殿主，可是比起真正的权利来，连他们第二殿的一个长老都比不上。  这就是，第二殿和第八殿的差距。  他们第二殿，在整个琅琊星，恐怕也只比第一殿弱了一些，其他的，他们都没放在眼里！  所以，在他们看来，没有人敢在他们的二殿撒野。  是嘛，看来你真是不知死活。暗红色冷笑一声，龙爪一挥，直接朝着前方抓了过去，  找死！  折扇青年也怒了！  手中的折扇一挥，恐怖的法则碎片，冲了出去，带起一片光芒，如同太阳一般，照亮了半个天空。  咔轰！  那些光芒，挡住了暗红神龙的龙爪，狂暴的能量使得周围的虚空，出现了一道道可怕的裂痕。  有点儿实力，不过你再试试这个。暗红神龙龙血激荡，瞬间又打出一击，直接将对方的光芒，全部撕碎。  龙爪，直接抓住了对方的身躯，用力一握，对方的骨头，噼里啪啦的，全部断了。  啊！  凄惨的声音，从那折扇青年口中，传了出来。  该死的，你敢伤我们少爷？  周围那些人全部变了脸色。  折扇青年，是一个长老的后代，身份很尊贵，万一出了什么差池，他们都吃不了兜着走。  呵呵，看来还抓了个不得了的人物呀，那好，想要他活命，就乖乖的按照，我们说的做。