  轰轰！  轰！  吼！  十几个妖兽出现，可怕的气息席卷四方，一阵阵吼叫声传来。  顿时，前方守护超级传送阵的那些护卫武者，发现了。  他们看到之后，变了脸色。  该死的，这里怎么会有妖兽进来？  不可能！妖兽怎么可能进入城池？还来到了这里？  他们都疯了。  虽然他们不相信，可是眼前的这一幕，却让他们不得不相信。  这时，一个身穿护甲的中年人，他冷喝一声，闭嘴，给我进攻！  一定要干掉它们！  千万不能说让它们损坏超级传送阵。  超级传送阵十分的繁奥精致，损坏一点儿，都很难修复。  所以，他们必须保证超级传送阵的安全。  两支队伍出击，每一次队伍都有十人组成，二十人穿护甲，身上杀气腾腾，手握长枪，如同杀神一般，快速的出动。  轰轰轰！  一时之间，战斗爆发。  不过，这些妖兽能量体都是大龙剑魂凝聚而成，异常的可怕。  以至于，二十人竟然拿不下。  该死的！  其中，几个的大能强者见到这一幕，也是冷哼一声，纷纷出手。  呼！  就在这时，其中那黑色的鳄鱼，他张嘴喷出漫天的黑色雾气，遮盖了四方。  呼呼呼！  天地之间，都是黑色的雾气。  遮盖周围的视野，让人根本看不清，甚至这连灵魂都能够阻。  这黑色鳄鱼，是林轩模拟的太古妖鳄，而黑色的雾气，则是他模拟黑暗峡谷中的雾气。  当时他对这种黑色的雾气十分的震惊，因为这种雾气，可以阻挡灵魂力的探查。  此刻被他用大龙剑魂模拟出来，效果出奇的好。  一时之间，这些人疯狂的怒吼，可是却根本看不清的人。  嗖！  而这个时候，暗红神龙行动了。  他化成一道红色的闪光，快速的在黑色雾气中穿梭。没多久，便来到超级传送阵附近。  很快，它龙爪挥动，开始破坏超级传送阵。  轰轰轰！  超级产生声发生颤动，无数的光芒闪耀。  见到这一幕，那些被黑雾笼罩的武者护卫，终于反应过来，一个个疯狂的怒吼。  该死的！不好，有人想要破坏超级传送阵！  快拦住他！绝对不能够让他得手！  轰轰轰！  两个大能出手，可怕的手掌铺天盖地抓向前方。  除此之外，还有无数人影朝着这边飞去。  而这个时候，林轩行动了。  嗖！  他手指弹动，一道道剑气飞出，在空中闪烁，与那些大手掌撞在一起。  与此同时，可怕的剑气横斩而下，拦住了那些想要过去的护卫。  这些护卫都是王者境界，而那几个大能也只是普通大能，最厉害的一个也只是精英大能。  他们根本不是林轩的对手。  所以很快，他们便被这些剑气震退。  一个个满脸的惊恐，体内气血翻滚。  当然，林轩也没有下杀手，他和这些人无怨无仇，他要做的，仅仅是破坏掉超级传送阵即可。  该死的！这是个高手！  一个大能咬牙切齿，他冷声喝道，你是谁，竟然敢破坏我们的超级传送阵？  难道，是想和我九黎皇朝为敌吗？  这话语之中，带着浓浓的警告。  然而，林轩根本没有回答，回答他的，只是更多的妖兽吼叫声。（盗版必死）  该死！  这些王者大能脸色阴沉，不停地出手。  而另外一边，暗红神龙集中全部的力量，破坏着超级传送阵。  这不是普通的传送阵，是超级传送阵，用来进行跨国传送。所以十分的神秘玄奥。  本身就带有一定的防御。  要破除它，也不是一件简单的事情，也需要一些时间。  不过还好，林轩足够强大，再加上这周围还没有绝世大能，所以一时之间，倒也能够应付。  就在这边战斗的时候。  远处，有着几道人影朝着这边飞来。看样子，是想利用这里的的超级传送阵。  走在最前面的，是一个红衣少女。长的很甜美，一双大眼睛乌黑明亮，宛如星辰。  在她身后，跟着三四道人影，两女一男。  他们身上气息强大，快速的跟在那红衣女子身后。  其中，一个中年女子说道，小姐，你慢点儿，我们的人走散了，要不先汇聚再说。  放心啦，等我先到这超级传送阵，在等他们也不迟。  前面的红衣少女没有停下反，而加快了脚步。  不过，当他们来到附近的时候，却是惊呼一声。  因为他们发现，这里竟然有打斗，而且前方黑雾一片，遮盖了景象。  怎么回事？  发生了什么？  几个中年男女皱起了眉头，那红衣女子也是一脸好奇。  她探出灵魂，并没有看清里面到底发生了什么。所以她往前走了几步，想要看清楚。  然而这个时候，那黑雾里面，突然传来一道吼叫声。紧接着，一个3头妖狼，一爪子拍来。  啊！  见到这一幕，那红衣女子吓了一跳，赶紧闪躲。  而他身后的那些中年男女，却是变了脸色。  妖兽！  该死的，这里怎么可能有妖兽！  难不成，那些兽潮打进来了？  他们实在太震惊了。  因为此刻，无尽的妖兽在那里嘶吼，想要攻城。  不过还好，在万润城比较坚固，那些兽潮虽多，可一时半会儿也攻不进来。  可是现在，这城那竟然有妖兽！  而且看样子，还不止一头。  一个个都这么恐怖。这实在让他们震惊万分。  难不成，这万润城已经被攻破了？  可是不应该啊，被攻破，应该是大面积成千上万的妖兽进来，可是其他地方并没有妖兽。  只有这里有。  到底发生了什么？  他们想不明白然，而这个时候，她们却再次变了了脸色。  因为在那3头妖狼之后，有一只黑色的鳄鱼，神情狰狞，再次冲向了那红衣少女。  啊！  那红衣少女尖叫一声，身上泛起无数的光芒，形成一片红色的光幕，挡在身前。  不过，却没有多大的用处。这是太古妖鳄的虚影，十分的可怕，一瞬间便冲破了光幕。  畜牲！找死！  见到这一幕，身后那些男女变了脸色，疯狂的出手。  两个女子打出凌厉的剑气，而那中年男子更是一拳轰出，可怕的拳头如同流星。  轰轰轰！  低沉的声音响起，虚空炸开，能量激荡。  有不少可怕的能量余波，卷向了那红衣女子，眼看就要将其轰中。  不好！  小姐，小心！  后面，那些中年男女见到这一幕，纷纷惊呼。