  所有人纷纷转头望去，就连那些老辈人物，无敌王者，也是目光如虹。  他们同样想知道是谁来了？  在那无尽的破碎虚空之中，一道人影缓缓的浮现，他身形高大，如同神魔。  眼神凌厉，睥睨八荒。  什么？是他！有一个人族的长老，身子一颤，惊呼起来。  其他人也是满脸的惊骇，因为他们依然认出了，来的这个人是谁？  燕南天。  燕家的绝世天骄，南岭第一天才，被称为南帝的人。  对方的名头，一点不比林轩，叶无道弱。而且更为重要的是，传闻对方曾得到过大帝的传承，  这对所有人来说，都是极具震撼力的。  是他吗！人族的那些圣子圣女，震惊万分，叶无道，摇光圣子眼中，绽放凛冽的光芒，他们身上满是战意。  太古万族的天骄，同样神情凝重。但是其中有几人，却是笑了，甚至上前去打招呼。  燕兄，没想到你也来了。  曾经，就有强悍的太古生物，降临燕家，和燕家家主，以及燕南天，进行密会。  甚至在某种程度上来说，燕家和太古万族达成了一种结盟。  所以，这些太古天骄和燕南天之间，也是一种合作的关系。  听到这话，人族的那些武者，惊呆了，瞪大了眼睛，根本不敢相信。  怎么个情况，这些太古天骄，竟然在和燕南天打招呼？  而且态度如此的好？  这太不可思议了！  要知道，即便是叶无道，林轩，或者是无尘等顶尖的天骄，也没有这种待遇呀，  别说年轻一代了，就行那些老辈的人物，甚至教主，都没有这种待遇。  可是现在呢，燕南天竟然有这种待遇，能够让这么多太古天骄，打招呼，这绝对是让人难以置信的。  恩。  燕南天微微点头，落在一旁，丝毫不理会众人那诧异的眼神。  怎么回事，燕南天和这些太古天骄之间，难不成有什么关系？  众人议论纷纷，不少圣地的长老，也是眉头紧皱。  看来燕家，比我们想象的要复杂呀，竟然和太古万族联系上了。  他们该不会背叛人族了吧？一个长老，脸色难看。  不可能，他不要命了吗？敢背叛人族。  这些人议论猜测，很快他们，便再次惊呼起来，因为天空中，有绝世的强者降临。  这次的人一来，那些太古生物脸色发黑，尤其是白银一族脸，都绿了。  其族内，不少强者气得颤抖。可怕的杀气，直冲云霄，似乎要毁灭整片天地。  该死的小子，他竟然来了！  人族这边也是惊呼万分，他竟然还敢来，不怕被白银族的报复吗？  怕什么，这次又不是单独来。单打独斗，谁是他的对手？群攻，你觉得仙殿，会怕白银一族吗？  想想夏九幽。  经过上次的黑暗大动乱。他们可是知道，仙殿有一个极其恐怖的超级圣人，就是夏九幽。  那样的人，可以轻易的拍飞太古老祖，更是能够徒手接帝兵  有这样的人在，谁敢对仙殿不利？  叶无道，古三通，无花等人咧嘴笑了。林兄，你来了。  没错，来的正是林轩一行人。  林轩带着仙殿的强者从天而降，从域门中走了出来。  他目光环绕四方，当他看到那些太古生物神色不善的时候，冷哼一声，当他感受到白银一族冲天杀意的时候，他更是扬起一抹冷笑。  对方对他有杀意，他又何尝不对这些太古万族有杀意了，他知道这些人不敢乱来的。  而且就算乱来又如何，他可不怕对方。  林轩朝着叶无道，古三通，无花等人笑着打招呼，随后，又和慕容倾城，沈静秋汇合。  倾城，秋儿。林轩走了过去。  小子，滚过来受死！疯狂的咆哮声响起。  白银一族的人都快疯了，因为从一开始到现在，对方来到之后，只看了他们一眼，便不再理会，  几个意思，无视他们吗？他们释放这么可怕的杀意，整片天地都为之颤抖了。  没有人敢无视他们！  呼。  一瞬间，十几个太古强者降临，直接将林轩包围。  他们身上绽放极其可怕的光芒，可怕的银色符文闪耀天地。让那些武者瑟瑟发抖。  果然动手了。  慕容倾城，沈静秋也是脸色一变，林轩停下脚步，转过头来，冷喝一声，  不想死的，滚！  随着他的怒吼，李寻仙，大护法等人，也是强势而起，身上散发可怕的光芒。  甚至有圣人兵器浮现，可怕的圣威浩荡天地。  所有人变了脸色，白银一族的强者也是皱起眉头，不过他们还是没有退缩，  动用圣兵吗，你以为只有你们有吗？他们也拿出两件圣兵。  可怕的气息，再次让虚空裂开，出现无数的裂痕。  眼见大战就要爆发。  突然，几道可怕的身影降临。  住手！  滔天火海蔓延，如同火神降临，化成一头火麒麟，纵横四方。  火麟洞！火麟洞动的人来啦。众人惊呼。  白银一族的太古王也是惊喜，太好了，火麟洞要帮他们，绝对可以干掉眼前这小子。  不过很快，他们便变了脸色。因为火麟洞的强者来了之后，并没有帮助白银一族，而是制止了这场战斗。  有什么事情，非得大动干戈？火麟洞的一个长老皱眉，  这话一出，所有人惊讶，根本不敢相信自己的耳朵。  苍天呀。几个意思？火麟洞的人竟然是劝架的？  这怎么可能！  要知道，火麟洞那可是太古皇族呀，多么的强势可怕。而且和林轩之间也是敌对的。  对方不出手，帮助白银一族，打压林轩就不错了。可是现在，对方竟然制止了这场战斗。  别说这些人族了，就连那些太古万族，也是愣住了。尤其是白银一族的人，都傻眼了。  这小子废了我们的十代孙，我们要将他捉拿回去，将他碎尸万段！让他的灵魂，永远跪在我们白银一族面前！一个太古王冷声说道。  林轩则是冷笑一声，跪在你们面前？不知死活！  你们的十代孙是自己找死，我才废了他，  他要不作死，我才懒得动手呢。  至于你们想对我动手，尽管来。单挑还是团战，我一一接下。  面对白银一族的强势，林轩毫不畏惧。(未完待续。)