  雨千夜回来之后，望着周围，破碎的虚空，以及满天的鲜血，也是震撼无比，  当他看到，受伤的展云飞，以及两个少爷的时候，更是瞳孔猛缩。  怎么回事，发生了什么？  是谁出手打败了他们？  难不成，有绝世高手出击了？  对于展云飞三人的实力，他可是知道的。而且，敢对展云飞动手的人，那身份得恐怖到什么地位？  他赶紧问道，展兄，你们是怎么回事？  谁将你们打伤的？  展云飞三人众地上爬起来，浑身哆嗦，他们望着林轩，不停的吐血。  什么？是这个小子动的手！  雨千夜一万个不相信，一个一重天的蝼蚁，能够将展云飞三人打伤？  哦，你问怎么回事啊，你走了之后，这三个人想跟我谈武论道，所以我就亲手教了他们一下，  哪里知道他们这么废物，我已经非常手下留情了，可是他们竟然还是不堪一击。  没办法，只能成这个样子了。林轩耸耸肩，一副恨铁不成钢的样子。  这一幕，直接让展云飞他们三人，气晕了过去。  没办法，太丢人了。  还真是对方动的手！雨千夜心中震惊，  不过他可不相信，是对方真正的实力，他猜测，一定发生了什么问题，  他真的得好好的调查一下对方。  这个时候，林轩问道，对了，东西你带来了吗？  哼！已经带来了。听到这话，雨千夜再次沉下了脸色。  他扔出了一个储物戒指，东西都在里面。说完之后，他都有些心痛。  这可是一笔惊天的财富，即便是他，也不可能，轻易的拿出来  林轩接过之后，探入灵魂，让我好好的数一数，要是少一块儿，我饶不了你，  说着，他开始用灵魂数了三遍，这才满意的点点头，不错，五百万斤，正好。  那我就不客气的收下了。  说完，林轩转身就想离开后方，  雨千夜再次开口，林公子。  怎么，还有事情，你是还想送我宝贝？林轩转头问道，  雨千夜冷声说，我是想告诉你，有些人，是你不能够得罪的。  有些东西，也不是你随便就能拿的。即便你能拿了，也不一定有命花。  我的话说完了，林公子可以请便。  对于这种威胁，林轩丝毫没有理会，转身就走。  雨族虽然强大，但是那又如何。  当年的宿敌大魔，大帝传人燕南天，不也是十分强大生死大敌吗？  六大门派何其恐怖，他不一样说干就干。  这就是她的性格，不会屈服于任何人。  所以现在，即便刚来第二星界，遇见顶尖的家族，他也毫不畏惧，要是连这都害怕，那还走什么大帝之路。  身形晃动，林轩快速的离开了，  另外一边，雨千夜脸色无比的阴沉，他们雨家势力庞大，受万人景仰，从来没有人敢挑衅，  他也不允许有人能挑衅。  第二星界，不允许有这么牛比的人，绝对不允许。  哼！他淡淡的说道，那小子身上有500万斤神晶，还有我们雨族的法旨，可都是惊天的宝贝。  不过，我雨族，是不会再要了，所以谁如果能够得到，那就是他的。不用顾忌我雨族什么。  说完，他转身离开。  周围的那些人听后，则是头皮发麻，不少人眼睛放光，  对方虽然说的隐晦，但是他们一瞬间便听出来了，这个千夜公子，又在鼓动其他的高手动手，  其实不用对方说，他们都在思考这件事情，对方手中的东西，真的是太宝贵了，  然而，他们不敢贸然动手。  万一他们打劫了那个小子，雨族再出手抢过去，他们得不到任何好处。  可是现在，雨千夜当着所有人的面说，雨族，不会再要这些东西，  那么，他们就可以肆无忌惮地出手了。  想到这里，不少身影快速的遁走，去追杀林轩。  雨千夜感知到这一幕，嘴角扬起一抹冷笑，小子，我早就说过，有些东西有命拿没命花。  那个法旨和五百万神晶，就当作通缉你的悬赏费用吧。  我想，会有很多人愿意杀了你的。  周围不少人，都去暗杀，不过大部分人都失败了，因为他们根本找不到林轩的踪迹。  只有一些非常厉害的圣人，才能够追寻。  大约飞了三天，第一个圣人，追上了林轩。  他并没有立刻动手，因为他见识过林轩的恐怖。  当时，林轩可是强势的打败了展云飞，不过嘛，这个暗中追杀的人，是一个老牌的高手，他的经验比展云飞还要强大，  他虽然见过林轩，展现强大的杀气，可是他并不认为那是林轩自己的，很有可能是一种手段，震慑住了展云飞。  对方真正的实力并没有那么恐怖，这才是他们这些老辈强者，赶来追杀的原因。  这个老者，等到了第二个圣人，是一个中年人，同样是一尊强大的圣人，  他说，我们两人联手，得到的东西平分，如何？  那尊中年圣人，点点头，两人腾空而起，朝着远方快速杀去，  林轩在前方一边飞，一边探索四方，想问一下，无双圣城的消息。  这时，他听到后方有着急出的破碎虚空的声音，伴随来的，还有一股凛冽的杀意，毫不掩饰。  竟然还有人杀来，林轩停了下来，等待着那两个人。  很快，他变成看到两尊圣人来到了附近，他沉声道，又是雨族的走狗？  小子别嚣张，我们可不是雨家的人。  没错，将你身上的雨族法旨，和500万斤神境交出来，我们可以饶你一命。  原来是打劫的。林轩一愣，不过想想也是，这可是惊天的一笔财富，绝对于能够让这些圣人都眼红。  只是他很好奇，难道这些人，不知道他的实力吗？  就凭你们两个，也敢来打劫我？他眼中带着不屑，  那两个圣人笑道，小子，你能够骗得过展云飞，可骗不过我们，  我们可都不是年轻人，我们的经验都有几千年了，你的妖气很强，但明显是虚张声势。  所以，你使用那种手段，吓不到我们。  即便你有实力，但是那有如何，我们两个老牌的圣人，压制你，还不成问题。  所以，乖乖的将东西交出来吧，我们也不想杀你。