  直到黑魔船消失好久，千山城的武者才敢站起来。他们面色惊恐，望着前方的深坑，久久不敢言语。  而另外一边，黑魔船极速的飞行，朝着滕家的方向飞去。  一天之后，黑魔船再次停了下来。  因为，他们已然来到了腾家。  滕家并不在任何一个城市里面，而是独自占领了一片灵山。  毕竟，腾家可是无敌王者家族，实力和地位，比起城主府，要强的太多了。  所以，他们自然也占据了比较好的灵脉。  前方，群山遍布，白雾环绕，一片仙境。  在那山脉之中，有着无数的殿宇楼阁。  周围看似平静，但是林轩等人自然感觉得出，这里面有着可怕的阵法。  不过，只是一些外围的阵法，根本困不住林轩这些人。  所以，黑魔船直接开了出去，横冲直撞。  当他来到前方的时候，一道霞光直冲云霄。  可是，难以抵挡黑魔传的力量。  一瞬间，阵法便破碎，如同镜面一般，散落四方。  很快，黑魔船肆无忌惮，朝着群山深处飞去。  终于，他们停了下来。  前方，有着一道山门。  十分的雄伟，在山门下面，有着四个腾家的弟子守护。  此刻他们感受到这一变化，纷纷抬起头来。  随后，面色大变。  不好！  有敌人！  他们实在太震惊了。  说实话，山门这样的重地，一般都会派重兵把守。  可是在腾家，只有四个人。  因为他们非常的自信，自信没有人敢来他们腾家撒野。  可是现在，情况却出乎他们的预料。  其中一人迅速的冲天而起，朝着群山里面飞去。  看样子，应该是去报信。  另外三人则是纷纷抽出刀剑，指向上方。  其中一人冷呵，什么人，竟然敢擅闯我腾家？  一刀！  黑魔船上，林轩望着这一幕，冷喝一声。  呼！  胡一刀站了出来，他身形一晃，来到了高空中。  铿锵一声，腰间的圆月弯刀，直接劈了出去。  刀光朦胧，如同圆月，散发可怕气息。  一瞬间，便将下方那雄伟的山门被劈成两半。  不但如此，那三个藤家的武者，身子也是一瞬间裂开，倒在血泊之中。  这一刀，实在太惊人了。  不光山门被毁，大地更是裂开，出现一个大裂痕，朝着里面蔓延。  仿佛发生了大地震一般。  轰隆隆的作响。  这一幕，终于引起了腾家的注意。  顿时，群山之中，无数光芒亮起。一道道人影冲天而起。  伴随来的，还有愤怒的咆哮声。  该死的，是谁？竟然敢在我腾家闹事？  无数道人影冲了出来，足足有数百人，可想而知，滕家有多么的恐怖，  该死的，山门竟然被毁了！  这些人腾空而起，看到前方的景象，脸色变得无比的难看。  他们的山门，竟然被人给直接劈了！  这个是赤果果的挑衅呀！  在九黎皇朝，还没有谁敢这么挑衅他们腾家！  该死的，你们到底是什么人？  一个老者冷声喝道。  他望着前方的漆黑的大船，皱起了眉头。因为上面散发的气息，实在是太可怕了。  然而，虚空中，却是传来冷哼，你们的族长呢？让他滚过来受死！  什么？让他们腾家的族长滚过来受死？  天下谁敢说这样的话？  这些腾家的武者，气的浑身哆嗦。  那名老者更是冷喝，上，给我抓住他！我看看，他有什么本事说这种话！  嗖嗖嗖！  四道光芒如同流星雨般，快速的飞了过去。  这是四个大能，此刻一起出手，四个遮天大手，笼罩天空，想要抓住胡一刀。  然而，胡一刀则是冷笑一声。  他身上流光转动，手中的圆月弯刀，更是发出可怕的光芒。  随后，一刀斩出。  刀光在空中闪烁，切碎了虚空，斩向了天空中四个遮天大手。  噗噗噗！  一瞬间，四个遮天大手被一斩开。不但如此，4人的手臂，也是被直接斩断。  啊！  四个大能捂着断臂，快速的后退。  他们满脸的惊恐。  而后面，腾家的那些舞者，都惊呆了！  苍天！眼前的这个青年，到底是什么人呀？一刀，竟然劈碎了四个大能的手！  这也太可怕了吧？  这绝对是绝世天骄！不过，到底是哪一方的势力？  竟然敢在他们腾撒野？  哼！  他们没有在出手，那名老者一步踏出，冷哼一声，再问你们一遍，你们到底是什么人？  对方虽然只派出来一个青年。但是展现出来的实力，实在是太强悍了。  让他不得不小心对待。  杀你的人！  胡一刀冷哼，随后冷声说道，我说过了，让你们的族长，滚过来受死！  你找死！  小子，不要以为你有点本事，就能在这里撒野。滕家，不是你能来的地方！  那老者怒了，他快速的出手。  一个拳头，穿过虚空，朝着胡一刀轰来。  空气瞬间炸开，可怕的气浪翻滚。  这根本就不像是一个拳头，而是像一座太古魔山，上面发出的声音，太恐怖了。  震的天地四方，快速的颤抖。  胡一刀没有硬抗，他身形一晃，快速的闪躲。  天空上，那可怕的拳头随着他的改变，紧追不舍。  见到这一幕，胡一刀皱起了眉头，停下了身形。  他身上散发可怕的光芒，手中的圆月弯刀，更是爆发，一片片光芒，让人睁不开眼睛。  嗡！  一刀挥出，圆月弯刀斩向前方，与天空中的巨大拳头撞在一起，爆发出惊天的动地声。  像是有人撼动了整片空间。  这声音实在是太强烈了，让后方那些腾家的武者，身子颤抖。不少人耳朵都流血了。  天空中，可怕的刀光与巨大的拳头同时消失，胡一刀傲然而立。  而另外一边，腾家的那名长老，却是脸色大变。  。怎么可能！  对方竟然能够和他抗衡，这实在是太让人意外了。  对方只是一个毛头小子，而他则是活了一个几千年的人物。  难不成，对方已经强大到这种地步了吗？  他不敢想象。  然而，后方再次冲来了三个中年人，身上的气息也无与伦比。  他们三人一起道，长老，我们来帮你！  三人一出现，便挟带强大的力量，杀向了胡一刀。  与此同时，那个老者再次出手。