  龙族，你竟然是龙族！  地魔兽疯狂的惨叫，他没想到在这里，竟然遇到了龙族。  那不是传说中的生物吗，只有上古存在，现在已经灭绝了。  可是现在，怎么又出来了？  他实在是太震惊了，作为七星妖王，他知道的更多一些。  现在的强大妖王，虽然也有龙族的血脉，可不是并不是真正的龙族，而是蛟龙。  真正的龙族，只存在于上古世纪。  现在已经根本看不到了。  可是没想到，现在他看到了一头真正的龙，一头翱翔在天空，只存在与传说中的龙。  这让它惊恐万分。  该死的，这小子到底是什么人，怎么会有一条龙在他身边？  地魔兽想也不敢想，转身化作妖云，再次朝着另外一个方向飞去。  他知道不能再打下去了，因为现在这个场面，他根本无法抗衡。  两人联手，完全有可能将他击杀。  所以他必须得逃呀。  然而下一刻，他却愣住了，因为前方有着一个白色的，毛茸茸的小猴子，挡住了去路  唔叽唔叽。  这雪白小猴不停地比划，意思是让那地魔兽乖乖的束手，不要逃跑。  这直接点燃了地魔兽的怒火。  特么的人类小子打不过，神龙打不过，你一个雪白小猴，还长的这么小不点儿，竟然也敢拦路？  这样的，都不够塞牙缝的！  所以下一刻，地魔兽怒吼一声，再次喷出一团火焰，朝着前方席卷而去。  他可是齐星妖王，什么时候一个小猴子也敢拦他的去路了？  然而下一刻，雪白小猴则是身子一晃，化成一道白色的闪电，瞬间躲开了漫天的火焰。  一瞬间，便来到地魔兽前方。  毛茸茸的小爪子伸出，一巴掌拍在地魔兽的脸上。顿时，地魔兽感觉天昏地暗，整个人都眩晕了。  晕之前，他脑子里还在想。  这到底是什么猴子，也太邪乎了吧！  那个青年到底是什么人，身边怎么有这么多天地异种？  每一个都是传说中的存在！  彭！  这个时候，林轩再次出手了。  手中魔剑，化成百丈长的巨剑，狠狠地劈在了地魔兽的身上。  顿时，劈出一道深深的沟痕，并将地魔兽劈翻在地。  不过，地魔兽作为七星妖王，实力强大无比。  所以这一下，还无法让他丧命。  可是，林轩也不打算废话，直接和暗红神龙以及雪白小猴联手。  他们三人联手，威力何其强大。  一个地魔兽，根本也无法抗衡。  所以半天之后，地魔兽被杀了，鲜血流淌。  林轩根本没有放过这个机会，直接修炼破魔剑阵。  一道道神秘的剑纹浮现，和鲜血融合。  地魔兽的妖魂被抽了出来，融入到剑阵之中。  破魔剑阵，正在快速的成型。  而林轩站在剑阵中央，仿佛一个剑魔，能够斩天裂地，拥有强大的无限杀机。  距离万灵山脉最近的一座城市里面，流传着这样一则消息。  说万灵山脉里面，出现一个神秘的年轻高手。  实力深不可测，远远超出了老辈人物。  甚至传闻，他轻轻一挥手，就将地魔兽的分身给灭杀了。  “什么？轻易的灭杀了地魔兽的分身？这怎么可能呢！”  “地魔兽不是七星妖王吗？”  “年青一代再强悍的人，也打不过大能级别的妖兽吧，你们这不是开玩笑吗？”  “谁说开玩笑的，这消息可是从刘府里面传出来的！”  “是啊，据说刘府里面的长老，带人在万灵山脉采集灵药，结果遇到地魔兽的追杀。”  “正是那样一个红袍青年救就了他们。”  “难道是真的？”  众人议论纷纷，因为刘府可是城内的顶尖家族，他们的话想来应该不会有错。  “那个神秘的青年什么样子，师门是哪里？”  就在这时，一人问到。  这个人声音哼年轻，但是看不到样貌。因为他身穿一件宽大的黑袍，将身躯遮盖。  露出的皮肤苍白，目光如同星辰一般闪烁。  “听说也是一个二十多岁的青年，身上穿着一个红袍。”  “具体的就不知道了。”  “如果你想问具体的事情，那么就去刘府吧，消息是从刘府里面传来的。”  刘府？  那个神秘的黑袍人淡淡说道，随后身形一晃，化成一道青烟，消失在原地。  刘府，城内的顶尖家族。  此刻在一间宫殿里面，坐着一名老者，正是之前向林轩求救的那名白发老者。  而且他身旁，站着的是一名绿衣女子。是之前得那一个叫雪儿的姑娘。  “爷爷，你说那个红衣青年，到底是哪个圣地的天才啊？”  “他的实力也太强悍了吧，他究竟能不能打败地魔兽呢？”  白发老者听后，微微摇头。  “地魔兽可是真正的七星妖王，实力可怕无比。”  “相当于人类的大能。”  “而那红衣青年虽然厉害，可是要斩杀大能级别的妖王，还是不可能的。”  “就算是圣子，也无法斩杀大能吧。”  “那他会不会有危险呀？”听到白发老者的话，绿衣女子有些担心。  “雪儿啊，关于那公子的事情，你还是别要问了，你们根本就不是一个世界的。”白发老者叹息一声。  “还算你有自知之明！”就在这时，一道冰冷的声音传了进来。  什么人？  听到这话，白发老者和绿衣女子都是一惊。  其中白发老者更是怒吼，声波如同海浪，扩散四方。  他实在太震惊了，没想到竟然有人来到身边，而他没有发现！  恐怕来人绝对是高手。  所以下一刻，他就想长啸，引动家族的高手。  “没用的，别挣扎了，整个宫殿已经被我的领域给覆盖了，你根本无法将消息传出去。”  就在这时，那道冰冷的声音再次响起。  随后大殿里面虚空波动，一道人影出来，那是一个黑袍人，连头都被宽大的斗篷盖住，看不清虚实。  “你是谁？来这里干什么？”  白发老者冷声问道，他全身肌肉绷紧，体内的灵力快速的运转，只要对方有什么危险的动作，他会第一时间爆发。  那绿衣女子也是紧张万分，站在白发老者身边，一双美目充满了惊恐。