  天空中年的金莲，完全有大道凝聚而成，异常的恢宏浩瀚，散发万道霞光。  甚至，还有着神秘的音符，在天地之间跳动。  仿佛古老的神，在低语。  好奇妙的感觉。林轩惊讶，这就是天道金莲吗，比起之前的大道之花，效果要好的太多了。  如果能够长时间的保持，这种状态修炼，估计一年，能够赶得上外面几百年！  这是一种非常难得的修炼机会，要知道，林轩修炼的时间并不长，而他要面对的是，诸天万界的所有强者。  这样一来，时间对他来说，就非常的重要。  如今有着一个机会，能够大幅的缩短时间的差距，他怎么会错过呢？  天道金莲！  苍天呀，他竟然凝聚出天道金莲！  下方的那些人，都惊呆了，  突然，他们身子一颤，因为他们感受到，对方的目光，朝着下方望了过来。  快退！  这些人快速的逃走，  想走！  林轩冷哼，死亡法则化成了黑色的锁链，铺天盖地的席卷，将一方天地彻底的封锁，  求求你，不要杀我们。  这些人惊恐了。  这种死亡的法则，他们毛骨悚然，他们只能撑起自己的法则，抵抗，  可是，即便如此，他们也是感觉稍有不慎，就会被剥夺生机。  死亡法则是非常诡异的一种法则，威力莫测。  这些人，根本不敢反抗，  我愿献出大道之花，求饶了我们一命。  这些人身上的大道之花，并不是很多，也就一百左右，  看样子，这些人，应该都进过青铜门了。  不过聊胜于无，八百多大道之花，出现在林轩身边。  一朵金莲绽放，周围有着无数的，大道之花环绕，将林轩衬托的如同天神。  死罪可免，不过活罪难逃，先正压你们五百年，  林轩，幻化出两座大山，将这些人镇压，  这两座大山，一座是五行山，另外一座是死亡魔山，铺天盖地的，将这些人彻底的封印。  大地颤动，云雾翻滚，各种惨叫求饶声响起，  不过，林轩根本没有理会，而是转头望向了前方，  之前，这两个大荒府的人，就是想抓一些天才，去探寻前方的山洞，  这么说，山洞里面，应该有东西了。  他朝早前方飞去，果然，前方有着山洞，而且从高空看，这座山非常的怪，  仿佛一个躺倒的葫芦一般。  是两个山洞，一个入口，前面的山洞小，后面的山洞大。  不知道，里面到底有什么？  林轩用天机神瞳，竟然无法看穿。  既然这样，那就进去看看吧，  林轩原本打算，去黄金宫的，不过此刻这山洞，却引起了他的好奇，  反正黄金宫在那里也跑不了，不如先探寻一下这神秘的山洞。  林轩化成一道流光，朝着前方冲了过去，  一瞬间，便进入了山洞里面。  山洞里面，非常的昏暗，有的地方长满了青苔，甚至还有滴水声落下，  看样子，是一个很普通的山洞，  不过，越往里走，林轩就感受到一股神秘的气息。  他发现了一些皮，不知道是什么妖兽的皮，不过已经非常的古老了，稍微一碰，就化成了灰。  突然，林轩发现，前方似乎有着微弱的光芒闪现，  在这黑暗的山洞里面，却如同明珠一般，  他赶紧转移目光，朝着前方望去，发现前方有一些碎石，那些石头下面压着光芒。  林轩袖袍一挥，那些石头全部飞了出去，很快光芒越来越强，照亮了整个山洞，  下一刻，林轩倒吸一口凉气，  这是？  不死药？！  他眼睛瞪的大大的，太震惊了。  这种药，他曾经在万龙巢的时候见过，不过当初万龙巢可是沉睡了无数的强者圣人，  那神药，无比的神秘，他只见过，但却根本得不到。  没想到在这里，竟然又见到了。  前方的，不老药有两个巴掌那么大，如同小形的真龙一般，栩栩如生，  上面散发的气息，真的是太恐怖了，  林轩发现，这株小型的不老药，不停的撞击四周，但是却被阵法给弹了回去。  竟然有阵法封锁，不过想想也是，这么珍贵的药，怎么可能没有阵法防护呢，  林轩开始绕着阵法观看，他皱起眉头，这阵法很强，不过布置得年岁太久了，  现在的威力，早就不是当年的巅峰。  他要破坏，不是不可能。  林轩决定动，用大龙剑魂，  说实话，他真的太兴奋了，要知道，不死药，那可是只有大帝，才配拥有。  其他人，如果能得到，那就是逆天的机缘。  如果得到，就能够活出第二世！  这相当于拥有两条命！  林轩现在虽然年轻，但是大帝之路，毕竟无比的艰难，  谁也不能够保证，最终能够跨出那一步，  现在有这这么一株神药在这里，他怎么可能不心动？  深吸一口气，他拿出了大龙剑魂，施展全部的力量，开始破解。  这是一场艰难的战斗，  转眼之间，一个月过去了。  大龙剑魂，那么恐怖的无双圣术，此刻竟然也只切开了一个小裂痕，  不过林轩并不气馁，别说一个月了，十年八年，他也要，破解下去，  转眼之间，又是两个月过去了，  三个月，外面的黄金宫，有喷出来几件宝贝，引得四方大打出手  雷震拼了老命，弄到了一件。  除此之外，李红袖，慕容倾城，高月，强势出手，都得到了一件宝贝，  甚至还有一些人，得到。这其中有一黑裙女子，十分的神秘。  无数人惊呼，幽冥鬼地的人也来了吗？  这战斗，打的三河破碎，天崩地裂，不少强者陨落，更有一些后起之秀崛起，名震八荒，  一战之后，众人再次蛰伏下来，等待着下一次黄金宫的开启。  而在这葫芦山洞里面，林轩也是松了一口气，太好了，  他眼中，爆发出凛冽的光芒，  除了最开始，破解阵法艰难，等破开一丝裂痕之后，后面的速度，简直是一日千里，  真的是太快了  这阵法，很快就会破碎，  十天之后，咔嚓一声，阵法出现了一道裂痕，周围的光芒，瞬间快速的暗淡了下来，  太好了。  林轩，挥动龙形剑影，使得那裂痕再次变大，  他探出一只手掌，朝着里面抓去，  不老药，我来了！  突然之间，那神药，发出了一道冷笑之声，紧接着，划出道流光，刺向了林轩的眉心。