  南宫圣身子一颤，地上的那颗桃核竟然是千年蟠桃的桃核？  他的第一反应是不信，但是他想起之前那蟠桃散发的光芒，绝对不是普通的灵果，说不定真的就是千年蟠桃。  抱着宁错过不放过的心态，南宫圣快速的奔向那桃核。  “啊，天杀的小子，你在干什么，竟然敢和本皇抢东西，咬死你！”  暗红神龙急了，他没想到一个桃核竟然都有人和他抢。  身子一晃，它化成一道红色光芒，快速的冲向前方。  然而，南宫圣的速度也不慢，在加上他距离靠的近，所以很快便将那桃核给抢到手了。  “可恶的小子，赶紧将桃核放下，本皇饶你一命！”  南宫圣哪里理会，他死死抓着，和感受到上面传来的雄厚灵力，一脸狂喜。  “千年蟠桃，果然是千年蟠桃，哈哈这次我发了！”  “这绝对是最好的寿礼！”南宫圣欣喜若狂，手舞足蹈。  “马的，本皇跟你说话呢！”暗红神龙气极。  “咦，会说话的蛇？果然是奇珍，如果当做寿礼，说不定会更加震撼！”  南宫圣望向暗红神龙，双眼放光。  “妈的，小子你过来，本皇保证绝对不打死你！”暗红神龙气的跳脚。  林轩捂着额头，一脸无语。  “好了，林兄，礼品已经准备好了，到那时候我们怎么去？”  “你们先去，我可能要修炼一番，放心绝对不会耽误事情。”林轩笑道。  “好吧，修炼狂！”南宫圣无奈的耸耸肩，然后离开。  随后，林轩再次闭关修炼起来。  时间飞逝，很快城主寿宴的日子便到了。  整个流沙城变得热闹沸腾。  这一天，城主府张灯结彩，大请四方。  广阔的马路上人来人往，显得异常拥挤，城主府门前更是人潮如海，络绎不绝。  林轩也是提前结束了修炼，带着一龙一猴向着城主府走去。  然而，他刚走出府邸，一道阴冷的寒芒如同毒蛇一般，快速地从后方袭来。  这光芒很快，迅如闪电，并且带着一股恐怖力道。  林轩震惊，身形晃动，快速的横移出去。  那道寒芒贴着他的身体而过，甚至上面散发的冰冷气息让他的寒毛都立了起来。  这一击无声无息，异常阴毒，如果不是他灵魂强大，恐怕换作其他任何人现在都已经丧命了。  竟然有人埋伏在他的家门，想要他的性命！  想到这里，林轩心中怒火燃烧。  他猛然转身，灵魂里探出，向四周寻找。  “不愧是传闻中的天才武者，竟然能够躲过我的一击，有点意思。”略带戏谑的声音传来。  紧接着，一道身影出现在林轩的视野中。  在不远处，站着一名中年男子，神情阴冷，此刻他的手中正把玩着一柄如同弯月般的飞刀。  这个中年男子站在路中，挡住了林轩的去路。  “你终于出来了，我等你多时了。”中年男子神情阴冷，声音中带着一丝沙哑。  “等我？”林轩皱眉，“何事？”  “自然是杀你。”  “杀我？恐怕你没这个本事！”  “我知道你很强，但是比你更强的人都死在了我的手中，所以我有信心。”  中年男子十分自信。  林轩皱眉，凭借武者本能，他感受到前方到中年男子身上都发的一股阴险气息。  这股气息异常可怕，比起之前服用妖血丹的黑袍老者还要恐怖，想来对方一定是十分可怕的人物。  “我没时间和你浪费，滚或者死！”  林轩声音冰冷，他现在确实没有空，因为他要参加城主的寿宴。  “哈哈哈哈，果然和传闻中一样狂妄！”  中年男子大笑：“我知道你要去哪，不过别想了，今天你哪里都去不了。”  说罢，中年男子猛跺地面，随后脚下地面快速颤动，如同海浪一般，向着四周扩散。  下一刻，四周景象大变。  一片阴森漆黑的森林浮现在，取代了之前的房屋街道。  “这是幻阵？”林轩皱眉，神情中充满了谨慎，对面中年男子太诡异了，他不得不小心提防。  “幻阵？”中年男子嗤笑，“你可以这么认为，不过我更喜欢称他为暗杀森林。”  话音还未落下，中年男子的身形已然不见，彻底融入黑暗森林之中。  咻！  一道幽暗阴冷的光芒，从森林中飞出，射向林轩后心。  这一击无声无息，甚至连光芒都消失了。  知道那飞刀靠近时，林轩才感知到。  他脸色阴沉，快速闪躲。  “谁派你来的？”  他总有一种不好的预感，这中年男子的强大超乎想象，并且手段十分诡异，属于暗杀一道。  “哈哈哈哈，你怕了吗？”  飘忽的声音从四周传来：“等你死的那一刻，我会告诉你的。”  “怕？哼！”  林轩冷哼：“林某人还不知道什么叫做怕！”  随后，林轩施展风之意境，一团晶莹剔透的风团出现，环绕在他的周围。  虽然他现在还没有摸清楚周围的情况，不过有风之意境，想来能够能够阻挡那暗器的袭击。  “风之意境，果然好手段！不过，没有用的！”  随着这声音落下，四周再次变得寂静。  林轩谨慎的观望四处，突然他身形晃动，弹向空中。  在他原先站立的地方，地面裂开，一道寒芒射出，将虚空绞碎。  “好险！”林轩松了一口气。  “不错，确实是个好玩物！”  中年男子的身形再次浮现，他如同一团云朵，飘浮在树叶子上。  “小子，这应该不是幻阵，而是一种非常奇特的空间，你小心些！”暗红神龙提醒道。  “不是幻阵！”林轩心头警惕，随后他点点头，将雪白小猴召唤出。  这中年男子虽然攻击诡异，但是攻击频率并不密集。  有可能则是对方的手段、想玩弄一下。  还有另外一种可能，那就是拖延时间。  毕竟今天城主的寿宴，而他也在邀请之列，如果迟到不去，恐怕会引起城主的不满。  到时候，其他几个敌对势力推波助澜，很有可能将他刚赢得的斗武场击垮。  或许，这才是那些人的真正目的。