  林轩惊叹，他发现这谢家冷峻青年的实力，恐怖还在云峰之上。  青龙会果然了得，竟然能将天南域所有天才汇聚在一起！林轩心中激动。  如果是在平时，他很难遇到这样的高手，青龙会却给了他这样的机会。  在这里，他能见识到了各种各样的剑法。  这对他的成长帮助是极大的。  而且他知道，不论是谢家的剑客还是云峰，肯定都保留了大部分实力。  而且，两人很可能领悟了剑意，或者其它意境。  只是林轩没有交过手，无法摸清楚他们的实力。  “真希望能够和这些天才剑客一战！”  比赛快速进行，转眼间林轩已经参加了四场战斗。  这四场战斗，他取得了全胜。  他的青铜战甲上面，多了四股银色气息。  相信用不了多久，他的青铜战衣就能变成银甲战衣。  三号擂台，天火太子每次出手，都是一招击败对手。  雷震、月言等人也是轻松全胜。  赵狂运气不好，先前受了伤，所以只取得了一胜三败的战绩。  花非则是两胜两败。  不过她还年轻，而且这个成绩对她来说，已经非常不错了。  此时，林轩再次登场，他的对手，也是一个四战全胜的武者。  这是一个古铜色皮肤的青年，身上的肌肉如同虬龙般隆起。  他先前的战斗，都是像承受对手攻击，然后一拳将对手击败。  可以说，这是一个非常强悍的武者，尤其是他的防御能力。  此刻，青年元山望着林轩，露出张狂的笑容。  “很好，打败你，我的青铜战衣就能变成银色战甲了！”  周围人群议论，林轩和元山都是新晋天才，而且两人身上的银色气息都到了四股。  无论是谁，只要再连胜一场，就能变成银甲战衣。  “我看着元山的胜率要大一些，毕竟他那恐怖的防御无人能及。”  “林轩很可能破不开他的防御。”  “是啊，先前那名化灵境武者都无法抛开元山的防御，那家伙确实太变态了！”  众人议论纷纷，虽然林轩表现的很出色，但是在防御惊人的元山面前，林轩变态的速度以及狂暴的雷电似乎遇到了克星。  “小子，告诉你，你的招式对我没用！”  “不管是速度还是雷电，都无法打破我的防御！”  元山十分自信，他的身体绽放出黄色光芒，三块如同盾牌般的虚影快速的在他身边旋转。  而且，他的皮肤之上也泛起一层古黄色光芒，如同金刚一，般绽放着金属的光泽。  “能不能打开，试过便知！”林轩沉声道。  他手臂挥舞，巨大的雷电剑气轰然落下。  轰！  雷光乍现，雷电剑气撞击在元山的防御之上，形成雷海金光。  然而，恐怖的雷电仅仅是将元山震退，并没有破开他身前旋转的三块防御护盾。  “哈哈，连我的第一层防御都破不开，你输定了！”元山大笑。  “果然这样，林轩被克制了。”  “这也难怪，别说是他，就算是化灵境中期武者来了，都不一定能够抛开元山的防御。”  众人交谈，都认为林轩输定了。  雷宗弟子望向擂台，满脸嗤笑：“看来不用我们出手，就有人能够收拾那小子了！”  幻月宗的弟子也是冷笑：“连银色战甲都穿不上，这种实力还想追求赵雪师妹？真是痴人说梦！”  然而，林轩却淡然一笑，果然比想象中要坚硬。  他手指一划，快速取出黑色剑鞘。  握住星绝剑，林轩的气息瞬间变的凌厉。  “什么，他是剑客！”众人惊讶。  “哼！就算拿出武器又如何！一样破不开我的防御！”元山冷笑。  他再次加固自己的防御，然后一掌拍出。  身为炼体流武者，他不但防御出众，攻击更是恐怖。  古铜色的拳头迅速变大，如同小山一般冲向林轩。  “三千雷动！”  星绝剑出鞘，在空中划出恐怖雷光。  银雷奔涌，斩向元山。  咔咔！  轰！  在众人惊骇的目光中，元山身前的防护盾瞬间裂开，他那如同金刚般的皮肤也是出现一道猩红的剑痕。  噗！  元山的身子倒飞出去。  长剑归鞘，林轩黑发飘扬，傲然而立。  “好狂暴的剑法！”众人震惊。  刚才那一剑，没有任何花哨，完全是用了雷电力量撕开了元山的防御。  这种剑法，堪称恐怖！  这一刻。云族、雷宗，幻月宗的弟子全都望向林轩。  他们眼中带着深深的敌意与凝重。  尤其是云家，林轩先后展现出两种风格截然不同的剑法，让他们心中诧异。  要知道，剑客的风格很难改变的。  林轩眼睛微眯，他感受到身上的青铜战衣正在发生着某种变化。  果然，当那股真龙之气再次进入到青铜战衣之后，战衣发出银色的光芒。  “银色战甲，成了！”林轩心喜。  终于脱离了最低层的青铜战衣，打到了银色战甲级别。  以他目前的真龙之气，林轩估计现在他应该进入了前两百名。  林轩的表现震住了不少人，然而这仅仅是个开始。  在此之后，林轩一路高歌。  五连胜，六连胜，一直到十连胜！  林轩十战十胜场，成为了耀眼新星。  他身的银色战甲，已经凝聚出两股金色光芒，如同两道金色小龙，不断游走。  这等战绩，直接惊住了所有人。  要知道，在场之人都是一方天才，在这样的天才比赛中，能够取得十连胜的几率是十分小的。  只有极其强悍的新人，才能达到耀眼的战绩。  无疑，在众人眼，林轩已然成为一个可怕的存在。  不只是他，其他三个擂台之上，也出现了超强新星。  一号擂台，冷一刀气息凌厉，刀芒冲天，十战连胜。  那冰冷的刀意让人心颤。  赵雪，白衣飘飘，如同仙子，每次出手，她都是一眼，就能让对手迷惑，陷入无尽幻境。  至今还没有败绩。  东方熊，如同一头上古凶兽，用狂暴的力量镇压对手。  而且，他越战越勇，在战斗中，他的实力飞速增长。  这些都是林轩认识的，而那些他不认识的，也有不少绝世天才。