  他们找了一个空旷的地方，盘膝而坐，等待宝藏出世。  渐渐地，周围的武者越来越多，原本压抑的河底世界，变得热闹起来。  甚至，有些武者遇到仇人，直接动手开打，让场面混乱到了极点。  然而这时，水底世界突然颤动起来，黑色河水激荡，发出轰隆隆的声音，吓得那些武者赶紧停手，退到一边。  林轩等人也是睁开眼睛，向着远方望去。  虽然周围昏暗暗的，但是林轩灵魂力超强，能够清晰的看清远处的景象。  他发现，引起震动的不是妖兽，而是人，确切的说，是两方人马。  左边，一个巨大的黑影出现，仿佛一座巨山在移动，让整个大地颤动，河水激荡，水下山峰裂开。  “虎鲸！”  有人惊呼，倒吸凉气。  林轩也是眯起眼睛，那确实是虎鲸，属于强大的水妖，实力到达妖将级别。  如同一座蓝色巨山，上面有着黄色斑纹，仿佛虎纹一般，闪烁着妖异的光芒，一股浓烈的妖气涌出，席卷天地。  在那虎鲸背上，有着近乎百道的人影，这些人身后背着铁剑，身上剑气凌厉。  “铁剑门！”  这个强势到来的势力，就是林轩之前遇到的铁剑门。  另外一边，恐怕就是皇甫家族了。他目光转动，朝着另一边望去。  皇甫家族的人同样乘坐了一只巨大的妖兽而来，那是一只的巨蟹，通体赤红，仿佛琉璃一般，巨大的钳子挥舞，轻易的将地面敲裂。  那妖兽背上，站着百名皇甫家族的族人，形成一股可怕的气势。  两大势力的到来，让整个空间陷入了短暂的寂静，没办法，他们太强势了。  林轩等人也是神色凝重，对方的人数比起之前要多了一倍，显然是为了王者宝藏做足了准备。  冰凌则是秀眉微皱，和对方比起来，他们却是处在了弱势。  不过这很正常，原本按照学院任务上的信息，这只是一个普通的尊者宝藏，冰凌等人目前的队伍，完全足够了。  但是谁能想到，尊者宝藏变成了王者宝藏，让他们原本稳胜的队伍，变得有些尴尬。  “现在只能见机行事了，记住，保命最重要！”  林轩等人点头，表示明白。  而这时，地面再次颤动起来，仿佛要裂开一般。  有了前两次的经验，众人这次没有惊慌，而是统一的望向远方，他们知道，能够造成这种轰动的，也只有那些恐怖的妖将的。  果然，前方再次出现一道黑影，携带着恐怖的妖气，快速涌来。  “黑水城！”  叶言眸子中紫芒闪动，望向前方，冷声说道。  林轩也是眯起眼睛，抬头望去，只见那黑影是一条巨大的水蟒，狰狞恐怖。  在那蟒头上，站着一道人影，妖媚无比。  巨大的蟒蛇身上，则是站着无数的武者，身穿黑袍，气息凌厉。  看到那些人，林轩等人的脸色沉了下来，他们发现，那些人身上的服饰和气息，与之前夜袭他们的那群神秘人十分相似。  “哼！”  东方凤凰望着远处，重重的冷哼一声，她对那个妖媚的女人，十分反感。  萧媚自然也看到了林轩等人，顿时嘴角扬起一抹邪魅笑容。  “呵呵，我的阳气，你们跑不掉的！”  萧媚自然也看到了林轩等人，只不过她并没有动手，因为现在这个场面，实在不适合解决个人恩怨。  巨大的水蟒快速行行，如同绝世凶兽，停在附近的山峦处。  整个空间再次变得压抑起来，无数武者屏住呼吸连，大气都不敢喘，因为三头妖将台强大了，形成的那股压力，笼罩整个空间。  林轩等人也是收回目光，再次盘膝坐下静静等待。  随着时间流逝，整个黑水河底变得十分安静。  渐渐的，一股异样的气息弥散在附近。  通过强悍的灵魂力，林轩敏锐的感知到那股异样的气息是从远处的大裂谷传来的。  不但如此，那股气息越来越强。  一丝丝黑气凝聚成气泡，快速的从大裂谷中升起。  这个异象，不光林轩发现了，其他人也发现了，不少人激动的站起身，目光火热的望向前方的大裂谷。  前方，那恐怖的大裂谷泛起无数气泡，形成一股十分奇特的景象。  黑色气泡快速在水中飘动，凝聚在一起，隐约形成一道模糊的黑影。  身影太模糊了，隐隐约约只能见到的一个人，其他的根本看不清。  不过，黑色身影刚一凝聚，便散发出一股古朴的气息，快速的传遍四方。  那气息太恐怖，直接将三头强大的妖将压的匍匐在了地上。  林轩等人也是屏住呼吸，凝神望去。  只见在那人影出现后，四周的河水也是剧烈的波动起来，快速的向着前方汇聚。  无数的黑水在那道模糊的身影下方凝聚，形成一条黑龙，盘旋在脚下。  下一刻，低沉的龙吟声响起，如同闷雷一般，快速的传遍四方。  这声音之中，蕴含着一股让人灵魂都颤抖的气息。  那些实力弱的的武者，全都身子颤抖，瘫坐在地上。  然而，他们眼中却满是疯狂之色。无数人疯狂呐喊，仿佛着魔一般。  而林轩等人也变了脸色，尤其冰凌，冰冷如冰的她，第一次露出了惊讶的神情。  “丹羽王！”  她实在是太震撼了，那股气息绝对不是尊者能够发出的。  那是属于王者的气息，那道模糊的身影竟然是个王者！  不用想，在黑水河陨落的王者只有一位，那就是数千年前大名鼎鼎的丹羽王。  这一刻，所有人全都陷入疯狂之中。  铁剑门的徐老怪，皇甫家族的中年强者，全都是神情凝重的望向前方。  巨蟒头颅上，萧媚也是收起媚态，神色中带着一丝疯狂与火热。  “王者宝藏，真的是王者宝藏！”  她实在是太激动了，远比其他人还要兴奋，因为他们黑水城手中，可是有着一枚水龙丹。  那可是丹羽王亲手炼制的！  不光是他，这一刻，所有黑水城都武者全都激动的颤抖起来。  “这就是丹羽王？”  林轩眯起眼睛，目光中剑芒闪烁，他仔细的感悟对方的气息。