  嗡！  两人的王者领域也是在天空中交织，冰火力量快速的汇聚，一股更加可怕的气息爆发出来。  什么？冰火交融？  他们的血脉之力竟然还能融合！  远处，那些王者大能都惊呆了，这是什么原理，根本是不可能的事情呀！  冰和火两种截然相反的力量，怎么可能交融呢？  可是，现在却真实的发生在他们面前。  就连林轩也是皱起了眉头，目光闪烁，他没想到，对方竟然还有这样的本事。  不过随后，他扬起一抹冷笑。  看来，真是老天都帮他。  他手中拥有地狱火和海神冰，可是他只能让两者共存，但是并不能融合。  而眼前的这两人，竟然能够融合，想来一定有着什么秘法。  他如果能够得到，或许能够让他的冰火威力再次提升。  前方，两人的气息再次爆发，因为两人的血脉之力，依然融合完成。  一个冰火领域，在天空中盘旋，释放可怕无比的力量。  小子，接我们最强的一击。  冰火两重天！  灵火王和天霜王怒吼，两人一起发动攻击。  他们的王者领域，快速的劈出一道冰火之光！  神秘无比的力量涌来，又寒冷又炎热，这两种截然相反的气息，此刻融为一体。  仿佛一道神光，从天而降，杀向了林轩。  这一击实在太恐怖了，甚至万里之外的那些王者，都直接跪在了地上，承受不住。  林轩也是神色凝重，他也受到了莫大的威胁。  下一刻，他深吸一口气，再次挥出了混沌灭天剑。  封魔。  又是之前的杀招，而且这一次，林轩更加熟练。  只见无数的剑气闪烁，交织形成一张大网，仿佛能够封印天地。  轰！  两者碰撞，天崩地裂，不过最终，混沌灭天剑还是更强势一些，直接封住了那冰火之光。  竟然能够封印住！  这不可能！  他到底是什么剑法？竟然能够强过我们的联手攻击？  灵火王和天霜王都惊呆了，根本不敢相。  这是他们最强的底牌，是他们血脉融合所形成的强大杀招。  顶尖大能也抵抗不住！  可是，对方竟然抵抗住了，那到底是什么剑法？  他们没有机会知道了，因为林轩封印住冰火之光，随后，手掌探出，化成两条青龙。  一瞬间便，将灵火王和天霜王束缚，并且封印，  嘹亮的龙吟声响起，灵火王和天霜王面如死灰，现在他们已经没有多少力气了。  根本没法抗衡林轩的攻击。  不过下一刻，他们却是神情一愣，因为他们发现，虽然被束缚，但是对方并没有要了他们的性命。  这是怎么回事？  两人想不明白。  不过下一刻，天旋地转，他们已然昏了过去。  林轩大手一挥，将两人封印，并且打晕，然后扔到了黑土号里。  他并没有立刻杀这两人，因为他还有自己的想法，这两人对他还有用，所以他先收了起来。  怎么回事？  灵火王和天霜王呢？  难不成已经被杀了？  远处那些人震惊，因为之前，林轩动作太快，并且光芒闪烁，他们不少人都没有看清。  不过想来，应该也是凶多吉少。  以林轩的可怕与手段，恐怕那两人绝对会被杀！  下一刻，林轩转身，冷漠的目光扫视四方，随后他沉声说道，怎么，你们也想对林某出手？  这声音之中，带着一丝冰冷的杀意。  顿时，周围观战的那些大能王者，全部狂吞口水，一个个头皮发麻，甚至不少人直接逃走了。  开什么玩笑，谁敢对他出手。  没看到那么强悍的灵火王和天霜王都败了吗？  现在对他出手，那才真是找死的行为！  一时间，所有人全部离开了，根本不敢靠近，不过，有人也悄悄的暗中叫人。  虽然他们打不过，但是是十几个二十几个一起上，他就不信对方是无敌的存在。  不过现在为止，这些人都悄悄的离开了，没有人敢出现在林轩的视野之中。  林轩冷哼一生，身形一晃，离开了。  不过这一战，就如同狂风一般传了出去。  哪些没来到的皇子大能都听说了，他们都是倒吸一股凉气。  甚至都不太相信。  灵火王和天霜王的实力，他们可是知道的，那可是十分的强大，怎么可能会落败？  但是，越来越多的人传这件事情，让他们不得不相信。  该死！  大皇子得知这件事情之后，立刻就怒了。  他怒吼一声，气的抓狂，没想到他手下的两名精英大能，联手之下，竟然打不过对方。  实在是让他意外！  该死的！  黄金狮子王呢？告诉他对方的消息，让黄金狮子王出手解决他！  另外一边，三皇子，8皇子等人都得知了这个消息.  8皇子自然高兴，随后他带着人快速的朝着战斗的地点出发。  三皇子则是脸色阴沉，连灵火王和天霜王都败了，想来他派去的暗夜王，应该也已经被杀了。  该死的小子，看来还得我亲自出马！  三皇子也决定，带着大批人马前去，斩杀对方。他就不信，对方能够和他的整个团队抗衡。  不过，当他们来到的时候，却发现林轩已经离开了。  这让他们抓狂。  但是3皇子相信，对方应该逃不远，所以，他们在周围十万里开始了疯狂的地毯式搜寻。  黄金狮子王也是到来了，他如同战神降落，随后观看整个战场，冷哼一声，小子，你逃不掉的！  他冲天而起，再次消失。  不过，林轩已经离开了，他找到一处山脉，隐藏起来，随后进入黑土号。  王子前方两个被绑同种子的大能，林轩冷笑一声，然后走了过去。  灵火王和天霜王都已经醒了，他们看到林轩朝着他们走了，发出尖叫。  该死的小子，赶紧放了我们！  你敢动我们，你死定了！  到现在还敢威胁我？林轩冷笑，看来，你们还不太了解自己的处境啊。  他望着两人，眼中绽放骇人的光芒。  你想干什么？  两人被这种目光盯住，心中发毛。  干什么？林轩冷笑，你们来杀我，你说我干什么？  自然动手解决了你们。  还有，告诉你们一个事情，你们的冰火融合之力，我很感兴趣。