  这一剑，恐怖无比。比之前威力更加可怕。  看来，林轩是动了杀心，想要解决掉对方。  不好！  见到这一幕，血月和蓝魔一族的天骄，同样变了脸色，对方真的要下杀手吗？  对方怎么敢？  那些太古生物，更是发疯一般的尖叫，该死的小子，住手，你敢！  人族这边，也是心头狂跳。  除掉一个王族天骄吗？这还真是惊天地泣鬼神的大事情呀。  南海神鳄更是吓得魂飞魄散，他想不到对方竟然真的敢杀他。  难道，不怕他南海神鳄一族的报复吗？  他可是王族的天骄呀！  王族一怒，必将生灵涂炭，血染苍天。  不过，这一剑还是斩了下来，将他的身躯，再次斩开。  该死，小子，我不会放过你的。南海神鳄非常果断，灵魂舍弃了肉身，进入到黑色的铃铛之中。  随后，那黑色的铃铛绽放乌黑的光芒，散发无数的道纹，直接击碎虚空，想要逃走。  林轩冷哼一声，探出一只大手，化成龙影，直接洞穿虚空，死死的追随。  一瞬间，他将这黑色的铃铛笼罩。  不好！  那些太古生物变了脸色，人族强者，也是屏住了呼吸。  南海神鳄更是发出尖叫声，该死的，你敢拦我？  我南海神鳄一族，不会放过你们的。你杀了我，我南海神鳄一族，必定屠尽人族！  让鲜血流遍整片大地！  他的声音，让那些人族的武者，脸色苍白，他知道，对方说的是真的。  一个太古王族的暴怒，当真是无法抵挡。  林轩却是声音冰冷，我说过了，人族，不可欺！  他身上散发凛冽的气息，身上的剑气不停地轰击，黑色的铃铛黑色铃铛颤抖，无数的道纹凌乱。  南海神鳄真的怕了，对方无所估计铁了心的，要杀他。  这让他如何是好？  眼看黑色铃铛身上的道纹，竟然渐渐地被磨开，南海神鳄再次惊恐尖叫起来。  血月，蓝魔，赶紧出手救我！我南海神鳄一族，必当有重谢。  没办法，他只能求救于其他的太古王族了。  虽然对方可怕，但是只要其他太国王族的天骄出手，绝对可以将他救下。  血月，蓝魔，目光闪烁，身上散发冷冽的气息，想要动手。  嗡！  一旁的叶无道，无尘同样也是蓄势待发。  然而这些年轻的天骄，还没有出手，天空突然裂开，四周的阵法都剧烈的抖动起来，不少地方出现了裂痕，许多人当场灰飞烟灭，  一股极其恐怖的危机，在天地间弥漫，笼罩了整片天空。  可怕的杀气，如同绝世的神光一般，席卷四面八方。  这一刻，所有人颤抖万分。  不少人全部趴在地上，根本无法反抗。那些强者，更是满脸的惊恐。  该死的，是谁是谁出手了？竟然这么可怕，  不好，有绝世强者出手！人族的强者，同样震惊万分，他们再次拿出一个个绝世的阵法，布下，抵抗这股恐怖的威机，  天空中，一只大手掌拍了过来，带着无情的力量，燃烧着恐怖的光芒，从天而降，将林轩笼罩。  不好，他的目标，竟然是林轩。  这一刻，所有人心头狂跳，绝世强者想要击杀林轩。  林轩同样瞳孔猛缩，他冷哼一声，施展阴阳八步，穿越虚空。  大龙剑魂击碎空间，快速的逃遁。  他舍弃了南海神鳄，因为这一掌，太可怕了，绝对在三万太古之力之上。  轰！  一击之后，林轩之前站立的空间破碎，化成虚无，那黑色的铃铛，被可怕的大手掌救走。  小子，我绝对不会放过你的。南海神鳄恶毒的声音，响起，灰色铃铛消失，  天地间，天空中黑色的大手掌，却没有消失。  反而那股气息更加的恐怖了，让所有人颤抖。  叶无道，无尘，摇光圣子等人，也是神情凝重。  这绝对不是年轻一代，肯定是老辈的强者，而且他们猜测，极有可能是太古族的强者出手了。  终于，担心的事情发生了。有老辈人物叹息一声，我早就说过，过刚易折。  林轩实力太逆天了，他斩杀了不少太古天骄，现在还要斩杀王族天骄，这绝对惹怒了太古族的那些强者呀。  现在，对方已然是要下杀手，杀林轩了。  该死的，不要脸！  不少人族的武者，愤怒，年轻一代打不过，就派老辈的强者来暗杀。  这就是太古族吗？还真是可笑！  就是，我们人族的强者在哪里？  那些老辈人物摇头叹息，抗衡不了呀，这并不是普通的太古强者，而是极其可怕的存在，而且是太古年间的无敌王。  光是一只手掌，就能够压到他们，所有人抬不起头来。  恐怕圣主教主来了，都不一定能够打得过吧。  难不成，林轩今天真的要陨落在这里吗？  所有人议论纷纷，慕容倾城，沈静秋，更是变了脸色。  仙殿的那些武者，也是疯狂的怒吼，殿主！  暗红神龙身形一晃，来到林轩身边，和他一块儿仰头望向天空，  林轩脸色非常的阴沉，没想到太古族的强者，竟然在这个时候出手杀他。  实在是出乎他的预料。  要知道，现在可是当着天下人的面呀，对方就这样肆无忌惮的动手吗？  还真是不要脸。林轩冷笑，你是哪一族的强者？  让我看看，究竟是谁，这么无耻。  面对着太古族的强者，林轩依然无惧，甚至还出口嘲讽。  这一幕，这所有人头皮发麻，那些太古生物则是冷笑连连。  小子，死到临头了还嘴硬，待会儿看你怎么死！  果然，天空中那大手掌，散发出更加凛冽的气息，一掌牌出，天崩地裂。  林轩，暗红神龙身形晃动，再次闪躲。  不过，这一刻，林轩身上也是受到猛烈的冲击，九阳神体轰鸣，挡住了一切的能量。  但是林轩的脸色却不好看，一旁，暗红神龙更是咆哮，我靠，要不要脸了？  还太古族？脸都被你们丢尽了！  以大欺小吗？  就你们这样的，还想让自己族的天骄，登上大帝之路？  你以为抹杀了他，你们的天骄，就能够变得强大吗？真是可笑！  暗红神龙不停的咆哮，发出无尽的龙威。  天空中那只大手掌沉浮不定，冷漠的声音，从云层里面响了起来。(未完待续。)