  该死的，是瞳术！他的瞳术，竟然如此的厉害！  一个长老尖叫，  其他人哗然，望着，林轩，惊恐无比，  这个人太逆天了吧，超强的体魄，可怕的剑术，现在竟然连投诉也是碾压一切。  这简直就是魔王呀，横推一切。  快保护起来。金乌族这边的人，也是快速行动，将之前挑衅的那人，保护起来。  同时，他们身上，黄金火焰滔天，形成了一个太阳，悬浮在头顶，将那人的灵魂，也给保护起来，  这次，看你怎么办？  层层保护，林无敌根本不可能近身，而且灵魂也防御，就算施展瞳术，估计这一次也没有效果了，  众人认为，林无敌，应该不会再出手了！  望着对方如临大敌的样子，林轩笑，这就是你们嚣张的资本，面对我一个人，都这么没种，  你们也敢在我面前嚣张？  你们以为，你们保护起来，我就杀不了他了吗？  我想杀人，天王老子也留不住。  林轩冷笑，他这一次，没有动用瞳术，而是施展了斗转星移，诡异的力量悄无声息地涌向前方，  铿锵一声，那名男子旁边，一人长刀突然出鞘，斩了过来，  一声惨叫，那人被劈中，鲜血瞬间变染红了。  该死！  金乌族这边一片慌张，不知道发圣了什么。  好机会。林轩冷哼，施展斗转星移，顿时，这些人凝聚形成的金乌太阳，猛然落了下来，  将那名男子笼罩。  轰！  将他的头颅打爆，  无头的尸体倒了下去，灵魂也在烈火之中，被烧成了灰烬。  不！该死的！这怎么可能！我不相信！  金乌族那边的人，被溅了一身血，他们满脸的惊恐，这是什么手段？  远处那些人，也是一片哗然，动用瞳术了吗？  不对，不是瞳术，尤其是那长刀出鞘，我怎么感觉是金乌族内部，有奸细？将自己人给干掉了呢？  这些人，议论纷纷，神情恐惧，  这种莫名其妙的死亡，让他们很不安心。  林轩一出来，强势的杀了四大强者，这些曾经挑衅叫嚣的人，都死在了他手中。  你们，是继续想跟我动手，还是说，都给我滚回去？他眼中爆发出凛冽的杀意，  该死。  可恶。  雷神成，万妖城的这些人，气的咬牙。  金乌族，新月族的人，更是脸色狰狞，  他们气势汹汹而来，原本应该轻松的抓住对方，哪里想得到，现在对方毫发无伤。  而他们这边，却死了4个高手。  这简直是不可想象的。  怎么办？这些人传音交流，恨不得立刻动手，  别冲动，下方府邸的气息很诡异，很有可能是一个圣尊，  万一真有这样的人，找理由出手，我们没有人能够活着离开。  不急，我们已经派人下去探查了，究竟有没有高手，很快就能够知道。万妖城这边的人说到，  其他人也是纷纷议论，他们焦急等待，  没多久，万妖城这边的人，突然眼中，爆发出凛冽的光芒。  探查清楚了，下方没高手。这小子故弄玄虚，杀了他。  雷神城，金乌族，新月一族的人，震惊，  万妖城是怎么知道的？  突然，雷神成了人震撼，难不成是那个虚空兽吗？  他们知道，万妖城这边都是妖族，有很多人，拥有奇异的神通，  比如，就有一个虚空神兽，可以隐藏在虚空之中，探查一切，或许就是那个妖兽，探查到了下方的情况吧。  想到这里，他们也都笑了，  太好了，  林无敌，给我去死！  故弄玄虚，以为这样能够救得了你吗？  这些人爆发了，带着无与伦比的杀意，席卷四方，  林轩一瞬间，被笼罩了。  杀！  金破天咆哮杀了过来，他早就忍不住了，对方竟然敢杀他金乌族的人，  不可赦。  滚！  林轩冷哼一声，身上涌起一股霸道的力量，如同绝世的凶兽一般，  金破天双掌拍出，和对林轩的力量硬碰。下一刻，他倒飞出去，手掌裂开。  怎么可能，这么强！  金色破天惊呆了，他对自己的体魄，有着强大的自信。  他们金乌族的身体和火焰力量，足以焚烧一切，可是现在，竟然被对方打伤。  而且，更让他惊恐的是，对方竟然还要出击。  林轩一击得手，强势出击，他要杀了这个金破天。  不过很快，他便瞬间离开，化成一头鲲鹏，快速的闪躲，  幸好他改变了方向，他原来的方向，一只金色的大手探出，将那方虚空燃烧，  金乌族的小圣！  该死。  林轩瞳孔猛缩，突然，他又感觉浑身毛骨悚然，整个人瞬间进入到了大圣塔里面，  当的一声，大圣塔被打飞出去，颤抖连连。  九天十地，都在崩裂，  林轩在里面，也是脸色苍白，他眼中，带着凛冽的杀意，  又是小圣，  没错，出手的是雷神城的小圣，  那小圣脸色无比的阴冷，竟然挡住了，那是什么法宝？  他盯着，在天地间的宝塔，  原本他们以为，他们几个小圣联手，还不轻易的拿下对方。  可是，对方突然改变方向，躲开了金乌族小圣的击杀，然后又躲进了宝塔里面，挡住了雷神成小圣的一击，  这简直太不可。  小圣杀四重天的蝼蚁，一个眼神就能够办到，对方竟然能活到现在！  这个人，身上秘密很多，宝贝更是不少，一定要得到他。  这一刻，这几个圣成心中，火热疯狂的出手。  大圣塔被打得不停颤抖，都滚出去很远。不过没有丝毫的破损。  这让众人更加的眼红了，这绝对是一件顶尖的圣气！  快出手，一定要抓住他，  下方，府邸之中，众人紧张地等待，突然他们瞳孔猛缩。  不好，这些人动手了。  难不成，被发现了吗？  北妖他们，也是脸色狂变，暗红神龙更是拍下，杀！  他冲了出去，布置的阵法，在天地之间爆发。  一道道可怕的剑气，刀光，火焰，各种后天的能量，瞬间涌了过去，将一个小圣吞没。  那小圣冷笑，根本伤不到我。  他身上光芒万丈，法则滔天，将这些能量全部打飞了。  并且，一根手指，杀向了暗红神龙。