  她脸蛋精致，一头黑发披肩，身穿枣红色的长裙。  此刻，她怀里抱着一只雪白无比的毛球。  那是一头刚刚出生的小雪狮，浑身雪白，没有一丝杂质。  这头雪狮天赋异禀，刚刚出生就达到了一星妖王的修为，而且蕴含特殊的血脉之力。  让这的美女欢喜，整天都抱着。  此刻，香车缓缓的行驶，来到了一个广场的前方。  然后，停在了路边。  3头冰雪狂狮蹲在那里，浑身散发可怕气息，让人不敢靠近。  其实，不用这三头冰雪狂狮，单单是这香车上，那兵剑符号的图案，就能够吓走一批人。  因为，这是赵家的族徽！  这香车美女停了下来。  前方，一头冰雪狂狮口吐人言，主人，前方人山人海，似乎有什么动静。  哦，是吗，听到这话，精致的美女秀眉一跳，露出一副兴致。  小乖乖，我们出去看一看好不好？  精致美女望着怀里的小雪球，柔声说道。随后她身形一晃，下了车，朝着前方走去。  前方确实很热闹，被无数人围着观看，似乎有什么大事发生。  而在这场中，站着的却是两道人影，正是林轩和慕容倾城。  周围，有十几个武者。  这些人可都不是普通的武者，都是王者。  弱的也是三星王者！实力强的，四星五星都有。  一共十几个人，此刻站在一起，当真恐怖之极。  他们联手形成一片可怕的领域，镇压了一方天地。  周围围观的那些武者，感受到这气息，都是变了脸色，狂吞口水。  周围的人震惊，林轩和慕容倾城却是神色淡然。  一群普通的王者而已，对他们来说可没有任何的威胁。  不过，这幅淡然的神色，赤月柯看到眼里，却是咬牙切齿。  该死，怎么回事？这两人怎么一点都不害怕？  这怎么可能！  要知道，他实在很意外，他带着这些人，光是五星王者就有五个。  还有那么多四星王者，三星王者连在一起，绝对可怕无比。  平时只要他招呼手下的这些护卫，绝对能让任何人吓得屁滚尿流。  可是现在，对方竟然无动于衷，这怎么可能！  这让他不敢相信。  该死的，装比，他一定是在装比！  在他看来，对方一定是装出来的，其实内心已经是害怕极了。  不过，敢在他面前装比，还真是找死。  所以下一刻，赤月轲冷哼一声，你们几个还愣着干什么，还不赶紧动手！  听到这话，十几个王者冷笑起来，小子，竟然敢得罪少爷，你还真是不知死活！  哼！  乖乖的跪下受死吧！  这是几个王者身上的气息非常可怕，他们的王者领域涌出，狂暴的能量如同海浪一般，震的天地轰鸣。  这声势是十分可怕，整个天空完全颤抖起来，如同万道海浪一般，十分的壮阔。  见到这一幕，赤月轲再次疯狂的大笑起来。  小子，让你装比！你在装比啊！  我就不信，你还能跑的出来！  放心，我不会杀了你，我要让你看到，我怎么玩你的女人！  一边说着，赤月轲一边狂笑。  他的目光，再次盯住了慕容倾城，眼中绽放着骇人的光芒。  慕容倾城冷哼一声，小脸冰冷，林轩则是彻底沉下了脸色。  他眼中浮现一抹冰凉的杀意，一股可怕的气息，正在涌出。  仿佛一尊杀神复苏。  敢释放杀意？你敢对我释放杀意！  赤月轲感受到对方的眼神，心头狂跳，下意识的后退一步。  不过很快，他脸色无比难看。  对方竟然敢对他释放杀意，真是不知死活！  他发誓，一定要折磨死对方。  林轩冷哼一声，原本我不想对你动手，因为杀你这样的蚂蚁，实在是没有什么意思。  可是，你竟然敢侮辱我的妻子，  你犯了不可饶恕的罪过！现在跪下来，给我妻子道歉。  我，可以饶你一命。  不然，别怪我不客气。  听到这话，所有人都愣住了，周围的那些王者，一个个面色发呆。  怎么个情况？  这小子在说什么？  赤月轲也是愣住了，他似乎不敢相信自己的耳朵，对方竟然敢威胁他，还敢让他跪下道歉？  下一刻，他气笑了，小子，知不知道你在跟谁说话？  赤月轲冷笑连连，周围的两个美女也是不屑冷笑。  赤月轲，那可是赤月家族的少爷！  那身份是多么的尊贵，谁敢招惹他们？  平常，只有别人给他们下跪的份，谁敢让赤月家族的少爷下跪？  这不是找死吗！  不但是找死，还是灭族的罪过！  眼前的这个小子，竟然敢说这样的话。看来，下场恐怕要比死还难受！  小子，很好，你是第一个敢挑衅我的人。放心，我不会让你这么轻易就死的！  我会让你成为我的奴隶！  我每天都会抽你的皮，扒你的筋，练你的魂！我要让你尝到，生不如死的滋味！  上，你们几个给我逮住他！  说到最后，赤月轲怒吼起来。很显然，之前的话，让他无比的愤怒。  那十几个黑衣王者，也是脸色阴沉。  小子，你自己找死，就别怪我们了。  轰！  这些王者冷喝一声，各种武学神通，疯狂的施展。  有种天崩地裂的威势。  轰！  一柄黄金神剑凌空而起，在天空中绽放光芒，发出阵阵雷鸣之声。  一只黑色的大手，遮盖天空，散发可怕的气息。  两柄狂刀，如同银河一般，释放杀气。  雷电，狂风，冰雹，无数的能量在天空中汇聚，眼看就要落下。（盗版必死）  然而这时，后方却传来一道冰冷的声音。  都给我住手！  什么！  听到这声音，所有人都愣住了。  怎么个情况，有人敢管赤月家族的事情，真的不想活了吗？  苍天，这到底是怎么个情况？  怎么结2连三的有人敢挑战赤月家族？  赤月轲也愣了，他正在高兴的时候，竟然有人敢出来打断？  到底是谁？  他眼神阴冷，猛然转头。  她倒要看看，谁这么胆大包天，敢管他的事情！  不过下一刻，当他转身，目光穿过人群，望向后方的时候，却是惊呆了。  他身子一颤，眼中浮现一抹惊恐。