  第二关，战轮回。  六大护法冷声道，手中再次变换印记。  顿时，99成黑色的天梯，缓缓的消失。  林轩也是从云霄之上来到了地面，他仍然站在黑色的祭坛上面。  六道轮回！  六个护法快速的结印，黑色的祭坛颤动，在四周出现了六个黑洞，快速的旋转，散发神秘的气息。  仿佛连接六个世界。  这六个黑洞，瞬间将林轩笼罩。  周围那些长老天骄，耐心的等待。  这第二关十分的神奇，能够让人陷入幻境，轮回百世。  意识不坚定的，恐怕会一辈子留在里面。  所以说，出来的越快，证明越强悍。  他般以一柱香为界限，一柱香之内，如果六个黑洞不消失，那就证明失败了。  等着吧，这小子绝对不可能成功的。  就是，当年那么可怕的人物，都沉迷在其中！  这小子怎么可能成功。  那些长老冷笑，  灵虚长老也是冷哼一声，嘴角扬起一抹冰冷的笑容。  然而下一刻，他们却再次惊呆了，眼珠子差点瞪出来。  没办法，他们不能不震惊。  因为他们前方的黑色祭坛上，六个黑洞竟然消失了。  消失的无影无踪，  该死的！发生了什么？  六个黑洞的怎么消失了？  祭坛不会真的坏掉了吧？  不可能，难不成他通关了？  苍天呀！我不信！这么短的时间，谁能够通关？估计灵魂还没进入吧？  这些人议论纷纷，甚至就连六个护法也是面面相觑。  因为这种怪异的事情，他们也没遇到过。  说实话，他们也是第一次开启这祭祀三观，所有的景象和反应，都是按照古籍上来施展的。  按理说应该不会错，可是黑色的漩涡，为什么会消失。  六个长老疑惑，他们手指再次接结印，随后再次形成六个黑洞，将林轩笼罩。  不过没多久，六个黑洞再次消散。林轩的身影再次浮现。  见了这一幕，这些人更是惊呼，坏了，一定是坏了！  没办法呀，他们可不相信，对方能够一瞬间破除。  然而，林轩却是一脸无奈。  因为，他确实成功了。  当然，要感谢天机神瞳。  当六个黑洞开启的时候，林轩似乎感觉到有六片世界在召唤。  不过这个时候，他眼睛的天机神瞳也是开起了，金色的光芒快速的化成神秘的符文，对抗了六个神秘的世界。  让他一瞬间退了回来。  第二关退出得越快，证明越厉害。  林轩基本上是一瞬间退出，可以说是成功的通关了。  只不过这个速度太快了，以至于吓到了这些人。  甚至这些人都认为，古老的祭坛坏了。  该死的，我不相信！  有几个张老咬牙切齿，蹬上黑色祭坛，准备尝试一下。  当六个黑洞出现的时候，这些长老直接目光呆滞，被拉进了六个世界。  剩余的人，则是耐心的等待。  林轩也是退到一旁双手环抱，嘴角扬的一抹笑容。  一炷香过去了，六个黑洞还没有消失。  这让所有人心惊。  因为一柱香就是界限，一炷香的时间过去，黑洞没有消失，就代表失败了。  这说明，黑色的祭坛没坏。  第二关也没有坏。  可是，对方是到底是怎么回事？  6大护法双手结印，撤去了黑色的漩涡。  那几个长老还处于呆滞中，很快的被人抬了下去。  对方成功通关第二关了，所有人面面相觑，有种不真实的感觉，  那灵虚长老咬牙切齿的说道，不行，必须让他再尝试一次。  不然，我们不会认同的。  没办法，林轩上去再尝试了一次。  不过这一次，六人结印，六个黑色的黑洞并没有出现，反而无数的符文在空中飘散，相互凝聚，形成两个字。  通关。  所有人都傻眼了，怎么回事，连黑色的古老祭坛，都直接默认通关了吗。  这小子太逆天了吧！  他们有种吐血的冲动。  六个护法长老也是嘴角抽搐，，看样子，不用再测试了。  第二关对方应该通过了。  接下来，就是最后一关了，也是最重要的一关。  那就是御仙座。  这一关十分的难，考的不是实力，也不是灵魂，也不是天赋，而是命运。  命运这个东西，十分的飘渺。  这个世界上谁也说不清，估计大帝也说不清吧。  但是，它却真实的存在。  而第三关考的，就是这虚无缥缈的命运。  黑色祭坛快速的凝聚，形成漆黑的仙座，散发古朴的气息。  悬浮在半空中。  林轩将会座下，如果他有命成为仙殿之主，相安无事。  如果没有命成为仙殿之主，会顷刻间受伤。  轻则重伤被轰飞出去，重则直接被这股力量挤压，化成血雾。  可以说，凶险万分。  当年，和夏九幽争锋的几个强者，其中有两人，就是被直接轰杀。  根本没有一点可能。  那可是精才绝艳的人物，就直接这么着被轰杀了。  可以想象，第三关有多么的凶险。  这一刻，就连暗暗红神龙也是紧张起来。  林轩也是深吸一口气，  灵虚长老在下方冷笑，小子，给你最后一次机会，乖乖地认输吧。  这样，你还能保命。  不然得话，估计小命，都会没有的！  何必呢，为了仙殿之主，搭上小命，对你来说得不偿失。  我劝你乖乖的放弃吧。  不光是他，那些长老和年轻的天骄，也是纷纷相劝。  看样子十分友善，但是其实，是他们都不认为林轩能够成功。  林轩深吸一口气，没有理会这些人，反而转身望向了前方，那漆黑的仙座。  第一关是大龙剑魂，第二关是天机神瞳，第三关是什么？  估计也没有什么能帮他了。  飘渺的命运，看来他只能赌一把了。  嗡！  林轩深吸一口气，朝着前方走去。  很快，他来到黑色的仙座面前。  转身，林轩缓缓的坐。  下这一刻，他的心提到了嗓子眼。别说，他也紧张万分。  但是，他必须做这一步。  嗡！  林轩坐在了黑色的仙座上面，感受到一股莫名的气息，将他笼罩。  一秒，两秒，三秒。  5秒，众人等了五秒，发现还没有事情。  所有人都惊呆。林轩则是松了一口气。看来，虚无缥缈的命运，还是承认了他。