  那一剑，可是蕴含了近乎于道的力量呀，同阶的武者都不敢阻挡，眼前的这个爬蛇，竟然给直接吞了？  而且，一点儿事儿都没有！  这到底是什么人啊！  旁边的白发老者，也是眼皮狂跳，师弟，快回来，这条蛇不简单！  蛇你大爷！本皇是龙！而且是神龙！  暗红神龙龙尾一摆，瞬间出现两人面前。啪的一声，一爪子拍出，两人挨了一巴掌，半张脸加半个身子，直接化成血雾。  两人残破的身躯，飞向远方。  彭！  啊！  凄惨的叫声响起，黑衣青年发疯一般的尖叫，该死的爬蛇，你敢杀我？  我要杀了你！  一定要杀了你！  嘭！  他的身躯又破碎啦。  另外一边，白发老者则是瞳孔勐缩，不好，这股力量，完全超越了他们。  难不成，这是一尊半圣级别的妖兽？  想到这里，他赶紧传音，师尊。  这样的人物，他们抗衡不了。  其实不用他们传音，远处灵舟里面，一尊中年人走了出来。他一步踏出，瞬间来到两人身旁。  袖袍一挥，两人身躯恢复。  多谢师尊。白发老者站了起来，恭敬的站在中年人身后。  旁的那个黑衣青年，则是咬牙切齿的说道，师傅，帮我报仇，一定要杀了他们！将他们碎尸万段。  你们是哪个势力的人？前方那中年人，皱眉问道。  他是一尊半圣，他自然也感受的出，暗红神龙身上，所携带的惊天力量，那可是雷之法则碎片。  你就是他们的师尊？你这两个徒弟也太不知死活了，竟然敢挑衅我？  老东西，说说吧，怎么赔偿本皇？暗红神龙冷声说道。  找死！那中年人也怒了，对方就算是半圣又如何？他可也是一尊半圣！  你这妖兽为祸人间，今天就教你除去。  嗡！  中年人手掌探出，他的大手掌仿佛化成了一柄长刀，斩碎虚空。  手掌上，法则碎片飞舞，恐怖的法则力量，席卷天地。  哼！还怕你不成！  暗红神龙冲了上去，施展雷系法则，与之交战。  两人打得惊天动地，不分胜负。  该死的，怎么可能！这条妖龙，怎么会这么厉害？远方白发老者和黑衣青年，看的心惊肉跳。  他们的师尊，可是一个成名好几百年的半圣，竟然奈何不了对方？  这实在是太让人难以置信啦！  另外一边，林轩则是从容无比，因为他知道，这一战，暗红神龙赢定了。  因为暗红神龙，还有一种法则碎片。  果然，暗红神龙施展出水之法则碎片，瞬间击飞了那中年半圣。  那中年半圣吐血倒飞出去，身躯破碎，脸色无比的难看。  两种法则力量！  你到底是什么人？  我是什么人？嘿嘿，你可以称本作为龙皇大人！暗红神龙冷声笑道，说说吧，现在该怎么赔偿本皇？  中年人赶紧吞服丹药，调动法则力量，修复身躯。  下一刻，他手一挥，直接将远处的两个徒弟，抓了过来。  然后一脚，踹断了两人的双腿。同时，冰冷的声音传来：不知死活的东西，敢得罪半圣？赶紧磕头道歉！  白发老者和黑衣青年，顿时脸色扭曲无比。但是，他们根本不敢有任何反抗。  赶紧跪在虚空中，不停地磕头。  龙皇大人，我们错了！龙皇大人，饶我们一命！  同时，那中年半圣，拿出一个白玉瓶，说道，这里面有十个近乎于道的妖王的妖核，还请道友不要推辞。  暗红神龙眉头一动，直接龙抓一挥，抓了过来，然后大大咧咧的说道。  好了，本皇这次就饶你们一命。  听到这话，跪在地上的白发老者和黑衣青年，松了一口气。  而这时，林轩从远处走了过来，他望向前方的中年人，冷声问道，我问你，你们这么多半圣一起出动，是要去哪？  这人是谁？那中年人见到一个青年走来，顿时眉头一皱，他佩服眼前的这个暗红神龙，但是并不代表什么人，都可以询问他的话。  不过，当他看到，暗红神龙，和眼前这个青年，一幅朋友关系的时候，中年人心中便惊呆了。  难不成，这也是一尊半圣？  苍天，这也太年轻了吧！  不对！有可能是一个老怪物，故意办成年轻人的样子吧。  他也是知道，一些半圣级别的老怪物，总喜欢用年轻人的面貌，这人这或许就是。  深吸一口气，中年人说道，两位不知道？  林轩摇摇头，我们两个刚刚闭关出来，不知道发生了什么事情。  是这样的。是坠落深渊出现了一些情况，引得无数天骄强者，以及半圣级别的高手前去。  哦，坠落深渊？林轩眉头一动。  这可是一个非常有名的地方，他曾经不止一次听说过，不比血炼星差。  而且，好像齐家老祖的伤，就是在坠落深渊里面受的。  具体的事情，我待会儿给两位讲，不如，两位一起去我的灵舟里面坐坐，怎么样？  也好。林轩点头，手一挥，将自己的灵舟收了起来，然后他和暗红神龙，一起朝着前方飞去。  很快，众人齐聚那中年人的灵舟中。  灵舟再次快速飞行。  里面，林轩，暗红神龙和中年人，相对而坐，雪白小侯在一旁抱着一个大酒葫芦，喝个不停。  白发老者和那黑衣青年，则是毕恭毕敬的在一旁，不时的给林轩三人倒灵茶。  这中年人叫做金元子，是一尊半圣。此刻他已经说了坠落深渊的消息。  林轩惊讶万分，坠落深渊竟然拥有这样的传闻，而且又出现了这样的景象，难怪这些半圣都要前往！  原来，里面拥有成为圣人的秘密啊！  旁边，暗红神龙也是眼睛放光，小子，这对我们来说，可是一个大机遇呀，一定不能够错过。  林轩听后点点头，他也正有此意。毕竟他得知，那些龙太子，麒麟太子生下来，就是圣人啊！  他要想在大帝之路上争锋，必须尽快的到达圣人境界。  两位不必担心，这次我就是去坠落深渊的。不过要去坠落深渊还有一段时间，大约得有一个多月吧。  这段时间，不如我们交流切磋一下，如何？  也好。  接下来，三人便各自交流，施展各自的法则碎片，共同探讨。  一个月的时间，对于这些修炼者来说，很快便度过了。  这一天，三人不在讨论，而是站了起来。金元子望着外面，阵法传送的景象，笑着说道，坠落星，到了。  果然，林轩和暗红神龙也在阵法上，看到了外面的景象。  (未完待续。。)