  林轩的出现引起了众人的轰动，不少人震惊之余，还有着浓烈的好奇。  他们想知道，林轩现在到底达到什么境界了，是否凝聚出真正的武魂。  但是，没人敢尝试，除非是天骄级人物，不然根本不够看的。  林轩没有理会这些人，他一脸惬意的朝着圣龙轩斗武场走去。  “轩哥，你来了！”南宫圣看到林轩，一脸惊喜。  随后，马如龙也是出来，两人一起将林轩拉近了后院。  “怎么样，突破了吗？”马如龙眼神急切。  “嗯。”林轩点点头，刚刚突破到通灵境巅峰。  噗！  南宫圣一口灵茶喷了出来：“谁问这个了，我是说武魂，武魂啊！”  林轩微笑，摸了摸鼻子：“你猜？”  “额，大哥，你就别吊胃口了，赶紧告诉我们吧！”  “看林兄的样子，肯定是成功了。”马如龙一脸羡慕。  “确实成功了。”林轩笑道，“你们两个放心，我一定会想办法让你们都凝聚武魂的！”  那天晚上的事情暗红神龙都告诉他了，对于两人请来家族尊者，林轩从心底里感激。  他知道，这两个朋友没有白交，所以他一定会尽最大的努力让两人突破的。  “真的！”两人听后，眼睛放光。  尊者，那可是一方强者，别的不说，光是寿命至少就有八百年，绝对是让无数武者疯狂的事情！  “轩哥，以后就跟着你混了！”南宫圣兴奋的大叫，他现在的实力只有通灵境巅峰，正常情况下，这一辈子都无法达到尊者境。  而如今，林轩却给了他希望，他怎能不兴奋。  马如龙也是激动，他也是一方天才，此生的目标就是尊者境。  如果按照他的天赋和资源，一两百年后也许能够进入尊者境。  而现在就不一样了，有了林轩，他知道这个时间肯定会大幅减小的。  毕竟，林轩可是只用了极短的时间就进入了尊者境。  “你们等一下。”林轩开始收集回忆酒爷留下的东西。  当初酒爷留下不少武功秘籍阵法丹药等方面的资料，这些日子林轩一直忙于突破武魂，并没有仔细研究。  他记得那些资料中，有一些武学应该很适合两人，如今正好可以拿出来。  “找到了！”林轩微微一笑，随后取出一枚玉简防御额头，将那些武学复制进去。  很快，他便将两枚玉简交于两人。  “马兄，这是一部圣焰枪法，是半地阶武学，你看看很不合适。”  闻言，马如龙眼中放光，一脸惊喜。  半地阶武学，虽然不如地阶武学，但是也是非常稀少的存在。  如今林轩竟然如此大方的送给他，确实让他感到意外。  同时，他心中也是暗自下决定，此生跟定林轩了！  “我呢，我呢！”南宫圣急的大叫。  “放心，少不了你的。”林轩笑道，随后他将另外一个玉简拿出。  “这个是水行柔拳，同样是半地阶武学。”  “真的，太好了！”南宫圣兴奋。  两人兴奋的观看，随后跟着林轩前往联盟斗武场报名。  还有几天就是联盟斗武会开始的日子了，他必须报名参加，这样才能得到神梦骨。  带着南宫圣和马如龙，三人一起出发。  联盟斗武场是流沙城内几家顶尖势力联合举办的，其中就有?炯易澹?瞎?易澹?砑业取?br />  林轩出现后，其他几家势力的人还好，但是黑木堡的人却是脸色立刻阴沉下来。  这些人眼神冒火，恨不得生吞活剥了林轩。  其中，?狙乱苍诔。??吹搅中?螅??腔肷砩73隹植榔?3?薏坏蒙锨耙徽平?渑乃馈?br />  但是他却没有行动，因为他不知道林轩是否已经突破到那一步。  万一对方突破，他现在出手绝对是自找难看。  所以，在没有摸清林轩真正的实力时，他还不会出手的。  不过，他身上那股凛冽的杀气却是不加任何掩饰。  “?拘郑?趺蠢玻俊鄙砼约该?嗄暌苫笪实馈?br />  这些人身穿五彩战袍，一脸高傲，一看就不是流沙城的人，更像是外域的大势力弟子。  “没什么，看到一个老对头而已。”黑木崖摇头，“这家伙实力深不可测，恐怕在沙域年轻一代中，无人能敌。”  黑木崖之所以这么说，当然是为了给林轩拉仇恨，她身边的这几人可不是普通青年，而是来自神鸟宫的天才武者。  他们这些人往往眼高于顶，十分高傲，不将任何人放在眼中，对于在沙域盛名已久的那些武者，他们更是不服。  由他们出手，来探查林轩的实力，是再好不过的事情了。  而且，万一林轩实力太强，将对方打伤，那就更好了，到时候那就是林轩和神鸟宫的仇恨了！  以神鸟宫的实力，要灭杀林轩那是分分钟的事情。  所以，黑木崖才当着几名神鸟宫弟子的面，将林轩捧上了天。  果然，那几名神鸟宫的青年听后，都望向了林轩，眼中冰冷光芒闪烁。  其中一个单眼皮的青年不屑笑道：“年轻一代第一人？就他？”  “?拘帜闶遣皇歉愦砹耍?庑∽由砩系钠?4醯煤埽?峙铝??榫臣?薅济淮锏剑?庵殖潭仍趺纯赡苁悄昵嵋淮?谝唬俊?br />  “你们可不要小看他，我曾经败在他手上。”黑木崖为了让名青年出手，不惜将自己失败的丑闻说出。  “什么，你败在他手上了！”几名青年惊讶。  他们眼中露出浓浓的疑惑之色，看黑木崖的样子并不像是在说谎。  难道，这个看似柔弱的少年真的有恐怖战力？  “几位小心，那小子也喜欢慕容天女，恐怕是个强悍的对手。”?狙乱跸盏乃档馈?br />  “哼，厉不厉害，一试便知！”其中一名单眼皮青年嘴角露出邪笑，大步走了上去。  他身为神鸟宫的天才，自然不将其他人放在眼里，尤其是这沙域天才，在他看来沙域不过是偏僻之地，这种地方怎么可能会出现天才！  只不过是一些井底之蛙相互争斗罢了！  而且，对方身上的气息弱的可怜，所以他根本没有放在眼中。  黑木崖眼中浮现一抹冷笑，快速跟了上去，他的目的已经达到了，接下来就要看双方都实力如何了。