  他头顶冲出一个红色的小鼎，在天空中不停的晃动，无尽的符文将整个万家包裹。  下一刻，在万家深处，轰的一声，两道雷鸣声响起。  紧接着，可怕的力量，如同汪洋大海一般，波动，从远处传来。  感受到这股力量，跪在远处的那些万家武者，全部抬起头来、  是太上长老出关啦！太上长老要来了！那小子绝对死定了！  万刚也是回过神来，激动起来：小子，你就等死吧！我们的太上长老可是领悟那近乎于道的力量的！  你绝对抗衡不住。  万家家主更是疾唿，恭迎两位太上长老！  两个太上长老，一高一矮，身上衣衫飘动，带着强大而神秘的力量。  一出现，压弯了虚空。  他们望着下方一片狼藉，顿时就怒了。  身上的气息如火山一般，爆发，直冲九霄。  该死的，是谁？竟然敢杀我万家高手？  他自然感应的出，上千名高手，被抹杀掉了！周围的那些血，带着滔天的气息，让这两个太上长老浑身都哆嗦起来。  是他！是这小子！  还请两位太上长老，动手！  万家家主指向前方。  什么，一个青年？  天空中，两个万家的太上长老，盯住了林轩，瞳孔再次缩成针状。  他们以为是某个顶尖的老怪物，来他们万家，可是没想到只是一个年轻人！  小子，你给我去死！一个太上长老怒吼。  小子，给我去死！其中高个的那个太上长老，一声怒吼，顿时十方虚空皆碎。  在他头顶，出现一颗星辰，沉浮不定，仿佛月亮一般，一出现变压塌诸天。  万家家主疯狂的后退，来到远方，打出阵法，将万家剩余的人笼罩起来。  他想救万钢，可是他根本无法靠近，只能作罢。  现在，只能寄希望于两个太上长老了。  他并不是特别担心，两个太上长老，可都领悟出了近乎于道的力量，一个就是这个高个的太上长老，领悟的是星辰之力。  另外一个矮个的太上长老，也是非常恐怖，领悟得冰之力。  此刻天空中的星辰闪烁，仿佛真实的星辰世界一般，浩瀚无比，可怕的力量朝着林轩涌来。  小子，给我死吧！高大的太上长老，露出狰狞的神色。这股力量，大圆满的王者也撑不了，只有半圣才能够挡住。  轰！  一击落下，林轩所在的空间，瞬间破碎，形成一个无比的黑洞深渊。  结束了！矮个的太上长老，冷笑一声，其他人都松了一口气。  这就是太上长老的威力吗？太可怕啦！  那么恐怖的魔王，都被一招碾压。  好啦，人已经死了。万家受到重创，需要重组。高个太上长老朗声说道。  他身躯缓缓的下降，可是刚刚落到地面上，他却惊呆了，浑身汗毛都炸开了。  因为前方的黑洞之中，一道人影走了出来。  这就是你近乎与道的力量吗？不过如此。  什么？没有受伤，这怎么可能？高大的太上长老，瞬间腾空而起，眼中充满了震撼。  另外一个矮小的太上长老，也是如此，他们两人全部惊呆啦。  远处万家的那些人，面色死灰，再次陷入了绝望。  这还是人吗？  被近乎于道的星辰直接砸中，早就该形神俱灭了吧。可是对方身上，连一丝裂痕都没有！  这是什么体魄？  恐怕就算天罡门最顶尖的天罡之体，也比不过吧。  小子，你是什么人？高大的长老惊疑不定的问道，他发现对方实在是太强大了，出乎他的预料。  这样的人，来一定不凡。  林轩傲然说到，就凭你？还没资格知道我的名字！  现在，你也感受一下，我近乎于道的力量！  他手掌握拳上面，带着湮灭的力量，一拳轰出。  轰轰轰！  所过之处，虚空快速的湮灭。  不好！  感受到这股力量，高大的长老瞳孔勐缩，他将那星辰，快速的挡在身前。  与此同时，他更是疯狂的后退。  轰的一声，那颗星辰力量，被直接化成虚无，消失在虚空中。  这是什么力量？竟然能够化解我的星辰之力！高大的长老惊呆了，这小子也领悟了近乎与道的力量！  而且，还很强！很诡异！  老大，我们一起动手！他望向矮小的老者。  矮小的老者点点头，下一刻，两人站了出来。  一个是星辰之力，一个冰之力，两种近乎于道的力量，在虚空中蔓延，随后朝着林轩杀来。  给我去死吧！这一次，他们信心十足。  剑来！  林轩一声冷喝，湮灭的力量形成一柄漆黑的魔剑，散发滔天的光芒。  一剑斩下，星辰之力斩灭！又是一剑，冰之力量，也是快速的褪去。  嗡！  与此同时，林轩眼中，浮现红色的光芒。  轰的一声，两个太上长老尖叫起来，他们的身躯熊熊燃烧，烈火将他们吞噬。  啊！  该死！给我增压！  矮小的老者发疯一般的尖叫，催动冰之力，想要镇压这股火焰。  可他发现，他根本做不到。  这怎么可能！  他的冰之力，可是近乎于道的力量，什么火焰扑不灭？  除非是近乎于道的火焰！  而且，那股力量，比他的冰之力还要可怕！  该死的，这小子到底是什么人！他们惊呆了，  轰！  一声巨响，高大老者自曝，想要逃离这火焰，可是仍然无法做到。  林轩的火之力量，已经接近于法则碎片了，远远不是这两个太上长老能够抵挡的。  所以在无尽的尖叫中，两个太上长老，化成了灰烬。  死啦？  万家家主，眼珠子都瞪出来了！  万家其他武者，全部吓晕过去。万钢更是浑身哆嗦，他再次被杀尿了！  那可是两个太上长老啊！掌握两种近乎于道的力量！多么的强大！  可是现在呢？竟然被对方给轻易的灭杀了！  这到底是什么人？  他竟然招惹了这样的魔王！  想到这里，万钢无比的后悔！  万家的家主，也是一脸的绝望，现在他恨不得将他的儿子一脚踹死。  这可是极其恐怖的魔王！很有可能将他整个万家完全覆灭！  你们万家还有什么底牌，都施展出来吧。如果没有的话，你们可以下地狱了。林轩眼中，浮现冰冷的光芒。(未完待续。。)