  林轩沉默，阴阳重现，我欲战仙，这到底是什么意思，难不成下方封着一个，上古强者？  阴阳重现会不会和太阴太阳有关？  要知道，他现在可是修炼了太极诀，蕴含阴阳之力，或许和他的到来有什么关系，  另外我欲战仙，这信息就大了，天下真的有仙吗？对方是一尊大帝吗？  敢和仙开战？  这一切，他都不知道，  吼！  就在这个时候，一道极其可怕的吼叫声，从通天古楼里面传了出来，  这声波十分的可怕，响彻九天十地。  以至于周围的虚空，都快速的破碎。  快退。  渊墨怒吼，林轩也是施展鲲鹏身法，快速后退。  刚刚离开，之前的地方虚空破碎，成为一片混沌，  所有的人全部退走了，这股声波真的是太强大了，  就在这时候，通天塔里，涌出无数道光芒，划破虚空，一道道天地法则，在空中闪烁，  很显然，众人这一次，终于锁定，目标了。  这吼叫声，就是来自于通天古楼。  来的这些人十分的强大，甚至其中有几道人影，带着可怕的法则，直接强势降临，来到了通天古楼的周围，定住了一方天地。  林轩等人则是快速的后退退到了远处，惊疑不定的观看。  前方10万里之内，已经成了一片可怕的禁地，在那里只有几道人影站立，其他人都只能远远的离开。  其中有一名男子，身上气血强横，在他周围有着可怕的法则弥漫，远远望去，就像下起了法则之雨。  没想到一个通天古楼，竟然引起了这么多道友的关注，真是让人意外。  那名男子开口了，声音震动九霄，  在他旁边，还跟着一些高手，身份气息都很不一般，一个个头角峥嵘，如同战神一般，站在了那方空间。  前方，那名威武的男子朗声说道，刚才到那吼叫声，想必大家都感受过了吧，那股声波，不是一般圣人能够抗衡的。  这还仅仅只是外面，谁知道那东西有多么可怕。  所以，我给诸位一个忠告，实力弱的，赶紧离开吧。  不然，有没有宝贝不知道，很有可能陨落在这里。  我雨族，一直维护第二星界的秩序和和平，可不希望看到有很多道友，在这里陨落，酿成大祸。  声音清晰的传遍四方，远处林轩听后，惊讶无比，雨族的人！  这个男子，竟然是语族的强者。  他叫做雨别鹤，是雨族中年一代中，非常有名强势的一个人。  这一次他亲自前来，看来雨族，对着通天古楼的东西，是实在必得。渊墨在一旁小声的解释。  林轩在一旁听后，目光闪烁，雨族吗？还真是冤家路窄。  不过，他也没有轻举妄动，毕竟这个雨别鹤实力，非常的强。  雨族已经强大到这种地步了吗？单凭几句话，就想下走我们吗？  有人冷哼一声，  那人身后，有着一个巨大的妖兽虚影，朦胧无比，一双眼眸血红，带着舍人心魄的气息。  让人看一眼，就头皮发麻。  其他的一些圣人，也是冷笑，  通体古楼的秘密已经传了很久了，他们好不容易才等到今天，怎么可能因为几句话就离开了，  就连周围的那些圣人，也是不停的徘徊，虽然他们不敢立刻前往，但是没有一个人离开，  只要有机会，或者发生大乱战，他们说不定可以混水摸鱼。  通天古楼确实危险，所以我们才得留下，和雨族的道友一起共同联手破解，  没错啊，联手的话，还有可能，不然，恐怕你们还进不去。几个人冷声开口。  让雨别鹤脸色，也是有些阴冷。  他冷笑一声，既然诸位不愿离开，那就算了，反正我已经警告过了。  雨族的人，没有再理会周围的那些圣人，而是开始仔细的打量通天古楼，  一时之间，众人都在观望，并没有一个人敢贸然的进入。  轰！  就在这个时候，虚空破碎，远处金光闪耀一道人影，快速的滑了过来，  直接站在了通天古楼之上。  这一幕，让所有人震惊，是谁，这么大胆？  通天古楼，无比的强势，上面刻画的符文，十分的神秘，他们这么多圣人强者都不敢靠的太近，竟然有人敢直接站上去，  这真的是太大胆了吧？  就连渊墨也是惊讶一声，林轩同样眯起了眼睛，下一刻，他看到一个人，  一个年轻人，  那个年轻人，英姿勃发，  身上穿着金色羽衣，环绕着可怕的光芒，十分的璀璨。  是帝陵！  不少人惊呼，很显然都认出了这个青年，  林轩听后也是大为的惊讶，什么，帝陵？他就是帝陵！  他实在是太震惊了，他在第一星界的时候，曾经不止一次的听过这个名字。  可是，从来没见过没想到，刚来第二星界不久，他就见到了这个传说中的天才。  对方确实很强大，身上的法则，远远的超过了他，甚至比起那个雨族的强者，雨别鹤，还要强横一些，  这个帝陵，也太恐怖了吧，林轩倒吸一口凉气。  旁边，渊墨也是说到，这个的人非常的强大，虽然年纪已经超过一千岁，  不过，也就1100岁左右，还是非常年轻的。  他已经一千一百岁了！林轩惊讶随后，心中释然。  他才不到一百岁，对方一千多岁，超了他一千年，难怪法则这么强。  圣人四重天，都快到圣人境五重天了，真的是太强。  不过对方这么强势了，敢直接降临在通天古楼上，甚至连周围的一些小圣，都不放在眼里。  对方的天赋好，实力强，确实有着张狂和骄傲的资本。  而且想来对方背后所在的势力，一定也非常的恐怖。  在帝陵之后，又有着许多强者降临，这其中不乏小圣，不过没有一个人敢向帝陵那样，战在通天古楼上。  他们都分战了一方天地。  周围的那些人，则是紧张的关注。  不知道这些强者，什么时候进去？他们也好混水摸鱼。  大约等了七天七夜，在这天晚上，月亮非常的圆，仿佛银盘一般，挂在九天之上，  今天是月圆之日，  帝陵抬头望着天空中的银月，嘴角扬起一抹笑容，时间到了，该动手了。