  天方阁的阁主惊呆了，这还真是勐人啊！  连陈如风都敢镇压！还敢威胁陈家！  想到这里，他擦了擦额头的冷汗。  旁边的齐思雨则是松了一口气，只要不杀陈如风，一切都还好谈。  大不了，到时候他们齐家出面。总之，无论如何，都不能够让林轩受伤的。  对于周围众人的反应，林轩毫不在意，什么陈家，9大家族，他完全没放在眼里。  说实话，这次对陈如风动手，也是意外。如果不是对方三番两次的对他释放杀意，他也不会出手。  他知道这样的人放回去会招惹来更大的祸患，不过，他正好可以利用陈如风的命，来和陈家做一个交换。  他要收集一千三百种灵药，大部分有万草堂可以帮他收集完成。但是其中有一些灵药，很是珍贵。  以万朝堂的本事，恐怕很难短时间内完成。  不过现在嘛，他可以让陈家大出血一次！  一会儿，他就将他所需要的灵药散布出去，想来这些人绝对会传给陈家的。  想到这里，他转过头来，盯住了旁边这个中年人。他淡淡地问道，刚才，是你在阻止我？  天方阁的阁主，那也是九星大圆满，实力极其强悍的高手。可是此刻，在林轩的目光中，他却如同唉蚂蚁一般，瑟瑟发抖。  因为他，知道眼前这人，可是一个狠人！  杀了九大世家的天才，镇压陈如风。对方现在竟然安然无恙，可想而知，对方实力很强！  要杀他，恐怕也不是难事。  而且，看齐思雨的态度，就算杀了他，恐怕齐家也不会有任何反应的。  所以阁主赶紧躬身说道，误会，这完全是一个误会。小的不知道是公子出手。  一边说着，他一边望向齐思雨，像是在求饶。  齐思雨见到这一幕，叹息一声，在一旁说道，公子，这位是天方阁的阁主。  天方阁的阁主？林轩眉头一动，然后问道，我记得，你们天方阁，待会儿是不是要推出一件极其特别的丹鼎？  是。  天方阁阁主不知道对方问这个干什么。旁边的齐思雨却是眉头一动。  她知道林轩是一个炼药师，而且是应该是极其厉害的炼药师。对于炼药师，最吸引人的是什么？除了丹药之外，那就是丹鼎啊！  这可是炼制丹药的必要法宝呀。  看样子，林公子应该是缺一件炼制丹药的丹鼎吧。  想到这里，她赶紧说道。黎阁主，公子想看丹鼎，你不赶快去准备。  是，我这就去准备。请二小姐和林公子稍等。天方阁的阁主，转身擦了擦额头的冷汗，赶紧带人去准备。  很快，前方阵法之中，出现许多丹鼎，飘浮在虚空之中，足有十尊！  每一个都散发神秘古朴气息，垂下来的光芒，让人眼花缭乱  周围大殿的那些年轻武者，还处在之前的震惊之中。不过很快，他们便被前方的丹鼎给吸引了。  这些可都是顶级的丹顶啊！没想到，天方阁这次竟然这么大的手笔。  不是吧，天方阁实力虽然强，可是一次拿出这么多丹鼎，也办不到。我看他应该是一场拍卖吧。  果然没错，这是一个小型的拍卖会。  这里面十个丹鼎，只有三尊是天方阁自己的。另外的七尊是其他的家族或者强者，来委托天方阁拍卖的。  果然有丹鼎。林轩也是露出一丝惊讶。  他抬头望向前方的，眼中浮现金色的光芒。下一刻，他瞬间盯住了一尊。  那是一尊紫色的丹鼎，造型非常的古朴，一出现便引起了林轩的注意。  林轩眼中金色的光芒绽放，盯着这尊紫色的丹鼎，他似乎看到上面的符文快速的流转，如同一条紫色的大河在奔腾。  又仿佛一座紫色的深渊，让人灵魂都能够陷入其中。  好神奇的丹鼎！  林轩惊讶，手一挥，那尊紫色的丹鼎便来到他的面前。  林轩伸出一根手指，在上面轻轻的敲了敲。  当！  声音如同雷音一般，环绕天地久，久不散。  不错不错，就是这尊了。林轩非常的满意。  见到这一幕，齐思雨松了一口气。  太好了，自从她来到之后，还没见林轩笑呢。没想到现在，林轩终于露出了笑容。  只要对方满意，那什么都好办了。  齐思雨笑道，既然林公子喜欢就好。  二小姐！天方阁的阁主，在一旁欲言又止的样子。  见到这一幕，林轩眉头一挑，怎么，不愿意？  一旁，齐思雨也是冷哼一声，一张美丽的脸顿时冰冷下来。  该死的，这个家伙搞什么，好不容易让眼前的这个林公子开心，可是没想到，她的手下竟然如此地不知死活。  还想从中间阻拦？  见到林轩和齐思雨都沉下脸色，天方阁的阁主，满头大汗，都快吓哭了。  他哆哆嗦嗦的说到，不是的，林公子，二小姐，这尊丹鼎已经被人给预订了，而且是好几个人。  什么人预订的？  对了，这尊炉鼎应该不是天方阁的吧。这样，直接花钱买下来，送给林公子。  是。天方阁阁主还想说什么，不过看到齐思雨的脸色，顿时便闭口不言了。  他豪不怀疑，他再敢阻拦，齐思雨会当场杀了他，  公子，这是这尊丹鼎的资料。齐思雨从天方阁阁主那边接过来一枚玉简，恭敬的递到林轩身边。  林轩接过之后，灵魂探入，随后默默点头，紫渊鼎吗？  这紫渊鼎可了不得，传闻是上古流传下来的，十分的珍贵。貌似是当年一尊半圣所用。  所以说，价格也是非常的贵。  不过这一切，都不用林轩担心，齐思雨二话没说，直接将这尊紫渊鼎买了下来。  对此，林轩毫不客气的收下了。  区区一尊丹鼎算什么？他要是治好齐家的老祖的伤，能给齐家带来多好大的好处？  所以，这尊鼎，只是顺便的，真正的大头，还在那些珍贵的灵药上面！  林公子，既然来了，不如就多留一些时间吧。思雨要好好的款待一下公子。齐思雨露出了绝美的笑容。  也好。  林轩微微点头，随后道，我还有几个同伴，要不让他们一起来吧。  好的，公子，这就安排。齐思雨赶紧让天方阁阁主，用最高的规格来款待林轩。  至于青青，纳兰嫣然和方浩，三人也被恭敬的请了进去。  等这些人走后，整个大殿里面炸开了锅。(未完待续。。)