  该死的，这不可能！  三堂主怒吼一声，发疯一般的催动六和宝塔。顿时，**宝塔光芒万丈，上面的符文更加的璀璨了。  轰～  两者终于碰撞在一起，惊天动地的声音传来，天空中出现无数大裂痕，蔓延远方。  整个虚空，仿佛镜面一般破碎，一个又一个黑洞出现，吓得周围那些武者，赶紧后退。  啊～噗～  咔咔咔～  六和宝塔一瞬间四分五裂，三堂主也是惨叫一声，倒飞出去。  鲜血瞬间染红了天空。  周围的武者，望着这一幕，全都惊呆了。  他们瞪大了眼睛，不敢相信。  年轻的武者，大脑空白，那些堂主和长老，也是满脸的震撼。  虽然他们知道林轩很强，三堂主根本不是对手。  可是，他们推测，那也得打几百上千招，才能分出胜负。  可是现在，一拳，仅仅一拳。三堂主便被轰飞，受了重伤。  这实在太出乎他们的预料。  就算三堂主是被动防御，没有出手，可是差距，也不应该这么大呀。  完了，我们低估他了！  殿主这些年，肯定实力又有了突飞猛进。不然的话，不可能这么强悍的。  不是吧，这才短短的几年呀，他的实力又翻倍了？这些堂主长老，倒吸一口凉气。  这天赋和实力，也太恐怖了吧。恐怕圣子皇子之中，也没有几个人，拥有这么逆天的成长速度。  彭～  就在他们议论的时候，三堂主重重的落在地上，将虚空炸碎。  他大口吐血，身上的骨头断了，半边身子直接被打爆，五脏六腑都流了出来  啊！  该死！  他怒吼一声，浑身血气滔天，打爆的身子，再次复原。  嗡！  他身上光芒闪烁，就想反攻。  不过一瞬间，他浑身寒毛便立了起来。  因为林轩依然来到他面前。  好的速度！  3堂主瞳孔猛缩，远处的那些武者，也是惊呼。  他们只看到一道光芒闪现，瞬间林轩就消失了，他们甚至都有点捕捉不到对方的踪迹。  怎么，这就想出手了？  不是说让我3拳吗？这才第一拳，还剩两拳！林轩冰冷的声音，在三堂主耳边响起。  三堂主怒吼一声，他在也顾不得什么，都见鬼去吧！  对方的实力，这么可怕，他就算全力以赴，也不一定能够打过呀。  该死的，大意了！  实在是大意了，他没想到对方的实力竟然这么强，远远出乎他的预料。  甚至，都超过他了。  这怎么可能！  这才过去几年，对方到底发生了什么？  怎么会实力如此突飞猛进？他不知道，但是现在保命最要紧。  怒吼一声，一掌拍出。  于此同时，他身形后退。  林轩沉下脸色，眼中爆发一抹凛冽的杀意。  让我三拳？你以为你有这个资格？不过放心，不用三拳，第二拳就能将你打爆。  轰！  林轩又出手了。  可怕的拳头爆发无与伦比的光芒，刺得周围那些人都睁不开眼睛。  这光芒，实在太强烈了，使得三堂主双眼瞬间流血，他身上受到，一股烈火焚烧般的感觉。  现在他不得不出手了，赶紧燃烧灵力，发疯一般地逃走。  可是，他怎么逃的掉。  这可是九阳神拳。  这拳头越来越近，三堂主眼看自己逃不走，他发疯一般的施展出自己的法宝。  盾牌，宝塔小鼎，各种防御的法宝，被他全部施展出来进行抵档。  轰轰轰～  所有的防御法宝一瞬间破碎，化成粉末。这一拳，终于轰在了三堂主身上。  彭～  天崩地裂，万道神雷降落一片，灭世的景象，这可怕的能量风暴持续了很久，才缓缓的消失。  当一切消失的时候，众人抬头望向远方，随后震惊万分。  此前，林轩站在那里负手而立，在他周围有着无数的血雾洒落。  但是，却根本无法靠近，他的身躯早已不复存在。甚至连一根骨头都没有留下来。  三堂主被杀了，堂堂的8星后期王者，竟然连两拳都挡不住.  所有人阵，疯狂。  这一刻，不少人都颤抖起来，尤其是三堂口的那些武者，直接跪在地上，不停的磕头。  殿主，饶命啊殿主！  我们是被迫的，他们赶紧撇清关系。  林轩转头，目光睥睨四方，这一刻，没有人敢和他的目光对视。  所有人都低下了头。  他们感觉，一股来自血液，灵魂的威压，仿佛压得他们喘不过气来。  太强悍了，虽然对方年轻，可是此刻，已然展现出无上的神威。  这，绝对是未来的无敌王啊。  一刀！  林轩冷声喝道，  胡一刀走了出来，单膝跪在地上，殿主！  从今天开始，你就接管三堂口，没有问题吧。  没有问题！多些殿主，我一定竭尽所能，全力管理，打造好的三堂口。  胡一刀眼中绽放火热的光芒，看这个意思，林轩将他扶植成为新的三堂主。  林轩手掌一挥，天空中漂浮的两样东西，降落下来。  随后，来到胡一刀面前。  这是三堂主的令牌，这是唐口的堂印，现在给你。  你好好干，不要让我失望。  是，多谢殿主。胡一刀接下之后，满脸的欣喜。  行了起来吧，林轩手一挥，一股力量包裹着胡一刀，将他拖了起来。  然后，他朗声说道，宴会开始吧。  盛大的宴会开始，原本寂静的场面，再次变得热闹起来。  不过，那些堂主却是震惊万分，小心翼翼。  他们可不敢露出半点差错，要不然的话，三堂主就是他们的下场。  这一场宴会持续了好几天，才缓缓的结束。  所有堂口狂欢之后，快速的离开。  回到各自的阵营，胡一刀也带着三堂口的人，离开了总部。  林轩则是望向刑天，老殿主回来了吗，我想见他一下。  好的稍等，我这就去安排。刑天转身离开，两个时辰之后，他回来了。  少主，跟我来吧。  两人乘坐阵法，不停的传送，终于来到一片幽静的地方。  一片殿主如同神红，漂浮在云端之上。  林轩望着这一幕，惊讶连连，这手段实在太奇特了，而且周围的灵气，比星辰殿的还要浓郁。  看来，这仙殿比他想象的要恐怖的多。他所掌握的，恐怕只是冰山一角。(未完待续。)