  该死的，给我住手。然而这个时候，云少怒吼一声，  听到这声音，三个二重天的圣人，全部停在了半空中，他们感觉身子僵硬，眼中带着浓浓的疑惑，  为什么？为什么不让我们杀了他？  就是，难不成你中了幻术，被他给控制了吗？这些人疯狂的怒吼，他们根本不相信，他们的少爷会给对方下跪。  该死的小子，你给我们少爷下了什么妖术？赶紧解开！  就是，放了我们少爷，跪下受死，不然让你知道什么叫做后悔。  疯狂的怒吼声传来，他们快速的将林轩给围了起来，眼中带着凛冽的杀意，  然而，云少仍然跪在地上，冷声喝道，你们特么的想让我死吗？他可是林无敌！  什么，林无敌！这些圣人愣住了，下一刻，他们瞪大了眼睛，身子都哆嗦起来，  林无敌，传说中的那个林无敌吗？这一刻，他们惊恐，不少人膝盖一软，吓得差点跪在地上，  第九层，其他人也是一片哗然，望着林轩，震撼万分。  他就是传说中的那个林无敌，这么年轻吗，比传闻中的还要年轻啊，  一道道惊唿声响起，这一刻所有人都惊呆啦，就连蒙面女子一行人，也是望向林轩，大为的好奇，  这个人很有名吗？  高公子望着林轩，嘴角带着一抹冷笑，林无敌吗？那个传说中，第一星界的绝世天骄？  如今看来，也不过如此。一重天的圣人，在强能强到哪里去？  看来传闻是夸大了，不可信。  果然，这一星界，没什么天才，都是废物。  他眼中带着不屑，  可是另外一边，云家的人却是吓傻啦，他们敢跟林无敌抗衡？开什么玩笑，  但凡招惹林无敌的，那个都是什么下场？  大魔，被杀了吧，燕南天，生死不明。而六大门派，被人厦掉了多少尊圣人天骄？  此刻早就闭关五百年啦！  他们云家虽然强，可是强得过六大门派吗？六大门派都不是对手，他们要招惹林无敌，估计得家族被灭吧。  想到这里，这些人惊恐万分，  另外一边，杨泰腾山他们也是完全惊呆啦，林轩他们之前不认识，可是林无敌这个名字，他们听过的太多啦。  到处都是关于林无敌的传说，  现在，他们没想到，这个传说中的人，就在他们面前，  而之前，他们甚至出言嘲讽过对方，这简直就是自己作死呀。  想到这里，两人身子一软，也是扑通一声，跪倒在地上，不停地哆嗦，  一瞬间，这些圣人强者，跪了一片。  不可能，该死的，怎么可能。他怎么可能是林无敌呢。  其中，腾山，震撼万分，根本不敢相信，就连杨泰也是惊呆啦，他们身边有林无敌，还需要给人家道歉吗？开什么玩笑。  尤其是腾山，后悔死了，如果他当时能够稍微有点儿骨气，硬气一点，等到林轩，展现自己身份，那么他就可以享受云家的下跪啦。  而不是提前给云家跪下。  这让他彻底的丢尽了脸，他恨不得找一个地缝钻进去。  林轩负手而立，目光瞟了周围一眼，淡淡的说道，现在没人敢动手了吧？  四周鸦雀无声，确实没人敢动手，谁敢动手？六大门派，就是下场。  太帅了吧？暗红神龙，北妖，在后面也是瞪大了眼睛，原本他以为林轩得凌厉出手，大杀四方的。  但是没想到，仅仅说出名字，就能够震慑住一群圣人，这场面不要太帅。  哼，什么林无敌，一群蝼蚁没见识而已，  这天下，谁敢自称无敌？  就在这个时候，一道冷笑的声音响起，打破了，第九城的宁静。  所有人头皮发麻，不敢相信，这是谁呀，挑衅林无敌，想死了吗？  下一刻，他们便看到啦，原来出言开口的，是云少旁边的一个青年。  这个青年也是一脸的高傲，身上的衣服非常的华贵，佩戴武器，更是闻所未闻，  者人身份应该不简单。  之前他们以为，应该是云家的人，现在看来应该不是，因为连云少都跪啦，而对方却还敢出言挑衅，  高公子，你？  云少惊呆啦，他想不到对方竟然还敢出言反驳，如果在一般情况下他，绝对会抱天雷城的大腿。  让高公子和林无敌一战，  可是，林无敌的威名实在是太强横啦，他们云家根本不敢冒这个险，所以直接下跪。  高公子，很显然身份不一般，他说，你算什么无敌，也敢在我面前嚣张？  给你个机会，跪下来，舔我的鞋，我可以考虑给你一个全尸。不然，我会将你碎尸万段。  你是哪颗葱？林轩皱眉，随后望向了云少，你们云家的人，还敢挑衅我？想灭族吗？  闻言，云少下的头皮发麻，身后那些圣人，也是颤抖，他们赶紧解释，不是的，这不是我们云家的人。  这位是高公子，来自于第二星界，是天雷城的人。  什么？第二星界的人！  周围众人，一片哗然，难怪敢和林无敌抗衡，原来是第二星界的！  天雷城，绝对是一个非常可怕的势力，估计在场的没人能够和对方相提并论，  难怪对方这么傲气，他们现在终于知道对方哪里来的资本了，  其中，蒙面女子一行人叹息，果然如此，他们猜的没有错，  林轩却是笑啦，天雷城的人？如果说是其他圣城的人，他或许会，考虑一下，  可是天雷城？他完全不需要考虑，  之前，他可是杀了两个天雷城的人，一个天骄，一个四重天的圣人，所以此刻遇到天雷城的人，他瞬间就笑啦。  该死的小子，你笑什么，难道你敢小看我天雷城吗？高公子瞬间就怒啦，  对方的那种笑，明显是不怀好意的笑，对方竟然敢小看他，这让他无法忍受。  哼，我笑你不知死活。  你们天雷城，还敢在我面前嚣张吗？  说着，林轩脸上的骨骼变动，突然幻化出来了一张脸，  当看到那张脸的时候，这个高公子吓得魂飞魄散，该死，是你！  他眼珠子差点瞪出来，因为这张脸，他太熟悉啦，  之前正是这张脸，杀了雷千重，还杀了一个四重天的圣人，他怎么可能忘记？  这简直就是他们天雷城的噩梦。  是你！  他实在是想不到，那个狠人，竟然是眼前的，这个年轻人。  (未完待续。。)