  不好，对方也是冲着大破灭之矛来到！颜如玉，北妖两人心头一沉下。  他们就知道，这种宝物，绝对会引起圣人的疯狂。  想要大破灭之矛，就看你有没有这个本事了！  林轩瞬间出手，大破灭之矛化成一道黑色的光芒，直冲云霄。同时他说道，你们两个后退，我可以应付这里。  颜如玉和北妖，再次后退，他们彻底的离开，因为他们知道，这战，绝对不会比刚才的弱。  云霄圣人没有硬抗，甚至仿佛画中的云雾一般，瞬间消失，躲开了这一击。  下一刻，无数雾气，在远处凝聚，浮现了他的身影。  没用的小子，上一次让你逃了，这次绝对不会在再让你逃走了，他手一挥，开启圣域。  将林轩给笼罩啦！  下一刻，恐怖无比的光芒，环绕出来，惊动四方。  修魔骨里面众人原本松了一口气，以为大战结束，他们得以安全的时候。  可是，却再次惊唿起来。  又是一股，和之前一样的力量爆发出来，席卷九天，让他们都快疯了，  苍天呀，这次又是谁和谁在战斗。  修魔谷外面的人，也都愣住啦，怎么回事？怎么还有战斗？难不成，燕南天又返回去啦！  圣域里面，云霄圣人变成主宰一般的存在，开始围杀林轩。  不过，林轩十分的恐怖，竟然硬生生的捅破了圣域，他朝着一个方向飞去。  你逃不掉的，云霄圣人追了上去。  两人速度很快，化成流光，所过之处，恐怖的力量如同海浪一般拍来，其他人纷纷的跑跑。  前方，林轩一边飞遁，一边冷笑，逃跑，开什么玩笑，他可不是逃跑。  而是，他想到了一个办法，来镇压着云霄圣人。  之前，林轩演化魔气，施展大破灭之矛的时候，他就感应到，这修魔谷，似乎有了变化。  修魔谷，听这个名字就知道，和魔有关系。林轩使用大破灭之矛，或许惊动了山谷里面，意想不到的变化。  而现在他正是利用这个变化，来对付云霄圣人。  握住大破灭之矛，林轩仔细的感应，同时开启天机神瞳，搜索四方，  他的速度很快，一瞬间，便彻底的离开了周围，朝着修魔谷的深处飞去。  云霄圣人紧紧的跟随，他没有在意，在他看来，没有什么东西能够威胁到他。  找到了。林轩眯起了眼睛，他发现在这修魔谷的深处，有着一处魔潭。而在魔潭的两边，有着两个古老的宫殿。  和他们之前修炼法则的那宫殿一样，只不过要更加的，雄伟和古老。  林轩来到那古老宫殿前方，转过头来，  后方，云霄圣人紧跟其后，同样落了下来，他望着前方两座宫殿，眯起了眼睛，然后问到。  这里就是你给自己选择的墓地吗？  有两座宫殿陪着你，也不错了。  不过，你敢跑这么远，我会让你尸骨无存，形神俱灭。  云霄圣人身上，腾起可怕的法则，圣域更是从天而降，想要再次笼罩。  林轩则是冷笑后退。  云霄圣人追了过来，当退到两座宫殿中间，林轩用大破灭之矛刺入了下方的魔潭。  轰！  一股恐怖无比的震动传了出来，似乎大破灭之矛，惊醒了什么？  嗡！  一团黑色的气息瞬间冲了出来，将林轩和云霄圣人两人，彻底的笼罩。  然后，拉入下方的魔潭之中。  破！  林轩怒吼一声，大龙剑魂瞬间和大破灭之矛融合，一击刺破了苍穹，然后逃了出来。  他时刻准备着，所以反应得非常快，  云霄圣人晚了一步，因为他从来没想到，这里竟然还有陷阱，而且能够威胁到他。  等他反应过来，在想反击的时候，已经没有机会了，他被拉入了魔潭里面。  咕噜咕噜，  魔潭泛起水花，然后平静无比，林轩吓的一身冷汗，转身就走，鬼知道这里面有什么东西。  不过绝对能够威胁到圣人。  这么一来，应该算是解决这家伙了吧？林轩返回，  另外一边，颜如玉和北妖，异常的焦急，他们想不到，林轩和云潇圣人刚刚交手没几招，就离开啦。  是林轩落败了吗？还不知道，所以他们追了过去，想要看一看。  可是追到一半的时候，却发现林轩回来了。  你没事吧？颜如玉一脸的关心，  林轩道，没事，  北妖有问到，这一战结束了吗？没感应到什么强大的气息，那个云霄圣人呢？  他？估计应该不会再出来了，林轩笑道，  听到这话，颜如玉和北妖两人，倒吸一口凉气。  不会再出来啦，这是什么意思？难不成，云霄圣人死了吗？  一个圣人，就这样的陨落了吗？被林轩轻松的给干掉啦？  他们两人，根本不敢相信。  要知道，林轩是强大，可是云霄圣人，也不错。  甚至，比起燕南天，还要强大一些吧。  林轩看出了两人的疑惑，他说到，并不是我动的手，我将那家伙引入到修魔谷深处，  那里似乎有一个可怕的存在，将我们两人都给吞没。  我利用大破灭之矛，逃了出来，那家伙估计在里面没逃出来。  竟然是这个样子。  两人都松了一口气，知道了原因，不过同时，他们又疑惑起来，  竟然还有能够威胁到圣人的存在，实在是让人心惊。  我们还是不要乱走了，基本上现在没人是我的对手，其他的人也都之前被清理的差不多。  只需要等到几天之后，第一关结束就可以啦。颜如玉沉声说道  好。  林轩和北妖也没有反驳，他们三人联手，就在一片地方安定下来。  三人都在参悟，因为出了修魔谷，他们身上所领悟的法则，就会消失不见。  而现在，是他们最好的机会，来感悟这些法则。  剩余的几天，变得无比的安静，就算有战斗，也不会那么激烈。  因为连燕南天这样的人都受伤啦，其他的人，估计也不怎么敢出手。  终于等到了这一天，修魔谷再次开启，众人发疯一般地离开。  与此同时他们松了一口气，他们知道一切结束了，他们不但能够活命，而且还能够参加第二关。  嗡！  第一个冲出来的是燕南天，他身上四大神兽幻影环绕，脸色无比的阴冷。  一瞬间特别冲了出来，和朱雀宫的长老汇合，  怎么回事？朱雀宫的长老赶紧问道，  (未完待续。。)