  第二星界的那些人，也是身子一颤，眼中浮现一抹惊恐。  雷千重更是被刺激了。  你竟然敢杀我？你知不知道我是什么身份？  我可是天雷城的人！你敢动我一根毫毛，天雷城，会将你碎尸万段。  将我碎尸万段？这么说你是在威胁我喽？林轩收起了笑容，眼中金色光芒闪烁。  我这个人最讨厌别人的威胁。  他朝着前方走去，天地都随着他颤抖起来，  无数的大裂痕自他脚下蔓延，所有人心中惊恐，这小子要干什么？  真的要对雷千重动手吗？  雷千重也是惊呆了，他望着对方走来的身影，尖声叫道，你敢杀我？  你可知道，天雷城是怎样的存在吗？  你想的太多了！你也太天真了，你以为我折磨你，只有杀了你吗？  有很多手段叫做生不如死，有一些手段叫做让你后悔生到这个世界上，  我可以让你全都尝一遍。  放心，我手中有很多灵丹妙药，保证你痛的死去活来之后还能够活着，  周围那些人倒吸一口凉气，惊恐无比，这是什么手段，如果雷千重真的落在对方手中，估计想死都不容易啊。  雷千重也是吓得后退，脸色苍白无比，他从来没想到有人敢这么对待他。  要知道他来到第一星界的时候，无论是九幽一族，朱雀宫还是龙谷那些强者长老，见了他都得恭敬万分。  没人敢得罪他，也没人敢得罪天雷城，  可是现在呢，却出现了这么一个天不怕地不怕的人，直接将他击伤，还要将他折磨的生不如死，  说实话，他真的怕了，  嗡！  身上雷光闪现，法则弥漫，他快速地朝着后方退去。  想走，你不觉得晚了吗，林轩冷笑，他没有动，脚下的海水却形成一具分身，瞬间拦住了对方的去路。  而下一刻，林轩的鲲分身也是快到了急速，直接来到对方面前，一巴掌朝着前方拍去。  给我挡住。  雷千重打出十八个雷之法则，形成可怕的盾牌，密密麻麻，遮盖了一方天地。  不过却在一巴掌之中全部破碎，雷千重的脸也是重重挨了这一巴掌。  骨头都被打的出现了裂痕，  他倒在地上，大地都被打烂了。  该死，我不会放过你。他发狂一般地怒吼，然而迎接他的却是一脚。  林轩的脚上，法则遍布，此刻仿佛化成了一方天碑，直接踩了下去。  咔嚓一声，众人能够清晰地听到骨头断裂的声音，这一脚不知道踩碎了对方多少根骨头。  使得雷千重在地上不停的打滚儿，每一次抖动都让一方天地破碎。  可是，他根本无法挣脱出，那双脚爪死死地踩在他身上，让他绝望。  我和你无缘无仇，但是你却三番两次的来杀我，你真的觉得，我是软柿子好欺负吗？  现在让你尝一下嚣张的后果！林轩再次脚掌用力，对方身上的裂痕更多了，  什么？  雷千重听到这话也是抬起头来，有一丝茫然，他得罪过对方吗？  林轩冷笑，怎么不认识我了吗？之前在九龙山，我可没招惹你，可是你竟然身份压人，甚至当时你还想杀我，  那个时候，你有没有想过今天？  是你！该死的是你。雷千重发狂一般地尖叫，他怎么会忘记九龙山的事情。  那是他第一次感受到有人挑衅他，而当时也是一个一重天的人，没想到竟然是对方，  该死，我好恨呐，当初我就该杀了你。雷千重疯狂的怒吼，然而他却被一巴掌拍在地上。  他的半张脸都烂了，  林轩冷声笑道，你很厉害嘛，你真的以为你是第一次输给我吗？  说实话，这已经是我第四次和你交手了，也是我第二次完全将你打败！  你觉得你真的是天才吗？说实话，你在我面前也不过是蝼蚁一般的存在，所以你没有任何嚣张的资格。  四次交手，两次落败！雷千重简直不敢相信，  这个人到底是谁？  突然他想到了一幅幕幕画面，在九龙山的时候，在联盟的时候，在地下世界的时候，还有现在，  这四个人都是一重天的人，原本他以为第一星界，有这么多妖孽，可是现在他发现他错了。  这四个人，都是同一个人。  是你，一直都是你！雷千重终于明白了，  看到对方的眼神，林轩也是笑了，看来你还不太傻，能够想明白，不过那又如何？  现在的你已经是我的阶下囚了，我想杀你，只不过是一瞬间的事情。  杀我？你敢吗，你杀了我，天雷城，会派更加可怕的圣人，来杀你的！  哼，你虽然能够将我打败，你根本不敢对我怎么样。  这种骨头断裂，对我这种圣人来说，根本不算什么。  连皮毛都不算。  雷千重仰天大笑，说起来你还是顾忌我的身份，我虽然现在败给了你，但是只要给我机会，我就能反击。  将你斩杀，我会让你生不如死。  所有人听得头皮发麻，确实，雷千重的身份太可怕了，没人敢与之抗衡。  估计那个人，也不敢杀对方。  你对自己很自信吧，不过这次你还是错了，我说过，有种痛苦叫生不如死，  你现在竟然还不信，那就让你感受一番吧。林轩眼中金色的符文转动，瞳术开启，  雷千重一瞬间便中招儿了，灵魂扭曲，发狂一般地尖叫。  这一次，他的声音明显凄惨的多了，听的那些圣人都是毛骨悚然。  杀了我，快杀了我。雷千重意识已经模煳了，他现在宁愿去死，也不愿意再遭受这样的折磨。  该死，放了雷兄！周围他那些同伴，发狂一般地怒吼。  雷千重身份不一般，是天雷城的人，  如果对方出现什么意外，那么绝对会引发大震动的，到时候他们也得受牵连，  所以现在他们也顾不得什么脸面了，只能联手攻击。  望着从来都哪些人，林轩转过头去，碧海潮生。  他眼中金色光芒，突然涌出了一抹翠绿。  以他为中心，灵魂攻击朝着四周席卷而去，一瞬间，靠近他的那些圣人，中招了！  啊！  各种凄惨的声音响起，他们也没想道对方的灵魂攻击，竟然这么快。  围观的那些人，也是吓得头皮发麻，快速的后退，同时他们惊恐。  太强悍了，这个人是谁？  一个眼神就能够让这么多圣人受到冲击，这手段堪称逆天，他们第一星界，什么时候出现这么逆天的强者了！  (未完待续。。)