  说罢，他袖袍一挥，眼中浮现凛冽的杀意。  对于这种威胁，林轩却丝毫不在意。  他望着那摊主大能，沉声说到：“前辈，这块儿石头多少钱？”  “这块儿石头原价是三千斤晶石，只不过现在已然被切出了三道裂痕。”  “所以，它的价格不会太贵，只有五百金斤晶石，想买拿去就是。”  “五百斤。”  林轩点点头，这个价格还真是便宜。  他没有任何质疑，快速的交出了五百斤晶石，随后手掌一招，将拥有三道裂痕的石头拿到身边。  哎！  “太年轻了，不知道天高地厚！”  周围不少老辈的寻灵师摇头叹息，其他的武者也是摇头，他们觉得，林轩实在是太自大了。  人群中，拓跋家族的那些弟子，此刻也是冷笑。  “就这样的水准，还敢来这里赌石？真是不知死活！”  “什么天才寻灵师，我看之前纯粹是运气好！”  “小子，这一次你的好运到头了。”  “就你这点实力，还想跟我拓跋天风大哥相比，真是不知道天高地厚！”  “这东西要是能够切出宝物来，我直接将整个石头吃了！”  “你确定，你要吃石头？”  暗红神龙站了出来，冷冷地望着对方：“小子，就是你，我看到你了！”  “等会儿切出宝物来，我一定要将剩下的那些废石，全部扔到你嘴里！”  感受到暗红神龙那冰冷的目光，那名拓跋家族的弟子头皮发麻。  因为对方目光中所携带的杀气，实在是太可怕了！他承受不住。  所以下一刻，他身子颤抖，差点儿跪在地上。  而拓跋天风却是冷笑一声，站了出来挡住了那道目光。  随后说道：“小子，说再多的也没用，还是切石吧。”  说吧，他手中一挥，满地尘土和碎石飞扬，出现了一片真空地带。  然后，他将手中的石头小心的放好，拿出一柄闪烁着寒冷光芒的小刀，快速的切起了石头。  刀光闪烁，如同寒风，可怕的刀光落下，石皮不停的剥落。  刚到三分之一，一道璀璨的亮光就亮了起来，通过那些裂痕，直接冲向外面。  那些霞光如同一道道赤红火焰，甚至还散发一股热量。  “有光芒了！里面绝对有宝物！”  众人惊呼，没想到刚到三分之一就出现了，看来里面不光有宝物，而且那数量绝对不少！  “哈哈哈哈，看到了吗，这就是我们拓跋天风大哥的实力！”  “在我们拓拔天风大哥面前，没有人敢自称天才。”  “小子，敢跟我们大哥比试，你死定了。”  拓跋天风带来的那些人冷笑，而周围其他人也是议论纷纷。  那些强大的寻灵师，也是不断的点头。确实，看这样子和光泽，绝对是一种晶石，而且数量很大。  至少能卖个几千斤，这一次绝对赚大了。  拓跋天风嘴角扬起，既然切出了异种晶石，那么他心里也安定下来。  接下来，就看这晶石到底有多少了。他并没有收手，而是再次的切石。  一边被切出来之后，他又切向另一边。  嗡！  没多久，又是一道光芒快速地迸发而出，不过这一次和之前的火红光芒不同，而是蓝色的光芒。  伴随而来的，还有一股可怕的寒冰气息。  一瞬间，天空中就有雪花落下。  不但如此，周围的温度继续的下降，地面结起了冰霜，朝着四周蔓延。  仿佛要将这里变成冰雪世界。  “好冷！”  不少人震惊，纷纷运转灵力抵抗。然而让他们更加震惊的是，那晶石的变化。  之前散发出来的的气息如火，如同火浪一般考的虚空都扭曲了。  可是现在，却寒冷无比，让所有人冻结。  这种截然相反的气息，竟然出现在了同一块儿石头里面，实在是让人震惊。  怎么回事，难道里面不止一块儿异种晶石？  众人震惊，而那些强大的寻灵师，也是皱起了眉头。  摊主大能，更是双眼放光，眼眸之中发出两道如同神红般的光芒，死死的盯着前方。  意外，万分的意外！  别说是他们了，就连拓跋天风也是意外万分。  他知道这里面有异种晶石，可是没想到竟然有两块儿，而且是两块儿属性截然相反！  这绝对是意外的惊喜。  一块儿异种晶石，就已经赚大了！现在出现了两块儿，而且是冰火两属性的异种晶石，绝对可以卖一个天价。  果然，在那寒冰晶石出现之后，就有人开出了价格。  “三千斤晶石，这会儿异种晶石我买了！”  “三千斤就想买？开什么玩笑！我出四千斤！”  “我出4500斤。”  一道道出价声响起，不过拓跋天风并没有卖。  而是冷笑着望向了林轩：“小子，怎么样，知道我的实力了吧！”  “就你这样的，在我眼前根本不够看的。”  “我倒要看看，你拿什么跟我比？”  “你会看到的。”  见到对方切出冰火两属性的异种晶石，林轩并没有多大的动容。  这块石头之前他早已探查过了，对于这个情况，也没有出乎他的预料。  对方再强悍，也只是异种晶石而已，而他手中的这个，有的八成的可能蕴含神晶。  只要是一小块儿神晶，绝对价值超过了对方。  下一刻，他也没有再犹豫，指尖之上浮现一道道剑光，随后林轩开始切割自己的石头。  这一幕，众人虽然也看到了，但是并没有太多的关注。  因为早就有无数的强大寻灵师放话了，那快石头是废石，不可能切出来宝物。  而且之前有三位惊天的寻灵师切出了三道裂痕，最终也没有下手。  很显然，这是一块儿被所有人放弃的石头。  所以，他们不会关注，反而目光都望向了拓跋天风那一边。  在那里，恐怖的霞光环绕，赤红如火。另一边，寒冷如冰，两种截然相反的景象，将周围的天空覆盖。  这等神奇的景象，他们自然要好好的膜拜观赏。  “靠，拽什么拽，不就是异种晶石吗，我们又不是没切出来过！”  暗红神龙望着对方那嚣张的样子，顿时冷哼一声。随后他转头说道：“小子，你有没有把握？”