  该死，冷如风脸色阴沉，他挥手，手中出现一柄白骨长矛，朝着前方刺了过来，  上面带着，可怕的力量和气息，  冷如风，能够和九头麒麟并肩，共同为尊，可想而知他的实力有多么的强大，  绝对不弱于九头麒，  并且伴随着他着一击，周围还有着九个白骨人影冲天而起，杀向林轩。  嗡！  林轩无惧，手中太阳之剑浮现，太阳法则熊熊燃烧，  这些白骨生灵都是阴冷气息，太阳法则和九阳神火，完全克制，  再加上剑之法则的威力，当真是一往无前。  彭彭彭！  九大白骨身影，被劈开，  这剑光，斩向老白骨长枪，  当的一声，白骨长枪被震退，林轩，一步踏出，又是一剑次来，  这一剑快到了，极致，  所有人都没反应过来，甚至那些圣人都没看清。  噗嗤一声，鲜血飞溅，一道人影倒退出去。  冷如风倒退，他捂着肩膀，脸色苍白无比的难看，  在他肩膀上有着一个血洞，鲜血流淌出来，  他受伤了，竟然被对方一剑击伤，太不可思议了。  对方的实力强到了什么地步，  之前他不屑，认为他能压制对方，甚至斩杀对方，可是现在对方的实力却让他惊恐。  第八区的那些人也是尖叫，不是吧，他们可是发生过大乱战，才选出两个首领的，  其中，冷如风杀人如麻，五重天的圣人在对方手中，连一招都挡不住。  更何况白骨大军，能够抗衡很多圣人的联手攻击，  那场战斗是他们一辈子的阴影，  他们，可是最清楚冷如风的实力的，  可是现在呢，他们眼中强大无比的存在，在林轩手中连一剑都挡不住。  差距已经大到这种地步了吗？  其他区域的人，见到之后，同样窃窃私语，  一些强大的追随者，神情凝重，这个林无敌，在首席弟子中，那也是极其顶尖的存在，  我看能够排到前三。  恩，没错啊，他确实很强。不过还并不是无敌，首席弟子中依然有人能够压制他，  你是说剑辰吗？  没错，万剑阁的首席弟子实力，超强无比，绝对能够压制这个林无敌。  我想古家的那位，应该也可以吧。  确实，他顶多排第三，或者连前三都排不进去。一些人神情冰冷。  第八区域的人，却已经惊呆了，  冷如风怒吼，该死，小子你敢小看我？他手腕一翻，拿出了一柄白骨宝扇。  一扇之下，阴风大作，恐怖无比，  将林轩淹没，  给我去死吧！这可是一件极其可怕的圣器，  林轩，撕开了漫天的阴风走了出来，他身上有着一个太极图旋转。  什么，还没有死吗，冷如风再次倒退几步，他已经吓破胆了，  对方的强大完全超乎他的预料，  你就这点儿实力吗，林轩冷哼，左手浮现死亡魔刀，  一刀斩下，满天的阴风被撕开，  死亡的气息，朝冷如风，席卷而去，  不好，冷如风脸色大变。他感觉生机在流失，这让他难以置信。  要知道，他可是黄泉殿的人呀，他最擅长的就是阴冷的法则和力量，  可是现在呢，对方的这种力量，比他还要精通，  这怎么可能，  他真的不愿意相信，  可是，他也不愿意抗衡，  用白骨宝山打出几股阴风之后，冷如风不停的后退，  林轩大开大合，各种剑气奔涌，轻松的分开了所有的攻击。  他，将冷如风逼到了死角，现在还敢挑衅我吗，  所有人都震撼了，  冷如风咬牙说道，该死的小子你敢动我吗？我们黄泉殿的高手，可是朝圣榜上面的天骄，  你动我一个试试。  看来你还真不知死活呀，  幽泉厉害吗，他的弟弟不还是被我一样给杀了，你以为你比得过幽宇吗，  该死，冷如风浑身毛骨悚然，  对呀，连幽宇都死了，对方，简直就是无所顾忌，  算你狠。  他将身上的四朵天道金莲，往天空一扔，整个人朝着第七区跑去。  很快，冷无风身上多了十道大道锁链，  不过他却松了一口气。  这个区域有幽泉作镇，想来对方绝对不敢轻易的踏足。  林轩冷哼一声，目光望向了第七区，他并没有进入，  这让冷无风松了一口气，可是很快他的脸色，便变得无比的难看，  林轩没有对他动手，但是却对他的那些手下，和同门动手了。  第八区，除了冷无风之外，还有一些黄泉殿的高手，此刻受到了疯狂的攻击。  那些剑气将他们的身躯，轻易的劈开。  该死！  这些人疯狂的咆哮，他们原本想联手攻击，可是很快便被打得崩溃，  这些人无奈，也想逃向第七区域寻求保护，  可是，很快，他们停在第七区的边缘，  剑气，将他们洞穿。  这些人，全部被杀，  冷如风的心，都在滴血。  而另外一个区域，也就是，第二区域，那些人同样神情凝重，  可恶，这个林无敌，竟然敢杀他们黄泉殿这么多高手。  墨修转过头来，他手持白骨枪，身上黄泉奔涌，可怕无比，  你真的以为，没人敢杀你吗。  墨修路了！他都忍不住想要亲自动手了，  不过这个时候，天地之间，响起了一道声音，  既然提前动手了吗？也好，那就站个痛快吧，  一声咆哮，万剑一，冲向了第二区域，杀向了墨修，  天涯，朝圣榜上的人，要开战了吗，  快退。  第二区域，墨修旁边的那些追随者，也是疯狂的后退，  他们根本不敢靠近，  天地之间，无数的剑气凌空而降，将莫修完全的笼罩，  万剑一，想死，我成全你。  莫修，一声咆哮，身上的黄泉奔涌，手中的白骨，更是大开大和。  两者打在一起，天崩地裂。  哟，都出手了，那奴家也不客气了。  第六区域，貌美无比，魅惑众生的一名女子，秦仙儿，也是露出了笑容。  在她身边那无数的圣人，神魂颠倒，气血翻滚，恨不得拜在对方的石榴裙下。  不过，  秦仙儿的目光却是穿过了重重的虚空，望向了第七区。  幽泉冷哼一声，竟然主动跨界而战。  又是两个朝圣榜上面的人出手了，惊天动地，