  下一刻，他手长一吸，将一个黑色的石头吸上来。  顿时，他瞪大了眼睛，随后眼中爆发出一抹激动。  黑曜石，这是黑曜石！  什么！黑曜石！  听到这话，周围的王者大能全部纷纷转头。  当他们看到那黑色石头的时候，也是倒吸一口凉气。  黑曜石一种也是十分珍贵的金属，是造武器的极品材料。  那名大能没想到，在这里竟然能够发现一块黑曜石。  其他人也是目光火热，甚至开始朝着四周寻找。  那里还有一块儿！  果然这个时候，另外一个大能发现，前方的山坡上，也躺着一块儿黑曜石。  顿时他脚掌一跺，化成一道闪电，冲了过去。  嗡！  很快，他便来到那山坡上，然后手掌一吸。  哈哈，真的是黑曜石！  等到抓住黑色石头的时候，那名大能仰天大笑。  高兴，是在是太高兴了。  原本以为来到这黑暗峡谷，是一件十分危险的事情，甚至有可能出不去了。  可是没想到，竟然还能够得到黑曜石。  他十分高兴，转身就要朝着原路返回。  可是这个时候，他脚下突然抽出两柄黑色的光芒，如同黑色的长剑一般，瞬间洞穿了他的身子。  不！  那名大人瞪大了眼睛，眼中满是惊恐。  他感觉到自己体内的生机正在快速的流失，他想反抗，想挣扎。  可是，却根本不到。  最后，他眼中的光彩失去，随后身子噗通一声，落在地上。  当当当！  而他手中的黑曜石，也是在地上不停的翻滚，发出叮当的声音。  最后，落到一旁。  不远处，三皇子等人却是愣住了，一个个仿佛见了鬼一般，眼中满是惊恐。  这是怎么个情况？  怎么一个大能，瞬间就被杀了？  他到底遭遇到了什么？  说实话，他们之前根本没有在意，也没有想到对方会被杀。  他们的目光，都集中在黑曜石上面了。  该死的！  不好，有危险！  三皇子第一个反应过来，他怒吼一声，声波激荡，环绕四周。  他身边的那些大能，也是回过神来，一个个冷汗狂流。  轰轰轰！  下一刻，他们身上浮现战甲，王者领域爆发出来，遮盖了一片天穹。  而后，所有人的目光死死的望向前方，  但是，当他们想要探查的时候，周围的黑色狂风更加的凛冽，似乎要将他们的灵魂吹飞。  这个时候，前方那名大能的尸体，却是发出一阵咔嚓咔嚓的声音，  甚至，都开始微微的抖动起来  这是怎么个情况？所有人都愣了，难不成诈尸了？  三皇子的目光也是凝重无比，他身上环绕着一道道龙道气息，显得威武不凡。  可是，他的目光却是凝重万分。  因为这个地方太邪门儿了，他也从来没来过，而且，他手掌也没有任何信息。  一切，都只能凭借他自己摸索。  可是，眼前的这种情况实在是太怪异了。  哼！  三皇子冷哼一声，手掌一挥，顿时一个闪着红色光芒的大手掌，拍了出去。  直接将前方的大能尸体笼罩。  轰！  下一刻，那大能尸体被拍的四分五裂。  不过，所有人都惊呆了，因为他们发现，那大能尸体里面有几个黑色的小蜥蜴。  正快速的啃食那大能的血肉。  这是什么怪物？  所有人倒吸一口凉气，竟然以大能的尸体为食，这也太可怕了吧？  咔咔！  在这个时候，那个大能的头颅突然一动，随后又是一条黑色蜥蜴爬了出来。  而大能的整个脑子，已经被吃干净了。  嗡！  下一刻，那个黑色的蜥蜴突然抬起头颅，猩红的眼睛绽放光芒，盯住了三皇子等人。  不好！  三皇子等人见到这一幕，头皮发麻，下一刻，他们身上的王者领域迅速的亮起，形成一排排光幕挡在身前。  嗡～当！  他们刚刚做完这一切，一道剧烈的碰撞在他们面前。  随后声波荡漾，能量攻击，让他们体内气血翻滚。  而前方那个黑色的蜥蜴，也是被撞退，十分恼怒，发出一道道吼叫声。  好快的速度！这东西到底是什么？  大蜥蜴？  这些人心中发凉，这速度太快了，如果不是三皇子提醒，现在已经被洞穿了吧。  该死的，这不是蜥蜴！  这是鳄鱼！  三皇子身边，一名老者声音都有些颤抖，他的目光散发紫色，盯住了前方的  鳄鱼，你是说这些黑色的东西是鳄鱼？  其他人听后也是愕然，不过一人皱眉，这也太小了吧，哪里有这么小的鳄鱼？  不过说完这话，他就愣住了。  难不成，这些只是年幼的。  还有一条成年的可怕存在在这里？  想到这里，他们头皮发麻。  3皇子说道，大家注意，快速的离开这里，这恐怕是一个绝世妖王的领地。  所有人全部后退，身上的王者领域更加的璀璨了，形成坚实的壁垒。  他们发现，他们误入了一个绝世妖王的领地，现在必须退走。  不然，后果很难想象。  呼呼呼！  然而，周围的那些黑色小鳄鱼，一个个爬了上来，围在四周，猩红的目光盯着三皇子等人。  嗖嗖嗖！  他们如同黑色的利剑，不停的攻击，划破虚空，撞在那些王者领域上面。  发生激烈的大碰撞。  每一次碰撞，都带起一股狂风，  不过，三皇子等人都是顶尖的强者，他们的王者领域可怕无比。  所以一时之间，这些小鳄鱼根本撞不开。  但是，三皇子等人也不好受，那冲击的能量，让他们体内也是气血翻滚。  该死的，这到底是什么怪物，竟然拥有这么可怕的力量？  三皇子这些人脸色难看  太皇殿里面，圣上皇后，以及皇族的长老见到这一幕，也是皱起了眉头。  完了，三皇子恐怕危险了，他竟然进入了黑暗峡谷的深处。  不少皇族长老摇头叹息。  然而，更多的却是目光闪烁，这个黑暗峡谷历来神秘除了，除了几百年前的那一次之外，我们根本没有其他的机会探查。  这一次，也许是一个好机会。  你说的没错，另外一个长老也是点头。  虽然这片空间被我们掌控了，但是里面的一些地方我，们至今也没有探查明白。  这黑暗峡谷就是其中之一。  我总觉得，这个地方不简单，似乎隐藏的什么绝世凶兽。  还有的长老皱眉，那黑色的鳄鱼究竟是什么？  求推荐，月票，订阅，收藏，打赏！！！大家支持！订阅正版！