  剩下的那些人，不用他出手了，慕容倾城她们，直接将其就地斩杀，  这些人身份实力都非常的强大，一点儿也不怕得罪这些人。  最终满地的圣人尸体，血流成河，  大地沉沦，天空破碎，根本承受不住这么多圣人陨落，  整片第九区域，鬼哭狼嚎，血雨弥漫，  这一刻，分散在第9区域的人，全部抬头望天。  下血雨了。  天地同悲。  苍天呀，有多少圣人死去？  是谁？在发生大战？  他们忍不住身躯颤抖。  林轩等人周围，尸山血海，  前来暗杀的人，除了幽宇，全都死了，  此刻的幽宇也是被打的不成样子，他被蛤蟆不停的折磨，全身破碎，疯狂的尖叫，  最后，蛤蟆一掌拍碎了对方的头颅，想要将对方击杀，  就在这个时候，对方破碎的头颅之中一道人影，飞了出来，  那是一道朦胧的人影，一出现便展现出可怕的气息，  蛤蟆的攻击震碎。  他屹立在那里，如同神魔一般，哇靠，竟然还有底牌，  蛤蟆吓了一跳  慕容倾城她们也是转过头来，皱起眉头，  林轩更是目光如虹，望向了前方，  前方，有着一道漆黑的魔影。  谁敢伤我弟弟！这道黑影，冷声说道。  幽泉！李红袖皱眉，随后望向了林轩，小声道说到，这应该是幽泉，放在他弟弟身上的一缕灵魂印记。  灵魂印记！林轩冷哼望向了前方，  你弟弟三番两次地追杀我，罪该万死，  你以为，你保护的了吗？  大胆！  那道黑影冷声说道，你算什么东西，也敢跟我抗衡？现在通通跪下受死。  虽然只是一道灵魂印记，但是却展现了无上的神威。  他睥睨一切，不将天下放在眼里，  林轩听后，则是笑了，真以为自己是大帝了不成？  你充其量也只是一个小圣而已，而且现在只是一缕灵魂印记，想吓住我们？  林轩握住了死亡魔刀，大步的走了上去，  蝼蚁，看来你是不知死活。幽泉的灵魂印记彻底的怒了，  旁边幽宇的灵魂，也是不停的尖叫，哥，杀了他，帮我杀了他，将他碎尸万段。  林轩的死亡魔刀，斩了下来，幽泉的灵魂印记进行反抗，  一番大战。  没多久，便被干掉啦，  幽泉虽然强大，但是只是一缕灵魂印记，还根本无可奈何林轩，  见到，那灵魂印记破碎，幽宇的灵魂彻底的尖叫。  他哥哥的灵魂印记，竟然被杀了。  该死的，不可能！  他疯狂的尖叫，被林轩用大龙剑，一剑劈开，灵魂彻底的破灭。  而与此同时，在第七区，深处。  一道疯狂的咆哮声传来，  天地大道交织，仿佛发生了灭世一般。  第七区所有的圣人，全部头皮发麻，  长天，发生了什么？  这气息真的是太可怕啦，到底是谁在发怒？  他们瑟瑟发抖，都不敢往前了，  而在第七区，深处，一个身穿黑色战甲，如同魔神一般的男子，双眼通红，  可恶，竟然敢杀我弟弟，我一定要将你碎尸万段！  这个咆哮的人，正是幽泉，  他的灵魂印记，破碎，他自然感应到了。所以之前发生的那些事情他全部的知了。  在他旁边的那些追随者，也是震惊万分，他们从来没看见过幽泉如此的愤怒。  而且，从对方的只言片语中，他们了解到的情况，更是让他们，眼皮狂跳，  幽宇被干掉了吗，太不可思议，  这可是幽泉的亲弟弟，而且更重要的是，幽宇本身实力也不差，首席弟子，天赋超强，用不了多久，都有机会能够登上朝圣榜。  这样的人，被干掉了吗？  到底是谁  他们目光穿过了重重的虚空，望向了第九区域。  公子，是谁杀了小公子？这时，旁边一名貌美的女子问道。  是那个林无敌，他不知死活。我一定要将他碎尸万段！  幽泉的声音，异常的凌冽。  他实在是无法忍受，一个蝼蚁，竟然敢与他抗衡，还敢杀他弟弟。  后方的人，听后倒吸一口凉气，林无敌！  这个名字，他们已经不是第一次听到了，  看来这次，还真的出了一个，不得了的天骄呀。  这小子不知死活！  当即，就有人站了出来，公子放心，我这就去干掉他。  我也去，另外一个人，也是站了出来，  他们身上的气息，异常的澎湃。  不急。  幽泉转过了身来，冷声说道，我们在第七区域，他在第九区域，跨界过去杀，他要受到大道的压制，  而且，现在是迷雾，看不清其他区域的状况，过去会很麻烦，  再往前一段距离，视野就开阔了，到时候锁定他，在跨界杀他。  谨遵公子令。两个人抱拳，  然后，一行人快速的朝着深处前行，  与此同时，另外八大区域的人，同样齐头并进，  第九区域，林轩等人也是快速的出发，  期间，他们也遇到了很多阻碍，甚至最后遇到了大麻烦，  他们，只能停下来，  因为凭借着他们的力量，还无法破开，  所以，他们等待。  几天之后，后方的那些人，都赶来了，  这些人脸色苍白，因为他们途经了战斗的地方，看到那么多圣人的尸山血海，一个个吓的魂飞魄散。  他们自然知道，做到这一步的，只有可能是一个人，那就是林无敌。  现在，他们看到林无敌，站到前方，似乎在等待什么人，  他们都害怕了，  该不会是等待他们把。  这些人一个个犹豫，不敢向前，  蛤蟆则是咆哮，你们，过来！  那些人都快哭了。  蛤蟆继续咆哮，怎么，都聋了吗？给本大爷赶紧过来。  被一只蛤蟆这么教训，如果在平常他们早就暴跳如雷，进行反扑啦，  可是现在，她们不敢。  这只蛤蟆可是林无敌身边的人，所以他们只能硬着头皮过去，  不知道林公子，找我们有什么事情？这些人小心翼翼地问道。  蛤蟆大嘴巴，刚想说什么，不过却被北妖给堵住了，  北妖站了出来，沉声说道，前方的路，被一个绝世阵法挡住了，  我们需要联手攻破之，  不然，谁也过不去。  有绝世的大阵，挡住道路了吗？  这些人震惊。  连林无敌他们都过不去吗？那肯定是极其恐怖的，  看来需确实需要联合。  有一些人相当聪明，当即抱拳说道，我等愿意追随林公子，  以林公子为尊，