  四周空气炸开，空间出现大片裂痕，无数黑洞闪烁其中。  这恐怖的声势直接将天空中的妖怪兄妹震飞。  林轩也是心头震惊，他施展身法快速闪躲，同时长剑挥动，将四周狂暴能量劈飞。  这气息太恐怖了，他不打算在这里再呆下去。  而这时，远方突然传来数道及其强大的气息，正朝着这个方向赶来。  下一刻，八道人影出现在这片天空之上。  八道人影，立于天空之上。  林轩震惊，抬头望去，只见八人身穿兽皮，神情凝重，身上气息强大，最弱的都强于妖怪兄妹。  其中两人气息最为强悍，林轩感知到那两人绝对不比他见过的尊者弱。  “这是什么人，竟然有两名尊者！”林轩震惊。  从妖怪兄妹的表情来看，这些人绝对不会是三大势力的人，那么只有一个可能，他们是遗失之地的土著。  遗失之地内竟然有尊者境的强者，林轩不敢想象！  天空上的八道人影望着裂开的地面，以及那天柱般的黑影，神情十分凝重。  其中一名老者探出手掌，往下一抓，瞬间将那无形的壁垒抓破。八道人影迅速降落，出现在林轩面前。  “外界的小子，你们好大的胆子，竟然敢破坏次封印石碑！”其中一名身穿兽衣的青年冷喝。  而另外几人则是迅速探知情况。  “不好，两块封印石碑消失啦！”有人惊呼。  “什么！”为首的那名老者震惊，“赶快布阵，一定要将下方的凶物镇压下去！”  “你们俩个竟敢破石碑封印，真是找死！”那名身穿兽衣的青年神情阴冷，快速出手，两道光掌轰向林轩和妖怪兄妹。  林雨轩迅速闪躲，堪堪避过那巨大的光掌。  那妖怪兄妹更愤怒，他们身份天之骄子，从未被人如此呵斥过。  如今竟然有人对他们不敬，这简直被那小贼还可恶！  一瞬间，两人手持巨大镰刀，劈开那打光掌，快速冲来。  谁知那兽衣青年冷哼一声，一指点出，顿时将天空中的镰刀虚影击散。  随后，那道指芒将妖怪兄妹轰飞。  林轩震惊，这个青年太强大了，一子就将妖怪修为震飞了。  要知道，妖怪兄妹可是通灵境巅峰的修为，两人联手强大无比。  而如今，竟然被一招击败了！  随后，那兽衣青年又望向了林轩，神色中带着一股杀意。  “破坏封印石碑者，死！”  一指点出，空间震动，巨大的指芒飞速旋转，瞬间来到林轩身前。  太快了，快到林轩根本来不及反应。  关键时刻，他施展吞噬之剑，迅速将身体吞噬，消失在原地。  施展吞噬之剑要消耗灵魂力，而且移动距离越长，消耗的灵魂力越大。  十丈的距离林轩还是能够轻松做到的。  十丈之外，她显化出身子，目光带着一丝恼怒。  他根本不知道什么封印石碑，而对方没有任何解释，一上来竟然就下杀手，这让他心中气愤。  “竟然躲开了。”那兽衣青年惊讶，随后脸上浮现一丝愠怒。  一个蝼蚁竟然能够躲开他的攻击，实在是有点意外。  手指抬起，他想再次攻击。  而这时，那时领头的老者猛喝一声。  “石昆，你在干什么，还不快点布阵，要是那凶兽逃出来，所有人都会丧命！”  听到这喝声，兽衣青年脸色一变，他阴冷的望了林轩一眼，随后快速移动身形，来到一面是黑色石碑前方。  “小子，算你命好，这次先饶你一命，不过你敢破坏石碑，我早晚都会取你性命！”  充满杀气的声音在林轩耳边回荡，而此时，那八名遗失之地的土著迅速施展灵力，打入石碑之中。  一巨大的星芒阵法形成，带着滔天气息，镇压下方。  林轩皱眉，被这么一个强大的武者盯上，可不是什么好事。  而且对方似乎铁定了心要杀他。  这种被别人掌控命运的感觉很不好，只有获得大龙剑，他摆脱这种情况。  想到这里，他退到一边，暗中观察期周围情况。  白骨山上，巨大的宫殿周围有着黑色闪电，环绕四周，寻常武者根本无法靠近。  从酒爷的判断来看，就算是尊者境武者，也无法破除那黑色雷电。  林轩倒是可以用吞噬之剑进去，但是这种距离消耗灵魂力太大，进去了他也会处在虚弱状态。  那种地方绝对不会太安全，虚弱的他万一遇到危险，根本无法抵挡，这样进去就是找死。  所以他在等待机会。  大地龟裂，一条天柱般的黑影舞动四方，对抗八名武者形成的新阵法。  林轩这才发现，那巨大的黑影竟然是一条尾巴。  不过这尾巴太可怕了，足有百丈长，上面布满了鳞片。每一片都有房屋般大小，光芒闪耀，充满着恐怖力量。  这条尾巴轰动，每一次轰击在星芒阵法之上。  如果不是有着黑色石碑散发奇异能量，光凭这八名武者，根本无法和这巨大的尾巴抗衡。  即便有黑色石碑镇压，八人仍然感到艰难。  那条百丈长的尾巴轰击在星芒阵上，随后被冲击力震飞出去，而那下落的方向正是那神秘宫殿。  轰轰轰！  百丈长的尾巴撞在神秘宫殿上，周围黑色雷电顿时形成恐怖雷力，将其笼罩。  噼里啪啦！  下方突然传来低沉的吼叫声，显然的黑色雷电之力让那凶兽难以承受。  随后，那百丈长的尾巴如同天刀，快速的朝着黑色雷电切去。  两者撞击，发出震天轰鸣响声，整片山脉都在颤动，无数山头炸开，化成碎石。  让人震惊的是，那百丈长的巨大尾巴，竟然硬生生的将黑色雷电撕开了一道裂口。  这一景象顿时让那八名土著武者震惊。  他们可是知道的那黑色雷电的恐怖，曾经他们族中有尊者境强者想要进入那遗失神殿。  结果，被那黑色雷电劈得渣都不剩。  从那以后，他们没人再敢打宫殿的主意，而是遵从古老的遗言，守护白骨山，镇压下方魔物。  可是没想到，白骨山下方的妖魔竟然能够劈开黑色雷电。  不用想，这绝世妖魔的修为一定超过了尊者境，如果让它出来，绝对是整片遗失之地的灾难。  所以他们必须要镇压住。  远处的林轩看到那缺口，顿时心中狂跳。  这绝对是他进入那神秘宫殿的好机会。