  整个宴会很热闹，赵家这边，赵家的家主，一众长老，全部参加。  除此之外，那些优秀的年轻人，也都跟来了。  他们也都想看看，瑶池圣女到底有多美。  当那些赵家青年见到慕容倾城的时候，一个个惊为天人。  美女他们见多了，绝世美女他们也见了不少，可是和慕容倾城一比起来，所有的都显得黯然失色。  不过呢，当他们看到慕容倾城身边，依然坐着一个俊美的青年的时候，一个个摇头叹息。  看两人的行动举止，无疑是情侣关系。  如此绝世佳人，竟然有了伴侣，这让他们十分的心痛。  但是呢，他们又不敢造次。  不过，一双双目光不停地往望向林轩。  因为他们很好奇，对方到底是什么身份？  从目前的气息来看，对方身上的气息并不凌厉、  难不成，只是一个小白脸？他们心中疑惑万分。  轰！  就在晚宴进行到一半的时候，远处天空突然响起一道轰鸣声，紧接着无数光芒绚烂，如同烟花一般。  在空中亮起。  怎么回事？  见到这一幕，众人纷纷放下了酒杯。  赵家家主也是皱起了眉头，看这个样子，明显是他们赵家的防御阵法被激发的现象。  嗖！  一名赵家武者从远处飞来，落在地上，单膝下跪。  回禀家主，有人出手，不过被我们拦住了。  但是，对方来势汹汹，并且扬言要交出凶手。  交出凶手？  什么凶手？  赵家的这些长老也是皱起了眉头，好好的宴会，怎么会有人打上门来呢？  还敢在他们赵家撒野？难道想死了不成！  是什么人，竟然敢这般放肆？一个长老冷声问道。  是赤月家族的人，带头的是两个大能，他们让我们赵家，交出打伤赤月轲的凶手。  赤月家族！  不少人议论，赵芷若皱起了眉头，瞥了林轩一眼。  周围不少人也都朝着这边望来。  因为白天发生的事情，他们也听说了。  这件事情在整个天星城都传遍了，他们想不知道也很难。  一时之间，众人议论纷纷，几个长老也是商量。  芷若，这件事情你看怎么办？一个长老沉声开口。  赵芷若目光闪烁，正想说什么。  然而她还没有开口，一旁林轩却是淡淡的说道，既然是来找我的，那我出去会会他们便是。  说着，林轩站了起来。  见到这一幕，周围的那些人全部愣住了，那些长老一个个惊讶万分。  那些年轻人更是轰动。  其中有不少人撇撇嘴，认为对方是在装比。  因为，这赤月家族来的可不是普通的王者呀，那可是两个大能。  大能啊，那可是长老级别的存在！  大能和普通王者之间的差距，那可是天地之差。  眼前的这个小子再厉害，怎么可能抗衡的住大能？  而且，还是两个！  林公子。  赵家的这些长老也是一个个开口，想要相劝。然而林轩却是身形一晃，直接冲天而起。  这？  所有人都愣住了，赵芷若也是望向了慕容倾城，眼中带着浓浓的担心。  让他自己去没问题吗？要不我赶紧派人跟过去？  慕容倾城浅然一笑，放心吧师姐，两个大能而已，对轩哥照不成什么影响。  两个大能，而已？听到这话，众人倒吸一口凉气，望着慕容倾城，嘴角抽搐。  可是，他们心中却疑惑万分。  因为慕容倾城是圣女，说这样的话或许有资格。可是，那小子凭什么有这样的自信？  难不成，那小子也是一个大能？  可这怎么可能！  二十多岁的大能，除了圣子圣女之外，谁能达到？  这小子明显不是圣子，怎么可能是大能呢？  要不，我们也去看看？  几个年轻人窃窃私语，最后他们们都望向了那些长老。  那些长老也是目光闪烁。  说实话，他们也不太相信，林轩能够打败那些赤月家族的强者。  家主也是有些担心，他说到，既然赤月家族的强者来了，那么我赵家也不能失了礼数。  来人，去迎接赤月家族。  说是迎接，但是其实就是默许这些人前去观战。  果然，这话一出，那些年轻的弟子纷纷抱拳说道，家主，我愿前往。  嗡！  他们冲天而起，一幅迫不及待的样子。  甚至，有两个长老也是袖袍一挥，跟了过去。（盗版必死）  一时之间，宴会上不少武者都跟了过去。不过，慕容倾城，没有去。  她坐在那里，神情淡然。  旁边的赵芷若有些惊讶，你真的不担心？  师姐，等会儿就知道了。慕容倾城笑道。  另外一边，赵府外面。  光芒闪烁，形成一个个光幕，遮盖了整片天空。  而光幕外边，则是站着六道身影。  两个大能，四个六星王者，他们正是赤月家族的强者。此刻他们目光凛冽，身上杀气腾腾。  这两个大能，一个是中年男子，另一个是一名老者。  那名老者走了上来，朗声说道。我赤月家族无意和赵家开战。  我们只是要捉拿那个打伤我赤月少爷的凶手，怎么，赵家难不成想包庇凶手？  虽然你们赵家强大，但是这件事情要说出去，恐怕也会被天下人耻笑吧！  赵家这边的护卫，脸色凝重，如临大敌。  听到这话，他们并没有回答。  他们已然派人通知了，想来家族里面的那些长老，很快就能够做出决定。  而他们现在要做的，就是守护好这些阵法，防止对方打进来。  见到赵家不回应，前方赤月家族的那些强者大能，脸色阴沉。  那名中年大能也是冷哼，怎么，赵家难不成不给一个说法吗？  说法，你要什么说法？  就在这时，一道冷笑声传来。紧接着，光芒一闪，一个俊美的青年出现在天空中。  见到这青年，所有人一愣。  赤月家族的这些人，也是皱起了眉头。那名老者冷声哼道，小子，你是什么人？  这里有你说话的份儿？  让你们家族的长老出来！  真是白痴！林轩不屑冷笑，你们不是来捉拿凶手吗，  怎么，连凶手是谁都不认得吗？  什么？  该死！是你！  听到这话，赤月家族的那些武者脸色一变，眼中绽放出凶狠的光芒。