  无畏狮子印！  苍天，他怎么会站住无畏狮子印的？  周围的这些人震惊，这不是战族的神通吗？  对方怎么会？  就连战无痕也是瞳孔猛缩，一脸愕然。  轰轰轰！  天空中，两个巨大的黄金狮子碰撞在一起，撕裂虚空。  不过很快，林轩打出的那个黄金狮子，便迅速地暗淡，被撕裂。  因为战无痕的实力实在是太强大了，而且现在林轩受了伤，实力只有之前的一半。  所以根本抗衡不了。  彭！  林轩再次倒飞出去，大口的吐血。  暗红神龙则是飞了出去，和战无痕交手。  两人碰撞十几招，然后按后神龙也倒飞回来，痛得呲牙咧嘴。  么的，这家伙实力也太强悍了吧？  没办法，虽然现在对方没有拿圣人宝器残片，但是对方身上却穿着无敌战甲呀。  他们两个人现在打不穿了防御呀。  哼，就凭你们两个，根本不是我的对手！  战无痕冷笑。  虽然他也很怀疑，对方怎么会无畏狮子银这种神通，不过想，来抓住对方之后，对方身上的秘密，就会被探察的一清二楚。  嗡！  他探出一只大手掌，朝着前方抓了过来。  巨大的手掌闪烁，带着惊人的力量，将林轩笼罩。  嗡！  浮光！  燃魂！  危机时刻，林轩快速的闪躲，同时再次施展出天机神瞳的两大杀招。  这一次，他可是不遗余力的施展。  因为现在，他攻击力最强的，就属灵魂力了。  嗡！  嗡！  战无痕身上的光芒波动，很显然，这两大杀招触动了他身上的灵魂防御宝器。  顿时，泛起了涟漪。  四周的空间也是莫名的扭曲，战无很冷哼一声，加大防御。  不过下一刻，他还是闷哼一声。  因为他感到，他的灵魂仿佛要裂开一般  就仿佛一柄利剑，刺在了他的灵魂上。  该死！  战无痕怒吼一声，黑发狂舞，他的头颅仿佛裂开了，双手捂着头，不停的咆哮。  轰轰轰！  虚空出现一个又一个可怕的裂痕，天空中巨大的光掌也是消失。  战无痕处于疯狂之中。  另外一边，林轩和暗红神龙借此机会，快速的后退。不但如此，他们两人也是发起了攻击。  嗡！  林轩再次祭出了大龙剑魂  龙形剑影在空中沉浮，随后被他一把握住，咬牙怒吼，快速的斩出龙形剑气，在空中飞舞，狠狠的战向前方。  当！  暗红神龙大百丈长的身躯，也是不停的舞动，它身上的鳞片飞去，形成一柄红色的长刀，从天空中斩了下来。  一刀一剑，凌厉万分，直接将战无痕笼罩。  轰——  激烈的碰撞响起，无敌战甲爆发金光，笼盖了整片天空。  狂暴的能量爆发，如同山洪一般。  林轩和暗红神龙被这股能量轰飞。  他们两人不停的后退，但是两人的眼眸，却是无比的闪亮，死死地的盯着前方。  直到过了好久，前方的能量才渐渐地消失，  一道咆哮声从虚空中传来，只见战无痕披头散发，脸色苍白，他身上还带着血。  无敌战甲也是光芒有些暗淡，不过并没有裂开。  但即便这样，战无痕还是受到了冲击。  使得他体内五脏六腑受创，甚至有几块儿肋骨都断裂了。  这让战无痕无法忍受。  要知道，他可是穿着无敌战甲啊！一般的绝世大能，根本打不开他的防御。  可是现在，对方一人一龙，竟然伤到他了。  该死的小子，你会付出惨痛的代价！  战无痕咬牙切齿，神情异常的狰狞。  下一刻，他握拳，再次杀了过来。  黑色的拳头如同太阳一般，十分的耀眼，在天空中闪烁。  那可怕的光芒如同海洋，照耀万丈。  嘭嘭！  林轩和暗红神龙道飞出去，他们两人撞飞了几座大山。  哼！  战无痕再次杀来，天空中，焚天烈日拳不停的舞动，爆发出可怕的力量。  林轩和暗红神龙，则是咬着牙快速的闪躲。  该死的，这样下去不是办法呀。  再等等，林轩继续吞服丹药，准备恢复力量。  不过下一刻，他却怒吼一声，该死！  他不在管自己身上的伤势，而是发疯一般冲了过去。  因为前方，战无痕舍弃了他和暗红神龙，直接朝着圣人手骨攻击，看样子，是想收取。  林轩怎么会让他得逞！  嗖嗖嗖！  天龙八部在空中划出一道道残影，瞬间冲了过去。  与此同时，他打出一道道法印，疯狂的撕开圣人手骨的封印，  嗡！  嗡！  圣人的威压再次出现，席卷天地，形成一个金色的风暴。  四周空间剧烈颤抖，林轩一瞬间倒飞出去。  另外一边，战无痕也是大口的吐血。  脸色苍白。  而远处的存在那些武者，则是被这股金光波及，随后瞪大了眼睛，炸成血雾。  小子！  暗红神龙龙尾一摆，接住了林轩，同时给他滴入了几滴龙血。  没事，还死不了。  林轩坚持咬牙说道，随后他问到，那家伙没有得成吧？  放心吧，没有。  那家伙也被轰飞出去了。暗红神龙赶紧说道，  那就好。  林轩松了一口气，几滴龙血被他吸收，使得他恢复了一些。  他站了起来，望向前方。  对面，战无痕发疯的怒吼，他身上的伤更加严重了，毕竟被这股圣人的能量波及，即便拥有无敌战甲也不行，  不过这一次，他可没有放弃  从储物戒里拿出一枚金色的丹药，战无痕吞服下去，然后大步的走向前方。  这一次，他一定要将圣人的手骨收为己有。  想要圣人手骨，没这么容易！  大不了大家同归于尽！  林轩眼中浮现一抹疯狂，再次不要命的撕开圣人封印。  他和暗红神龙顶着黑土号，抵挡漫天的圣人能量。而另外一边，战无痕则是手持**镜，与之抗衡。  轰轰轰！  战无痕后退，嘴角流血。  林轩、暗红神龙倒飞出去，再次吐血。  战无痕见到这一幕，冷笑一声，小子，虽然我们都受伤。  但是你根本不可能耗的过我的。  我有无敌战甲，你有什么？  估计用不了几次，不用我动手，你就会被这股圣人的威压，直接斩杀！  哈哈哈哈！  圣人手骨和你身上的所有宝物，都是我的!