  林轩蓦然转身，眼中爆发一股凌厉的气息。他会动手中的蓝色宝刀。  嗡！  咔！  刀光乍裂，如同闪电，两柄顶尖的宝刀碰撞在一起，发出惊天的爆炸声。  虚空裂开，出现一个裂痕，蔓延四方。  而那出手的老者，则是被直接轰飞出去，撞在石柱之上。  石柱破碎，虚空坍塌，那老者吐血，摔在地上，一脸惊恐。  怎么会这样！  这不可能！  那名老者疯狂的怒吼，他手中也有极品宝刀，武器上不弱于对方。  可是，怎么还会被对方轰飞呢？  难不成，对方本身的实力，就比他强？  他不能接受这个事实！  他挣扎的爬起来，握住红色的极品宝刀，想要再次攻击  然而这个时候，整个楼阁却是晃动起来，仿佛发生地震一般。  发生了什么？难道这里要坍塌了吗？  该死的！有什么变故？  其他人也是震惊万分，他们好不容易发现了一处宝藏地点，可是现在竟然要被毁掉！  不甘心呀！  可是周围，依然有巨石滚落。  甚至，有可怕的光芒撕裂虚空。看样子，再不走，他们就要被击杀了。  所以，这些人不敢耽搁，从天而起。  林轩也是疑惑，他直接撕破虚空，来到外面。  下一刻，龙道人和幽冥王出现在他身边，两人脸色欣喜，显然之前他们也得到了一些宝贝。  不过出来之后，他们便愣住了。他们发现整个岛屿都剧烈的颤抖起来。  而在这岛屿的深处，一道今天的光芒直冲天际，如同天柱一般，撕裂虚空。  打出一片巨大的虚无，一个黑洞快速的搅动。  这光芒好可怕！  所有人望向远方，震惊万分。  难不成是灭世神光要出来了吗？  他们心中颤抖，这股气息太强悍了，甚至林轩刚得到的极品宝刀，都开始颤抖起来。  不光是他手中的，其他人得到的极品宝器，也是快速的颤抖。  这到底是怎么个情况？  一时间，所有人都愣住了。  太皇殿里面，当那些皇族长老通过光幕见到这一幕的时候，也是真心万分，随后一个个惊呼起来。  这光芒？  这是天地异象呀！  难不成，有惊世的宝物出现？  没错，一定是这样！  苍天！3皇子这些人，运气也太好了吧，第一次进入就能出现这种惊天地宝贝。  所有人震惊万分，有几个长老更是目光闪烁。  极品宝刀都要颤抖，难不成是天阶武器要出现了吗？  这道通天光柱的威力，还是超出了林轩等人的想象。  它刺破天穹，直接打向了虚空。  很快，黑暗峡谷里面，被一道凌厉的光芒划过，正是那通天的光柱。  不过，黑暗峡谷也没能掩盖住通天光柱的锋芒，很快，通天光柱直接贯通天地。  轰轰轰！  这种天地异象，直接引起了大震动。在那通体光柱周围，霞光环绕，彩虹飞舞，十分的奇异  那是什么东西？  黑暗峡谷外面，盘坐的八皇子等人猛然睁开了眼睛，他们望着前方那巨大的光柱，震惊万分。  好可怕的天地异象！这次有绝世宝物要出世了。  有大能惊呼。  不过，竟然是在这黑暗峡谷里面，还真是让人意  这黑暗峡谷只有一队人马进入，从来不知道里面有什么，没想到现在竟然出现了这等天地异象。  会不会和林轩他们有关系？毕竟他们进入到这里，或许出发了一些古代遗迹？  有可能！  8皇子周围的大能议论纷纷，最终猜测，这天地异象，也许和林轩等等有关系。  不过随后，这些人都转头望向了8皇子。  一个个目光期待。  其中，一名老者更是快速说道，8皇子，我们要不要进去看看？  是呀，这种光芒，绝对是逆天的宝物出世。  这绝对是千年难遇的一次机缘。  八皇子也是目光闪烁，眼中光芒环绕。  说实话，他也知道，这种天地异象，他从来没见过，想来一定是惊天的东西出现了。  但是，他内心却十分挣扎。  因为这黑暗峡谷十分凶险，他并没有必胜的把握。  万一受到损失，那么他将会传送出去，无缘太子之争。  所以，沉思了片刻之后，8皇子咬牙说道，  我们不进去。  什么！  听到这话，周围的大能一愣，甚至有几个有些着急。  8欢子，这可是千年难得一遇的机缘呀！如果我们得到的话，实力会有逆天的变化，就算是大皇子，也不能阻挡我们。  一群人纷纷劝。  然而，8皇子的目光却是越来越坚定，他沉声道，里面确实是千年一遇的机缘。  但是，这黑暗峡谷，更是万年难遇的境地，  进去之后，有八成的几率会陨落。  这绝对不利于太子之争，所以我决定不会进去。  8皇子在这一刻，表现的非常冷静。他并没有被那天地意象所影响，而是采取了最稳妥最安全的方法。  周围的那些大能，听到这话，沉默。  确实，宝物虽好，但是在黑暗峡谷更是凶险，他们也没有把握能够安然无恙的进去。  那好吧，只能期待林轩他们三个，能够得到这逆天的宝物了。随后，这些大能再次盘膝坐下，静静的等待。  不过呢，不光8皇子，等人看到了。  这道通天光柱实在是太耀眼了，以至于连几万里之外的那些皇子，全部看到了。  苍天，那是什么东西？  天地异象，竟然引发了天地异象！这是绝世宝物出现的征兆呀。  快去看看！  那些皇子见到这一幕，纷纷激动，随后他们带领着周围的精英大能，朝着那个方向快速的奔去。  大皇子也看到了这景象，顿时的嘴角扬起一抹笑容。  哈哈，本皇子还真是有大机缘，这种千年难遇的异象，竟然被我遇到了。  既然这样，怎会错过。  来人，走我们出发！  嗖嗖嗖！  随后这，些人化成惊天的长虹，划破虚空，朝着那方向快速的飞去。  当然，并不是每一个皇子，都对那天地异象展现出极大的兴趣。  这其中，四皇子望向远方，眉头紧皱。  而他周围的那些大能，则是一个个激动万分。  推荐一本书，《超级兵王混都市》，兵王回归无敌流，喜欢都市的可以去看看。