  就是，这小子估计都不到四万太古之力，  那是肯定的。  他底牌尽出，恐怕也就3万九千的太古之力吧，毕竟他之前杀白千山，都那么困难。  三大太古皇朝的人，议论纷纷。  3万九千太古之力，是很强，不过在他们面前，可翻不起什么浪花。  当然，这是这些人对林轩的猜测。  他们只是凭借林轩之前战绩，推测的。他们并不知道，之前在第三区域发生的事情。  不然的话，恐怕他们肯定不会这么想的。  我们走。  前方，火木真带着火麟洞的人，快速地出发。  万龙巢，神皇岭的人，紧紧的跟随。  天空之中，战无双，也是默默的跟随，他的一缕气息，始终锁定着林轩。  看样子，是生怕林轩逃走。  见到这一幕，林轩冷哼一声，这战无双，还真是不知死活。  对方要敢跟他动手，他不介意，让对方体会一下，什么叫做绝望的滋味！  与此同时呢，他眯起了眼睛。因为，通过天机神瞳，他发现暗中，竟然还有着几道身影隐藏。  看来，这次进来的高手不少，林轩心中冷笑。他身形一晃，快速的跟了上去。  不知道这里面，到底有什么宝贝？  渐渐地，林轩皱眉。  这座大殿也太大了吧，他们已经飞行了将近一炷香的时间了，可是竟然还没有飞出这座大殿。  周围，光线很暗，甚至有些压抑。头顶和四周，都是那些神秘雕像。  冰冷。  带着一股难言的气息。  突然，一道低沉的声音响起仿，佛野兽在嘶鸣一般，就如同妖魔刚刚苏醒。  这声音一出，前方三大太古皇族的人停下了脚步，他们惊疑不定。  发生了什么？  又有什么人出现了吗？  不少太古天骄皱眉，火木真是脸色一变，不好，小心些，恐怕有什么阵法机关开启了。  阵法吗？  哪些太古生灵如临大敌体，内力量运转，随时都会爆发。  他们确实紧张。  宇宙星空大电殿实在是太诡异了，飞了这么久，都没飞出去。可想而知，这里的阵法都有多么的可怕。  林轩同样皱起眉头，眼中金色光芒浮现，望向四周。  他心头狂跳，因为他发现，周围那些神魔浮雕，竟然有了变化。  其中有不少神情，变得狰狞，双手按着墙壁，似乎要都出来，  不是吧，这些浮雕难道是活的？林轩震惊，周围那些太古皇族的天骄，也发现了这一幕，一个个惊呼起来，  轰轰轰！  终于在众人惊骇的目光中，那些神魔浮雕冲了出来。  他们如同神魔出世一般，立在虚空之中。  冰冷的目光盯住了下方，林轩以及等所有人。  该死的，这应该是傀儡吧！  那些天骄惊呼，万龙巢的那些太古生灵，也是脸色凝重。  看他们身上的气息，我感觉怎么，得有4万太古之力了。  差不多了，  果然是可怕的阵法傀儡！不少人心头凝重。  林轩也是哑然，4万左右的太古之力，可是和之前双头龙，火麟洞天骄，差不多的水准了。  这还仅仅只是那些浮雕傀儡。  幸好，他没让孔雀等人进来，不然的话，根本抗衡不了。  确实如此，天空中那些浮雕傀儡数量，并不是特别多，不过呢，却让三大太古皇族的人，都如临大敌。  轰轰轰！  一个神魔浮雕，长着恶魔翅，头角狰狞，带着独角，手中拿着一根石枪。  朝着火麟洞那边的人走去看。  他的样子，不知道的，还以为是太古万族中的一员。  不好，他走来了！  火麟洞的那些太古生灵，神情凝重，火木真却是冷笑一声。  他一指点出。  呼～  彭！  在他指尖，有着一团小火苗飞了出去，很渺小，几乎可以忽略不计。  然而，在碰到哪浮雕傀儡的时候，却是轰然炸开，化成一团火海。  咔咔咔！  那神魔浮雕身上发出轰隆隆的声音，无数裂痕浮现，随后轰然破碎。  一招击杀！  这一幕，让万龙巢和神凰岭的人，倒吸一口凉气。  他们盯着火木真，头皮发麻。  不愧是七代大人，这手段，实在太恐怖了。  是呀，4万太古之力的人，被他轻松的一招秒杀。  他的实力，到达什么地步？  不用想，肯定有5万太古之力！  但究竟到达多少，就不知道了。  你说，他和我们的火龙王比，到底谁更强悍一些呢？  这些人议论纷纷。  说话间，火龙王也是出手了。  他身上，一头头龙影弥漫，伴随着他的拳头，轰向前方。瞬间，将两道神魔浮雕击杀。  这一幕，同样让人震惊万分。  这个火龙王，好强。  八荒火龙拳！这可是龙族大神通，被他练到如此境界。火麟洞的人也是神情凝重。  万龙巢的人，则是满脸的得意，看来还是他们的火龙王，比较强势一些。  另外一边，神凰岭的风吟雪，同样动手了。  她直接拿出了一根玉笛，轻轻的吹了起来，神秘音波冲了出去，  咔咔咔！  同样，一个杀来的神魔浮雕，四分五裂。  这神魔浮雕上面，似乎蕴含神秘的力量。风吟雪手掌一挥，飞出火焰，将那些碎块儿给收了起来。  另外一边，火龙王和火木真同样如此。他们也将这些碎片收了起来，带回去研究一下。  说不定，可以制造出这样的神魔傀儡。  太好了！  三大太古皇族的人，都松了一口气，有这么三个超级天骄出手，他们根本没有任何畏惧。  后方，林轩望着这一幕，眯起眼睛。  不得不说，火龙王这三人，实在是太强势了，远远的超出了之前的双头龙，  恐怕比起战无双，也要强大。  有点儿意思。  林轩对这几人，非常感兴趣。  他很渴望和这些人一战，当然，现在还不是时候。  他现在要隐藏实力，默默的跟在身后，等找到真正宝贝的时候，他再出现雷霆一击。  一路上，有火木真，火龙王，风吟雪三人，开路。遇到的神魔傀儡，全部被他们强势轰碎。  大约杀了二十多个神魔傀儡，他们走了好长的时间。算算怎么着，也差不多该出去了吧。(未完待续。)