  林轩强势的降临，带着天魔殿的大军横扫四方，四大圣城联手原本气势汹汹，碾压一切。  可是此刻却如同丧家之犬，逃之夭夭，  不但如此，还被魔军，疯狂的追杀，陨落了很多人，  这简直就是一场灾难，仿佛世界末日一般，  天空中，各处都有尸体掉落，那些圣血，洞穿一切，使得大地沉沦，天空破碎。  追杀的事情，就交给这些魔界的大军，林轩根本不用操心，  他，降落下来，来到了无影门的那些人面前，  你们没事吧？林轩问道，随后他又望向了那些长老和二代弟子，多谢各位长老和师兄前来支援，  我们没有事情，  林师兄，你真的是太帅了，无双城的那些三代弟子，激动。  几个二代弟子同样也是惊讶，早就听说过林师弟的强悍了，只是一直没能够见到。  今天看到之后，当真是惊为天人。  那些无双城的长老，也是频频的点头，对于林轩，他们十分的满意，  北妖和暗红神龙，走了上来。  小子，你发生了什么，怎么变得这么强？  还有，你怎么能够操控这些魔界的人？  他真的是太惊讶了，其他人也是纷纷望来，眼中带着疑惑，  林轩道，这个一言难尽，你们先等会儿，  说着，他走向了远方，顿时，远处的那些魔将，和天魔殿的强者，都快速的聚拢了过来，  他们想单膝下跪，不过却被林轩给直接制止了，  记住，在外面不，许表现的太过分。我现在并不是老祖，而是林无敌，  你们不能对我这样恭敬，明白吗？  你们要在这样做，会引起圣人王的注意，  我们明白了。那些魔将，恭声说道。  随后，他们说，那我们以后就喊你公子吧，公子，接下来怎么办？  继续追杀，这次对我出手的人。之后，你们就回天魔覆域，做自己的事情，  不要因为我，而打乱了你们的生活和计划。  我会在外面历练一番，而且这次我会进入天命星，看看有没有什么机缘，  你们不用跟着我。  是，老祖。我们知道。天魔殿的那些人，恭敬的点头，随后有人拿出了一个储物戒指。  公子，这里面有一些修炼的资源，还有一些阵法和武器，其中有一些令牌。  可以直接传唤我们，  如果有危险，公子，你可一定要第一时间告诉我们，我们会来支援的，  这些人还是有些担心，  林轩说，知道了。  他神情无比的冰冷，眼神之中带着一抹凛冽。  那是一种睥睨天下，不将一切放在眼里的目光。  这些魔将，看完之后，头皮发麻，他们知道他们过多的担心了，  眼前的这个人，可是天魔老祖，什么样的事情没有经历过，  所以，他们赶紧告知，不敢再打扰他们的老祖修行。  林轩将储物戒收了起来，然后大步的朝着无双城走去，  走吧，我们进去，  等待天命星开启就行，剩下的事情，这些天魔殿的强者，会帮我们做的。  果然，接下来的日子，不时地有强者陨落，甚至连小圣，都陨落了，  众人，都惊恐无比。  天魔殿，这是要不死不休吗？  雷神城，万妖成，金乌族，新月族大皇子那些人，也是疯狂的惨叫。  天魔殿，你们不要太过分，  该死的，你敢杀我们的人，我们绝对不会放过你的。  然而这些魔族的强者，却是冷笑。他们只听从于他们老祖的命令，至于后果，他们不需要考虑。  我们求饶，我们认输，行不行？这些人疯狂的尖叫，  可是依然没有用，  最终，四大门派这次出手的人，全部被杀了，  血流成河，尸体堆积如山，这个世界，差点破碎，无法承受这么多圣人陨落！  这一刻，天下哗然，世界震撼。  来参加天命星的这些圣城和门派，全部惊恐。  林无敌太可怕了，  该死的，千万不能招惹这尊魔王，对方本身就已经十分恐怖，而且是无双城的首席弟子。  现在，竟然又有魔界强者的帮助，以后，谁还能够阻止得了他？  众人惊恐，纷纷告诫自己的门下弟子，  千万不能够和林无敌为敌。  不过，也有人冷哼，这个林无敌太嚣张了，  过刚易折，这些圣城，不会饶过他的，  是呀，虽然这次死了不少强者，可是对于这些圣城来说，根本伤不到根基，  而且，据我所知，这些圣城，最强的天才根本没有来，  等来了之后，林无敌必死无疑。  果然，雷神城这边传出的话，雷灵之体，将会降临。  林无敌，洗干净脖子，等着我亲自斩下你的头颅。  这是雷灵之子，放出的话语，  万妖城那边，九头麟，也是开口了，  天命星开启之时，就是你林无敌陨落的时候，  金乌族也是昭告天下，金乌族里面的第七太子，将会降临，强势的镇压对方。  新月族，大皇子这边，更是暴怒，据说新月族的大王子，也会亲自降临，  一时间，天下哗然，  雷灵之子，九头麟，金乌族七太子，新月族大皇子。  这四个人，哪一个不是震惊天下的顶尖强者，如今对方终于要出世了，  这个林无敌危险了。  是呀，这四个人，哪一个都不比他的天赋弱，而且修为都比他强，他拿什么和4人抗衡？  而且他同时招惹了四个强者，他必死无疑。  除了这四大圣城之外，其他的圣城，也有着首席弟子，或者顶尖的天才降临。  一时之间，可以说，无数人都在等待，最后天命星开启的日子。  而林轩这边，则是依然不惧，他也放出了话，不管是谁，敢来招惹，一率杀了！  林轩早就期待和这些顶尖强者一站了。  而且，对于这些人的威胁，他毫不在意，此刻在他的府邸之中，已经开始了一场宴会，  之前击杀的万妖城和金乌族的强者，尸体已经被运了回来，被他们做成了汤，炒菜，烤串，  总之，各种美食。  他们今天就是要大吃特吃，  林轩，暗红神龙，早就习以为常了，不过无双城的这些人，还是第一次吃。  这可是小圣的尸体，他们目瞪口呆，甚至就连追魂这些二代弟子，无双城的长老，也是嘴角抽搐。  这个林无敌，还真是大胆。  不过，当他们吃了第一口之后，所有的担心，全部消失了。  管他什么，反正都已经被杀了，吃点儿肉算什么。  而且这金乌肉，和其他的妖兽肉，真的是太好吃了！  他们感觉，以前的日子都白活了！