  七魔刀！  杀！  一上来，第一刀便施展出自己最强大的杀招，看样子是想打败林轩，来证明自己的实力。  天地间，一道巨大的刀光浮现，仿佛绝世天到一般，让周围的大能都心头颤动，  这第一刀的实力，竟然增强了这么多！太可怕了。  八皇子这边的大能王者震惊，因为他们发现第一刀的实力确实大增，比刚进来的时候，可以说是天壤之别。  想来，对方这段时间，一定有着难以想像的奇遇。  然而，林轩却是微微摇头，既然对方出手了，那么他就让对方见识一下，他这段时间的增长吧。  他伸出双手，左手之上，一团寒冰气息快速的涌动，右手之上，黑色火焰腾腾跳动。  随后，他手掌结印，双手缓缓的合在一起。  嗡！  地狱冰莲。  蓝色的寒冰和黑色的火焰融合，随后化成一朵蓝黑相间的莲花，在林轩手中快速的转动，散发出来一股滔天般的毁灭气息。  感受到这股气息，所有人都变了脸色。  这是什么力量？太恐怖了！  八皇子这边的王者大能震惊万分，三皇子那边更是瞳孔猛缩，该死，这小子的力量好恐怖！  第一刀也是神情凝重，因为对方手中那地狱黑莲散发出来的气息，太可怕了，连他的身子都微微颤抖起来。  不过下一刻，他却握紧了手中的长刀，随后一刀斩下。  嗡！  天地间，那巨大的刀影俯冲而下，化成一道银河斩向林轩。  去！  林轩左手手掌一挥，地狱冰莲快速地飘出，所过之处，虚空无情的湮灭。  轰！  惊天的碰撞，随后天地间能量爆发，绝世刀影一瞬间破碎，被燃烧，散落四方，  而黑色的火莲，则是撞在了第一刀身上，将其轰退。  噗！  第一刀大口吐血，身上的战甲破碎了大半。  败了，他竟然败了。  而且是一招落败。  这比之前更败的，还要快！  难道，双方之间的差距并没有缩小，反而更大了吗？  第一刀不敢相信，不能接受这个现实。  他刚想动，但是体内气血却剧烈的翻滚，使得他再次大口吐血。  三皇子以及周围的大能王者，全部脸色阴沉。  因为他们发现，对方的实力实在太强大了，这绝对超越了精英大能。  杀！  给我杀了他们！三皇子怒吼一声。  轰轰轰！  周围的王者大能，快速的反击，身上气息涌出，不少人杀向林轩，更多的人杀向了八皇子，  行动吧，八皇子见到这一幕，也是一挥手。  龙道人展开王者领域，将八皇子笼罩，随后几名大能护在八皇子周围。  幽冥王带着一群人杀了过去。  大战爆发，惊天动地，方圆万里一瞬间被打破。  可怕的能量滔天，如同火山爆发一般，大地快速的塌陷。  可怕的杀气如同海浪，席卷四方，周围的山峰成片的坍塌。  在这股能量之下，没有什么能够保留。  嗡嗡嗡！  一座座王座领域纵横四方，撕裂苍穹，可怕的光芒与天上星辰连在一起。  这景象十分的恐怖。  彭！  林轩手握魔剑，快速的挥动，顿时将一名大能劈飞。  鲜血飘洒，那人如同陨石一般，砸落在大地之上。  彭！  随后，他反手就是一拳，可怕的拳头之上，浮现地狱冰莲，将后面一个偷袭他的王者，直接轰碎。  鲜血狂飙。  林轩在空中战斗，大开大合，如同战神一般。  三皇子的人头皮发麻，望着林轩，一脸惊恐。  另一边，幽冥王等人也是出手了。  天空中，巨大的紫黑色光球浮现，遮盖方圆千里，形成可怕的压力。  其它的大能纷纷出手，打爆天地。  这场战斗实在太可怕了，就连太皇殿里面的那些皇族长老，也是神经凝重。  轰！  不过，三皇子必定是最顶尖的皇子之一，他手中的这些大能，也是可怕无比。  所以交战没多久，八皇子这边也受到了打击。  不少人都受了伤，还有一两个被杀。  可以说，战况十分的凄惨。  杀！  八皇子则是怒吼一声，身上的龙道气息快速的涌出，远处林轩等人感到一股精纯的力量，在他们身边环绕。  这是龙道气息，可以用来增加其他王者大能的力量  现在，八皇子施展出来，为的就是给林轩这些人提供供能量。  果然，在龙道气息的环绕之下，这些大能王者一个个精神振奋。  龙道气息，不光你有，我同样也拥有！  三皇子也是冷喝一声，身上的龙形虚影快速的咆哮。  他身边的那些王者大能，同样得到了龙道气息的力量。  轰！  双方再次交手，打的天崩地裂  这是一场可怕的战斗，恐怖的力量将整片大地都打得塌陷。  虚空破碎，没有什么可以抵挡。  3皇子那边发疯，那些精英大能，一个个催动领域，笼罩四方。  刘飞、段青青等年轻天骄脸色苍白，这种疯狂的战斗，对他们来说是一种艰难的考验，  不过还好，他们之前也得到一些机缘，实力大增，所以才行而又险的避过了那些杀招。  八皇子这边，也是奋力的反击。  幽冥王大喝一声，背后的一对紫色翅膀如同天刀，将一名三皇子的大能斩成两半。  鲜血狂洒，如同血海一般，在天空中环绕。  这名黑暗系的王者，此刻终于发怒了。  他身上的黑暗气息席卷天地，四周万里漆黑一片，仿佛来到了地狱魔界一样。  轰！  就在这时，十八杆大旗突然出现在虚空中，锁定一方空间，林轩被完全的困住。  五名大能瞬间出现，他们五个王者领域叠加，疯狂的杀向林轩。  因为他们看出来了，这里威胁最大的不是老辈人物，不是精英大能，而是眼前这个二十多岁的青年。  对方的战斗力太强，往往几招之间，就让他们这边的人重伤。  这对他们来说，威胁太大了，必须要出掉。  小子，给我去死吧！  五人的王者领域在天空中闪烁，随后笼罩林轩。  嗡！  林轩施展天龙八部，撕裂虚空瞬间，朝着一旁躲去。  没用的，你破不开我的十八杆大旗。  天空中，一名青袍老者冷笑。