  哈哈哈哈，九阳传人很厉害吗？你现在拿什么跟我斗！燕南天，手持大破灭之矛，身上的气息，无限的爆发，  所有人都颤抖了，太强悍了，这就是大帝传人，远远超过了九阳传人，  镇压八荒，估计真正的圣人在对方手中，都无法存活。  是吗？我还没有败！林轩站了起来，声音铿锵，  没有败？给我去死吧！燕南天，收回了笑声，一击飞出，大破灭之矛瞬间化成毒龙一般，刺向林轩。  扑哧一声，他刺穿了林轩的身体。  然后，用力高举，将林轩举在半空中。  林轩鲜血狂流，金色的血液滴落在虚空之中，破碎一切。  化成了黄金血海。  现在，你还敢说没有败吗？  你已经被我挑在半空中，我要杀你，随时都能够做到。不过放心，我要一点点的虐死你。  我要问出你身上的秘密！燕南天露出恶魔一般的笑容，他自然知道林轩身上秘密众多，  而且，让他都心动不已。  他如果能够问出来，在修炼。到时候，诸天万界，没有人是他的对手。  不好！  北妖近乎，颜如玉变了脸色，  暗红神龙咬牙切齿，眼中浮现一抹冰冷的杀意，他都忍不住要动手了。  雪白小猴也是气的抓耳挠腮，甚至小爪子会动，就要变身。  然而这时，林轩的声音却是飘了出来，响彻在众人耳边。  我说过了，我还没有输。  闻言，燕南天冷笑，朱雀宫的人也是不屑，这个情况还没有输，骗鬼呢！  可是很快，他们便愣住啦，因为他们发现，林轩身上出现一抹神秘的气息。  紧接着，天地大变，天空之中，无尽的雷云直接将太古战场笼罩，那股气息，就连圣人都是毛骨悚然。  其他人更别说了，都吓得浑身颤抖，有的都快下晕过去啦。  苍天，雷劫！  他要渡劫吗？难道他要突破了吗？  不，是不是燕南天，是那个九阳传人！  什么！  那些强者，更是尖叫，这是圣人劫呀，他要突破成为圣人了吗？  该死的，你要突破，你想突破圣人？来反败为胜吗！燕南天同样变了脸色。  这还真系一个难缠的敌人，稍有不慎，就会让对方翻盘。  不过，你没机会的。  我会将你彻底的封印。他身边的九大帝纹飘了出来，徘徊在林轩身边，相互连接，无数的雷电交织，形成一个星芒图案。  阴阳封天阵。  阴阳锁为中心，九大帝纹为辅，可结成一个绝世大阵。  传闻，洪武大帝用阴阳封天大阵，封锁了无尽的虚空，无数高手封印在宇宙之中，  可以说恐怖到了极点，  燕南天虽然现在只是一尊半圣，但是，以他的手段，在施展阴阳封天大阵，封印圣人都不成问题，更别说是林轩啦。  不过，他还是小看了林轩。  林轩身经百战，九死一生，他的经验是何其的丰富，所以，他引爆天劫的速度，那是非常的快的，  燕南天的阴阳封天大阵，刚刚形成，这圣人劫，就已经降落下来啦。  直接噼在了林轩身上，将林轩噼得龇牙咧嘴，  这可是圣人劫，恐怖无比，稍有不慎，圣人都得陨落，  而且，林轩这可不是普通的圣人劫，  这是根据个人实力强弱，而不同的。林轩是九阳传人，更是大龙传人。  甚至，还有神秘天机神瞳。  他度的圣人劫，岂会弱吗？绝对是超强的！  所以这一集，他根本没有用任何的神通来抵挡，只能凭借纯肉身的力量。  一时间，九阳神体，焦黑一片。  燕南天也是受到了波及，身上四大神兽幻影，相互旋转，竟然被噼出了一个裂痕。  该死的，这雷劫，怎么这么恐怖？燕南天皱眉，周围那些人更是吓傻了。  漫天神雷，恐怖的景象，让人颤抖。  他们那里见过这么可怕的擂台，就算那三个圣人分身和两个朱雀宫的圣人，都惊呆了。  不过这个情况，他们可不敢贸然出手啊，那两个圣人都犹豫了。  万一引火上身，这雷劫噼向他们，估计对他们来说也是一场灾难。  因为渡劫时候出手，以他们圣人的实力和气息，恐怕会引来更加恐怖的天劫，  到时候，他们绝对会灰飞烟灭的，  一时之间，所有人都撤离了太古战场，燕南天也想走，他可不想无缘无故的被雷噼。  而且还是那种特殊的雷劫。  不过，他已经走不了了，因为他距离林轩太近啦，而且此刻他手握大破灭之矛，另外一端是林轩的鲜血，已经滴到他手上了。  所以一瞬间，他也被雷劫给笼罩啦！  该死！燕南天瞬间刹手，抽回来大破灭之矛，可是大破灭之矛，然被林轩的身体夹住，他无奈只能放弃，先离开这里。  雷劫过后，再来夺大破灭之矛，和对方的尸体吧，  你想走吗，你走的了吗？林轩，虽然被封印了一切，但是神体即便被封印了，他光纯肉身的力量就可怕无比。  燕南天刚刚动身，林轩追上了对方。  此刻，圣人劫早已经完全降落下来，无尽的雷电化成了雷海，每一道都如同山岳一般出大。  上面带着极其可怕的毁灭气息。  圣人劫，爆发。  啊！  林轩的声音响起，黄金血，飘洒四方，同时还有燕南天疯狂的咆哮，  该死的，给我滚！  很显然，他也受到了勐烈的冲击。  远处，众人望着这一幕，头皮发麻，太恐怖啦，这个九阳传人竟然在这个时候渡劫！  不妙呀，他能够撑过圣人劫，变成圣人，恐怕情形就会发生大逆转了。  众人议论，朱雀宫的长老，宫主和圣人，脸色难看到了极点。  不过现在他们只能等待。  颜如玉和北妖，却是松了一口气，看来林轩果然够强大，在阴阳锁这种绝世神通之下，还能够翻盘。  暗红神龙一脸的担心，我去，小子不会真的要突破吧，可别玩儿太大了。  他可不相信，林轩这个时候会突破成为圣人，他可知道，林轩野心极大，对方可是想凝聚形成五行法则的！  怎么可能会仅仅只突破，火之法则的？(未完待续。。)