  消息根本穿不进去，他们应该是不下了绝色的大阵。  阻挡了一切的消息传递。所以现在，叶家还没有得知消息。  如果时间一长，恐怕那个叶无道会很危险，  给六大护法通消息，让他们带重宝过来，一定要想办法通知叶家。  我们则是在附近，守候。  叶无道被追杀，第一个想法，肯定是朝着叶家这边跑。所以我们在附近，一定能够遇到叶无道他们的。  林轩决定，兵分两路。  一方面他在这里等待，另外一方面，他传消息给仙殿，让仙殿出手帮忙。  一来，叶无道是他的朋友，他必须救对方。  再者，这一次帮助了叶家，可以说叶家欠了他们仙殿一个人人情，而且是天大的人情，  让荒古世家欠下一个人情，可以说对他们仙殿，有着极大的好处。  轰～  林轩通过秘法卷轴，直接给刑天发消息。  仙殿。  刑天留在了这里，和六大护法一起准备聚集力量。  毕竟，探查万龙巢，可不能大意。那危险程度，比起圣人的古墓，凶险了很多倍。  嗡～  这个时候，刑天眉头一动，他手上一个黑色戒指，突然绽放光芒。  哗！  一道卷图符文飘了出来，在空中打开快速的燃烧。  刑天，我在叶家附近，叶无道被神秘势力追杀，现在不知所踪。叶家还不知道消息。  赶紧动用你们所有能动用的力量，给叶家通消息。  信息很短，很快就说完了。  可是听到这话，刑天却是身子一震，眼中浮现一抹震惊。  他身旁一的那些长老，更是目瞪口呆，  这，是殿主发来的消息？  没错，确实是殿主发来的消息！  不过，我听到了什么？  叶无道被人追杀？  苍天呀！那可是圣体！叶家的宝贝，谁敢追杀他？  这些长老都惊呆了，刑天更是震惊。  很快，他回过神来，深吸一口气。你们现在那里等着，我去找6大护法。  他知道，事情严重了。  如果叶无道陨落，恐怕整个东荒会陷入大乱，或许会波及到其他的四块大陆。  这对以后探查万龙巢，可是十分不利。  不过与此同时，他还有一丝激动。  目前，叶无道应该还没有陨落，叶家还不知道消息。如果他们帮忙，肯定会得到一个大大的人情。  刑天给六大护法传音，很快，他们来到星辰殿。  怎么回事，找我们这么着急？  是万龙巢的消息，还是殿主那边的事情？  6大护法此刻，还不知道具体发生了什么事情。别说是他们了，估计其他圣地大教，也不知道吧。  毕竟，没有人能想到这样的事情。  刑天则是快速的将传音卷轴拿了出来，6大护法听到林轩的声音时候，也是震惊一片。  叶无道被追杀了！  真是多事之秋呀，  自从圣人古墓出现，我就觉得最近很不对劲。  几千年来，没有圣人出现了。可是这一次，一下子出现了好几尊圣人啊。  还有完好无损的圣兵出现，打得天崩地裂。  现在，又有人追杀叶无道。恐怕，不会太平啊。  对呀，我觉得，很有必要的保护一下我们的殿主，毕竟，他最近风头太盛了。  六大护法想的更加深远，他们不但打算帮助叶家，还想到了林轩的安全。  确实，叶无道被杀，或许就是一个信号。也许，有神秘的家族势力，已经等不及了。  要对顶尖的年轻天骄动手，  各大省圣地的圣子圣女，皇子，都是非常顶尖的天骄，可是在这其中，最有名的还是叶无道。  没办法，他一旦成长起来，就算成不了大帝，也是和大帝比肩的人物。  这么可怕的成长，肯定会让潜在的敌人惊恐。  再一个就是林轩了，他可是斩杀了好几个圣子，和战族强者。  可以说十分的出风头。  这恐怕会让战族，太一皇朝，阴阳教愤怒，甚至不惜派出无敌王者出动。  所以，6大护法决定，派一个无敌王者，在林轩身边守护，  谁去？  六大护法相互看了一眼，随后陷入沉默。  他们六个人，管理的内容不同，谁离开了，对仙殿也是有着非常大的影响。  所以六人叹息一声，看来，我们六个都不能去，还是让别人去吧。  从万仙阁，派一个吧。  二护法提议，大护法点点头，好吧，就派小舞去。  如果林轩在，这里一定会大为震惊的，并不是这些长老的决定，而是万仙阁，是什么地方？  他怎么从来没听说过？  要知道，他现在指导，仙殿总部，总部之下还有九大堂口。  这只是他目前所能掌控的，不过他知道，他掌控的也许只是冰山一角，  果不其然，6大护法口中的万仙阁，林轩根本没有听说过。  行动吧，大护法一声令下，仙殿的人开始行动。  ，，，  茫茫大山之中，一道道人影如同流光一般，洞穿虚空，他们的速度很快，甚至在他们脚下，出现了一辆战车。  一辆黄金战车，十分的威武不凡。  上面，刻着一个又一个神秘的符文，闪烁无比。  战车上面，站着的正是叶无道，和叶家的长老。不过，叶家的长老，只剩下六个了。  有两个，不知所踪。  从叶无道等人的神情来看，恐怕，已经是陨落了。  该死的，这个仇，我们记下了！  等回到家族之后，一定要将他们碎尸万段！其中一个中年人，咬牙怒吼。  他们，从来没受过这样的追杀。  叶无道冷哼，神情冰冷，他没有说话，但是很显然，他已经愤怒到了极点。  旁边的一个老者，双眼通红，等回到家族之后，就请无敌王者，携带完好的圣兵，横扫他们。  呵呵呵呵，还想横扫我们？  你们觉得，有这个机会吗！  就在这时，在他们耳边，一道冷笑声响起。  听到这声音，叶家的几个长老，瞬间变了脸色。  叶无道也是身子一紧，眼中浮现一抹震惊。  他们的黄金战车，也是停了下来。因为前方，出现了一道人影，拦住了他们的去路。  那是一名女子，身穿黑裙，身材妖娆，面容更是带着一股妖异，  她罕见的，没有用黑雾遮盖，不知道这是不是她的真正面容。(未完待续。)