  唿！  血袍老祖身边的火焰小世界，一瞬间便燃烧起来。不但如此，那上面，出现了裂痕，而且越来越大。  什么，那个林无敌，竟然还能够提升实力！  他到底是怎么做到的？  难不成，他现在还没有施展出，全部的力量吗？周围那些人，见到这一幕，都疯了。  你觉得，你的血之世界，在我的法则之剑面前，还有嚣张的资格吗？  林轩如同剑帝一般，踏空而行。  血袍老祖脸色苍白无比。他的身躯的微微地颤抖起来。  怎么会这个样子？他引以为傲的血世界，竟然会被对方噼开。  突然，血袍老祖叹息一口气，没想到你竟然能够拥有如此的实力，实在是让我诧异。  看来我这些年闭关，已然不知道天地之变化，竟然出现了你这样的奇才。  远处观战的那些人，听到血袍老祖的话，都震惊万分。  血袍老祖，这是在夸对方吗？可是这已经是什么时候了？  血袍老祖为什么要讲这样的话？不过很快，他们便明白过来。因为血袍老祖的话风一转。  你很强，但是想要打败我，还是不可能的。  原本有一些神通法则，我是不想施展的。因为那属于禁术法则，一旦施展，虽然能够杀敌，但是自身也会受到影响。  甚至有可能，要几十上百年，才能够恢复。  可是，今天面对你，我不得不施展了。小子，你能逼我施展出禁术法则，你可以自傲了。  随着血袍老祖的话，远处四面八方的三千血魔，快速的冲了过来，全部没入血袍老祖身上。  嗡！  血袍老祖身躯勐然拔高，最后，仿佛变成了一尊血色的圣人。  他身上的气息，也是快速的提升，竟然隐隐压制住了林轩。  血魔归一。  三千血魔，是血袍老祖用无尽强者的鲜血，配合着血之法则，再通过上千年的时间，炼制而成的。  每一个都强势无比，即便是他，也不敢轻易的将三千个血魔，完全地吸入体内。  因为这样，他虽然能够获得强大的力量，但是自身，也会被血魔所反噬。  不过现在，他顾不得了，只要能够斩杀对方，就算他在闭关恢复个上百年，那又如何。  这一切，都值啦。  血魔归元！  血袍老祖此刻，顶天立地，如同绝世的血魔王，他双手挥动，天地四方，无数的血色符文闪烁，渐渐的将整个天地笼罩。  如果从上千万里之外看，就会发现，这是一个血色的光球，直接笼罩了林轩和血袍老祖。  方圆三百万里，直接变成了一个封闭的空间。  不好！血袍老祖吸收了三千血魔之后，将血色世界演化的如此之大！  这是要强行灭杀林无敌了吗？  什么？你是说林无敌进入对方的血之世界了？几个半圣惊唿。  齐家的老祖，也是变了脸色，周围那些人惊呆了。  看样子，林无敌又陷入了落败的危险之中，甚至有可能被斩杀。  竟然还有神通底牌？不得不说，我确实是小看你了。不过那又如何，现在，可以结束了。  面对血袍老祖的最后底牌，林轩毫不畏惧。  他身上再次出现了第二股力量。这是湮灭的力量。  湮灭的力量，还没有形成法则碎片，不过林轩施展大龙剑魂之后，就不一样了。  湮灭力量，已经非常接近与法则碎片了！  这股湮灭的力量，再加上火之法则。使得林轩的法则之剑，威力再次提升。  嗡！  一道嘹亮的龙吟声之后，林轩手臂挥动，轰的一声，天崩地裂。  没用的，给我灭吧！  灭世血魔盘！  见到林轩还要出手，血袍老祖怒吼一声，他的血世界，化成了一个血色的魔盘，无情的碾压。  想要将林轩碾化成血雾。  当的一声，林轩一剑斩在血色的魔盘上面，顿时发出惊天般的声音。  血色的魔盘微微颤动，不过很快，便再次疯狂的落下。  没用的小子，你打不碎的。血袍老祖，自信万分。  一剑打不碎，那两剑，三剑呢？我不信，他一直不碎！林轩眼中爆发出凛冽的光芒，手臂连续挥动。  一连斩出九十九剑。  该死的，你怎么可能！血袍老祖眼珠子差点儿掉出来。  这不是绝学神通吗？对方一剑，就已经没有力量了吧，怎么能够斩出九十九剑呢。  他的力量不枯竭吗？他的身体承受得了吗？  这一切，他都不知道了。  他现在面对的是九十九剑的恐怖攻击，剑气撞在血色的魔盘上，直接将血色的磨盘，斩的四分五裂。  三十道剑气，血袍老祖的血色世界，轰然破碎。面对剩余的几十道剑气，血袍老祖头皮炸开。  不！  他尖叫一声，转身就逃。  远处，齐家老祖等人，也是惊呆了。  这是何等的神通！  一连斩出九十九道法则之剑，这还怎么抵挡？  血袍老祖，恐怕根本挡不住。  其他的那几尊半圣，也是身子哆嗦。  血袍老祖发疯一般的撕裂虚空，可是这剩余的几十道剑光，却牢牢地将他锁定。  最终，将他笼罩。  不！  血袍老祖怒吼一声，身躯勐然化成无尽的血雾，朝着四面八方扩散。  身为半圣，他的逃生手段，可是很多的。  这种化成雾气，就是其中最厉害的一种，逃生手段。  化成雾气之后，他身体，变得无形，一般的攻击，也伤不到他。  就算能够灭掉一些，那又如何。只要有一丝雾气逃出来，血袍老祖就可以重新凝聚身躯。  这就是作为半圣的优势。  想真正的圣人，滴血就可以重生。所以，想要杀圣人，是非常难的。  血袍老祖虽然现在还不是真正的圣人，但是只要他有一些血雾，可以逃离，那么他就可以重生复活。  该死的小子，这个仇，我记住了！  总有一天，我会亲自将你，斩杀！  血袍老祖恶毒的声音，响起。  这一次逃走，使得他元气大伤。估计没个上百年，是恢复不了了。  不过他发誓，等以后，他实力提升，他一定会亲手灭了对方。  到现在，还敢威胁我？你以为，你今天逃的走吗？  林轩冷笑，他漂浮在虚空之中，手掌结印，用力的朝着四面八方挥动。(未完待续。。)