  哼！  林轩冷哼一声，剑气纵横，火焰飞舞，镇压天地。顿时，压制住了三千血魔的光芒。  甚至，滔天火焰，还有席卷三千血魔的趋势。  见到这一幕，血袍老祖脸色再次阴冷下来。  他拿出一颗血色的心，咔嚓一口咬了下去，顿时身上的气息暴涨。  前方，三千血魔探出手臂，化成一条条血河，缠绕住天空中的漫天剑气。  那些火光，完全被笼罩了天穹，  天空，再次血红一片。  你以为我的血之法则，只有这么简单吗？  只有剥夺你的气血吗？  你太天真了！既然我无法吸收你的鲜血，那么就让他狂暴吧，从此以后，你就变成一个疯子吧！  三千血魔，压制了漫天的火焰之后，血袍老祖再次杀向了林轩。  血之法则，这一次直接将林轩笼罩。他并没有吸收林轩的鲜血，而是让林轩的血，变得狂暴。  最终，彻底的丧失理智。  不好！那个林无敌危险了。  是呀，我曾经见过这一招，当时血魔老祖对战一尊半圣，那尊半圣足足封了三年，才恢复过来。  恐怕这个林无敌，也根本无法阻挡。  接下来，他会彻底的变成一尊疯子，比野兽还要狂暴。  听到一尊半圣的话，周围那些观战的武者，震惊万分，林无敌要败了吗？  果然，还是太年轻了，血袍老祖作为老牌的半圣，手段何其的强大，对于法则的应用，更是得心应手。  林无敌，这次恐怕是真的要栽了。  林轩感受到这股狂暴的气息，顿时眼睛就红啦，他似乎变得杀戮，想要毁灭天地间的一切。  不过，想让他彻底的疯狂，可不是这么简单的。毕竟，他也是一尊半圣。  而且，还不是普通的半圣。  大龙剑魂，给我斩灭！体内大龙剑魂，疯狂的咆哮，直接将这股狂暴的气息，给斩灭。  林轩的眼睛，红色光芒消失，再次变成了金色的符文。  不得不说，你确实实力很强，但是很可惜，你遇上了我。  你的这些法则神通，还无法影响到我。接下来，我会让你见识一下，我真正的法则神通。  林轩收起了火麟剑，下一刻，他再次大喝一声，剑来！  顿时，在他手中，形成一柄火焰长剑，这柄火焰长剑，完全是由火之法则碎片，凝聚而成的。  光芒万丈，散发绝世狂暴毁灭的气息，瞬间整片天穹方圆几百万里，全部被滔天的火焰笼罩。  上千万里之外，众人全都变了脸色，好可怕的法则碎片！  怎么感觉，这个林无敌所领悟的法则碎片，比血袍老祖还要可怕呢？  不可能！血袍老祖终于也变了脸色，他引以为傲的，就是他的血之法则啦，  在他看来，对方就算是半圣，又如何？对方领悟法则，实在是道行太浅了，根本无法与他相比拼。  可是现在，他发现他错了。  对方的火之法则，那股散发的气息，比他的血之法则，还要可怕。  对方对于法则的领悟，竟然在他之上？  不可能！血袍老祖一万个不相信，他挥动血色的大手掌，铺天盖地，带着法则的力量，冲了过去。  他一定要阻止对方  无数道血色的大手掌，带着法则，上面发出震天般的声音。  火之法则长剑颤动，无数的剑光环绕，将这些血色的大手掌，全部斩灭。  甚至有几道，刺向血袍老祖，使得血袍老祖，不得不快速的闪躲。  该死，怎么会这么恐怖？血袍袍老祖脸色无比的阴冷。  而这时，林轩的法则，长剑已经形成，握在了手中。  嗡！  大龙剑魂咆哮，亿万道剑气直冲云霄。  这是我自创的神通法则，叫做火神斩！  现在，你感受一下他的威力吧。林轩挥动手中的法则长剑。  伴随着这一剑落下，无数的法则碎片飞舞，天地之间，火焰滔天。  除此之外，看不见任何的景象了。  那一丝火焰，能够轻易的灭杀近乎于道的武者。就算是半圣，也能够化成灰烬。  果然，齐家老祖和另外几尊半圣，眼皮狂跳。  他们感受到一股生命的威胁！  这一剑，不能硬抗。  血袍老祖怒吼一声，你以为，只会你用法则吗？  他手掌在虚空中抽动，伴随着他手掌移动，无数的血之法则，形成一柄血色长刀，同样散发的气息。  给我斩！  一刀斩出，鬼哭狼嚎，这同样是法则之刀。  刀剑，在天空中碰撞，化成了永世的光茫。天地裂开，一道道闪电降落，仿佛发生了雷劫。  望着前方八百万里，浩浩荡荡的雷劫，观战的那些武者，全部惊呆了。  这就是半圣之威吗？太可怕了！  估计他们所有人出手，也根本抗衡不了，会瞬间灰飞烟灭。  林轩，已经强悍到如此地步了吗？就算这次他败了，恐怕在年轻一代中，也没有几个人，能够压制住他了吧。  君无涯，玉玲珑等人，心情无比的凝重。  他们还在和年轻一代，争锋的时候，林轩就已经能够和老辈的半圣，抗衡了。  甚至一度使得血袍老祖，无比的狼狈。  尤其是现在，自创神通法则。  这一切，都仿佛听着和神话似的，让他们仰望。  在众人惊呆的时候，前方的战况，也发生了变化。漫天的血色光芒，突然破碎，火焰气息勐然大涨。  一见，将血袍老祖笼罩。  该死的，给我挡住！  血袍老祖怒吼，他身上出现一个小世界的幻影，那里面血光滔天，仿佛修罗世界一般。  这已经超出了王者领域，是血袍老祖凝聚形成的小世界。  此刻，小世界一出，将虚袍老祖完全的笼罩，隔绝了外面的一切火焰。  小子，你太小看我啦，你真的以为，我这上千年是白修炼的吗？  现在，我的世界一出，我看你如何奈伤的了我！  血袍老祖的声音，在九天十地回荡。  听到这话，林轩却是笑了，你太无知了。这个世界上，有些人，是你无法理解的存在。  你以为你的世界虚影，很厉害吗？  今天，我就给你噼开！  林轩一声咆哮，身上龙吟冲天，大龙剑魂幻化万道光辉，加持在火之法则上面。  顿时，林轩的法则之剑，再次光芒暴涨，化成上百万里的一头火焰巨龙，疯狂的落下。  龙头狰狞，咆哮，龙鳞全部是用法则碎片凝聚而成的，浑身的火焰，瞬间将虚空烧成了虚无。(未完待续。。)