  九条蛟龙拉车，这种手段绝对逆天！  要知道，那可是蛟龙啊，虽然不是真龙，但是也含有龙族血脉。可以说实力强大无比，是真正的恐怖异兽！  就算是一些强大的绝世强者，都无法与之对抗。  然而，这等恐怖的绝世凶兽，此刻竟然用来拉车，而且还是九头。  这场面想想，就让人觉得心颤！  九条蛟龙拉着一辆巨大的青铜战车，那种场面十分壮观。  能用九条蛟龙拉车的，绝对是绝世的大人物。  这种人，翻遍整个血域，恐怕也找不出几个。  也只有那些强大的王者家族，才有这种魄力吧。  九条蛟龙狰狞咆哮，巨大的身躯充斥空间，他同样停在问风城上方，没有落下。  众人望着城市上方的天空，倒吸凉气。不过他们心中却万分激动。  要知道，平日里他们根本没有机会见到这些大人物，更别说这种奇观了！  而如今，短短一天之内，他们竟然见到了两个绝世人物，这对他们来说是震天之举。  而且，他们相信，随着拍卖会的时间推移，肯定会有更多的恐怖人物前来。  对于这里发生的事情，林轩已经通知仙武学院了。  这等大人物出现，根本不是他能够解决的，他必须请来学院的长老或殿主级别的人物才行。  学院也没有推迟，直接派高层长老前来问风城，帮主林轩打点一切。  很快，时间流淌，距离仙武拍卖会开场以不足三天。  问风城内十分热闹，各种强大武者行走其间。  而天空中的白玉神舟和九龙战车，都停在高空之上，成为一大奇观。  这天，虚空再次波动，一头巨大的身影遮蔽天空，长达千里，浩浩荡荡，从远处而来。  那是一头巨大的神鸟，有三颗头颅，狰狞恐怖，所过之处，发出阵阵风雷之声，整个虚空为之颤动。  伴随而来的，还有那恐怖的浩瀚气息，如同海浪一般，滚滚而来。  “神鸟宫！”  下方众多武者倒吸凉气，因为在天武大陆上，有这么强悍恐怖的三头神鸟的，也只有神鸟宫了。  无数人心头颤动，他们想不到，又一个庞大的势力降临问风城。  巨大的三头神鸟在空中盘旋，腾云驾雾，随后数道光芒一闪，无数强大的身影快速的朝着下方飞来。  一瞬间，神鸟宫的强者便降落在街道上。  他们面带高傲，龙行虎步，每个人身上都散发着强大的气息，让四周的武者根本不敢靠近。  很快，这些人便消失在街道上，只留下心惊胆战的众多武者。  然而这些武者还没回过神，天空再次出异象。  一道惊天的剑光从远处飞来，劈山裂河，恐怖无比，将云层撕成两半。  恐怖的剑气浩荡，纵横四方。  一柄巨大的苍天巨剑出现在天空中，在其上面刻着密密麻麻的铭文，散发出恐怖无比的能量。  一道道白色身影从那巨剑中飞翔，如同一道道剑光，瞬间冲向下方。  这是一群剑客，每个人都身穿洁白长袍，背负长剑，神情凌厉无比，仿佛利剑出鞘，锐不可当  “神剑山庄！”  看到这群人，众人再次倒吸凉气，绝对是一个恐怖的势力。  很快，就有仙武学院的长老前来，将这些人请了进去。  接下来，各种强大势力的纷纷来到，林轩也跟随万殿主一同前去接见。  而这时，天空中金光闪烁，无数的光芒凝聚，来仿佛一轮太阳降落在问风城内。  那恐怖的气息，让众人都受不了。  “好恐怖，那是什么？”  无数人望着这一幕，心头颤动。  在众人惊骇的目光中，那轮金色的太阳快速转动，最后形成一道人影。  这是一个老者，身穿道袍，浑身金色闪耀，仿佛金色的翎羽一般，散发着金属般的光泽。  “金乌道人！”  万殿主见到那道身影，也不敢怠慢，急忙迎了上去。  旁边，林轩也是震惊，因为这金乌道人他见过，曾经在那火焰山第八层，他曾见过对方在那里炼器。  没想到，这次竟然会在再次遇见。  那金乌道人显化出身形，并没有直接望向万殿主，而是眉头一皱，望向虚空的另一方。  见到这一幕，众人疑惑。  然而金乌道人却是冷哼一声，冰冷的声音响起。  “什么人，鬼鬼祟祟，老子最烦你们这种人了！”  说罢，他手掌一挥，无数金光汇聚，放佛金色的翅膀划过虚空，无数道金色光芒洞穿虚空，飞向天空的一个角落。  众人惊奇，睁大了眼睛，想不明白。  因为那里并没有任何人，这老道为何要这样做？  然而下一刻，他们便明白了，原本什么都没有的虚空，突然传来数道惨叫，紧接着恐怖的鲜血蔓延，染红了天空。  五具身穿黑衣的尸体从天空落下，每个人身上都插着无数金色的翎羽，洞穿身体。  看到那尸体，无数人惊叫起来。  “追命组织！”  而林轩脸色也是变得十分难看，不用想，这些人肯定是来杀他的只，不过没想到被这金乌道人提前出手，将对方斩杀。  随着五道尸体降落，另外还有一道人影，如同鬼魅青烟，快速的跑向远方。  然而，金乌道人却是冷哼一声，手掌探出，如同巨大的兽爪，抓向上方。  很快，那道虚幻的人影便被震出虚空，那是一名老者，头发灰白，眼睛如同死神一般，弥漫着骇人的杀气。  “你敢动我？我可是做追命组织的人！”老者狰狞怒吼。  “你是什么人，关我屁事！敢在我面前鬼鬼祟祟，就只有死路一条！”  金乌道人冷哼，、巨大的手掌探出，闪烁着恐怖的金光，抓向那名老者。  他根本不管对方是谁，直接出手。  “哼！”  那黑衣老者也是怒喝，体内爆发出强大的气息。  这气息太恐怖了，如同山洪爆发，让人绝望。  “六重尊者！”  感受到这股气息，所有人全都尖叫起来。  林轩的脸色也是在一瞬间变得无比难看，他想不到，对方竟然派出六重尊者这种绝世杀手来杀他。  如果不是金乌道人突然出手，将这些人斩杀，恐怕他今天就危险了。