  原本他们以为有夏河出手，肯定万无一失，一定能够将林轩击败。  可是，他们没想到结果恰恰相反。  林轩不但击败了夏河，还展现出风之意境。  这种年轻天才，就算他们汪家也没有几个。  夏河半跪在地上，用银色软剑支撑，在他的嘴角鲜血不断的流淌。  此刻，他披头散发，可谓是异常狼狈。  “该死的，竟然是风之意境，难怪能够破除我的玄蛇暗劲！”  夏河一脸狰狞，眼中头发无数杀气。  原本他建立的英俊天才形象，此刻全都毁灭了，而造成这一结果的，就是眼前这个可恶的小子。  可是，他却不想想，如果不是他狂妄自大，上来就言语侮辱林轩，怎么会落到这个下场。  此刻，夏河已然落入疯魔狂暴之中。  他双眼通红，望向林轩，愤怒的嘶吼一声，随后运转功法压制住体内伤势，艰难站起。  “小子，你敢伤我，你死定啦！今天我不会放过你的！”  “不要以为有意境就可以嚣张，在我面前，你根本没有张狂的资格。”  夏河语气狰狞，随后他用软剑划破手掌，无数鲜血流淌，包裹着银色软剑。  “你已经彻底惹怒我了，今天我不会放过你的！”夏河露出一丝残忍笑容。  在他旁边，那银色软剑被他的血液包裹，随后发出吸允之声，那些血液全部被吸入银色软剑之中。  随后，那银色软剑翻滚盘旋，最终仿佛活过来一般，化成一条三尺长的银色小蛇。  那双银色的眸子冰冷，不断的吞吐信子。  “去杀了他！”夏河指向林轩，狰狞怒喝。  顿时，那银色软剑形成的小蛇仿佛受到某种指令，冰冷的眸子紧紧盯着林轩，随后他如同一道银色闪电，消失在原地。  那速度可谓快到了极致，同时还有一股阴冷的气息弥散开来。  那些前排的武者感觉到这股气息，顿时浑身发颤，不断的后退。  这气息太阴险了，让人浑身不舒服，仿佛被什么东西盯上一样。  一瞬间，林轩也有这种感觉，仿佛冥冥之中有一双眼睛正紧紧的盯着他。  这种感觉极其不舒服，不过他紧接着便是冷哼一声，体内大龙剑魂激荡，一股暖流流遍全身。  下一刻，在他周身无数疾风卷起，形成一股狂流。  此刻，风之意境被他完全施展出来，一道道风之气息在他周围飘荡，在来大龙剑魂的作用下，快速形成一道道青色漩涡。  这是他模拟吞噬之剑而形成的攻击，顿时四周上下形成一股强大的吞噬之力，仿佛要吞灭一切。  这股力量虽然比不上真正的吞噬之剑，但是也是威力非凡。  毕竟有着大龙剑魂这等攻伐圣术作为基础，而且林轩的风之意境已然达到非常高深火猴。  所以，这一招可谓是妙用无穷。  那银色小蛇原本狰狞无比，可是突然被无数吞噬之力拉扯，顿时神色中浮现出惊慌之色。  而且，还有着大龙剑魂的威压让那银色小蛇变得暗淡不少。  林轩并指为剑，指尖之上浮现一道青色剑芒。  “斩风！”  剑光划过，如同疾风吹过。  这一剑飘渺无比，如同羚羊挂角，不可思议到了极点。  一瞬间，那银色小蛇便被斩成数段。  这银色乃是夏河利用精血催动秘法而生成的，被斩杀后，那夏河自然也受到功法反噬，顿时再次吐血。  “不可能，这不可能！你怎么能亲斩灭我的秘法攻击！”  夏河一脸疯狂，不断的撕扯头发，他现在的样子就像是一个疯子。  没办法，这场面让他无法相信。  要知道，他的秘法攻击可是异常凌厉啊，甚至能够击败通灵境巅峰中的强者。  然而，这么强悍的攻击，在林轩面前却显得不堪一击。  这种巨大的落差让他无法接受。  林轩一脸冷笑：“就凭你这点实力，也配与我相提并论？”  “给你两个选择，滚下去或者被我扔下去。”  林轩的声音异常冰冷，仿佛利剑划过。  夏河身子一僵，脸色变得无比难看。  比赛之前，他根本没有将林轩放在眼里，所以一上来就用言语污辱了林轩。  可是没想到，现在他根本打不过对方，而对方将他说过的话原封不动的还了回来。  没有比这种事情更难看的了，他简直是在自己打自己的脸啊！  一时间，夏河进退两难，一张英俊的脸扭曲得不成人样，他恨不得现在就找个地缝钻下去。  众人也是愕然，他们原本以为这次会是一场龙争虎斗的战斗。  可是没想到林轩太强悍了，直接压到夏河抬不起头来。  不但如此，夏河还为自己先前的张狂付出了代价，可以说是颜面尽失。  “这夏河也是倒霉，先前那么强势，没想到竟然输的一败涂地。”  “唉，看来人不能太嚣张，不然不知道什么时候就被打脸了。”  “而且还是那种自己打自己的脸，太憋屈！”  众人谈论，言语中带着一丝调侃。  他们只是看热闹的观众，当然要支持强者。而且先前夏河那嚣张的态度让他们心中也是十分不爽。  汪家众人则是脸色阴沉，十分难看。  夏河可是他们花重金聘请的高手，用来狙击林轩的全胜记录。  可是没想到，他们眼中的高手根本不堪一击，完全是被人吊打。  “废物，简直是废物！一点小事都做不好！”  二楼上，那黑衣老者异常恼怒，浑身腾起一股可怕气息。  这股气息只是在他周围飘荡，并没有散发出去，不然整个斗武场恐怕都承受不住。  “长老，这次确实是我的失误，我这就去安排人。”那名中年男子，颤声说道。  “去吧，这次不要找外人了，将我们家族的高手调出来，这小子有些诡异，恐怕普通的武者根本无法将他拿住。”  “这次在出错，你就不要来见我了！”  “是！”中年男子身子一颤，快速退出。  擂台上，夏河脸色狰狞，心中不甘。  他还想拖延时间，可是林轩根本不给他机会，直接闪身来到他身前，一脚将他踢下擂台。