  对于那神秘的西方入口，林轩很是好奇。  “去看看，不能在这里等十天！”他心中不甘，决定尝试一下。  “喂，你干嘛去？不会是真的去西方入口吧？”有弟子呼喊。  林轩头也不回的招招手，告别了那群人。  “靠！真的去那里，他疯了！”  “找死，没有人能够活着出来！”  “哼，也许只是装装样子，估计真到了那里，他肯定吓得他腿软！”  不少弟子冷笑，准备看林轩的笑话。  林轩没有理会其他人的想法，他来到西方入口，和酒爷一起观察。  前方，有一个方形的入口，周围并没有封印的力量。林轩运转紫灵瞳，发现里面黑乎乎的，根本望不穿。  “这里并不像表面那么简单，而是有着阵法维持。”酒爷沉声说道，“这应该是一条考验之路。”  “考验之路？”林轩疑惑，“若真是这样，为什么会有这么多人消失？”  “这确实是考验之路，而失败的下场就是死亡！”酒爷的声音凝重，“要不要进入，全凭你自己决定。”  林轩没有任何犹豫，他的眼神十分坚定：“就让我看看这考验之路有多么艰难！”  深吸一口气，林轩走进了西方入口……  呼！呼！  血色森林，蝙蝠洞。  偌大的山洞内，蝙蝠王的尸体裂成两半，倒在地上。鲜血内脏洒落一地，到处弥漫着刺鼻的味道。  紫霞宗弟子在山洞内搜索，没有放过任何一个地方。  不过，她们并没有找到任何有用的东西。紫霞仙子等人有些敬畏的望向前方的倩影，耐心的等待着。  “竟然没有，难道推算有错？”那道倩影低语，秋水般的眼瞳再次扫视，最后轻轻的叹了一口气。  “像这种禁地还有多少？”神秘女子问道。  “还有一处神秘山谷，那里从来没有人进入过。”紫霞仙子恭声说道，“据说血色天宫的内部也有一处神秘境地。”  “我还能在施展一次推演之术。”神秘女子拿出一块龟甲，不断的打出灵力。  片刻之后，龟甲之上显示出一道虚影，通体血红色，盘踞在半空中。  “这应该就是血色天宫了。”神秘女子收起龟甲，淡淡道，“去血色天宫。”  紫霞宗弟子们神色中有一丝激动，迫不及待的转身，准备离去。  而就在这时，通道内响起了阴森的笑声，让人听了头皮发麻。  “桀桀，想走，恐怕没那么容易！”数道黑色的身影挡住了去路，身上黑雾翻滚。  “你们是什么人？快快让开！”紫霞仙子娇喝道。  五道黑色身影纹丝不动，其中一人将黑雾散开，化成无数条黑色小蛇钻入地下。  很快，那人睁开了眼睛，声音冰冷：“没有发现要找的东西。”  最前头的一名黑袍人将目光放在了紫霞宗弟子身上：“将你们得到的东西交出来，不然让你们死无全尸！”  “你们也要找东西。”神秘女子眉头微皱，“难道消息走漏了？”  “看来你是知道了。”黑袍领头人声音沙哑，“交出东西，留你全尸！”  说罢，他身上黑雾翻滚，在头顶凝聚出一头凶猛妖兽。  “幽冥死气？”神秘女子微愣，随后冷笑一声，“想不到你们竟然死灰复燃了！只是不知道当年的人还剩下多少？”  神秘女子的话让五个黑袍人一惊，而紫霞宗弟子则是一脸茫然。  “全部杀死，将她们带回去！”黑袍领头人声音残忍。  顿时，黑雾弥漫，将整个山洞覆盖。  “浮光掠影！”  神秘女子身形舞动，宛如惊鸿，一道半透明的光影冲出，将黑雾击散。  “她不是夏国人，结阵对付他！”黑袍领头人大惊，急忙喝道。  五道黑气自黑袍人身上飞出，在空中交融，形成五芒阵法，将一众人围住。  “第五幽冥阵，开！”  黑气涌动，幻化出一只庞大的兽爪，无尽的煞气弥漫，充满了整个空间。  神秘女子皱眉，恨声说道：“要不是这该死的空间有修为压制，哪里轮得到你们放肆！”  随后，她身上绽放出道道霞光，迎上了黑色的鳞爪……  哒！哒！哒！  脚步声在四周回荡，发出重叠之声。林轩身上绽放着光芒，仅能照亮脚下的道路。  所过之处，黑暗如潮水般退去，有汹涌般的在身后将他包围，林轩不知道走了多久，仿佛永远没有尽头。  没有任何声音，没有任何身影，只有他的心跳声和不断回荡的脚步声。  一直持续，直到永远。  “幻阵吗？”他停下脚步，眼中橙色光芒跳动，仿佛两道神光，在黑暗中划过。  不远处，有光芒亮起，仿佛一道门，模糊不清。  林轩抬脚，朝着那道门走去，可是一段时间过后，他发现那道门偏离了方向，再次在他的左侧出现。  他调整方向，可是那道门始终在他的一侧，就好像他从来没有走对过。  林轩笑了，他知道自己陷入到幻阵之中，不过那又如何。  “我走的路，即便前方黑暗，也要用手中的剑，斩出一片光明！”  体内剑意种子颤动，金色巨剑虚影在身后显现，顶天立地。  那道模糊的光门消失了，而林轩体内冲出一道剑芒，将虚空斩断。  仿佛镜子破碎一般，无边的黑暗化成点点碎片，消失在空中。  周围景色大变，粉红色的幔铺下，空气中飘着浓郁的花香，还有淡淡的体香。  曼妙的身姿若隐若现，绝世倾城的面孔，魔鬼玲珑般的身材，这是一处美人洞窟。  换做其他人，恐怕已经热血喷张了，但是林轩面无表情，瞳孔中橙色光芒闪动，隐隐有一丝红芒闪动。  他目光坚定，神色从容，径直走过。  身后，粉红变骷髅，化为乌有。  “你来了，你终于来了！”四周景色再变，前方出现一人。  前方的人影模糊，仿佛有道雾气掩盖。  林轩走向前，终于看清了对方的样貌。  年轻，清秀，黑发飘扬，眼中充满自信，仿佛是另一个自己站在那里。  一个和他一模一样的人，站在前方。