  阴阳教这边发疯的寻找凶手，另外一边，战族三大战王，也是脸色变得无比的难看。  他们四大战王之间，相互有联系的，就在不久前，他们接到了战无痕的消息，发现了对方的踪迹。  可是，他们联系战无痕，却联系不到了。  该死的，出状况了！三大战王神色凝重  他们赶紧朝着战无痕所给的方向，和位置，杀了过去。  林轩和暗红神龙进入黑土号，让黑土号飞行，他们两人则是探查，阴阳圣子的储物间。  这其中，林轩对于阴阳圣子施展的逆乱阴阳步，十分感兴趣。  他想看看，储物戒有没有这种功法？  果然有，林轩欣喜，他灵魂进入储物戒，就发现了很多武功秘籍。  其中就有一本，就是逆乱阴阳步的。  天价上品功法，难怪这么厉害。  他的天龙八部也很神奇，不过他当时得到的只有上半部分，练到现在已然大成。  如果找不到下半部，他的速度很难再有大幅的提升了。  不过如果修炼着逆乱阴阳步，就不一定了。  毕竟，天阶上品的步伐，十分的恐怖。他要练到大成，速度还能够进一步的提升。  所以，林轩决定修炼逆乱阴阳步。  他打开功法，粗略的看了一遍，随后深吸一口气。他发现，他还是小看了逆乱阴阳步。  逆乱阴阳步十分的可怕，据说练到圆满，可以逆乱虚空，这绝对是十分恐怖的神通步法。  不过，天阶上品的功法十分的难练，这一点林轩是知道的。所以他也不心急。  除了这逆乱阴阳步之外，阴阳圣子的储物戒里，还有许多珍贵的神晶，天才地宝等等。  林轩将这些扔给暗红神龙打里了，他开始修炼。  外面，黑土号快速的飞行。  大约过了两天吧，黑土突然传来了声音，小子，前方有些不对劲，还要不要前行？  林轩睁开了眼睛，身形一晃，来到黑土号外面。随后，他皱起了眉头。  旁边，暗红神龙也是说到，这附近的气息好诡异呀，怎么让我感觉有种毛骨悚然？  林轩也是神情凝重，他身上火焰道袍，将他笼罩，体内大龙剑魂运转，抵抗这股恐怖的压力。  该不会是某个死亡禁地？林轩震惊。  他现在知道，真灵世界有好几个死亡禁地，连无敌王者都不敢进入，各大都不敢谈论。  或许，这附近就是其中的一个死亡之地吧。  然而，暗红神龙却是摇摇头，不对呀，我们来到这边区域，可没有什么死亡之地。  等等，这里是什么地方？  暗神神龙拿出地图看了看，随后惊呼一声，竟然来到了这里！  这里是哪里？林轩问到。  暗红神龙深吸一口气，这里虽然不是死亡禁区，但是也是十分恐怖的地方。  这里，应该十分靠近黑魔崖了。  黑魔崖，那是什么地方？林轩疑惑。  圣人陨落之地。  而且，是一个十分可怕的剑圣，陨落在这里了。  传闻，当年惊艳天下的九阳剑圣，就落在这里了。  这九阳剑圣很了得，据说当年，有希望能够成为大帝的。可是最终还，是被杀了。  什么！竟然还有这样的历史！林轩听后，大为惊讶。  他望向周围，震惊万分。  这里竟然陨落了一位十分强大的剑圣，难怪他感觉到，周围的空间都，比别的地方要凌厉的多。  是谁杀了九阳剑圣啊？他不敢想象。  暗红神龙摇摇头，不知道，据说是一个十分可怕的魔圣，  小子，这里太邪门儿了，这可是绝世剑圣陨落的地方，我们千万不要靠近。  林轩也是点点头，他决定在附近转一圈儿，领略一下这黑魔崖的神奇，然后就准备离开。  两人大约在周围绕了几万里吧，这个时候，林轩突然停下了脚步。  暗红神龙也是皱起眉头，因为前方的路，被一道人影给挡住了。  那是一名男子，立在虚空中，神情冷漠。  他手中握着一柄巨斧，带着厚重如山的感觉，两道目光更是如同神光。  没有任何感情，充满了冰冷的杀意。  一头金色的长发，在空中舞动，仿佛金色的火焰。  见到这头金色的长发，林轩皱起眉头，暗红神龙小声嘀咕，怎么感觉，和战族的人似的？  小子，你就是那个林轩？前方，那道伟岸的身影，冷声问道。  没错，我就是！林轩反问，你是何人？为何拦我去路？  哼～  吾乃，战族，天斧战王。  洪亮的声音响彻四方，  果然是战族的人！  听到这名字，林轩和暗红神龙都皱起了眉头。他们没想到，除了战无痕之外，竟然还有其他战族强者杀来。  看眼前这高大人影的气息，一点都不比战无痕弱呀。  前方，天斧战王沉声开口，战无痕呢？  你是怎么逃脱他的追杀的？  他很意外，按理说以战无痕的实力和底牌，击杀对方应该不成问题。  可是现在，他们竟然联系不到战无痕。  难道？  有一个结果，他们不敢想象。  怎么逃过追杀的？当然是把他杀了！苏辰冷笑一声，我劝你还是赶紧滚回战族吧。  不然，你的下场，和他一样！  放肆！  小子，你找死！  你竟然说你杀了战无痕？这不可能！天斧战王冷漠摇头，他可不相信。  哼，我有没有这个实力，你可以试一试！林轩也没有废话，直接打出了龙渊古剑。  竟然敢跟我动手？  不知死活！  天斧战王神情冰冷，他举起了手中的巨斧。  嗡！  那巨斧上面，绽放万道光芒，直接斩裂了虚空。  这斧头太可怕了，仿佛开天神斧，带着无上的伟力。  一斧斩落，霸气无边，仿佛一柄巨山，从天空中压了下来。  轰～  林轩身前的空间，被一瞬间轰爆，林轩和暗红神龙，也是瞳孔猛缩，两人快速的后退。  彭～  他们被这股巨大的力量余波扫中，感觉体内气血翻滚。  么的，这家伙的力量好恐怖！暗红神龙也是心有余悸。  即便他防御强悍，但是，还是感到心惊肉跳。  林轩同样脸色凝重。  五行之剑，五剑封天！  林轩挥动龙渊古剑，顿时，天空之中，金木水火土五柄巨大的剑光，贯通天地。  从天空中降落下来。  天斧战王被笼罩。(未完待续。)