  不可能，他怎么可能挡得住这种近乎于道的力量？  他竟然没有臣服！这些人都惊呆了，尤其是飘渺峰的那些长老，更是如同见了鬼一般。  近乎于道的力量一施展，几乎没有人是敌手，这小子是怎么挡住的？  他的剑法再凌厉，也不可能做到啊！难道，这就是大龙剑魂的威力吗？  君无涯同样一愣，脸色变得无比难看，他眼睛中充满了不敢相信。  对方没有下跪，没有朝他臣服，实在是出乎他的预料。  大龙剑魂吗？他咬牙冷哼，大龙剑魂的力量虽然强，可是比起近乎道的力量，还是不行。  天地之间，唯道永恒！  君让臣死，臣不得不死！君无涯又是一声大喝。  轰轰！  他身上无数的符文翻滚，霸气滔天，遮盖了整片天地。  一时之间，众人再次颤抖。  不少人尖叫，该死的，怎么回事，我为什么想拔剑想杀了自己？给我挡住！  铿锵！  有人忍不住，甚至都拔出来了。下一刻，他们满脸惊恐的扔掉武器，发疯一般地后退。  见到这一幕，那些长老也是再次打出阵法，将没有参战的弟子，完全笼罩。  天地之间，只有林轩和君无涯两人，没有被阵法包裹。  太可怕了，怎么会这个样子！王奇身躯颤抖，他望着扔在地上的长剑，满脸的惊恐。  刚才那一刻，他都拔出刀剑，想刺向自己的心脏。  道的力量，这是道的力量！叶飞指尖也有一柄飞刀，距离他的脖子，都非常近了。  这还是被这股力量的余波扫中，可想而知，林轩首当其冲，会受到怎样可怕的冲击。  这就是近乎于道的力量！恐怖无比，所有人惊恐而又羡慕。  近乎于道的力量都已经如此的可怕了，真正的大道法则，得强悍到什么地步？  恐怕圣人想杀他们，一句话，就能够让无数无敌王者灰飞烟灭！  圣人之下皆蝼蚁！  君无涯虽然不是圣人，连半圣都不是，可是，他却掌握了一种近乎于道的力量，完全凌驾于了那些无敌王者之上！  嗡！  在这股力量之下，林轩手的也是微微颤抖，他手中的火麟剑抬起，想要刺向自己。  林轩心中惊讶，眼中精光大放，  竟然能够影响到我？不愧是近乎于道的力量，不过很可惜。  林轩深吸一口气，体内大龙剑魂疯狂的咆哮，一股力量涌入他的手中。  顿时，他的手不再颤抖，稳如磐石。  他的手稳住了！这怎么可能！  所有人都惊呆了，不敢相信。那么可怕的力量，还无法影响到林轩吗？  该死，他是怎么做到的？我不相信！黑魔眼珠圆瞪，满脸的震惊。  刚才那一下，他都忍不住要对自己动手了，这让他一阵的后怕。他知道，在君无涯面前，他根本不是对手。  可是，林轩竟然挡住了！而且看样子，不费吹灰之力，实在是让他难以置信！  皇甫败天同样如此，满脸的震惊。就连玉玲珑，韩飞两人，也是瞪大了眼睛。  北妖目光闪烁，看样子，他应该是领悟到近乎于道的力量了，不然的话，不可能挡得住君无涯攻击的。  这家伙，果然是一个值得期待的对手。  嗡！  林轩稳住了手，一剑劈出。  天空中一道大裂痕，快速的弥漫，朝着前方杀去。  君无涯瞳孔猛缩，身形一晃，躲开了这一剑，  该死的，你竟然不受影响，这怎么可能！  最为震惊的还是君无涯，他的的霸气之道，失效了吗？  这不可能！  在之前，面对巅峰的无敌王者，他施展霸气之道，哪些无敌王者也得跪倒在他的面前，自裁而死，没有人能够反抗。  可是现在呢，他的两次攻击都失效。  谁能告诉他？到底是怎么回事？  林轩神情冰冷，近乎于道的力量吗，果然很强悍。不过，你的霸气之道，也仅此而已了。  接下来，我会让你见识一下，我近乎于道的力量！  什么？这小子说什么？他也有近乎于道的力量？  这不可能！  众人发疯一般的尖叫，那些长老也是身子哆嗦，难不成，这小子真的领悟了近乎于道的力量？  这才几个月啊，他这是要逆天吗？  这些人都疯了，这一刻，就连那些峰主，太上长老，也是变了脸色，目光闪烁，死死的盯住了林轩。  他们想要看清，林轩到底是装腔作势，还是真的有这种力量？  擂台上，君无涯同样一愣，随后便哈哈大笑，小子，你说什么？你也有近乎于道的力量？  别开玩笑了！  他满脸的不屑，仿佛听到了这个世界上最好笑的笑话。  他承认对方能够得到望月无字碑的认可，天赋逆天，可是那又如何。  对方得到望月无字碑，前后也就几个月吧。这几个月，对方能有什么作为？  而他呢，来奇士府已经一百多年了，从一百年前，他就开始参悟缥缈天碑，直到最近的十几年，他才成功的参悟了一丝力量。  得到了这种近乎于道的力量。  就这样，他已经是绝世的天骄，在整个奇士府，排名第四！  对方一个新人，凭什么和他争？  他可不相信，对方拥有这种力量！  “不相信吗？没关系，我会让你见识到的。”林轩抬起手指，指向前方，淡淡的说道，湮灭。  要动手了吗？所有人紧张万分，那些长老，也是紧张关注。  君无涯更是一愣，警惕万分，林轩拥有大龙剑魂剑气，十分的可怕，他害怕对方有施展出什么凌厉的剑法，所以随时准备。  可是下一刻，他愣住了，对方身上并没有可怕的剑气冲出。  “怎么回事？虚张声势？”  “小子，你还真是可笑！以为我君无涯是吓大的吗？”  君无涯不屑冷哼，一步踏出，就要出手。他根本不相信，对方能掌握这种力量。  嗡！  突然，他的整条右臂，化成灰烬，不复存在！  啊！  君无涯惨叫一声，吐血倒飞，他那条右臂快速的消失，烟消云散。  “这怎么可能！”君无涯都懵了，半跪在地上，捂着伤口，愣在了那里。  不光是他，所有人都愣住了。  (未完待续。)