  林轩的举动让所有人惊讶，在众人看来，这就是找死的行为。  “给我死！”江玉龙大声吼叫。  在火龙接触林轩的一瞬间，林轩手中的剑化成金色的闪电，逆行而上。令人吃惊的一幕出现了，那头狰狞无比的火龙，自龙头眉心处，被劈成两半。  一声哀鸣，火龙化掉，重新变成腾腾跳动的火焰，散落到地上。  “这……”看台上的弟子惊呆了，“林轩做了什么，他竟然将火属性灵力凝聚出的火龙劈开了？”  “老天，我看到了什么，劈死我吧！”  不但普通的弟子不相信，就连那些精英弟子也是一脸惊愕。  沈茜儿那绝美的脸上第一次出现了吃惊的表情，就连上官流云都不在平静，他那泛着紫色光芒的眸子一眨不眨的盯着林轩。  “你，你怎么做到的？这不可能！”最为震惊的当然要数江玉龙了，没有人比他更了解这一招的威力。他原本想依靠这一招击败林轩，没想到竟然被轻松的破掉了。  “难道我的火属性灵力还不圆满？”江玉龙疑心重重。  众人都没有往属性灵力那方面想，因为属性灵力太难出现了，除非有高等的属性功法武学，不然，在这外门之中，几乎不可见。在加上林轩并没有全力催动体内灵力，那金色的灵力虽然看上去很特别，但是并没有显示出雷属性的特征，所有没有人认为林轩掌握了属性灵力。  江玉龙的脸色黑的可怕，他无法接受这个事实，只有狠狠的击败林轩才能解除他的心头之恨。  “举火焚天！”江玉龙将体内的灵力催动到极致，周身围绕了炽热的火焰，冲向了林轩。那火焰之剑，快速的挥动，形成了一片火海。  叮叮叮叮！  林轩同样巨剑相迎，暗红色的大剑之上覆盖着金色的光辉，每一剑都刺破火海，正好撞击在江玉龙的剑尖之上。  两人眨眼间挥动数十剑，每一剑都如同针尖对麦芒，相互撞击抵消，看的底下的弟子惊叹连连。  好快的剑法，好精准的控制！  两人的剑法早已超出了圆满境界，每一击都仿佛带动着一种莫名的力量，但都很好的控制着，并没有溢出擂台。  “火焰分光剑！”  江玉龙剑法突然一变，周身飞出数道剑影，从不同的方向刺向林轩，角度之刁钻，让人防不胜防。  “雷动剑法！”  林轩长剑连续挥动，每一下都快如闪电，准确无误的将所有的剑光全部击碎。那些剑光掉在地上，形成一寸长的小火蛇，飞速的游走，将林轩的退路全部堵死。  “惊蛇爆裂！”  几十条小火蛇突然爆炸开来，恐怖的能量瞬间将地面炸出一个深坑，林轩彻底被淹没在狂暴之中。  “瞬影步！”  一道黑色的人影，在那一瞬间，从爆炸之中逃离出来，他身上金色的灵力护罩有许多地方变了形，身子在他的后背处还有一个拳头大小的洞。  不过，还好，他逃出来了。  “如影随形！”林轩没有停顿，而是提剑冲向了江玉龙，这个少年给他一种很危险的感觉，他必须主动迎击，快速的结束战斗，不然后果也许会出乎意料。  他的雷动剑法已经练到了第二重圆满境界，施展起来随心应手，他紧贴着江玉龙，手中长剑不是的刺出，横扫，撩起，各中基础的剑法动作，在他手中都化成了夺命的绝招。  江玉龙越打越心惊，他几乎是被林轩压着打的，那红色的大剑每一击都重如山岳，但却偏偏快如闪电，让他不得不全力应付。  而且，他的剑每次都眼看要刺中林轩，却总是差一点，所有的招式都被林轩精巧的躲过了。他知道，这是步法练到了极为精深的地步，在加上完美的掌控力，才能这样随心所欲的施展。  就连台下的段飞看到林轩的步法，也是吃了一惊，虽然在速度上，林轩仍旧比不上他，但是在精巧走位与精准的距离掌控之上，林轩和他已经相差无几。  “虽然是黄阶中级的武学步法，但是在他施展出来后，比起黄阶高级武学的效果都要好，看来我们都低估他了。”一旁，上官流云沉声说道。  段飞看了上官一眼，淡淡的说道：“恐怕还会有更加惊讶的，我在三个月前曾见过他一次，那是他使用了一招剑法，如果现在用出来，恐怕江玉龙会立刻输掉比赛。”  “什么剑招，这么厉害？”沈茜儿好奇的问道，就连上官流云也是一脸好奇。  “不知道，也许他不会用，相信一切很快就会有结果了。”段飞的声音有些低沉，他想起了那一招天外飞星，那时的林轩还是一个参加外门测试的小剑奴，谁能想到三个月后，他竟然能够和外门四杰这样的天才对决。  “天外飞星，不知道我能不能躲过呢？”段飞心中很好奇，他虽然身法极快，但是心里没有百分之百的把握。  擂台上，江玉龙被林轩的近身攻击搞得心中烦躁，他怒喝一声，身上的气息突然间强大了一倍不止。  “怒火爆！”  一声怒喝，江玉龙身上的火红色灵力猛然扩散，如同火浪一般将身边的一切焚尽。而林轩身上的金色灵力则化成一柄金色的战刀，将火海劈成两半。  转眼睛，数百招已过，两人狠狠的拼击一番，再次分开，遥遥相对。  呼！林轩缓缓的吐出一口气，刚才的战斗可以说是势均力敌，他没有使出全部的实力，想必对方也是如此。  果然，几息之后，数丈外的江玉龙仿佛做了什么决定，那冰冷的目光让林轩心中一颤。  “没想到你竟然成长到如此地步！”江玉龙心中恨意滔天，早知如此，他当初就该在魔坑外围一剑杀了林轩，可是世上没有卖后悔药的，他只能无奈的接受这个事实。  “但是如果你认为这样就能击败我，那你就太天真了！”江玉龙的声音突然变得很急促，“这原本是给上官流云准备的，没想到会用在你的身上。”  “能死在这一招之下，你足以自傲了！”