  红色光芒如同血阳般刺眼，只听嗖的一声，林轩再次消失了身影。  天空中，木行脸色冷峻，对于他来说，让一个灵海境的小鬼在他手中连续逃走两次，这是他不能忍受的。  四周的灵气涌入他的体内，木行加快了速度。  没多久，林轩再次被追上了。  望着天空中那道苍老的身影，林轩心中冰冷。  咬咬牙，林轩询问：“酒爷，还没好吗？”  “还需要一些时间。”酒爷沉声道。  “好！”  林轩再次施展血祭，在原地消失。  万米之外，当他再次出现时，整个人一阵头晕。  现在他已经失去了一半的血液，身体十分虚弱，也无法再次施展血祭了。  林轩拿出白玉瓶，吞下一滴大地灵液。  灵液入体，他催动长生诀，快速的吸收，消失的血液正在快速的被补充回来。  感知到体内的变化，林轩终于松了口气。  “小娃娃，你的秘法是用鲜血为媒介吧，恐怕现在你应经没有多少血了！”木行快速的从后方赶来，恐怖的声音传遍四方。  “不劳你费心，我就算流干血也不会让你得逞！”林轩冷笑，再次化成血线飞出。  “找死！”木行怒了，他决定无情出手。  轰！  当他再次追上林轩时，庞大的手掌向着下方抓来。  “跑啊，你倒是跑啊！”木行冷笑，“我看你的血已经干了吧！”  嗖！  仿佛在回应他一般，林轩施展了血祭。  木行脸色发黑，林轩的行为无疑在打他的脸。  “小子，我要将你挫骨扬灰！”  “老东西，小爷记住你了！”林轩对木行算是恨透了，为了逃跑，他身上的血液几乎亏空了。  现在，他的吞入的一滴大地灵液已经消耗光了。  这种速度太恐怖了，要知道他正常吸收需要三天的时间，而现在竟然缩短了几百倍。  照这个情况，他早晚会被追上。  好在，酒爷即将移除林轩身上隐藏的标记，这让林轩看到了逃生的希望。  只要标记没有了，他施展两次血迹就能逃离。  天空中，木行似乎也感知到林轩身上的标记在快速减弱，这让他心中产生深深的不安。  要是让一个灵海境武者在他手中逃走，那他直接一头撞死在豆腐上得了！  眼神阴沉，木行发出一声长啸，身子如同炮弹般快速飞出。  就在他快要追上林轩时，他突然发现林轩身上的标记不见了，这让他有种吐血的冲动。  嗖嗖嗖！  木行快速的在空中飞行，将方圆万米之内全都找遍了，并没有发现林轩的踪迹。  “该死的，他怎么可能移除标记的，那可是老祖亲自布下的啊！”木行有种吐血的感觉，就要像被人戏耍了一般。  “啊——”  他仰天长啸，不断的挥出手掌，将下方的一切摧毁。  可是，就算他能摧毁一切，找不到林轩的踪迹也是没用。  一想到回去后会面对老祖的怒火和众人的嘲笑，木行心中抓狂。  轰轰轰！  他不断的飞行，轰击着下方。  下方森林中，林轩脸色苍白，正在快速的前行，他不行的变化方位，以便逃离木行的追踪。  吼！吼！  一声声恐怖的叫声响起，附近走出几只庞然大物，仰天吼叫。  那是几头恐怖的妖兽，身上妖气冲天，实力堪比融灵境武者。  林轩叫苦，只能再次逃窜。  可是，这个动静正好让天空中的木行看到。  当他看到林轩的身影时，眼中竟然流下了激动的眼泪。  “小畜生，我看你往哪里逃！”  声波浩荡，木行一路长啸，疯狂的追赶。  轰轰轰！  巨大的手掌不停的落下，轰向林轩。  下方河流断裂，山峰倒塌，大地满目创伤，有好几次林轩差点被击中，幸好他速度够快，这才能够逃生。  但是那巨大光掌的余波还是让他受了伤，要不是他身体强大，早就倒下了。  “小畜生，你逃不掉的！”天空中，木行高喝。  那股声波融合了四周的灵气，如同雷声震动，响彻四方。  林轩身子一颤，身上铜雷纹浮现，抵抗声波冲击。  同时，他对融灵境武者更加忌讳了，这种境界的武者，随便一个手段都能斩杀灵海武者，他不得不防。  看到林轩抗下音波攻击，木行大感意外，同时他对林轩的杀心更重了。  这等天才，一旦得罪了，绝对不能让他活下去，不然就是家族的大难。  所以，林轩必须死！  木行带着杀气，快速的追赶。  突然，他眉头一皱，眼中喷出骇人的光芒，扫向四方。  “竟然到了丹王谷附近，必须赶快抓住那小子！”木行想到丹王谷的一些传说，神色有些不自然。  嗖！  他身子绽放耀眼光芒，不断的在这片区域搜索。  当他看到林轩朝着丹王谷前行时，木行的一张脸顿时黑如铁锅。  “该死的东西，竟然真敢去那里！”  眼看林轩就要进入丹王谷，木行眼中怒火喷出，他一咬牙，张口将四方灵气吸入体内，速度猛然提升一倍。  轰！  空气爆炸，气浪滚滚，木行如同闪电般飞来。  地面上，林轩看到这一幕，头皮发麻，将速度提升到极致。  他朝着那个山谷前进是有原因的，酒爷告诉他里面有强大的气息，林轩想借虎敲山，震慑木行。  哪知木行和发了疯一般，不惜催动秘法，提升速度前来捉他。  一千米，五百米，三百米。  一百米……  木行如同闪电，眨眼间将林轩拦住。  “逃啊，你怎么不逃了！”木行语气森然，杀气如同刀剑般斩在林轩身上。  “小畜生，我要让你知道得罪木家的后果！”  “一个将要入土的老东西，追了半天都没追上了，还妄称融灵境武者？我要是你，早就找块豆腐撞死了！”  “木家是不是都是这样的货色，同阶一战，我一只手虐死你们！”林轩面带不屑。  现在的情况，他根本无法逃走，索性完全放开，不断的嘲讽。  “你一个蝼蚁还想和木家斗？”木行狞笑，“我木家天才弟子众多，随便一个都能秒杀你，现在你乖乖跟我回去吧！”  说罢，他打出巨大光掌，抓向林轩。