  什么造化？  黑山这是笑道，当然是将这个世界送给你啊，怎么样？有没有兴趣？  暗虹神龙跳了起来，不是吧，你这是要搞事情啊，  林轩也是震惊，难不成？  他想到一种可能。  黑山点点头，没错啊，正是你想的那种事情，怎么样，敢不敢搞一票大的？  林轩到西凉气，他自然知道，黑山是什么意思？  看样子黑山是想帮他夺取这双雨星，之前他已经知道，  恶魔领主进攻雨族，甚至要覆灭雨族目的，就是为了夺取这个世界，好掌控世界之力。  现在黑山也这么说，他们要和恶魔领主抗衡吗？  林轩申请凝重，他说，虽然这个想法很诱，人，但是恶魔领主太强了，一个化身就能够打两尊圣尊。  这实力，不是我们能够抵挡的。  我们当然不是和他硬抗了，黑山说道，他就算再强，一时之间想灭雨族，也是不可能的，  估计还得几个月我们正好可以用这个时间来悄悄的进行，让这个世界易主。  到时候你夺取了这个世界，然后离开这里，恶魔领主，就算杀光了雨族，也无可奈何。  仔细的说说，林轩问道，他感觉这或许真的是一个机会，  黑三将怎么夺取世界简单的说了一下，林轩听后心头狂跳，原来，每个世界都有一个世界之魂。  相当于天道之类的，可以控制整个世界的法则，  而一旦被这个世界的天道认可，那么除非死去，不然的话别人没办法认可的，  或者得找到世界之魂。  不然，你就算占据了整个世，界也无法得到天道的认可。  黑山现在的提议，就是悄悄的去寻找世界之魂，进行夺取。  好，可以试试，林轩想了想，虽然危险，但是如果一旦成功，那好处真的是太大了。  以后这两个世界，都是他的了，这是什么概念？他想想都觉得兴奋。  接下来，三人做足了准备，他们隐藏了气息，传入大地之下，在大地深处快速的飞盾。  黑山施展了古老的秘术，开始寻找。林轩和暗红神龙快速的，跟着。  他们，系紧张又兴奋。  越来越靠近战场，他们感觉到方传来极其可怕的能量波动，所以他们的速度非常的慢。  走了好几天，他们才接近了所谓的世界之魂。  咔咔咔！  前方黑山停了下来，他似乎撞在了什么东西上面，不过并没有恼怒，反而惊呼了一声，找到了，就是这里。  林轩和暗红神龙走了上去，谨慎的看着前方，  没看出什么特别的呀，暗红神龙瓷牙咧嘴，  林轩皱眉，路被挡住了嘛。  没错啊，被挡住了，不过不是石头挡住的而是阵法挡住的。  这阵法，用了天地大道和大地龙脉灵脉形成的，十分的可怕，  而且非常的深，在世界的中心，所以现在上面的战斗还没波及到。  果然，暗红神龙打出几个破阵的法印，顿时前方的阵法亮了起来，一圈又一圈，照亮了周围，  林轩眯起了眼睛，他发现这是一个方形的矩阵，将一批方空间，彻底的封印了，  透过阵法，法他们看到在那里面似乎有着一个青铜古棺，  棺材，暗红神龙惊讶，难不成这就是世界之魂？  林轩同样愕然，黑三则是说到，看来这应该就是雨族的强者被藏在了这里，世界之魂，就在这棺木里面。  我们打开棺木多取里面的世界之魂，那么我们就能够从雨族抢过来这个世界。  那还等什么，赶紧的呀，暗红神龙激动，立刻破解阵法，  黑山则是说道，别冲动，这阵法比想象中的要可怕的多，一不小心，估计上面的人就彻底的知道了。  到时候，那几个圣尊下来追杀你，想想后果吧！  哇靠，暗红神龙吓了一跳，赶紧将手收了回去，  他神色不善的说道，黑老鬼，你不是想坑我们吧。  林轩也是警惕，是呀，你到底有什么企图，  企图是有的，不过我不需要这世界，之力，我需要的是我帮你的到世界之力之后，你帮我复活。  你想复活，林轩惊讶，黑山可是一尊大圣呀，如果复活了，那岂不是，也是一尊大圣。  那个是比圣人王更加可怕的存在，想到这里他心头狂跳，  他手中有时间之眼，十分的神秘，曾经救了他和暗红神龙的生命，  不知道这时间之眼，对大圣管不管用，  而且黑山死的时间实在是太长了，不知道是多少万年前死的，  所以林轩，没把握，而且黑山并不知道他拥有时间之眼，  之前复活暗虹神龙的时候，他也是悄悄的进行。  不过他还是说道，好好，只要你不与我为敌，不害我，以后我有能力肯定会帮你复活的。  好，我相信你，黑山郑重的点头。  接下来，他便开始出手了。  大地龙脉想要复活，不过被黑三一直点灭，哪些龙脉发出低沉的龙吟声。  我靠，这么神奇的破阵之法，暗红神龙惊讶，他仔细地观看，  林轩也是惊讶，这个时候，黑山说，小子，调用你的大龙剑魂，帮我镇压住这些龙脉。  林轩体内，龙形剑影飞出来镇压龙脉。黑山则是快速的破阵。  但即便这样，也是破了半个月，才撕开了一道裂痕，  快进去，黑山低呵，林轩和暗红神龙化成一道流光快速的冲了进去。  这一次没有了阵发的格档，他们终于可以，近距离地观看着青铜棺木。  青铜棺木非常的古老，上面的造型很奇特，不知道是多少万年前的文字铭刻，  不但如此，还散发着一股极其可怕的气息，  暗红神龙走上前去，就想打开，不过他刚上，那青铜棺木，突然绽放光芒，  上面的符文仿佛活过来一般，带着一股可怕的气息，  暗红神龙吓了一跳，，立刻后退拉开了距离，我靠，活的吗？吓死龙了。  林轩同样望向了黑山。  黑山说道，活着，不过和死也差不多了，只有着呼吸，估计灵魂和身体都很虚弱了。  林轩点点头，之前他已经听说了必须活人才能够拥有世界之魂，掌控这个世界，  即便这个人气息非常的弱，只要不死就没有问题，  而一但死了，会立刻选出其他的继承人，想来雨族，应该就是这么传承下来的吧！