  随后，他们冷笑道：“不管北域发生了什么事情，你都吓不到我们！”  “再说，北域发生的大事多了，难不成是你做的？”  “别搞笑了，你的实力，能够做出那么惊天动地的大事？”  这4人冷笑摇头，根本不为所动。  “既然你们找死，那我就成全你们！”  林轩也是沉下脸色，眼中浮现一抹冰冷的杀意。既然遇上了，那么他是不会手软的！  哼！  看到对方敢对他们4人动手，这四个身穿混沌铠甲的圣地武者，顿时冷哼一声。  眼中浮现一抹可怕的杀机，化成实质般的刀光，朝着前方席卷而来。  “小子，给我跪下！”  与此同时，一个蓝发青年冷喝一声，大手一挥，可怕的光掌在天空浮现，朝着前方拍来。  这一掌，遮天比日，仿佛大山，要将林轩镇压。  林轩神情从容，挥动拳头，可怕的黑色毁灭气息贯穿天地。一双拳头化成真龙，直接冲向前方。  彭！  巨大的光罩被黑色巨龙打爆，随后那蓝发青年惨叫一声，捂着手臂，疯狂的倒退。  “想走？晚了！”  林轩一步踏出，极限速瞬间来到这蓝发青年身旁，随后抬起一脚，宛如天刀，直接将对方踢成两半。  爆！  鲜血飘洒，尸体横飞，一个强大的圣地武者，瞬间被杀。  “什么？这不可能！”  剩余的三名圣地武者，全部蒙了。  他们望着这一幕，根本不敢相信。  要知道，蓝发青年可是六星王者啊！  那绝对是强悍的存在，可是现在，在对方手中，竟然连一招也挡不住。  竟然像割草一样的被斩杀了！这种巨大的反差，让他们根本无法接受。  这不可能，这不是真的！这小子怎么拥有这么强悍的力量？  他们实在是疯了。  这一次，他们接到圣地第5脉的命令，出来寻找柳明月。  因为传闻，林轩曾经抓过柳明月，所以这一次，林轩自然也成为他们大肆搜捕的目标。  对于林轩，他们并不熟悉，也不知道林轩就是斩杀万初圣女的真正高手。  所以他们印象，还停留在斜月玄界里面。认为对方只不过是一个小小的四星王者。  可是现在看来，他们大错特错了。  对方的实力，实在是太可怕了！抬手间就灭杀了一名六星王者，这种实力，堪比圣子呀。  不过现在逃跑，他们的自尊心也受不了。所以下一刻，三人怒吼一声。  “一起上，杀了他！”  “我就不相信。这小子能够挡着我们所有人的攻击。”  “就是。刚才师兄一定是大意了。没有使用全力，所以才会斩杀的。”  “我们施展全力，相信这小子一定必死无疑。”  三道怒吼声传来，随后三道可怕的攻击直接浮现。  其中一名女子，手臂一挥，出现一把绿色的大伞，遮盖天空。  那是一件地阶宝器，在空中绽放万道璀璨光芒，化成一道道绿色的刀锋。  如同漫天的刀雨，朝着四周快速地斩下。  与此同时，另外两人也是出手了。  其中一个青年，快速的挥动拳头，一股浩瀚的气息在他身上浮现。  同时，他拳头上服现一头玄龟，可怕无比，压塌虚空。  轰！  那玄龟虚影宛若真实，震动苍穹，快速的朝着林轩压来。  另一边，则是一柄飞剑，神光闪耀，如同神虹，快速的斩落。  三人一脸狞笑，可怕的气息在空中激荡。  相信三人联手，一定可以干掉对方。  哼！  面对三人可怕的攻击，林轩神经丛容，他手掌之上浮现一道蓝色的气旋，绽放恐怖的寒气。  彭！  一掌拍出，可怕的寒冰气息爆发。  漫天的蓝色光芒，将那玄龟冻结，形成巨大的冰块。  不但如此，漫天的绿色刀锋，以及神红般的飞剑，在这一刻全部被冻住了。  好可怕的寒冰之力。  “该死的，这怎么可能！他怎么可能这么强悍！”  “这是什么寒冰，竟然能够连我的玄龟冻住？”  三人惊呼万分一脸惊恐，  这和他们预料的一点不一样，在他们看来三，人攻击可怕无比，绝对可以干掉对方。  甚至，就算干不掉，也可以让对方重伤。  可是现在，他们发现大错特错了。  对方神情从容，手臂一挥，解决掉了他们三人的攻击，这种手段让他们无法相信。  对方绝对有的圣子级别的战斗力，不然不可能这么轻松破掉他们三人攻击的。  想到这里，他们一脸绝望，随后疯狂的尖叫：“赶紧逃，分开走，不要让他追上！”  下一刻，三人没有犹豫，体内爆发出强大的力量，朝着三个方向逃去。  “想逃？”  望着逃跑的三人，林轩冷笑一声，他手掌挥动，打出三个蓝色的寒风，朝着前方呼啸而去。  呼呼呼！  寒风凛冽，所过之处，一切冻结。  咔咔咔！  那三人刚刚动，便被寒风笼罩。随后，他们的身子接触厚厚的冰霜。  他们疯狂地挣扎，可是根本没有任何作用。  这是进化后的海神冰，可怕无比人，都能够威胁到大能了。  更别说三个六星王者了。  一瞬间，三人变成冰雕。随后林轩手臂轻轻一震，他们便化成无数的冰块，散落一地。  解决掉了这四人，林轩表情没有任何变化。  他心中却是极速的运转，因为他从4人口中得知，整个南域被万出圣地，布下了层层封锁、  他如果不小心，很有可能会再次被发现。  但是，如果他不现身，柳明月那一脉的人也找不到他。  那样，他同样无法带着柳明月，安全的进入万出圣地。  还真是一件麻烦的事情。  柳明月得知之后，也是神情凝重。她沉声说道：“我们万初圣地一共分为七脉。”  “我是第七脉的，想来除了我们这一脉，其他六脉都想杀了我。”  因为他们可不想平添一个竞争对手。  “六脉高手，这几乎相当于整个万出圣地了！”林轩也是脸色凝重。  暗红神龙也是叹息一声：“靠！要是本皇完全恢复，达到大能级别的实力，还用怕这些？”  “直接就杀进去了！”  林轩目光闪烁，现在来个大能来帮助他们，确实很好。