  一个巨大的漩涡凭空出现，快速吸收着四周灵气，隐约中还有一道龙吟声响起。  强大的威压凭空出现，仿佛一条青龙狰狞咆哮，在空中盘旋。  众人皆惊，感到一股来自灵魂的颤动。  姜家家主等人张脸色大变，快速的升空，目光死死的盯住天空上的异象。  姜剑等天才弟子也是一脸震惊。  不过，天空上的异象仅仅存在了几息，便快速的消失不见。  天空中，那巨大的灵力漩涡也是慢慢消散，整个天空恢复了清明。  “怎么回事？难道有武道高人在我姜府？”族长疑惑问道。  “看样子像是有人在突破。”姜四海皱眉道。  三长老和姜松长老王两人望向西方，神情惊疑不定：“难道是……”  两人想起了林轩。  “不可能！”  随后两人摇摇头，林轩虽然灵魂力强大，但是修为却是一般，不可能造成这么大的动静。  “去看看。”出了这么大的事情，这些长老不能不管，一群人快速的朝着西方奔去。  房间内，林轩缓缓睁开了眼睛，嘴角扬起了微笑。  微握拳头，四周灵气伴随着他的动作快速汇聚。  “这就是融灵境的力量么？太强大了！”林轩欣喜。  他不久前吞服了三纹虚灵丹，终于跨入了融灵境。  不入融灵，终为蝼蚁，这句话确实没说错。  突破到融灵境后，便可调动附近的天地灵气，武技招式的威力强大了不止十倍。  而且在战斗中，融灵境武者还能快速的吸收天地间的灵气，用来补充消耗的体力。  “终于进入融灵境了。”林轩吐了一口气。  进入融灵境才有参加真龙会的资格，而现在这个资格林轩已经具备了。  接下来，他只要找到姜三峰，获得参赛的名额，那么他就可以参加真龙会了。  “恩？有人！”林轩灵魂感知到，数股强大的力量正快速的接近。  其中两人的气息还是他非常熟悉的，正是姜松长老和三长老。  林轩疑惑，快速的推门而出。  刚出门他便愣在了那里。  天空上，站着十几人，个个气息强大，目光不停的扫向他所在的地方。  一下子，林轩便紧张起来，他虽然突破到融灵境，但是面对这么多同阶武者，他还是感受到一股压力。  不过，这些人看来不像是来做拿他的。  “三长老你们这是？”林轩疑惑问道。  “林少侠，刚才这里有没有强者出没？”三长老快速说道。  “强者？”林轩脸上露出怪异的表情表情。  “小子，是你突破的异象惊动了他们。”酒爷传声道。  闻言，林轩眉头微皱。  “刚才这里出现了巨大的灵力漩涡，并且有青龙幻影出现，我们猜测可能是强者在附近。”  “我刚才在屋内，确实感应到一股隐晦而强大的气息，不过他瞬间就消失了，至于是不是你们要找的强者，我并不知道。”  林轩撒谎道，他可不想暴露实力，更不想过多的引起别人过多的关注。  上方，数十道目光落在林轩的身上不停的感应。  林轩感到一股压力，他快速隐匿起身上的修为并，且暗自催动黑色披风的的功能，只表现出半步融灵的修为。  “半步融灵，不是他。”那些长老露出了失望的表情。  三长老和姜松长老却是松了一口气，如果刚才的异象真是林轩造成的，那也太恐怖了。  “对了，我给你介绍一下，这些是姜府的长老，这位是姜家的族长。”姜松长老说道。  “见过各位前辈。”林轩微微施礼。  “族长，各位，这位林少侠就是炼制虚灵丹的三品丹药师。”  闻言，众人的目光再次落在林轩身上，不过这次却满是好奇和惊疑。  姜家族长呵呵一笑：“林少侠真是少年天才，竟然能炼出这种奇异丹药，这次实在是帮了姜府大忙，老夫这里谢过了。”  “前辈客气了。”林轩微笑。  “好了，没事了，也许只是有强者路过这里，我们还是去战武台吧。”  “战武台？”林轩目光闪动。  “是关于丹药的分配，林少侠，不知是有兴趣观战？”三长老笑道，他对林轩非常有好感。  毕竟像这种丹道天才，他是非常愿意交结的，  “荣幸之至。”林轩笑道。  这是了解龙星强国天才实力的好机会，林轩可不想放过。  毕竟，他以后要在这里争夺真龙会名额。  一路上，林轩了解到这次争夺虚灵丹的只有四位天才弟子。  其中最引人注目的便是姜剑和姜一鹤。  两人都是顶尖天才，一个修为强大，到达了融灵境中期。  另一个剑法高超，拥有强大的剑技。  两人争夺的目标正是那枚二纹虚灵丹。  四人人轮番比斗，最终的胜者获得二纹虚灵丹。  规则简单目标明确，但是众人知道，这绝对是一场精彩的战斗。  林轩跟随三长老等人来到了观看台上，默默的打量着四人。  第一场比赛，姜剑队战虚胖青年姜元。  “我说，你最好主动放弃，不然别怪我长剑无情！”  即便是面对同族弟子，姜剑也是一副冷酷神情。  “姜剑是不是有些太狂妄了？”  “姜元身为姜府的四大天才之一，怎么可能会认输？”  台下纷纷议论。  林轩运转灵魂力，感知两人的实力。  “融灵境初期，修为相当，一个攻击凌厉，一个重视防御……”林轩低语。  虚胖青年姜元神色凝重：“想让我认输，那就拿出你的本事！”  他快速的在身前凝结出土黄色的防御，形成厚实的护甲。  双臂震动，凝聚成两座山峰，猛然落下。  轰！  擂台震动，一股强大的气流涌出，四周弟子感受到强大压力。  此时的姜元，身上凝聚石头般的盔甲，手握两座山峰，朝着姜剑攻去。  “没用的。”姜剑冷笑。  银色长剑出鞘，在空中形成无数银色光芒。  每一道光芒，都蕴含着强大的能量，足以轰碎一切。  剑芒扫落，虚胖青年身前的黄色护甲轰然碎裂，而且的身子也是倒飞出去。  一道血线出现在他的腹部，不断的往外溢出血珠。  “这是什么剑法，竟然一剑将我的防御撕开？”虚胖青年脸色惊恐。