  下一刻，九幽领域震动，无数柄黑色长剑飞出，如同一片光雨，密密麻麻的朝着林轩等人刺来。  无数道攻击在空中碰撞，发出极其恐怖的爆炸，浩瀚的能量席卷四方，让整个虚空陷入坍塌。  太恐怖了，天幽雀没有了星辰锁链的压制，恢复到了巅峰状态，强悍！  他一人独抗七大王者，竟然不落下风。  甚至，连林轩七人都被那黑色的杀剑给震退了。  “什么？他怎么会这么强！”  周围武者见到这一幕，顿时心头大惊。  这更加激发了他们心中的杀意，随后，这些人仰天大喝，快速的催动阵法。  而那九个半步王者，更是催动绝世杀阵，快速的杀向天幽雀。  绝世杀阵恐怖无比，此刻运转，绽放出极其璀璨的光芒。  一道道恐怖的杀伐之气，贯通天地。  恐怖剑气纵横三千里，快速的横斩四方，将天幽雀笼罩。  轰轰轰！  虚空颤动，三大王者杀阵展现极其强悍的战力。  剑气如芒，一道接着一道，快速的劈斩天幽雀  而天幽雀则是狞笑一声，手爪挥动，顿时九幽魔剑横扫而来。  黑色火焰交织，漆黑的剑气如同汪洋大河，在虚空激荡，将三个杀阵的攻击全部挡下。  “什么？好强！”  九个半步王者身在杀阵中，第一次和王者交手，震撼万分。  尤其是那黑色的火焰，虽然隔着王者杀阵，但仍然让他们感到一股心惊肉跳的感觉。  仿佛随时会被烧成灰烬。  这能量太可怕了，使得他们不得不快速后退。  三个王者杀阵呈品字形，快速的后退，如同流星电光一般。  “想走？”  天幽雀冷笑，探出一只黑色的大手掌，向着前方抓去。  几个半步王者而已，也敢在我面前耀武扬威？还真是找死！  轰隆隆！  黑色大手掌拍下，铺天盖地，携带武比光芒。  眼看就要将三个王者杀阵拍碎。  而这时，四周的那些绝世强者动了。  他们经过刚才的布置，早已开启了一个极其恐怖的阵法，此刻催动起来，顿时天地崩裂。  这阵法名叫八相大阵，乃是暗红神龙传给他们的，十分恐怖。  参与这个大阵的，一共三千人，都是最顶尖的高手。  他们分成八个方向，快速的催动阵法。  顿时，在八个方位，出现一道道闪烁着无比光芒的门。  一道道恐怖的攻击，从这些门里涌出。  天空中，八个光芒亮起，如同八轮太阳，璀璨无比。  其中，南面的门户之中，飞出无数红色的火焰，铺天盖地，带着炽烈的温度，撞在了那漆黑大手上。  轰！  两者碰撞，发出噼里啪啦的声音，整个虚空变得扭曲无比。  这一击，延缓了黑色的大手，使得三个王者杀阵成功的逃脱。  “哼！给我灭！”天幽雀见状，顿时冷哼。  漆黑无比的遮天大手，再次光芒暴涨，无数的黑色火焰熊熊燃烧，不停地拍打十方，将四周恐怖的火海拍灭。  然而与此同时，另外七个方向，同样飞来璀璨的光芒。  金木水火土风雷冰！  八中属性能量在空中交织，形成一条长虹，狠狠的朝着下方斩去。  轰轰轰！  下一刻，恐怖的神虹狠狠的斩在遮天大手之上，顿时将那黑色的大手掌劈飞。  “什么？”  见到这一幕，所有人都愣了，不光天幽雀意外，林轩等人也是震惊万分。  因为这实在太不可思议了。  要知道，天幽雀恐怖无比，达到了二星王者后期，连林轩七人合力，都无法压制。  可是现在，这个神秘无比的阵法，竟然将天幽雀的攻击给轰飞了，不得不说，实在太震撼了！  “痞子龙，你的到底是什么阵法？竟然这样神奇？”林轩大为惊讶。  八相大阵，我也没想到。安奈神龙摇头，这阵法的威力，也是出乎我的预料。  随后，暗红神龙仿佛想起什么一般，目光如电，死死地盯着前方。  下一刻，他发出惊呼之声：“该死的，我们被骗了！”  “被骗了？什么意思？”  林轩等人不解，快速询问。  暗红神龙则是说道，我之前以为他是二星王者后期，现在看来并不是。  他没有达到二星王者后期，而是二星王者中期。  “什么，你是说他实力变弱了？”  “不是，他之前是虚张声势！”  “我想他为了破解星辰锁链，应该消耗了太多的能量，现在虽然没有了锁链的压制，但是他体内消耗的能量并没有回复。”  “这么说，我们有机会杀他了？”林轩等人激动。  “不错，这应该是个好机会，我们的胜率能够提高两成！”  “那还等什么，一起上，杀了它！”  林轩长啸一声，身穿星空战甲，屹立在虚空中，手握杀剑，黑发飘扬，整个人凌厉到了极致。  在他周围，是另外六个王者，一个个气势如虹，让人心颤。  在这危机的关头，七人全部施展全力，准备去斩杀天幽雀。  七人的气息太强盛了，每个人身上都爆发出无与伦比的光芒，贯通天地。  这些光芒闪烁，直冲云霄，在天空中连成一片，如同十万大山，压得众人喘不过气来。  随后，七大王者同时迈步，朝着前方走去。  轰！  每一步落下，都让天地颤动，四方颤抖。  一股极其恐怖的力量，从七人身上涌出，朝着前方的天幽雀轰去。  这股力量太恐怖了，即便是天幽雀，也变了脸色。  他怒吼一声，手握九幽魔剑，横劈天空。  同时，低沉而沙哑的声音，在四周响起。  “九幽魔剑，化为火焰，以我为源，一剑开天！”  这声音十分低沉，带着神秘的力量，听得众人头皮发麻。  伴随着这声音而来的，还有无数黑色的闪电。  轰隆隆！  下一刻，一道巨大的黑色闪电在空中划过，直接将上方的虚空击穿，形成一个漆黑无比的黑洞。  那黑洞并没有消失，而快速的旋转，形成黑色的漩涡。  并且在那旋涡里面，涌出无数黑色的火焰，快速的飞到九幽魔剑之上。  一团团火焰，漆黑无比，带着神秘无比的力量，仿佛从地狱中飞出。  而天幽雀身边的九幽领域，也是熊熊燃烧，仿佛与上方的黑洞形成了某种神秘的联系。  没多久，整个九幽魔剑，完全被黑炎包裹。  下一刻，一股滔天恐怖的气息，从九幽魔剑中产生。  那气息太可怕了，仿佛能撕裂整片天地，让众人心头颤动，根本无法反抗。  “蝼蚁们，给我死吧！”  天幽雀狞笑，随后挥动恐怖的九幽模具，一剑劈出！