  “你不是第一个人说的，因为在这之前，这样的话我已经听到三遍了！”  黑木堡族长的话在空中回荡，使得七长老身子一颤，目光出现呆滞。  下一刻，他明白过来，随后不可思议的望向大殿之中。  在那里，三名长老脸色阴沉的可怕。  那些长老和他一样，都是负责镇守家族珍宝殿的长老，如今出现在这里，又是那副神情，可想而知一定是发生了和他一样的事情。  想明白这些，七长老脑袋发蒙，家族一天之内竟然有四个珍宝店丢失大量珍宝，这对家族来说绝对是难以想象的损失。  而且，更震惊的是，他们根本不知道是什么人，盗了了他们的宝物。  “族长，我想这件事一定是有人针对我们。”  大长老沉声说道。  “难道是林轩那个小贼？”有人疑惑道。  “不可能，那小贼绝对没有这个本事，我觉得很有可能是他背后的势力。”  “你是说战神宫？”  这话一出，顿时整个大殿内再次沉寂下来。  他们在流沙城也是属于顶尖的势力，其他势力和他们实力相当，不可能有这种本事能够瞒过他们。  而有如此能耐的，似乎只有战神宫。  并且，在不久前，他们还不顾战神宫的警告，暗中派人追杀林轩。  如今很有可能是战神宫的报复！  “难道这事情就这样算了？”有长老不甘心。  “算了？怎么可能！”黑木族组长异常愤怒。  “查，给我彻底的查！”  “一定要盯住那个小贼，看看他有什么异常。”  “还有，一但发现战神宫的人，立刻禀告给我。”  黑木堡族长真的怒了，要知道丢失的那些可都是稀世珍宝啊！  那是他们家族几十年的积累，如今全都丢了，他怎能不怒！  他的心都在滴血啊！  “战神宫虽然强大，但我黑木堡也不是好欺负的。”  “大长老，你去一趟神鸟宫，将慕容天女的消息放给他们，并且一定要将神鸟宫的人请来。”  他们黑木堡背后也不是没有靠山，神鸟宫就是他们的大靠山。  只要能请来神鸟宫的人，到时候他们就不会再畏战神宫了。  甚至，之前他们所受的气都可以还回来。  族长吩咐完命令，顿时那些长老迅速离开，去办各自的事情。  ……  寂静庭院，马如龙和南宫圣得到珍惜矿石后，笑着离开了。  而林轩也是封闭小院，独自闭关参悟。  防御阵法以及庭院的安全，他全部交给了雪白小猴和暗红神龙。  他自己则坐在古树之下，双手握着元阳石进行修炼。  这元阳石内蕴含纯阳之气，能够从根本上改变体质，所以林轩自从得到这种东西后，一直没有停止对它的吸收。  从通灵境到尊者境的变化，除了灵魂意境之外，身体的生命层次升华也是极为重要的。  林轩之前在遗失之地曾服用过大力精髓，改造过身体。  他的生命层次已然达到尊者境水平。  而这元阳石，更够更好的巩固他的身体层次。  而且，元阳石不光有改善体质的作用，还能够存纯化他体内的灵力。  可以说是非常顶尖的矿石宝物。  闭目凝神，林轩快速运转长生决，吸收手掌中的纯阳之气。  一丝丝精纯的气息如同细小游龙，快速的钻入林轩体内，伴随着长生诀一起运转。  半个时辰后，手掌中传来轻微的咔嚓声。  下一刻，林轩睁开眼睛，目光明亮深邃，如同浩瀚星辰。  他摊开手掌，将手中的碎石扔掉。  那些碎石是被吸光的元阳石，没有任何作用了。  吸收完纯阳之气后，林轩又拿出了狂雷石和风神石。  接下来，他要感悟风雷两种意境了。  风雷之力从一开始便伴随着他，也是他最早参悟的意境。  现在，这两种意境已然达到了大成。  而他这一次，就是想利用手中的奇石，让风雷两种意境达到大圆满境界。  握着两块奇石，林轩再次闭目感悟。  一丝丝奇特的风雷之力从手掌处传来，两块奇石之上，天生铭文闪耀，形成一道道风波雷文，在林轩身边环绕。  远远望去，十分奇特。  就这样，林轩一直处在修炼之中。  与此同时，黑木堡的两名探子，快速的来到寂静庭院附近，进行探查。  可是，他们却受到了很大的阻力。  因为有一层无形的阵法力量，将他们的神识灵魂全部挡在外面。  “不好，这是阵法防御，快去请族内的阵法长老。”  很快，一名头发稀疏的老者快速赶来。  “什么阵法，让我来破！”  敢在我面前玩弄阵法，真是可笑！这老者冷笑连连。  随后，他双手舞动，快速破除。  庭院内，暗红神龙悠然自得的躺着，趴在水池边晒太阳，而这时，他突然抬头，露出不耐烦的神色。  “妈的，哪来的小杂毛，竟然敢破本皇阵法！”  暗红神龙气得跳起，看本皇不玩儿死你！  随后，他冷笑一声，龙爪抬起，快速的操控阵法。  外界，那黑木堡的阵法长老一脸冷笑。  “快了，很快就能破除了，你们俩个准备随时探查。”  那阵法长老异常嚣张：“没有老夫破不开的阵法！”  然而下一刻，他眉头突然皱了起来：“咦，不对！”  他双手舞动，一刀道道奇特铭文，快速的打出。  然而，他他眉头皱的更紧了。  很快，阵法长老的脸色从焦急变成了震惊，最后是惊恐。  彭！  空气波动，一团光浪涌来，将阵法长老震飞。  噗！  那阵法长老倒飞出去，跌坐在地上，胸口发闷，喷出一口老血。  “长老，你怎么了！”  两名中年探子吓的脸色大变，纷纷询问。  刚才还好好的，甚至他们的阵法长老已经露出了胜利表情。  然而，一眨眼的功夫，情形却发生了大逆转，他们的阵法长老倒飞出去，甚至还大口吐血。  这情形，太诡异。  黑木堡的阵法长老坐在地上，双眼恍惚，口中不停的喊着：“不可能，这绝对不可能！”  “他怎么可能有这么深的阵法造诣！”  他快疯啦，想他近百年的阵法修为，竟然完全看不透刚才的变化。  甚至，他刚一碰触，就被那阵法力量给轰飞了。  不用想，能将他震伤的阵法一定是天下少有的奇阵，而这种阵法，一个毛头小子的庭院怎么会拥有？