  什么时候，星空古路上出现了这么一个恐怖的怪物，他们怎么一点儿消息都没有听说过？  而且，看魔气滔天，还有灭世的磨盘。他们都以为是大魔复活了呢。  该死的，他肯定和大魔有关系，即便不是大魔，也是魔族的人，这些人疯狂怒吼。  两位，别留手了，全力的出击吧！  赵无量冷声说道，因为他发现对方虽然攻击四人，但是却频频对他施展杀招。  让他浑身冒冷汗。  赵无量其实很郁闷，因为就在不久前，他被人斩了一具分身，实力大减。  最近如果不是耗费天大的代价，他的实力也没法恢复。  这让他，一度咬牙切齿。  可是他却始终找不到是谁，杀了他的分身。现在更是遇到一个如魔一般的人物。  最近接连起来的强者天骄，让他很是心惊，他担心自己地位不保，所以此刻怒吼一声。  让其他人不在留手，全力击杀对方，他率先出动。  身上，恐怖气息弥漫，雷之法则冲向云霄，在天空中形成一片雷云。  散发极其可怕的威压。  轰轰轰！  雷云之中，秩序法则环绕，随后轰然降落。  这是雷劫，直接噼向了林轩。  来得好，林轩大笑一声，身上的火焰，跳动，行成一个黑色的巨人，仿佛魔音一般。  张嘴，将漫天的雷霆，全部给吞了。  噗！  然后，他对准了赵无量吐了出去，无尽的雷霆被他吐出，上面还带着火的力量。  直接将赵无量笼罩，赵无量惨叫一声，被雷霆击穿，倒飞出去，浑身焦黑，异常的狼狈。  给我死！  不过就在这个时候，龙朝天的攻击也来了，五根手指仿佛化成了五柄神剑，上面带着五种法则，绚烂无比，  一瞬间便洞穿了虚空，直接朝着林轩笼罩而去。  噗嗤一声，他切开了林轩身上的黑色火焰。  得手了！  见到这一幕，龙照天笑了，另外三人也都松了一口气。  这一击，绝对能够将对方洞穿，接下来，他们会让对方生不如死。  当！  惊天动地的声音响起，可是，龙照天等人的脸色，却变得无比的难看。  因为他们发现，并没有鲜血降落，也就是说对方虽然被震退，但是身躯并没有受伤。  这怎么可能？  做这一刻，他们眼中充满了一种恐惧，  无法战胜，他们发现，他们竟然无法战胜对方。  嘶吼神功！  可怕的声波杀向前方，可是却被对方一巴掌拍碎。  黑鲨也是悄无声息地来到对方身后，手中的暗影匕首，划向对方的脖子。  之前正是他偷袭，差点儿割下北妖的头颅，然而这一次，他却震的手臂发麻。  也没有伤到对方。  圣人，这绝对是圣人的身躯！不然的话，不可能这么强悍的！  黑鲨发疯一般的尖叫，想要后退。  他一瞬间便退离林轩身边，可是下一刻，他就惨叫起来，  一柄漆黑色的长矛，将他的身子洞穿。  啊！  黑鲨尖叫，怎么可能，他可是早已经融入虚空之中了，对方怎么找到他的？  嗡！  长矛一阵，黑鲨的身躯四分五裂，鲜血染红了大地。  圣人，难不成是一尊圣人吗！  这一刻，赵无亮等人都快绝望了，竟然有一尊圣人，除了云霄圣人之外，还有其他的圣人吗？  这其中，龙照天望着那黑色的武器，惊恐尖叫起来，大破灭之矛！  难不成你真的是大魔，你没有死！  九阳传人和大魔战斗的记录阵法，他们都看过，他们自然认识，这漆黑的武器。  大破灭之矛吗？那是大魔一脉才能够拥有的，眼前这人就算不是死去的那个，恐怕也是新的大魔吧？  而且，他们感觉，这一个大魔，比上次那个还要恐怖。  这到底是怎么回事儿？他们已经不知道了。  林轩手握大破灭之矛杀了出去，可怕的光芒划破虚空，杀向赵无量。  赵武亮吓得魂飞魄散，天涯八刀，他打出刀光，斩断了虚空，可是却被一下贯穿。  大破灭之矛撞飞了他的长刀，贯穿了他的肩头。  他，被钉在了虚空之中。  那股冰凉的杀意，想要将他撕成碎片。  爆！  赵无量咬牙，自己身子裂开，逃过这一击。  快走，他们赶紧后退。  林轩冷笑，还想走吗？  他眼中浮现金色的光芒，洒向虚空，随后大破灭之矛，刺了出去。  又是黑鲨的惨叫声，他再次被击中。  灭魂！  大破灭之矛舞动，一下子变灭了对方的灵魂。  堂堂的绝世强者，就这样被轻松的灭杀！  见到这一幕，另外三人发疯一般地逃走，  嗡。  林轩将大破灭之矛扔了出去，瞬间洞穿九头狮王的身躯，九头狮王颤抖，九颗头颅仰天咆哮。  可怕的嘶吼神功震碎天地，可是这声波，却奈何不了林轩。  林轩，直接冲了过去，大手撕开了漫天的声波，一巴掌将对方拍成肉泥。  将对方的灵魂挑了出来，用大破灭之矛直接贯穿。  啊！  九头狮子王的灵魂发出尖锐的叫声，可是却被林轩带着，直接再次杀向了赵无量。  赵无量吓得魂飞魄散，这一枪他已经躲不开了。  没办法，对方的实力太强，不拿大破灭之矛的时候，他们都不是对手。现在又拿出来，这绝世的凶兵，他们怎么可能抗衡的住？  这绝对是圣人级别的战力啊！  这一刻，赵无量非常的果断，再次分出了一具分身，来代替自己的死亡。  而他的真身，则是遁入大地之下施展土之法则，逃之夭夭，  林轩怎么可能会让对方逃走，一击，将大地击穿，截断了赵无量的路、  没办法，赵无量只能改变方向。  林轩嘴角扬起一抹笑容，接下来，他几次出手。  使得赵无量，龙照天根本无法分开逃走，只能按照他所选的方向，逃走。  林轩追了上去。  大追杀，又开始了，不过这一次却不同了，是林轩追杀赵无量和龙照天。  所过之处，山崩地裂，其他的人也发现了这一幕，他们眼珠子都瞪出来了。  赵无量和龙照天，在逃走吗？那是谁动手？  是云霄圣人吗？苍天呀，圣人要大开杀戒啦！  一时之间，他们惊恐万分，林轩没有直接杀他们，他像猫戏老鼠一般，不停地出手，追赶着两人。  前方两人，惊恐绝望，精疲力尽，他们感到生不如死。  (未完待续。。)