  不用想，一尊万龙巢的太古圣人，即将复苏。  那么他们，绝对危险了。  完了，难不成，我们全部要死在这里？年轻的弟子惨叫，圣子天骄，也是脸色惨白。  圣主教主都陨落了，更何况他们这些人。  他们现在只是在，战争的外围，没有被波及到，万一哪些太古生物注意到他们，估计他们很难抵抗。  林轩同样脸色阴沉，他问道，痞子龙，有其他的办法吗？  暗红神龙摇摇头，没有，除非我们能够打破万龙巢，将消息传递出去，让外面的圣人出手，  可是这一点，我们根本做不到。  别说是我们了，那些圣主教主，带了那么强大的宝器，都无法将消息传递出去。  恐怕这次，真的要玩完了。  不过小子，你放心，我怎么做也能保你一条命。暗红神龙说到这里，眼中浮现一抹惊人的光芒。  再怎么说，本皇也是龙族，你拥有大龙剑魂，我们两个用龙血龙威，和他们交流，估计还能够存活。  至于其他人，估恐怕都要陨落在这里了。  什么？都要陨落在这里！  这话一出，林轩震惊，身后的孔雀，胡一刀等人，更是一脸的惊呆。  慕容倾城，沈静秋，和其他圣地大教的人，同样脸色惨白，没有一丝血色。  不是吧，林轩也是脸色难看。  这次来到圣主教主，虽然不是全部，但是至少是一半儿的圣地圣主都来了。  如果这些人陨落在这里，那可真是惊天的震动。  估计除了上古战乱年间，还没有哪一次，像这样，一下子陨落一半儿的圣主教主，  难不成，万龙巢恐怖到如此地步？  还没出世，就能够灭杀这么多强者？万一对方真的来到外面的世界，将会掀起怎样的风暴？  大意了，这次实在是大意了。  暗红神龙也是脸色不好看，原本他们以为，这是龙族的埋葬之地，就算危险，可是已经死去的龙了。  再强大又能如何？  可是他们哪里想得到，这些龙，根本没有死，仅仅是沉睡了。  现在一个个，复活过来。  这让他们怎么打？  估计一尊圣人来了，也不够看的。  不行，不能这样，绝对不能够坐以待毙！林轩摇头。  必须得想办法，将消息传递出去。  太危险了，虽然暗红神龙说，他们存活下来的，可能但是也仅仅是可能。  他们两人，根本不是万龙巢的人，尤其是他，只是一个人类，而且身上拥有无尽的秘密。这些万龙巢的强者，怎么会放过他？  而且，还有慕容倾城和沈静秋的安危。  所以，林轩不打算坐以待毙，他一定要想办法，  能有什么办法？暗红神龙摇摇头，  没办法，我们现在所有的底牌，都不行，连圣兵都不行，别说其他的了。  那不一定，林轩眼中爆发光芒。别忘了，我拥有什么。  你是说，你要用那个东西？  不可能，那东西虽然厉害，但是一来你现在实力太弱，再者这东西复苏，也需要力量。  你要是圣人级别，估计还行。现在根本不可能。  暗红神龙摇摇头，他自然知道，林轩说的是什么。  林轩说的，自然是他体内的大龙剑魂。  大龙剑魂，攻伐圣术，攻击力十分的可怕，只不过，已经流失太多的力量。  虽然被林轩复苏了这么多，但是还是不够，想要打破万龙巢，是不可能的，  如果说，不是我自己的力量呢。  林轩眼中，爆发出凌厉的光芒。  这里这么多龙道气息，还有这么多强者，一起联手，共同激发大龙剑魂。  绝对可以打破万龙巢的。  只要万龙巢破开，外面的人，绝对会感受到这里的信息。  到时候，我们就有救了。  不然的话，我们都会死在这里。  小子，你想清楚了，你这样做，无疑会暴露自己秘密。  暗红神龙盯着林轩。  林轩道，没什么，不为别的，就为我们自己，为了倾城，秋儿，暴露就暴露吧。  好吧，只能试一试了！林轩，暗红神龙，离开了黑土号。  他们再次出现在了外面。  见到林轩出来，周围叶无道，无尘，摇光圣子等人，一脸的疑惑。  怎么回事？  林轩要干什么？他们刚想询问，就看见林轩朝着前方走去。  九阳神体，绽放光芒，抵抗可怕的气浪。  与此同时，他运足了力量，发出嘹亮的声音，诸位，助我一臂之力，我有办法破开万龙巢。  声音滚滚如雷，清晰地传遍四方。  什么？  附近，叶无道，无尘，摇光圣子，大夏皇子，以及其他的圣子天娇，全部惊呆了。  他们根本不敢相信，林轩说的话。  摇光圣子沉下脸色，冷哼一声，开什么玩笑！  那么多圣主教主都没办法，你怎么可能！  然而，林轩根本没有理他，再次传音。  前方，与太古王大战的那些圣主教主，同样听到了这声音。  他们也是皱起眉头，一个个脸色凝重，  这林轩，搞什么？  虽然对方是仙殿之主，可是这个关头，对方实力太弱，想出风头吗？  还真是太嫩了些！  李寻仙，大护法等仙殿的强者，却是变了脸色，殿主难道有办法？  不知道，大护法摇头，不过以我对殿主的了解。  殿主不会凭空说的，他做的每一件事情，虽然说匪夷所思，但是最后都成功了！  听到这话，李寻仙惊讶，他点点头，好，那就相信殿主！  所有仙殿强者听命，跟我回去，协助殿主！  一声令下，他们所有的仙殿强者，朝着后方飞去，开始脱离战团。  朝着林轩汇聚，  该死，仙殿的人，想要逃吗？  其他的圣地大教，见到这一幕，纷纷怒和。  西王母，叶家家主，古家家主，大夏皇主等人，相视一眼，目光闪烁，  怎么办？  令殿主这个人，很神奇，或许，他真的有办法，洗王母沉声说道。  确实呀，年少天骄，身上蕴含无尽的秘密，我都看不透。  或许，他真的有办法。  这些圣主快速的传音。  与此同时，他们也是疯狂的后退，  不但如此，叶家家主，更着朝着周围说道，或许，真的有办法离开万龙巢。(未完待续。)