  一个可以斩杀的黄金妖兽，如果这个消息传出去，恐怕整个斩妖界都会暴动的吧。  想到这里，众人心头无比火热。  林轩也是眯起眼睛，难怪黑白双煞会表现出如此肉痛，一个能被斩杀的黄金妖兽那绝对是诱人。  以黑白双煞的实力，如果全力拼命的话，就算杀不了黄金妖兽，也能够在黄金巢穴中取得不小的收获吧。  不过，现在还面临着另外一个问题，那就是这个消息是否是独家消息。  “你们从哪里得到的这个消息？是否可靠？还有这消息有多少人知道？”  一连串的问题让黑白双煞眉头直皱，不过他们还是耐心解释道。  “我们怎么得到的消息，你就不要管了，不过这消息来源十分可靠。”  “至于其他人是否知道，这个我不敢肯定，不过想来在斩妖界内也没有什么独家的秘密。”  “因为斩妖界的信息都可以在真灵殿买到，只不过那价格非常贵。”  “但是也不排除一些非常富有的弟子，花灵值购买这些消息。”  “果然是这样。”  林轩听后，叹息一声。其实之前在和苏月等人交谈的时候他就知道了，不过现在再次跟黑白双煞确定，他还是皱起了眉头。  算了，就算不是独家消息也没有关系，毕竟黄金妖兽巢穴的等级非常高，并不是什么人都能够攻打的。  “行了，这些事情我知道了，将那黄金妖兽巢穴的完整信息告诉我吧。”林轩冷声说道。  黑煞听后，极其不情愿的从储物戒中拿出一张泛黄的地图，拍在地上。  “地图在这里，你自己看吧。”  对于黑白双煞的态度，林轩也不在意，他手指一勾，地上的那张地图便飞起，落入他的手中。  随后，他仔细望去。  这幅地图绘制的是斩妖界的地貌，只不过在左方的一个区域内，有着一小块儿地形，用红线穿出，并且用黄金色的字体写着四个字，黄金巢穴！  看来这个被特别标出的地方，应该就是黑白双煞口中新晋级的黄金巢穴了。  满意的将地图收起，林轩露出了笑容。  不过，随后他再次望向了黑白双煞。  感受到这目光，黑白双煞一愣，随后脸色变得铁青无比，尤其是黑煞，更是咆哮出来。  “小子，最宝贵的黄金妖兽巢穴地图都给你了，你还想干什么！”  最后一个条件，如果能够做到，我安全的放你们俩离开。  “你说！”黑煞狠狠的冷哼。  “我对你们武魂能够融合的方法很感兴趣，想来你们应该有特殊的功法。”  “复制一份相关功法给我，这对你们来说并不是什么损失。”  “你想要这个功法？”  听到林轩的话，黑白双煞脸色变得十分诡异。  这个功法确实是他们千辛万苦才得到的，不过却也有着一些限制，那就是使用着功法的两个人，必须毫无保留的相信。  一般只有至亲兄弟姐妹才会使用这种功法。  他们可没听说林轩有什么兄弟。  “这东西必须要最信任的人才能修炼，别怪我没有提醒你。”黑煞沉吟片刻，最终还是咬牙说出。  “这点不用你操心，只要你将的功法复制一份给我，剩下的事情不用你管了。”  “可以，不不过我也有一个条件。”黑煞沉声说道。  “哦，你给我讲条件？”林轩笑了，“别忘了你现在的处境。”  “这个条件你必须答应，不然，别怪我们不给你复制功法！”  “好吧，说说看。”  “黄金妖兽巢穴的地图已经给你了，不过想来以你们的实力，应该也无法吞下，不如我们联手，一起攻下黄金巢穴。”  “联手？”苏月等人脸色一变，和黑白双煞这等凶人联手，恐怕不会有什么好结果吧。  看到众人那有些怪异的表情，黑白双煞冷哼一声：“我们名声虽然不太好，但是也有着自己的底线。”  “那种出卖合作伙伴的事情，我们不会做。”  闻言，苏月等人翻了翻白眼，他们可不太相信黑白双煞说的话。  林轩倒是没说话，他摸着下巴，沉吟起来。  说实话，这个黄金巢穴他还真的吞不下，虽然那黄金妖兽是新晋级的，但是那巢穴中可不仅仅只有黄金妖兽。  像那种级别的巢穴，里面肯定手下还有着大量的白银妖兽和青铜妖兽。  所以，要有足够的实力，将黄金妖兽和其他的妖兽分割开来，或许才能够完成斩杀。  不然，如果硬闯，恐怕成功的几率很很小。  这黑白双煞实力确实不错，如果能够联手，倒也是不小的助力。  而且还有一点最为关键，那就是林轩有着绝对的自信能够镇压两人，所以他也不怕对方玩什么阴谋诡计。  “合作嘛，也不是不可以。”林轩突然说道。  闻言，周围众人一愣，黑白双煞也是一愣，他们也没想到林轩竟然会这么快就答应了。  “联手可以，不过有些事情要提前说清楚。”  “首先，这次合作领队的必须是我，也就是说，如果行动的时候，你们必须听从我的命令。”  “放心，我不会过多的限制，也没什么要求，但是希望你们做事也不要超过我的底线。”  “不然，后果可不仅仅是赔偿一些东西就能解决的了。”  说到最后，林轩身上散发出一股凌厉的气势。  感受到这股气势，黑白双煞再次动容，他们发现林轩散发出来的气息，比起之前的还要强。  也就是说，对方之前和他们的战斗并没有使出全力。  想到这里，他们心中发苦，不过还是很快点头：“可以，我们答应你这个条件。”  “那就祝我们合作愉快。”林轩笑眯眯的说道。  “林师弟，真的要和他们连手吗？”苏月等人满脸的怀疑。  “放心吧，有我在，他们不敢耍什么花招。”林轩自信说道。  接下来，众人再次出发，只不过这次的队伍又壮大了一些，多出了黑白双煞两人。  虽然黑白双煞答应了林轩，在动手时要听他的命令，但是在平常的赶路中，他们却没有多大的约束。  两人不时得出手，捕杀那些落单的妖兽，甚至有一次还遇见一只小队，想要动手。