  该死的林无敌，敢不敢跟我决一死战？雷阵疯狂的咆哮。  你连一头蛤蟆都打不过，也有资格跟我交手，等你先打败我的小弟再说吧，林轩挥挥手。  可恶！气死我了！  雷震没真气吐血了，蛤蟆也是不爽，我靠，小子，谁是你小弟？你什么意思啊？  杀！  突然之间，雷震身上的力量爆发，他化成一道流，光瞬间冲开了蛤蟆的防线，杀向了林轩，  他忍无可忍了，所以他爆发出无与伦比的速度，  同时手中的符纸天剑，绽放凛冽的光辉，他要动用全部力量一击干掉对方，  雷震的速度很快，之前他就是凭借这个速度，第一个进入了黄金宫，  如今施展，一瞬间，杀到了林轩面前嚣张，  给我去死。  符纸天剑落下，周围的虚空成片的坍塌。  哼，不自量力，林轩冷哼一声，大龙剑魂咆哮，无数的光芒在他手中飞出，形成了万龙图，  手掌挥动，万隆涂飞了出去，挡住了这一剑，  铿锵的声音响起，九天十地都在动荡。  蛤蟆也被这股力量给掀飞出去。  万龙图咆哮，挡住了这惊天的一击。  林轩望向了雷震，你就这么不知死活吗，我成全你。  他一掌，又拍了出去，  这一刻，死亡法则在他手掌之上弥漫，漆黑的大手掌，瞬间拍在了雷震身上。  死亡之气，涌入到了雷震体内，疯狂的爆发。  不，怎么可能！  对方能够挡住他的一击，已经让雷震震精了，而现在，对方身上的法则，正在剥夺他的生命，  这让他更加的惊恐，  该死！  雷神瞬间变退了出去。  他发现没用，死亡法则死死的锁定着他，他会动符纸天剑，将那些法则全部斩开。  然而他体内，却浮现了死亡的气息，他的五脏六腑正在快速的溃烂，  死亡的感觉涌上他的心头。  啊！  仰天咆哮，身上无尽的雷霆符文闪烁，雷灵之体，血脉全开，恐怖毁灭的气息，在他体内轰鸣，  将这股死亡的力量，抹除。  小子，你竟然敢阴我！雷震脸色，无比的苍白。  阴你？  哼。林轩冷哼，我说了，你不是我的对手，可是你不知死活，偏偏跟我动手。  自己找死，怨得了别人。  让你看看我最强的攻击！雷震脸色阴沉，他发动了，符纸天剑，施展到了，极致血脉之力也是快速的开启，  他要一击干掉对方，  然而这时，在他脑后，却出现一道白色的人影，那是小白，  举起小爪子，一爪子拍在了他头上，  雷震，瞬间变眩晕了。  哈哈，好机会看本大爷的，蛤蟆仙功！  蛤蟆身上光芒闪烁，一个巨大的幻影，冲了出去，  这一击的威力，连林轩都吓了一跳，  这家伙，竟然还有这种底牌，  雷震的凄惨，不用说了，直接拍飞，身上都出现了很多裂痕，  该死。  眩晕结束，他终于回过神来，可是这股力量已经将他冲的，支离破碎了，  不！  雷震都快哭了，眼角都湿润了，真的被蛤蟆给打败了。  这种感觉，比死还要难受。  黄金宫外面，  众人都在焦急的等待，一来，他们不知道王，再次开启是什么时候，  而且，让他们更加担心的是，雷震里面，到底得到了什么机缘，  顶尖的强者天骄，无法忍受呀，  宝贝就在面前，而他们只能眼睁睁的，看着别人随欲的夺取。  轰！  就在焦躁和不安的心情中，他们耐心地等待，  而这时，黄金宫的门，突然打开，一道流光飞了出来，  怎么回事，有人出来了吗？  不对，宝贝！黄金宫开始往外流传宝贝了！  这些人全部激动了起来，因为之前的事情，出现过几次，  像九头麒麟这些人都得到过宝贝，这一刻见到同样的情况，他们再次出手。  都给我滚，宝贝是我的。金乌太子一声咆哮，漫天的金乌在沉浮，  现在谁敢拦他，他都会无情的灭杀。  因为他真的怒了，不能第一个进去，让他的心情无比的，郁闷，  此刻出手，毫不留情。  新月族大皇子，更是携带无数的月光，横扫一片，  九头麟，那就更加的可怕了，一股滔天的光芒幻影，席卷八方，使得众人根本无法靠近。  周围的那些强者天骄，同样也是，强势出手，  可是很快，他们便愣住了，  因为他们发现，出来的不是宝贝，而是一个人。  而且这个人，他们认识，  这不是雷震吗？  他怎么出来了？  到底发生了什么？  周围鸦雀无声，，金乌太子，大皇子等人，也是感觉莫名其妙。  此刻的雷震，无比的怪异，披头散发脸色苍白，一双眼睛通红无比，甚至眼角还有着泪水，  让众人愕然的是，对方身上，似乎光芒暗淡，脸上还有印记，  这是被人给攻击了吗？  难不成被人给打出来了？  看着爪子印记，应该是妖兽。黄金宫里，难不成有着守护妖兽吗？  这话一出，众人倒吸一口凉气。  雷神城的人，则是快晕过去了，  不可能，他们1万个不相信，他们的梦想和希望破灭了。  之前雷震，他们的首席弟子，超过了所有人，独自进入了宝库，让他们感觉前途无量，  可是现在呢，进去没多长时间，雷震出来了，看样子不是满载而归，而是被人给硬生生的打出来了。  这样的景象，能够得到宝贝吗？  他们感觉到一股绝望。  其他圣城的人，则是幸灾乐祸，万妖城这边，有大妖走了出来，抱拳说道，  雷公子，怎么这么快就出来了？  不知道黄金宫里面，是怎样的景象，是不是宝贝成堆，随处都可以捡到？  新月族的强者，也是走了出来，笑道，雷公子受伤了，难不成里面有一尊强大的妖兽，连雷公子都打不过他。  金乌族的强者，更是冷哼，废物一个，你进去只是浪费名额。  那些人也是议论纷纷，强如雷震，都这么狼狈吗，  当然，一些顶尖高手不屑，什么雷震，根本比不过他们，徒有虚名而已。  被这么多人冷嘲热讽，雷震感觉一口老血喷了出来，终于忍不住了，他仰天咆哮。  眼角流泪。  该死的林无敌，我与你不死不休！