  天地都失去了光彩，只有一道太极之光旋转，劈开了一切。  幽宇的身子停在了半空中，他手中的荒刀，也是停了下来，  在他的眉心出现了一道血痕，而且越来越大。  噗滋一声，他的身躯裂成了两半。  啊！  凄惨的声音响起，听得人头皮发麻。  公子！  大荒府的这些圣人，终于忍不住了，他们惊恐的尖叫，  他们的公子，竟然被人劈成了两半，  该死。  这些人冲了上去，快动手，  不少人，杀向了林轩。  林轩挥剑，一剑很少，阴阳之力将这些人轰飞。  蛤蟆，暗红神龙他们也是怒了，怎么，想人多欺少吗，  给我上，  他们这些人疯狂的上了上去，  来来来，本大爷教你做人，蛤蟆疯狂出手，  蛤蟆神功，  每一巴掌都能够拍晕一个人的脑袋，  另外一边，暗红神龙，也是强悍无比。  这简直就是一个绝世的暴龙，再加上他不停地施展阵法，打的那些人惨叫连连。  慕容倾城和李红袖，也是出击了，  这两个天之骄女，出手更是凌厉，甚至比蛤蟆和暗红神龙，还要恐怖，  一时间，大黄蜂这边虽然有二十几个圣人，但是却无比的凄惨，  北妖没有动手，他直接召唤出通天神树，扎根于天地之间，散发极强的神秘气息，来保护林轩等人。  这是一场激烈的大战，不过结束的非常快，  因为大荒府这边，根本不是对手。  很快，绝大部分的圣人被杀，幽宇也被打爆了两次，  这一刻，他终于崩溃了，  他之前的雄心壮志，早就消失的没影了。  公子，快逃！  最后三人实力很强，他们勉强能够活下来，不过此刻也是浑身是伤。  幽宇神色不甘。  走，他们冲天而去，  哪里逃，林轩一剑斩下，将这四人全都笼罩了，  那是阴阳之剑，散发夺命的气息，  该死的，给你拼了，一个5重天后期的人，冲了过来，  他怒喝道，公子，快走，  他一个人，带着两件圣器，杀向了前方，  然后引爆了两件圣器，  他自己也是轰然爆开，  这力量真的是太狂暴了，足以掀翻一切，  不好，  蛤蟆尖叫，快跑啊。  他们是强，可是这圣器引爆的威力，太过恐怖，  而且是两件儿，再加上一个圣人，太危险了。  林轩，一瞬间便开启了大圣塔，他将众人，保护起来，  大圣塔，猛烈的冲击。  当能量消失之后，他们才从大圣塔里走了出来，  周围一片狼藉，破碎不堪，  幽宇等人已经逃走了，  还追吗？蛤蟆温度。  林轩冷笑，不用，他们不值一提，  确实，林轩根本没放在眼里，  对方活着又如何？  十个对方也不是他的对手，所以他根本不用放在心上。  他们再次上路，这些人再次朝着天命星深处出发。  而另外一边，幽宇和两人逃离了这里，他们逃到了远处，  才惊疑不定的停了下来，  可恶，幽宇仰天咆哮，  实在是太憋屈了，他可是立志要成为第九区，无上的存在，  统领所有的圣人天骄，  可是第一战，就败了，而且败的如此彻底，  他带来的二十几个人，如今只剩下两个了。  真的是太凄惨了，  那个林无敌，我一定要他死，  幽宇眼睛通红。  还存活的两个圣人，则是脸色难看，公子，不要意气用事，  他太强了，我们现在根本不是敌手，  在招惹，说不定会，全军覆没，  他们两人也是害怕，二十个同伴全部被杀，对他们来说就是噩梦，他们再也不想经历一次，  然而，幽宇则是彻底的疯了。  我还没有败，他在强又如何？我一定要联合所有人，杀了他，  联系雷振，联系万剑阁的人，就说我和他们结盟，  等杀了林无敌，我哥哥，有好处给他们。  两个圣人，还想说什么，然而幽宇却是冷哼，怎么，你们也不听我的话了吗，  是不是，非得让我哥哥亲自下命令吗？  两个圣人叹息一声，公子息怒，我们这就去，  他们心中极其的不甘心啊，  已经败到这种地步，还要继续战，这不是找死吗？  不过，他们也根本不敢多说什么，  是因为幽宇的身份，和他哥哥的身份，在大荒府，无与伦比，他们不敢反抗，  所以他们只能按照命令去做。  几天之后，哪些人来了，  其中，万剑阁那边来了10个剑圣，每一个都可怕无比，顶天立地，  雷神城那边也来了几个高手，不过雷震并没有来，  这让幽宇，有些恼怒，  不过很快他，便冷哼一声，胆小，那就算啦，  这些人已经够了，而且还有万妖城的高手也来了。  这次的人比上次的人更多，都有三十多个，  而且都是精英高手，圣器，都有很多，这一次，还弄不死对方吗？  走！  幽宇带着人，又杀了回去。  一群人浩浩荡荡，在第九区域里面穿梭，所过之处，惊住了无数人。  苍天，好可怕的气息，  那是什么人，  大荒府，还有雷神城，万妖城的人，  还有一些大家族的强者，  这些人想干什么？  带头的那个是幽宇吧？不知道他要对谁出手，  这些人议论纷纷，  而有人说到，我之前经过的时候，看到了大荒府，很多圣人的尸体，我估计这个忧郁是去报仇啦。  什么，有谁能够杀得了大荒府，十几个圣人，  这些人目瞪口呆，该不会是林无敌吧？  他们想来想去，发现能够如此大胆做事的，也只有林无敌一个人啦，  这个幽宇，是吃了熊心豹子胆吗，竟然敢跟林无敌抗衡，  有些人冷笑，  林无敌的强大，现在早已深入人心。连那些手首席弟子，都不是对手，幽宇凭什么，  也有人冷笑，你懂的屁呀，林无敌再厉害又如何，他厉害得过朝圣榜吗，  幽宇的哥哥，乃是朝圣榜上顶尖天骄之一，幽泉，  你觉得他会畏惧林无敌吗，  什么，竟然是那个人吗，  现在这些人都看到了，当初天下9分，他们就看到，5道如同神魔一般的人影，站在那里，  那强大的气息，让所有人绝望，  他们知道，这五个人，才是凌驾于所有人之上的，  恐怕天命星里面，没人比周五的人更加的强大啦。  就算是林无敌，在对方面前，也得低头，  难怪，幽冥如此的自信，  有着这么强大的底牌，谁都可以耀武扬威。