  兄弟，等一下。  看到对方要走，胖子直接冲了上去，一脸笑道，  林轩停了下来，哦，你有事情？  这人影正是林轩，他早就盯住了这胖子，此刻他买下了三千绿祖金。  兄弟还真是大手笔啊，不知兄弟是哪个家族的？那胖子笑嘻嘻的说道。  林轩心中好笑，他知道对方上钩了，不过他并不能表现出来，  而是淡淡的说道，哦，怎么你想跟我交朋友吗？  对对对，没错，我正是想跟兄弟你交个朋友，胖子，眼睛都笑成一条缝啦，  林轩说，好吧，不过这里不是谈事情的地方，我们还是出去说吧。  对对对，胖子赶紧点头，兄弟我知道附近有家店，非常好吃。  那里的大棚展翅飞，绝对美味，我这就带你去。  林轩带着梦幻在前面走着，胖子笑嘻嘻的跟在一旁，不停的套近乎，  而远处，那三个圣人，也是回过神来，他们满脸的震惊，  同时，又带着一丝疑惑，  这么大的手笔，那人是谁？  看样子是自己出来的，大家族少爷吧，正好可以宰一只肥羊。  三人也是悄无声息的离开了。  离开了聚宝阁，林轩便朝着远处走去，突然他眉头一动，目光闪烁一丝冰凉，  有人跟来了，是第三层的那几个圣人。  他不动声色，继续朝着前方走。  胖子带着他的俩个女人，在旁边跟着，  兄弟，你不知道，你刚才真是太帅了！五万斤神晶，你连眼睛都不眨，没看到旁边那几个圣人，眼睛都直了吗？  林轩停了下来，望向了胖子，笑道，何止是眼睛都直了，他们的胆子还大的很呐。  都已经跟来了。  什么？跟来了！胖子一愣，赶紧望向周围。  兄弟别吓我呀！  林轩没有理他，而是冷声说，既然都来了，还不出来。  小子，灵魂挺好使的，竟然能给我发现我们的存在。前方出现一道人影，旁边还跟着一个貌美的道侣。  正是一尊圣人。  那个圣人，嘴角带着一抹冷笑，将那块儿金属交出来，可以饶你一命。  就你一个人，另外两个人不出来吗？林轩望向周围的虚空，冷笑一声。  他自然感觉出，还有两尊圣人在这里。  梦幻深吸一口气，神情凝重，胖子的两个女人也是脸色一变。  胖子绝色冷哼一声，直接站了出来，兄弟别怕，我保护你，  他望着前方的那个圣人，么的，竟然敢打击我兄弟的东西，不想活啦，  告诉你，小爷可是九幽族的！  九幽族！  圣人一愣，  胖子笑了，没错，我正是九幽族的！我们老祖最近可是要过五千岁大寿，我们家族，来了不少强者。  怎么，要不要我叫过来让你见见？  你说你是九幽族的，谁信呐？五千岁大寿这件事情，谁都知道，还唿不到我，  前方的那尊圣人冷哼，  胖子怒啦，哇靠，敢怀疑小爷的身份！  来来来，瞪大你的眼睛，看看小爷是不是九幽族的人？  那胖子也是气急败坏，直接手一挥，一枚令牌，出现在天空之中，闪烁无与伦比的光芒。  那是九幽令！  对面的圣人变了脸色，隐藏在虚空中的两尊圣人，也是倒吸一口凉气，  九幽令，他们怎么会不认识呢，那是九幽族特有的令牌，别人根本无法仿造。  看来，眼前这个胖子，真的是九幽一族的人了！  原来是九幽族的公子，多有打扰，告辞。  前方那尊圣人身形一晃，直接离开，  九幽一族势力很大，而且最近九幽族的太上长老，更是要过，五千岁的寿辰，  现在整个炼金谷，九幽族强者众多，他们可不敢在这个时候，对九幽族的人动手，  不光是他离开了，隐藏在暗中的两尊圣人，同样也离开啦！  胖子得意的收起了令牌，林轩则是和梦幻相视一眼，嘴角扬起一抹笑容，  接下来，就开始演戏啦。  林轩露出一抹惊讶，原来你是九幽族的人，还真是让我想不到，  没错没错，我确实是九幽族的，  那几个圣人，还不敢跟我作对。  林轩装作一脸感激的样子，这次可是你救了我一命，不然的话那几个圣人是不会放过我的，  唉，这次应该我请你喝酒。  不，还是我来。胖子笑到。  两人勾肩搭背，直接朝着远处走去，很快，他们两人便混熟了。  一边吃着大鹏展翅，熟的和亲兄弟一般。  胖子叹息一声，兄弟，我心里苦呀，我虽然是九幽一族的，但是有几个混蛋欺人太甚。  么的，仗着得到长老的喜爱，平日里对我过多欺负。  这次老祖宗的大寿，是我最后翻身的机会，不过，他再次中中地叹了一口气，  林轩问道，哦，有什么，困难的事情说出来，我一定能够帮到。  兄弟，不瞒你说，我到现在还没有给老者，准备好礼物呢，你说我能不愁吗？  林轩听后大笑一声，原来是这件事情，我到以为是什么难事呢。  看，这是什么？  说着，他直接将那宝盒，拿了出来，放在桌子上。  胖子一愣，随后说道，兄弟啊，你什么意思？  老祖宗应该也是炼器高手吧，这金属，可是炼制圣器的好材料，将这东西作为寿礼，想来老祖宗一定会喜欢的。  喜欢，确实喜欢呀，胖子一脸发哭，可惜我买不起呀，五万斤神晶，我拿不出来。  不用你买，这东西就让我送给你的。  送给我？  胖子瞪大了眼睛，根本不敢相信，  我没听错吧，你要将这么珍贵的金属，送给我？  林轩说，你没听错，我们一见如故，不早就是兄弟了吗？  再说，刚才你还帮我下走了几个圣人，也算是救了我一命，我将这东西送给你，有何不可，  兄弟呀，你才是救了我一命。胖子眼睛直放光，你真的确定送给我？  林轩大手一挥，直接将那宝盒和令牌，推了过去，胖子激动的都快哭了，  玛德，从今以后你就是老子的亲兄弟。  以后有什么事情，你跟我说，刀山火海再说不迟。胖子一把鼻涕一把泪，  好，林轩也是笑了，他确实是满意的笑了。  第一步，已经成功了，  (未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)