  不知死活的小子，竟然敢说我们的老大生气，现在，你死定了。  走出来的这人，是一个三重天后期的圣人。身上背着一柄雷刀，强大的气息，让人颤抖。  嗡！  那圣人，拔出来了雷刀。  一刀斩出，九天之上，有惊雷响起，狂暴的力量压满了天地。  林轩毫不在意，区区三重天后期而已，连四重天的帝陵，他都没放在眼里。  更别说是这些人了。  一声冷哼，他强势出手。  金色的拳头和对方的雷刀，碰撞在一起，天地之间，仿佛发生了大爆炸。  那名雷系的圣人变了脸色，他感受到仿佛一座大山撞了过来，他的刀，不停的颤抖。  甚至整个手臂，都剧烈的抖动起来，  该死。  一声怒吼，他身上的雷霆爆发，雷之法则环绕。  他心中太惊恐了，对方的力量之强，超出他的想象，  一个三重天初期的圣人，能这么强吗？  他积聚力量想要在爆发，可是，对面这个拳头，却是率先爆发了！  林轩的拳头，充满了力量，  一击之后，后续的力量奔涌而至，瞬间将那柄雷刀，直接击碎，  不但如此，对方的一条手臂，也是轰然炸开，  惨叫一声，那名雷系的圣人，直接倒飞出去。  后方那些人，完全惊呆了，他们的强者，竟然败了，败给了一个修为不如他们的人，  你们就这点儿实力，也学别人打架劫？林轩眼中带着一抹不屑，  该死，这小子太邪门儿。  你个废物，一个连一个三重天初期的人你都收拾不了，带头的那个人脸色无比的阴冷，  受伤的那人，说到，老大，这不怪我，他真的太强大了，他的力量非常的强，  力量很强？看来是个练体近战高手，我们不需要给他讲什么道义，直接群攻。  是，老大。  又是两个人走了出来，这两人身上同样带着可怕的雷电，  一人拿着一柄雷锤，另外一人拿着雷天大网，两人二话没说上来便爆发全力，  可怕的雷霆交织，铺天盖地，想要将林轩彻底的笼罩，  面对这么可怕的雷之法则，林轩眼中金色光芒爆发，突然化成了无数的黑麒麟符文，形成了一个黑麒麟盾牌，挡在了前方。  所有的雷电轰在上面，发出震天的声音，仿佛万到雷鸣。，  黑麒麟的坚硬，比想象中的要坚硬的多，直接挡住了所有的雷霆攻击，  林轩再次出手，金色的眼睛闪烁光辉，形成一个漩涡，然后一个无头的骑士冲了出来，横扫四方。  长枪直接将两人管穿，  仿佛冰糖葫芦一般，盯在了虚空之中，  圣血飘洒下来，两人凄惨尖叫，神色惊恐，  后方的那雷神城的人，也都完全惊呆了，对方这么强吗，真的只是一个三重天初期的人吗？  怎么看样子是四重天的圣人。  该死的小子，你到底是什么人？带头的那名青年，咬牙问道。  你们这群废物，不配知道我的名字。林轩声音冰冷，想活命的都给我跪下磕头认错，  找死，  别太嚣张，  给我一起上，那青年一挥手，剩下的五个人，直接全部冲了过来，每一个人，都很强大，  其中有两个三重天后期的，剩下的三个也都是三重天中期的，每一个人的修为都比林轩强。  此刻，五人一起出手，还拿不下对方吗？  见到这一幕，沈静秋想动手，不过，林轩却是拦住了，  他手掌结印，碧海潮生，  瞳术攻击，发出绿色的光波，席卷而出，  5尊圣人，瞬间抱头惨叫，  他们的灵魂仿佛要炸开了一般，瞬间变丧失了攻击力，林轩冷笑，强势出手，将五人的头，斩了下来。  然后，他转头盯住了，带头的那个人，  带头的那名青年身子一颤，后退两步，他此刻面白，心中惊骇万分，  对方一个人瞬间秒杀了他们这边五个圣人，太不可思议了，  他说。你实力很强，这次我认栽了。  说完，他转身就想走，  林轩笑了，身形一晃，来到了对方前方，截断了对方的去路，这就想走了？  该死的小子，你想怎样？那青年脸色阴沉，  林轩笑了，你想杀我，现在不成功，就想全身而退，你觉得可能吗？  难不成，你还想对我动手吗？  你知道我是什么人？  我知道，雷神城的人。又不是没杀过，林轩眼中的杀意浮现，  这一幕倒是让对方眼皮狂跳，这小子杀过他们雷神城的人，苍天，这到底是什么人？  小子，你听清楚，我可不是一般圣城的人，我的哥哥是雷冲！是雷神城的顶尖天骄。  我哥哥的实力，达到了五重天，绝对不是你能够想象的。你敢动我，你死定了。  这青年，嘴角漾着一抹冷笑，他的身份确实不一般，对方听完之后还不乖乖的给他赔礼道歉，  然而林轩说道，哦，说完了吗，说完了你可以上路了。  他手中划过一道剑光，  该死的，你敢。  那青年脸色狂变，怎么还有这样的人，难道对方不怕他哥哥的报复吗？  他想逃走，可是他怎么是林轩的对手。  被一剑劈成了两半，灵魂逃脱。  然而很快，便被天机神瞳锁定，拉入了锁春秋之中，  不光是他，周围那些人的灵魂，全部被拉入到了锁春秋之中，经历了1万年的凄惨轮回，  然后，彻底被灭。  林哥哥，太厉害了。沈静秋欢呼，  这个时候，那带头青年的尸体之上。一个玉佩却是飘了出来。从里面传来一股极强的精神波动，  是谁。竟然敢杀我弟弟，  那灵魂幻化成一张人脸，不过刚刚形成。便被林轩一巴掌拍碎，  区区五重天。也敢在我面前嚣张？  接下来。将这些人的尸体全部烧毁，储物戒全部带走，  林轩两人再次朝着东灵山出发，  而在东灵山里面，一个洞府里，一道人影却是猛然站了起来，仰天咆哮。  谁，敢伤我弟弟！  我必定让你碎尸万段！  这人身上的雷霆，化成一尊尊雷兽，在他头顶不停地沉浮，  周围洞府里面的人，也都走了出来纷纷问道，雷冲师兄，怎么回事？  这些人可都是，雷神城的人。  他们望着发怒的雷冲，满脸的震惊，这是他们圣城的顶尖天骄呀，谁敢招惹？