  轰！  这黑色龙爪十分恐怖，带着滔天的力量，瞬间将虚空抓破，甚至出现五个碗口大小的黑洞。  闪烁的黝黑的光芒。  洛冰山不敢硬抗，只能快速的闪躲。  但是对方的速度也很快，所以一时间，洛冰山也落到了下风，根本无法分身去营救。  逍遥右使则是一脸狞笑，凌空踏步，朝着慕容倾城走去。  “小妞，乖乖的跟我走吧！”  他狞笑一声，探出一只巨大的手掌，抓向慕容倾城。  而这次，慕容倾城却是娇喝一声，体内冲出一道紫色的凤凰，瞬间咆哮四方。  强悍无比的能量涌出，轰在逍遥右使得手上，顿时将其震退。  甚至那手掌裂开，露台森森白骨。  “你！找！死！”  逍遥右使刺痛，十分愤怒，脸色立刻狰狞起来。  他想不到对方被他的七道雷电困住了，竟然还有反抗之力。  而且，这股力量竟然如此恐怖，将他的手都给打穿了，这是在是太大了难以自信了！  “哼，我就不信你能坚持多久！”  逍遥右使神色阴翳，冷哼一声，顿时天空中的几道惊雷不停地轰击。  而慕容倾城则是脸色冰冷，撑起紫色的凤凰，艰难的抵抗。  虽然一时之间没有危险，但是想来用不了多久，她就会被那黑色的雷电击伤、  另一边，青蛟左是也是施展**力，幻化出无数黑色火焰，形成一个黑色火焰牢笼，直接将洛冰山控制在里面。  “哈哈哈哈！”  见到洛冰山被困住，根本无法逃出，青蛟左是放声大笑。  周围黑龙教武者更是狂笑起来，神情中满是激动。  “制服了，终于将两个难缠的敌人给制服了！”  “不愧是教主分身，实在太厉害了！”  左右二使也是冷笑一声，随后没有再管慕容倾城和洛冰山。  因为在他们看来，对方根本不支撑不了多长时间，不如先困一下，打压一下。  所以他们两人转身，盯住了远处的灵舟。  冷笑一声，左右二使迈开步伐，朝着那灵舟缓缓走去。  ，，，，，  下方魔坑，云雾环绕，十分神秘。  而在这魔坑之中，有着一个十分巨大的灵舟，叫做黑土号。  这黑土号在这魔坑中，存在了无尽的岁月，但是却从来没有人知道。  因为从来没有人能够进入魔坑内部，当然有个人除外，那就是林轩。  此刻林轩在这黑土号中，已经修炼了一年。  他浑身上下环绕璀璨的光芒，周围环绕着澎湃的力量，整个人如同战神一般圣洁。  一旁，暗红声龙和雪白小猴早就醒来了。  其中，暗红神龙经过大量的吸收次神境的能量，在两个月前成功的恢复到了王者境。  成为了一星王者。  这使得暗红神龙在这两个月内异常的激动，不停的咆哮，以至于整个魔坑内都是鬼哭狼嚎。  还好，这附近没有没有什么武者，不然肯定会被吓尿的。  不过，连续兴奋了两个月，暗红神龙也是累了，所以此刻正无精打采的趴在旁边。  一旁，雪白小候也是抱着一个灵果，欢快的吃着。  它也吸收了不少次神晶，虽然没有迈入王者经的现象，但是暗红神农试探了一下，以他现在的力量，还无法完全做制服小白猴，  这说明，对方至少是王者境的实力了。  “你这猴子太怪异了，到底是什么品种？竟然连我都没有看出来！”暗红神龙拖着下巴，十分不爽。  一旁，黑土仍然附身在那断剑上面，飘在天空中，也是围绕的雪白小猴。  说实话，就连他也有一丝狐疑，不能十分确定。  “我说黑土，这小子到底什么时候才能醒来？已经一年了，憋在这灵舟里面实在是太没有意思了。”  暗红红神龙问道。  这一年来，它早已经和黑土混熟了，对方只不过是一个比较厉害点的器灵而已，对暗红神龙来说并没有什么稀奇的。  黑土晃了晃半截剑身，随后说道。  “不一定，大龙剑魂神秘无比，谁也不知道他到底要多少力量，才能够进入王者境。”  “不过想来时间应该差不多了，就在这一两个月，也许他就会回醒来。”  黑土缓缓说到。  最后，它望向暗红神龙：“对啦，你还是出去一下吧，你外面的那些同伴有危险。”  “你是说那两个小妞，以及灵舟上的人有危险？”暗红神龙跳了起来。  “应该是黑龙教对他们动手了。而且现在情况十分不妙。”  “我靠，这么重要的事情，你为什么不早说！”  暗红神龙焦急。  他知道，那灵舟上的人对林轩来说可都是十分重要，如果出了什么差错，对方肯定会暴走的。  到时候的后果，他可不敢想象。  果然，还没等他动身，一旁一直修炼的林轩猛然睁开了眼睛，目光如同犀利的剑芒，让整个空间都剧烈的颤抖起来。  “下次有这样的事情，早说！”  林轩声音冰冷，快速站起，随后身形一晃，瞬间消失在了原地。  只留下一脸愕然的暗红神龙，和飘浮在半空中的黑土。  “还好你说出来了，不然他肯定会把你这个黑土号给拆了！”  暗红神龙叹息一声。  他可是非常了解林轩的脾气，和那船上的人对林轩的重要性。  黑土也是晃了晃剑身，他没想到林轩竟然还有这样的脾气。  不过半天之后，它回过神来：“恩，不错，果然是个有情有义的人。”  “看来我没有选错人。”  这货最后竟然又高兴了起来了。  “行了吧，我去看看。”暗红神龙不再理会黑土，而是同样的离开。  唔叽唔叽  雪白小猴也是跳在暗红神龙背上，抱着灵果不肯撒手。  ，，，，  外界，夏国天空上。  慕容倾城和洛冰山艰难的抵抗。  慕容倾城身上环绕着一个紫色的凤凰，抵抗着周围到七道黑色雷电。  那七道黑色雷电不停地缩小，到现在已经距离她不足五丈了。  洛冰山更是危险，那黑色的火焰牢笼，距离她已经不足三丈了。  很快，就会烧到她！  如果被那黑色火焰烧到，即便落冰山有半步王者的实力，恐怕也难以抵抗。  然而，这还不是让人最担心的，最担心的还是后防的那个灵舟。