  回风拂柳剑！  林轩冷喝，一道道剑气从从他体内冲出，在体表快速环绕，向着前方冲去。  那些剑气仿佛柳条一般，碧绿的枝干柔软无比  而在那柳条上，却有着一片片金色的叶子，锋利如剑芒，锐不可当。  这柳条般的剑气在他周围环绕，快速运转，形成一个巨大的半圆球形，将林轩和赵雪包裹，疯狂的抵抗着那股惊天刀芒。  这回风拂柳剑是他们林家的绝学，只不过通灵境用的时候很厉害，而一旦进入尊者境，就根本无用了。  然而，林轩刚刚从对方手中领悟了柔中带刚，此刻施展出来，让原本暗淡的武学再次变得神奇起来。  下一刻，两者碰撞，整个虚空发出咔嚓的声音。  那柳条般的剑气如清风，蕴含了浓浓的风之力量，而金色的叶子却是蕴含着大龙剑魂的力量，锋利无比。  两者完美的结合，爆发出一股神奇的力量，挡住了那道惊天的刀芒。  就在这一瞬间，林轩和赵雪的身形冲出了刀芒的范围，向着远方飞去。  “什么？挡住了？”  这一幕，让小胖子和燕峰都是一惊。  小胖子没想到，林轩真的能够挡下这道剑气，这实在是太不可思议了。  而燕峰更是恼怒，一张英俊的脸阴沉的可怕。  他已经施展出了刀魂的力量，就算是七重尊者也挡不住。可是没想到。对方一个尊者五重天的小子，竟然莫名其妙的挡住了。  这让他震惊万分。  “该死的，这小子手中到底有什么东西，竟然能够挡着我的刀魂之力！”  燕峰咬牙切齿的说道。  望着两人即将消失的身影，他冷哼一声，就要追去。  不过，他刚移动，旁边的小胖子就朝着与林轩两人相反的方向跑去。  “该死的！”  到这一幕，燕峰更加恼怒了。  挣扎片刻，他终于放弃了追杀令林轩，而是转身追杀小胖子去了。  因为小胖子发现了他的秘密，他必须将对方除掉，以免消息走漏。  神情一凝，他如同一道蓝色的光芒，瞬间朝着小胖子送去。  “妈、蛋！竟然追我？你怎么不追那两个人！”  小胖子见到后方追来的疯子，顿时破口大骂。  不过骂归骂，但是他脚下的速度可一点都没变慢。  一路飞奔，小胖子终于又见到了一队人马。  他之所以选择这个方向，一来他想甩掉燕锋，再者这是林轩给他传声的。  因为在之前，林轩离开的时候，对小胖子传声，让他朝这个方向走，说是一定能摆脱危险。  小胖子原本以为林轩能引走燕峰，可是后来他发现他想错了。  燕峰并没有离开，而且在接下来的时间内，他并没有遇到任何人。  顿时，他在心中将林轩骂了个狗血淋头。  不过现在，他却非常感激林轩，因为他发现前方有着一队人马。  “长老，老二，大哥！你们可来啦！”  见到那些人，小胖子高兴的欢呼出来。  因为那群人不是别人，正是他们快活林的人。  看来，那家伙比想象中要靠谱一点儿。向这个方向逃，真的能够见到我的族人。  胖子现在一点都不记恨林轩了，甚至还有点感激。  “轻候，你怎么回事儿，怎么脸色这么苍白？”一个快活林的长老急声问道。  “唉，长老，别提了，后面有个疯子在追杀我。”  小胖的一脸愤怒，幸好我跑的快，不然恐怕现在已经见不到您老人家了。  “什么？有人敢伤你？”  顿时，那长老便怒了。  旁边，那些快活林的弟子也是冷喝：“是谁这么不长眼，敢欺负我们快活林的人，难道他不想活了吗？”  “轻候，说，是谁欺负你，我给你做主！”那长老也是沉声说道。  “是个疯子啊，就是战神宫那个有名的燕疯子！”  小胖子不断的喘息，这一路跑来，他的灵力消耗甚大。  “战神宫的燕疯子？难道是那个绝世天骄燕峰？”  不少弟子惊呼出来。  那老者也是脸色一沉，快速问到，难道真的是燕峰？  “没错，就是他。”小胖子道。  “你这家伙，没事招惹那个疯子干什么？”  那老者一脸埋怨：“不知道那家伙精神不正常吗？”  顿时，小胖子嘴角抽搐。  “我了个去，什么情况，不是说好的要帮我报仇吗，怎么现在说起我来了？”  然而这时，后方突然传来一股异常凌厉的气息，仿佛整个空间都承受不住。  “不好，那疯子追来啦！”  小胖子感受到那股气息，也是吓了一跳，顿时躲在长老身后。  下一刻，一道嚣张的人影出现，漂浮的虚空中，冷冷的俯视快活林的这群人。  闪电般的目光盯着了小胖子。  “不管你逃到哪里，都难逃一死！”  燕峰声音冰冷。  “啊呸，死疯子，你小爷我是打不过你，但是现在我可不怕你！”  有本事你过来呀，我们群殴死你。  小胖子挥舞拳头。  “你说的是这群人？燕峰露出不屑的神情，既然这样，那我就将他们全部杀掉！”  闻言，快活林的弟子心头一颤，因为他们感受到，一股恐怖的杀气从上方的人影身体内传来。  而那长老等老辈人物，却是冷哼一声，脸色阴沉。  对方实在太嚣张了，完全没将他们放在眼里。  再怎么说，他们也是王者家族，虽然对方是绝世天骄，实力强悍，可是他们这边人多，如果真的打起来，谁胜谁负还不一定呢？  “疯子，你少嚣张，我劝你赶紧离去，不然别怪我们不客气。”  快活林的一个长老冷哼。  “不客气？我倒要看看，你们怎么个不客气法！”  燕峰十分张狂，他黑发飘扬，如同疯子，探出一只大手抓向小胖子。  这手掌遮天蔽日，手指上面还环绕着一道道锋利的刀芒，甚至将那名长老都笼罩了。  “找死！”  见状，那名长老大怒，一拳轰向上方。  这一拳如同猛虎，震动虚空，顿时与那遮天大手碰撞在一起。  轰隆隆！  下一刻，一团恐怖的能量炸裂，席卷四方。  而那巨大的手掌之上，一道道刀芒快速纵横，在上面蕴含着一股刀魂的能量，顿时将那巨大的拳头虚影给切开。