  你是谁，竟然敢抢本公主看上的东西？燕飞雨盯着黑袍青年，冷声说道。  自废你得双手，跪下来给我磕头，我可以饶你。  前方，林轩听到这话，也是皱起眉头，这谁呀，好张狂呀？  现在竟然还有人敢以这样的口气跟他说话？找死吗？  而且看雪白小猴的意思，这家伙之前竟然在追杀小白？  这让林轩更不能忍了。  他冷声问道。你刚才在对小白出手？  难不成，这是你的猴子？燕飞雨也是皱起眉头说道。  我不管什么小白小黑，总之我看上了，它就是我的。  识相的，你就乖乖的交出来，不然你的下场会很惨。  我问你，你刚才对它出手了？林轩再次问到，声音冰冷，身上散发一股杀意。  出手了又怎样，一个小畜牲而已，想杀本公主随便杀！你能奈我何？  燕飞雨冷哼一声一副不将天下人放在眼里的样子。  哼！  林轩同样沉下脸色，对方竟然敢如此对待小白，他必须给对方点教训。  身形一晃，他化成一道闪光消失在虚空中。  敢对我动手？找死！  燕飞雨同样冷笑，挥动手中的宝剑，化成一道道剑幕，飞了出去，  对方竟然不知死活，她不介意杀了对方。  要知道，万毒圣子都不是她的对手，对方一个陌生人，肯定会被她一剑斩杀。  轰咔～  满天的剑光撞在了对方身上，发出震天般的声音，然而让燕飞雨震惊的是。  她的那些剑光，直接破碎，对方根本没有受伤，仿佛战神一般，冲了过来。  啪！  下一刻，她的脸颊挨了一掌，吐血倒飞出去。  一张秀美的脸，也是被打得变形。  轰～  燕飞雨的身子倒飞，直接撞翻了远处的一座大山。  什么？  小姐！  燕家的三个强者见到这一幕，目瞪口呆。  对方竟然伤到了他们的小姐？这怎么可能，  其中两人身形一换，化成长虹冲向远方，另外一人，目光死死的盯住了林轩。  小子，你是谁？你敢对我家小姐动手，你死定了！  赶紧跪下，不然，我会让你知道什么叫做生不如死！  好大的口气，你动手试试！林轩负手站在那里。  找死。  这名老者怒了，他怎么说也是八星后期的绝世大能，实力强大无比。  何曾被人如此轻视过。  冷哼一声，这名老者一掌拍出，手掌化成无尽的海浪，杀了过来，想要将林轩轰碎。  所过之处虚空破碎，周围一瞬间出现恐怖的海浪。  哼！  面对这么可怕的攻击，林轩冷哼一声，挥动战天神拳。  一拳打爆四方，  燕家的那名老者，同样吐血倒飞出去，半边身子直接炸成血雾。  该死，他怎么这么强悍！  这名老者吓得魂飞魄散，带着头颅，快速的后退，在远处重新组合。  他的脸色却异常的难看，太强了，对方一拳就将他轰成重伤，如果要轰他的头，估计就被杀了吧，  远处，燕飞雨和另外两个强者，同样见到这一幕，他们愣在虚空中，脸色阴沉。  该死的，这小子究竟是什么人？  难不成，是一个绝世天骄？  肯定是的。燕飞雨冷哼一声，绝世天骄又如何，敢打伤我，让我哥哥弄死他！  身形一化，燕飞雨浮光掠影，来到高空中，俯视林轩，一脸骄傲。  小子，跪下来，给我磕头道歉。  林轩眉头一挑，她从来没见过这么不怕死的，  你以为，我不敢杀你？他全身上散发一股滔天的杀意，  燕飞雨冷哼一声，知不知道我是谁？  我乃燕南天的妹妹，你敢动我，我哥哥南帝，绝对不放过你的！  你在强又如何，我哥哥一个眼神，就能够灭杀你！  南帝？  听到这话，林轩也是一愣，没想到，对方竟然是燕家的人。  对于这个南帝，林轩虽然没见过，但是，可听了他不少传闻。  传闻他是南岭的顶尖天骄，获得了大帝的传承，更是被封号，封为南帝。  和他一样，并列为真灵世界五大顶尖天骄之一，  只是没想到，这次没有遇到对方，遇到了对方的妹妹，  不过看对方妹妹的样子，很嚣张。  估计平常，没少用他哥哥的名头为虎作伥。  如果换成其他的圣子，或许真的会害怕畏惧，可是呢，遇到了他。  他可是中皇呀，和南帝平起平坐的存在，对于对方的妹妹，他怎么会在意。  南帝的妹妹，难怪你如此嚣张。  平时仗着你哥哥的名头，没少欺负人吧。  不过很可惜，对我没有用。  就算是你哥哥来，也无法吓退我。所以，有本事就施展出来吧。如果没有本事，就趁早赶紧滚。  说话间，林轩轻轻吹了个口哨，远方传来几十道人影，快速的朝着这边飞来。  就凭你，还想跟我哥哥争峰？  真是不自量力！  你以为你叫来帮手，就能够和我们抗衡了吗？  燕飞雨神情轻蔑，她可不认为，天地间有人能够抗衡他哥哥。  对方人再多怎样，对方真的敢动她？  远处，那些人影快速飞来，他们看到了下方的火风树，惊呼万分。  竟然有这么多火枫树，发财了！  殿主，我们真的发财了！  这些人自然是仙殿的武者，带头的几个，是孔雀，胡一刀，鬼历三大天骄。  跟着的也都是年轻武者。  这些都是跟着林轩过来历练的，另外的仙殿强者，有其他的护法和长老带队。  都给我滚，这是我看上的！谁敢动，我燕家灭了他！  不光灭了他，还要灭了他全族！  你们动一个试试！  燕飞雨娇喝一声，声音传遍四方。  远方，孔雀几人听到这话，全部皱起了眉头。  仙殿的那些武者，更是冷哼，这是谁呀？  这么嚣张？  么的，敢在我们殿主面前嚣张，想死了不成！  你是谁？竟然敢如此口气！胡一刀同样冷哼，  我是南帝的妹妹，你们还不赶紧跪下的磕头！  燕南天的妹妹？  那个南帝！  他们是燕家的人！仙殿的武者议论纷纷，  怎么样，怕了吧。  知道怕了，就跪地磕头。  我心情好，可以饶你们一命。  燕飞雨一脸傲然，不过很快，她便愣住了。(未完待续。)