  他们指着林轩，身子微微颤抖：“你，你是那个林轩？”  “不错，正是我！”林轩傲然说道。  这话一出，所有人都哗然了，个个望向前方，神情震动。  这个名字他们可不陌生，因为之前他们曾接到过命令，如果在天幽密境中遇到林轩，要立刻杀无赦，不留活口。  不为别的，就因为对方斩杀了柳烈。  柳烈和他们一样，也只是八大家族的天才弟子，不过柳烈的妹妹可是被凌风公子看重，并且成为公子的女人。  所以说，柳家也是水涨船高，而柳烈的身份更是尊贵。  而且，这次的追杀令也是柳烈的妹妹，柳媚发出来的。  不过，他们没想到，竟然会在这里遇见林轩。  “小子，想不到竟然在这里遇见你，既然你敢杀柳烈，那你绝对死定了！”  “哼，我劝你乖乖束手，或许能死的痛快。”  “不然，得罪了公子，你没有什么好下场！”  那妖艳女子冷笑：“知道吗，这次都追杀令可是柳媚发出的，她可是公子的女人，你觉得你能够逃脱吗？”  李佳非常自信，因为得罪凌风公子的人，没有一个人能够活下来，林轩当然也不例外。  一个女人而已，没什么可怕的。林轩微微摇头，毫不在意。  他确实不在意，如今他实力大增，即便面对七重尊者，也不会有任何畏惧。  而且，这还仅仅是个开始，如果他接下来能够得到更多的宝物，那么他的实力会再次提升，到时候，凌风公子什么的，他也不会放在心上。  “大言不惭今，天我就拿下你的狗命！”  “如果得到你的头，我们绝对会得到天大的赏赐，所以，你安心的去死吧！”  “动手！”  光头大汉孙涛也是冷声喝道，随后他身体绽放出强大的气息。  手指一弹，一柄上好的宝剑出现在手中。  随着手臂挥舞，长剑震动，绽放出晶莹璀璨的光芒，一瞬间，一道凌厉的剑气便斩向前方。  “要帮忙吗？”赵雪在一旁问道。  “不用，几个小虾米而已。”林轩微微摇头，正好最近提升些实力，还没动过手，现在正好拿他们练练手。  林轩与赵雪说笑的同时，手掌微握，无数道血色光芒凝聚，形成一柄血剑，随后快速变大，凌厉斩出。  血色长剑一出，顿时虚空颤动，弥漫出无尽的杀戮气息。  一道鲜红的剑光绽放，宛如血色长河，让人头皮发麻。  面对孙涛，林轩根本没有拿出武器，仅仅是用灵力凝聚出一道剑气而已。  不过，这一剑太可怕了。  嘭！  下一刻，两道剑光在空中交击，发出震天的声音。  随后，在众人惊骇的目光中，孙涛长剑脱手，整个人如遭重击，吐血倒飞出去。  “什么？这怎么可能！”  看到这一幕，众人都愣了，而那李佳更是尖叫起来，一脸不信。  因为孙涛的实力和她相仿，都是尊者六重天的强者，这种实力，在年轻一代中可以说是极其强悍的存在。  就连一些老辈人物都不是他们的对手。  可是现在，孙涛与人对决，竟然一招就落败了，而且还是惨败。  这让她不敢相信。  “不信，我不信，这一定是巧合！”  李佳摇头，眼中满是不信，她嘴唇都快咬破了，下一刻，她心中一横，快速的出手。  “大意，一定孙涛是大意了，所以才被这小子得手。”  “这次我全力出手，我就不信那小子还能挡住！”  “哼，一个尊者五重天的小子而已，再强能强到什么程度？”  李佳快速镇定下来，嘴角再次浮现一抹狰狞。  她已经看出林轩的修为，只有尊者五重天，而且她相信，刚才一定是孙涛大意，所以才会被对手得逞。  不过，这一次，她可不会大意的。  “小子，给我死吧！”  李佳快速的舞动手掌，一道道掌影在空中闪烁，连城一片，印在虚空中。  顿时，天地震颤，虚空中爆发出崩山裂地的响声，随后一股恐怖的力量快速的涌出，压向林轩。  这力量太恐怖了，仿佛一头暴龙在宫中横行，让整个天空都为之颤动。  不得不说，这李佳的实力很强，在年轻一代中绝对是顶尖的存在，分甚至那些老辈人物都不如她。  不过很可惜，她遇到了林轩，一个比她更加强悍，更加妖孽的人。  望着惊天的掌影，林轩面无表情，随后他抬起手臂，掌心之中无数血色剑气环绕，快速的交织，形成一方血色巨鼎。  这巨鼎完全由剑气组成，浑身散发着现红色的光芒，仿佛上面有鲜血在流淌。  伴随而来的，还有一股异常凌厉的气息，和浓浓的血煞之气。  下一刻，林轩将手中的血剑举鼎扔了出去。  轰隆隆！  血剑巨鼎一出，虚空为之颤动，仿佛随时都会坍塌。  那血色的光芒更是染红了整片天空。  下一刻，血剑巨鼎快速的在空中穿梭，撞在那漫天掌影之上。  眨眼间，两者便碰撞在一起。  但是，让人心惊的是，这碰撞根本没有任何停，紧紧瞬间，那血剑巨鼎直接撕开了满天的光掌，随后以更加恐怖的声势撞向李佳。  “什么？这不可能！”  见到这一幕，李佳终于惊恐的尖叫起来。  她根本不敢相信，她全力打出的掌影，竟然被对方像撕纸一样，轻易的撕开了。  这完全超出了她的认知。  然而，就在她愣神的片刻，血剑巨鼎狠狠的轰击在她的身上，将她轰飞出去。  噗！  李佳如同断线的风筝，倒飞出去，同时不断地大口吐血，整个人遭到了重创。  两招，仅仅两招，林轩就像两个六重尊者打成重伤。  这一幕将剩余的那些武者给惊呆了。  那可是六重尊者啊！是极其强悍的存在，然而，竟然被人想拍苍蝇一样轻易的给拍飞了，这让他们根本不敢相信。  “不，不可能，我不信！”  “孙涛哥和李佳姐是我们年轻一代中最强悍的存在，他们怎么可能会输？”  “该死的，这小子到底是什么人，怎么可能这么强啊？”  “他真的是年轻一代嘛，我怎么觉得他像一个绝世老妖怪啊。”  “这小子太强了，我们要不要跑？”  孙家和李家的弟子望着这一幕，浑身颤抖，心中惊恐。