  苍奇一脸冷意，挎剑走出。  “你想打，我陪你！”  一旁，童蓝站了出来，身上灵力涌动，凝视前方。  “你？”苍奇不屑，“手下败将而已！”  “上次确实败在你手下，但是这次，你可以试试！”  童蓝神情冷漠，没有一丝退缩。  “算了，让我来吧。”林轩声音平淡，无喜无悲。  “林兄，不要冲动，他是灵海三重中期的武者。”童蓝提醒道。  “放心吧。”林轩拍拍他的肩，然后转头望向了苍奇。  “打败你，那几人就不会拦截了吧。”  苍奇冷笑：“只要你能打败我，他们自然不会动手。”  只要林轩敢应战，他就有把握将其杀死，作为灵海三重中期的武者，这点自信他还是有的。  林轩手掌一翻，拿出红炎大剑，身上的气息渐渐变得凌厉。  “灵海三重中期，远比郑军强大。”林轩神色中有了一丝凝重。  但是，他并不畏惧，如今有了大龙剑印，他的实力在上一层，而且，就在前几日，他的修为也达到了灵海二重。  “就让我试一下，我的实力到底达到了什么程度。”林轩眼中战意昂扬。  “不知死活，苍奇可是潜龙榜前一百名的武者，一个灵海二重的小子竟然敢动手！”对面几人不屑。  “云州来的小子，就让我告诉你什么叫做剑法！”苍奇将腰中的宝剑拔出。  剑光如月，一片朦胧。  “好剑！”林轩赞叹。  “死到临头，还有心情关心剑，真是白痴！”对面几人再次嘲讽。  林轩没有理会他们，而是紧盯苍奇，他要看看其他州的天才到底有什么不同。  “月轮杀！”  苍奇一上来就是杀招，剑气仿佛月光，皎洁无比。  “不好，竟然是青月剑法！”童蓝心惊，他就是败在这剑法之上。  “苍奇好不要脸，修为那么高竟然还用这种剑法，明显是欺负人嘛！”童雨气呼呼的说道。  “苍奇虽然狂妄，但是一身本事并不弱，不知道林兄弟能不能应付。”童蓝一脸担忧。  对面，苍家的弟子则是一脸悠闲。  “竟然用青月剑法对付这小子，未免有些小题大做了吧？”  “管他什么剑法，敢打伤苍家弟子，就要以死谢罪！”  场中，青色的剑气在空中划出弧形，仿佛一轮弯月，朦胧而虚幻。  林轩一剑刺出，剑气喷薄而出，点在半月剑气之上。  嗤嗤！  没有轰鸣声，反而像气球漏气一样，半月剑气不断的缩小，最后消失在空中。  “什么？”几人瞪大了眼睛，不敢相信眼前发生的事情。  尤其是苍奇，神色中充满了惊讶。  青月剑法看似朦胧，但是剑气的威力却是超强，一般来说，他修习青月剑法后，战胜同阶对手不是问题。  可是，如此威力的剑法却在林轩面前失效了。  “怎么回事？”童家的人也是一脸茫然。  童蓝目光闪动，不确定的说道：“林兄弟的那一剑好像刺中了青月剑法中的破绽。”  “破绽？灵阶武学也有破绽？”童家弟子不解。  “一般来说，凡是武学都会有破绽的，武学等级越高，破绽越少。”  “而且，就算是灵阶武学，如果修行者学艺不精，依然会有很多破绽。”  童蓝的声音不大，但是在场的都是灵海境武者，全部听的清楚。  苍奇脸色发黑，他不相信林轩能够找到他剑法的破绽。  “蒙的，一定是蒙的！云州那种垃圾地方来的武者，怎么可能有这种眼力！”苍奇不信，他身子一跃，抢先攻出。  唰！唰！唰！  剑气舞动，仿佛月光洒落，照耀大地。  苍奇的每一剑都刺向林轩的要害，威力巨大，速度奇快。  林轩施展幻雷步，不停的闪躲。  嗤！  苍奇剑身上发出一道弧形的剑芒，斩中林轩，将他拦腰斩断。  呼！  被斩断的人影消失，只剩下金色电弧跳动。  “是虚影！”童蓝等人虚惊一场。  没办法，林轩制造的虚影太像真的了，不仔细看根本分辨不出。  “只会逃跑的家伙，有种正面接招！”苍奇气的大叫，他剑法虽然厉害，但是却逮不住林轩。  这让他有一种抓狂的感觉。  林轩停下脚步，脸色带着笑容。  他已经将青月剑法观察的差不多了，勉强能够施展出来，当然一些杀招他暂时还不会。  只要他多加参悟，在利用大龙剑印改造，到时候他就能使出青月剑法。  这才是他不出手的真正原因。  “好了，游戏到此结束。”林轩神色一变，身上的气息变得凌厉。  “裂风式！”  前方的空气被抽空了，空间仿佛被割裂开来，有一股无形的力量撕扯着苍奇的身体。  “这是什么？”苍奇脸色大变，身上灵力涌动，快速的形成灵力盔甲。  一件雕刻着明月的青色铠甲形成，浮现在苍奇的身上。  这是用灵力凝聚的铠甲，修为越高，防御越强。  咔！咔！  剑光一闪，他胸前的灵力铠甲出现了两道裂痕。  嗤嗤！  苍奇大惊，身子不断的后退，同时身上的灵力涌动，快速的将铠甲修复。  呼！  他退到后方，不断的喘息。  “妈的，这小子太诡异了，这是什么剑法？”  苍奇心中有一丝害怕，他从未见过这样的剑法，甚至他根本没有看清林轩长剑的轨迹。  对面，林轩也是微愣：“竟然没有斩裂？”  他这一剑可是用了一半的实力，一般的灵海三重武者早就受伤了。  “不愧是潜龙榜前一百名的天才！”林轩低声道。  苍奇的实力有些出乎林轩的意料，当然，仅此而已。  唰唰唰！  林轩身形晃动，同时手中长剑不断的挥出，每一剑都斩在苍奇的身上。  嘭！嘭！嘭！  苍奇身上的灵力铠甲不断的变形，眼看就要破碎。  “圆月轮舞斩！”  苍奇惊怒交加，长剑横扫，青色的剑气如同圆月般飞出。  圆形的剑气环绕一周，扩散而出。  童家和苍家的弟子不断的后退，这恐怖的剑光让他们心惊。  林轩离得最近，首当其中，锋利的剑芒拦腰斩向他。  “风雷斩！”  他目光闪动，紫灵瞳快速准确的找到其中的破绽，随后他一剑劈出，再次斩在破绽之上。  咔！  仿佛镜面破碎，圆月剑气被切出了裂口。