  不过，那极品灵药的诱惑实在太大了，他们只能着头皮说道。  “宋长老，你误会了，我并不是针对你们仙武学院只，是这小子实在太可疑了。”  “这样吧，我也不为难他，只要他能够解释为什么那些玄龟不攻击他，这件事就此作罢。”  如果他不能解释，那就不要怪我们了。  说罢，神鸟宫的长老不在言语，而是冷冷的望着林轩，他们都倒要看看，对方能怎么解释。  听到这话，宋长老等人沉下脸色，看对方的样子，似乎并不打算放弃啊。  而林轩却是翻了翻白眼儿，一脸无语。  他站出来，望着神鸟宫的人，冷声说道：“原本以为你们活了这么大岁数，眼界应该有一些，可是没想到竟然连这点事情都看不明白。”  “有种功法叫做隐匿，能够将武者的气息隐匿起来，懂不懂？”  “正好我会这种功法，很奇怪吗？”  林轩一脸鄙视的说道。  最后，他施展易天诀，将全身的气息收敛起来，顿时所有人一愣，因为他们确实感受不到林轩的气息了。  “要不要我将身子完全隐匿起来，也让你们长长见识？”林轩的声音中满是嘲笑。  听到林轩的话，神鸟宫的人脸色发黑。  不过，仙武学院的弟子却是笑起来：“就是，这么简单的道理都不懂，还是六品宗门？真是可笑！”  “唉，真是长见识了，原本以为六品宗门和我们差距不大，没想到现在一看，还真是天差地别呀，连这种功法都没有听说过。”  反正有宋长老等人在，仙武学院的弟子子也不怕对方敢动手，所以他们开始嘲讽。  而神鸟宫的人听后却是脸色发黑，气的浑身乱颤，尤其是那几个长老，脸都气绿了。  耻辱啊，这绝对是**裸的耻辱！他们身为长老，何曾被人鄙视过，而现在，竟然被一群年轻的后代给鄙视了！  这何止是打他们的脸啊，这完全是踢他们的脸啊！  而且，还是他们自己傻乎乎的将连送了上去。  想到这里，他们差点一口老血都喷出来。  神鸟宫的长老有种想死的冲动，但是宋长老等人也是笑了起来。  他们原本还有些担心，可是现在看来，他们的担心多余了。  因为根本不用他们出手，林轩就将对方的脸打肿了！  几位前辈！不知道我这个解释，你们听得懂吗？林轩笑眯眯的问道。  噗！  终于有长老忍不住，喷出一口老血。  气的，这完全是气的！  可谓，太可恶了！  “哼！走！”  其中一个长老大手一挥，顿时带着人离开。  他们不得不走了，因为他们实在没有脸再在这里待下去了。  见到神鸟宫的人气冲冲的离开，周围仙武学院的弟子欢呼起来，不少人冲着林轩竖起了大拇指。  “林师弟，你牛！”  “太解气了，早就看他们不顺眼了！”  “多谢各位，多谢长老。”林轩也不托大，朝着周围的人拜谢。  虽然不用这些人帮忙，他也没事，但是毕竟周围的人也出了不少力，他还是药感谢的。  “没事，小事！”  一群人笑笑。  随后，众人再次散开，各自寻找宝物。  林轩也没有停留，因为根据他从玄龟首领那里得到的消息，还有一处比较大的宝库。  那个地方，他可是不会错过的。  脚踩虚灵幻魔步，林轩身形化成一道闪电，向着远方飞去。  不过，事情却没有他想象的那么顺利，因为那处宝库被人发现了。  前方，站着不少人影，是仙武学院和神鸟宫的人。  都在？林轩一阵无比，看样子吃独食是不可能了。  “哼！”  此刻，前方那些人也看见了林轩，仙武学院这边没什么，但是神鸟宫的人却是重重的冷哼一声。  刚才林轩狠狠的打了他们的脸，现在他们见到林轩，那可是分外眼红。  林轩冷笑一声，根本不在意对方的态度，反而是大步的走了进去。  “小子，这里的人够多了，你一边去吧！”  其中，一个神鸟宫的青年冷哼。  这青年大约三十多岁，神情十分嚣张，他盯着林轩，言语不善。  没办法，这里虽然是宝库，但是东西就这么点，多一个人，他们就少分一些东西。  所以，神鸟宫的人根本不希望林轩进来。  不过，林轩怎么会理会他们，这个地方他是一定要进来的。  前方，那神鸟宫的武者见到林轩没有停下，顿时沉下了脸色，他冷哼一声，快速挥手。  一股蓬勃的能量涌出，凌厉无比，涌向林轩。  这一掌十分凌厉，根本没有留手，如果被击中，就是是四重尊者也吃不消。  见到这一幕，不少仙武学院的弟子变了脸色，他们没想到神鸟宫的人真的出手。  而后方神鸟宫的那些弟子却是一脸冷笑，他们早就看林轩不顺眼了，如今能够教训一下对方，当然极好。  那青年挥出一掌，顿时冷笑道，这是给你的教训……  然而，这话还没有说完，他便愣住了。  因为前方，一道剑芒闪过，将那凌厉的掌影瞬间斩裂，而林轩，几乎没有受到任何影响，仍然大步走来。  “什么，这怎么可能！”  见到这一幕，不少神鸟宫的弟子尖叫。  他们不相信，因为那青年不是普通人，是他们年轻一代中的天才，尊者四重天内，少有对手。  原本以为这一掌能够让对方滚蛋，但是没想到根本没有伤到对方，甚至连影响都没有。  后方神鸟宫弟子惊讶，而那青年却是沉下了脸色。  丢脸，太丢脸了，这让他的面子往哪里放？  “不行，这个场子一定要找回来。”  想到这里，他还要动手。  然而下一刻，林轩却是眯起眼睛，那凌厉的目光扫过，仿佛剑芒。  感受到这股目光，那青年身子一颤，露出一股惊恐的表情。  那道目光太可怕了，让他心中产生一种恐惧感，身子更是不受控制的颤抖起来。  这一切，那青年都无法阻止。  原本他体内的灵力奔涌，十分骇人，可是在这目光之下，竟然完全熄火了。  那原本要挥出的手掌，也是停在了半空中。