  万剑阁的人吗？  这些可都是一群剑圣！太恐怖了。  我之前听说，有一个万剑阁的核心弟子，在外面历练，一个世界的顶尖家族不知死活，打伤了对方。  结果，引来了万剑阁无数剑圣降临，那个家族，包括那个世界完，全被斩灭！  从那以后，很少有人敢得罪万剑阁，  确实，这群剑圣，手段太强，  尤其是一群，当真能横扫一切，  再加上当初强势的灭了一个世界，以至与万剑阁，基本上没人敢招惹，  除非一些极其恐怖的存在，才敢，  这个林轩，敢吗？  那万剑阁的青年，扬着头，眼中带着一抹冷笑，对方敢动他？  他敢保证，对方会死的很惨。  万剑阁吗，林轩冷哼。你的火凤师姐，都是败在我手中，你还敢在我面前嚣张？  不可能！你胡说！  万剑阁的青年，疯狂的怒吼，他根本不相信，  他们的火凤师姐，是何等的实力，怎么可能败给对方？  他们万剑阁有的自己的骄傲，不允许别人侮，辱，  他身上，散发恐怖的剑之法则，  我不管，你用了什么阴谋手段，你要赶伤我火凤师姐，你死定了！  告诉你，朝圣榜上，可是有着我们万剑阁的一个强者！  你，敢动手吗！  这话一出，周围哪些人，又是倒吸一口凉气，  是呀，怎么把这个给忘了，  朝圣榜上的那几个妖孽，可是都来了，  其中，确实有一个，就是万剑阁的人。  这可是比首席弟子，更加可怕的存在，  因为本身对方，就是小圣，实力超强，如今压制了修为，那也远超一般的强者，  甚至除了其他朝圣榜上的对手之外，可以说横推世界无敌手，这样的人，谁敢招惹？  哦，朝圣榜的人吗？林轩眯着眼睛，没有说话，  目前，他知道朝圣榜上的人，已经有两个了，  一个是这个万剑阁的人，还有一个，那就是大荒府的人，  不知道另外几个，是哪个圣城的？  嘿嘿，小子，你怕了吧，万剑阁的那个青年，下巴扬起的更高了。  什么林无敌，什么首席弟子，在他们万剑阁面前，不一样，得颤抖吗，  见到这一幕，众人也是沉默，  毕竟，朝圣榜上的高手，名头真的是太可怕了，  而这个时候，另外一个人，也是站了出来，  林无敌，你太嚣张了，还想独吞，你动我一个试试！  哇靠，又有人跳出来了吗！众人震惊  随后惊呼，原来是大荒府的人！  大荒府，在朝圣榜上，可是也有一个名额的，  其威慑力，不比万剑阁弱，  所以此刻也是跳了出来，叫嚣。  林无敌完了，  众人知道，林无敌这次，肯定要退走了，  一个万剑阁，都已经抗不住了，更何况还有一个大荒府！  别说林无敌，估计就算金鹏等人来了，也不敢放肆。  林轩，撇了对方一眼，目光闪烁没有说话，  前方，大荒府的那个人，冷笑，什么林无敌，也看在我们面前嚣张，  赶紧滚，  乖乖的跪下，将你身上的宝贝，献出来，我可以给你一个痛快的死法，  所有人都沉默，  没办法，谁让人家朝圣榜上有强者呢，  然而这个时候，所有人都愣住了，  因为他们看到，林轩出手了，  又是一只黑白大手掌，探出，瞬间将大皇甫的那名强者，笼罩，  然后，手掌用力，将那人彻底的灭杀。  啊！  那人的身躯破碎，圣血从指尖流了出来，洞穿了虚空。  他疯狂的咆哮，该死的，你敢伤我！你不想活了！  我们大荒府，在朝圣榜上，可是有强者的！  他要出手，你必死无疑！  赶紧放了我！  然而，林轩没有说话，回答他的，只有更加狂暴的攻击，  两种法则凝聚形成太极图，直接将那人彻底的灭杀。  林轩松开了手，无尽的鲜血弥漫，掉落在虚空之中，形成了一片虚无。  威胁我？哼，那就下地狱吧，  林轩的声音冰冷，  所有人都惊呆了，  苍天啊！这个林无敌，干了什么！他竟然杀了一个大荒府的人！  而且还是在搬出了朝圣榜上的强者之后，  这不是在打朝圣榜的脸吗！  朝圣榜，那是何等的恐怖。  第二星界，何其的广袤，圣城也有不少。而每个圣城中，甚至有好几代弟子，在争夺一个朝圣榜。  可想而知，这榜单多么的激烈。  此刻，朝圣榜上，只有七个人。  这七个人，代表着何等的实力，根本不用人说，绝对是最顶尖的实力！  现在挑衅这样的人，下场能好吗？  可是，林无敌，直接就挑衅了！而且硬生生的打脸。灭杀了一个大荒府的强者，  直接震惊住了所有人。  万剑阁的那个青年，也愣住了，他眼睛瞪的大大的，背后全是冷汗，  怎么可能，对方敢动手，  说实话，他惊呆了，  之前，他搬出了朝圣榜，认为对方沉默就是害怕了，接下来肯定会屈服，  再加上大荒府再来出来，对方必死无疑，  可是，对方根本没屈服，反而强势出手，灭了，叫嚣的人，  什么朝圣榜，什么耀眼天骄，对方完全不在意！  这就是一个疯子！  现在，对方会不会对他动手？  果然下一刻，他感受到林轩的目光，下的眼皮狂跳，  你，你想干什么？  这一刻，这个青年再也没有了之前的高傲和嚣张，反而带着一抹深深的恐惧，  这个人就是大魔王，根本不按常理出牌。  朝圣榜的人很厉害，但是，那仅仅代表个人，你们想依附朝圣榜耀武扬威，可以，  但是想借朝圣榜的威力，来打压我，那就太天真了。  林轩一步踏出，身上的两种法则，在他身上，凝聚形成一个诡异的太极图案。  甚至，调动了周围的阴阳二气，形成了一方天地大势，  这股压力太强了，万剑阁的那个青年根本承受不住，  嘭的一声，他就跪在了地上。  身躯瑟瑟的颤抖，不，不要杀我，  他惊恐的求饶。  跪了！  万剑个的人，竟然跪了！  周围的那些人，都疯了，  林轩也是，仰天大笑，眼中带着无尽的狂傲，  什么万剑阁，什么大荒府，干阻拦他道路的，不管是谁？一切通通灭杀！