  林轩深吸一口气，沉声道：“确实，我和方离之间，有些误会。”  “我被宗门内长老，直接提拔成为了内门弟子，挤掉了他妹妹的名额。”  “这件事情，我之前并不知道。”  “也正是因为这事，所以方离想找我的麻烦。”  “不过那天，他还没有动手，就离开了，好像是发现了什么其他的事情。”  “应该和万毒门有关。”  林轩说了一半真话，至于后一半，他则将事情推到了万毒门身上，  刘超没有说话，冰冷的目光死死的盯着林轩，同时而来的，还有一股四星王者的庞大威压。  感受到这股威压，周海等人面色苍白，身子颤抖。  林轩心中冷哼，这股威压对他根本没有什么作用，但是他还是运转长生决，努力的挤出几滴汗，使得的脸色更加苍白一些。  毕竟，他不能太过暴露实力。  而刘超则仿佛神魔，冰冷的目光仿佛利剑，要将几人刺穿。  眼看空中的气氛越来越凝结，突然这时，一个内门弟子快速的飞了进来。  神色惊慌的说道：“刘超师兄，大事不好了！”  “什么事情？难道是是方离的消息？”刘超冷声问道。  “不是，是关于万毒门的。”  “万毒门这次果然有目的而来！他们在丰山山脉，弄出了一尊古墓，杀气滔天，已经引起了不少宗门国家的关注。”  “我们丹宗也十分震惊，现在也有不少人前往。”  “师兄，我们要不要也去？”  “上古大墓？走，去看看！”刘超没有任何犹豫，直接站起身来。  刚走两步，他又回头，盯住了林轩等人。  “你们说的最好是实话，如果被我查出来有一点虚假，我会立刻杀了你们！”  说吧，他冷哼一声，带着几个内门弟子，冲天而起消，失在虚空中。  周海等人脸色苍白，噗通一声，坐在地上，冷汗连连。  刚才的情况，实在是吓死他们了。  幸好有万毒门的消息，作为挡箭牌，不然，恐怕他们现在已然遭遇了危险。  林轩也是神色冰冷，他知道，这件事情非常棘手。  因为看样子，不管这件事情是不是他做的，对方都想将他杀了。  “哼，还真是个霸道的家伙！不过，谁杀谁还不一定呢！”林轩目光闪烁，冷哼一声。  “周海，你们回去吧，我要出去一趟。”  林轩本来就想出去，需找一下机缘，这次万毒门弄出个什么上古大墓，更加引起了他的兴趣。  以万毒门这些人的性格，里面肯定有宝贝，如果他能够得到，说不定能够进入二星王者。  而一旦他进入二星王者，刘超之类的，根本不是他的对手。  到时候，谁杀谁就不一定了！  身形一晃，林轩同样消失在空中。  这一次，他没有和其他的内门弟子集体行动，因为那些人虽然实力也不错，但是想要探寻那样的古墓，恐怕有些困难。  当然，他也不是单独行动，旁边还有的暗红神龙陪伴。  “终于又有宝贝了，激动死本皇了！”暗红神龙伸长了脖子，仿佛饿狼一般嚎叫。  这些日子，他确实憋的太久了。  “小子，这次我们大干一场，看看那什么古墓里有什么好东西！”  两人身形如电，在空中飞行。  大约飞了几万里，他们才找到了目标。  远处有一座黑色的山脉，杀气冲天，魔气横行，十分恐怖，仿佛化成了地狱一般。  那股气息，即便是暗红神龙，都打了个哆嗦。  “靠！好浓郁中的煞气！”暗红神龙十分狐疑，随后双眼放光。  林轩也是仔细探查，提醒道：“小心些，这里不比天武大陆，到处都是高手，我们千万不能进入险境。”  两人从空中降落，隐匿气息，小心的行走，抬头就可看到远处山峰之上，有着不少的人影闪烁。  这其中，不光有他们丹宗的，还有附近的宗门和国家，都是来看寻那座上古大墓的。  越靠丰山山脉，周围都是死气，而且地面上，开始出现黑色的液体，甚至那些树木都腐烂了。  整个山脉，仿佛真的变成了修罗地狱。  “这是丰山，即便没有古墓出现，也是一片死寂之地，这里经常会有僵尸之类的出现，你要小心些。”  黑土也是提醒。  “还有这种事？”林轩惊讶。  原本他以为，是那座神秘的古墓出现，才造成这种变化，可是听到黑土的话，他发现并不是。  一旁，暗红神龙也是解释道：“他说的没，丰山自古以来就是一座死山，埋葬了不知多少尸体，这其中不乏有强者！”  “当然，情况好的，会死去变成白骨，身子腐烂，而情况坏一些的，就会发生尸变。”  “普通武者，尸变顶多形成僵尸，可是那些绝世强者，会形成有智慧的僵尸。”  “那种僵尸，都能够修炼的，可以说十分恐怖！”  “小子，要是遇见那种僵尸，我们两个只能跑路了。”暗红神龙也是心有余悸。  显然，他对这丰山的了解，也比较多  有了两人的提醒，林轩自然是更加小心了。  可是，再小心也没有用，越靠近丰山，这里的白骨越多  咔嚓！  林轩一脚踩下，都能踩碎数根骨头。  终于，他惊动了一头白骨生物。  咔咔咔！  从地面上，爬出了无数的白色骨头，形成一个个骷髅架。  这些骷髅形状各异，有人形的，也有兽型的，此刻足有十几个白骨，快速的朝着林轩扑来。  林轩施展擒龙手，手掌探出，如同两条真龙，砰砰的，瞬间将那十几个白骨骷髅轰飞。  不过，他的这一举动，却是引起了更大的轰动，有更强悍的的白骨生物出现。  一声愤怒的咆哮，从底下传来。  顿时，整个地面开始颤动起来，一个近乎千米的裂痕形成，随后一个庞大的身影出现。  同样是一个白骨生物，体积如同小山。  巨大的白骨牛头，上面有着两团绿色的火焰，腾腾跳动，那是灵魂之火。  显然，眼前的这头白骨牛头，绝对不是之前的那些废物，而是一个开启了灵智的生物。