  巨魔一族！三个紫色排名的天骄一愣，没想到巨魔族的前辈，竟然也来了。  巨魔族！林轩眯起了眼睛，看来这并不是年轻的天骄，而是一个老辈的强者。  对于这个巨魔族，他也听说过，这是一种十分可怕的种族，四太古万族中的一个。  平日里身型矮小，储存能量，但是一旦战斗起来，那威力当真是恐怖无比。  如同人形暴龙，体魄之强悍，超乎想象。  就凭你们这些人吗？林轩目光环，丝毫没有任何畏惧。  如果我猜的没错，你们是被某个人请到这里来的吧？那人呢？让他出来吧！  你是在说我吗？天空突然裂开，一道人影凌空而降，如同绝世的刀光，瞬间出现在众人眼前。  他带起强大的风暴，使得周围四个顶尖的高手，都脸色一变，不过很快，他们便笑啦。  没想到，对方竟然亲自来了，那这样一来，绝对万无一失。  就算这小子是头真龙，他们也能够将其镇压！  果然，是你！  林轩眼中爆发一抹凌冽的光芒，盯住了这道人影。  对方是一个男子，面容英俊，嘴上带着一丝邪笑，正是对之前，曾经用灵魂窥探过他的那个人！  果然，这些人都是这个青袍男子，叫来的。  不过，让林轩皱眉的是，他能够感知得出，这个青袍男子虽然样子没变，但是气息却有了不同。  这气息，比之前强大的太多啦。  他的灵魂何其的强大，所以一眼便能够认知出，之前那名男子虽然也是一尊半圣，但是看样子刚刚突破没多久。  实力在他面前，根本不够看的。  可是，眼前的这个青年，虽然没有刻意的绽放气息，但是他能够感知出，  这青袍人，是这些人中实力最强的一个。  没想到，赵兄竟然亲自来了。那貌美女子，钟无情娇声笑道。  小子，乖乖的跪下，将空间法宝交出来，可以饶你一条活命。  不然，我动手，你绝对死定了！  就是，知不知道，你面前的男子是什么人？这可是深渊排行榜，排名第五的赵无量。  你觉得你能够抗衡的了吗？  这无量！  这一次，轮到林轩惊讶了，他实在没想到，眼前的这个人，竟然拥有如此的来。  赵无量，排名很高啊，而且他知道，那排名应该是对方几十年前的排名，对方真正的实力，应该更强。  只是为什么，第一次打见对方的时候，对方的气息很弱，而且灵魂冲撞，他轻易的伤到了对方。  难不成，之前对方在隐藏？这让他疑惑万分。  好了小子，你是现在乖乖的交出法宝，还是被我们镇压，在生不如死中，交出来呢？  前方赵无量收起了笑容，眼中爆发一抹凛冽的光芒，将一方天地都给笼罩了。  就凭你们？恐怕还没有资格，在我面前嚣张吧！林轩环绕四周，毫不在意。  他确实没有在意，要知道，这里最强的也就是赵无量，可是对方，也仅仅排第五！  他，可是深渊排行榜上，排名第一的存在！  估计也只有那个帝陵，能够和他争锋吧，其他人，林轩还真没放在眼里。  更何况，他连宿敌大魔，都给斩了！更是涅盘重生，实力大涨，  这些人，怎么会是他的对手。  对面。  那几人也都笑了，还真是个张狂的小子，也好，这些年我实力大增，正好拿他来练练手。  几人眼中，爆发璀璨的光芒。  嗡！  就在这时，一人出手了，是排行榜排名第13的高冲。  他一瞬间便冲了过来，浑身可怕的法则碎片，不停的挥舞，一只手朝着前方轰去。  他的整个手掌，快速的变黑，如同黑金一般，冲破了云霄。  面对这么恐怖的一击，林轩根本没有任何退让，他同样伸出手掌，朝着前方拍来。  对方的拳头之上，带着可怕的法则碎片，而且一瞬间，变成了金属。  而且，是十分恐怖的那种金属。  很显然，对方领悟的是金之法则。  虽然都是金之法则，可是对方领悟的，和林轩还不一样。  林轩是增加攻击力，而对方，则是可以金属化身体，使得自己的的体魄，变得超级强悍。  不过，再强又如何？谁敢跟他比拼体魄？连大魔的无上魔体，都不是他的对手。  更别说，现在金属化的身体了！  轰！  惊天动地的声音响起，两者碰撞，如同两座大山在天空中交锋，恐怖的气息，瞬间炸裂开来，席卷四面八方。  在无尽的虚空裂痕之中，一道人影倒飞出去，整个手臂完全裂开，上面布满了裂痕。  让人望一眼，就头皮发麻。  该死！他的体魄，怎么回事？  怎么会这么强？  倒飞出去的，正是高冲，他满脸的震惊，根本不敢相信。  他，领悟的，是金之法则！  他这一拳，威力之强悍，没人能够抵挡得住。甚至，他都能够和那个巨魔族的老者，争锋。  然而现在，他却被对方，一拳打伤，甚至手臂都打碎了。  实在是让人难以相信。  其他几人，同样震惊，瞳孔勐缩，不过这个时候，另外一人出手啦！  出手的这个，是巨魔族的那名老者，他看到林轩体魄之强悍，眼中光芒大放。  显然，林轩的体魄，引起了他的兴趣。  他整个人弹了过来，瞬间撞飞了满天的虚空，来到林轩面前，强大的力量，让周围的空间，都变得凝固，形成一张无形的牢笼，将林轩笼罩。  同时，他右腿如同盘龙一般，踢了出去，目标是林轩的头颅。  轰！  这一腿，没有任何光芒，只有厚重无比的力量。  百万里的虚空，在一瞬间彻底的坍塌，而且这股能量余波，还朝着四面八方，快速的扩散。  很快，便蔓延几百上千万里。  这一腿，恐怖如斯。  不愧是巨魔族的强者，这一腿，能够将一尊半圣，轰得四分五裂。  哼！  林轩冷笑一声，依然一掌拍出，金色光芒闪耀。  如同一座天碑轰了出去，更加恐怖的声音响起，百万里的虚空破碎。  其它的高手，也是施展法则碎片，进行抵挡。  下一刻，他们目瞪口呆。  怎么可能？(未完待续。。)