  众人沸腾，全都望向了石台。  “各位，想必不用我说，大家也知道第二关的冠军是谁了吧？”孟川会长笑呵呵的说道。  “林轩！林轩！”  整个广场上，响起了整齐划一的呼喊声。  那声音如同海浪，不断的冲击四方。  药皇院众人脸色暗淡，虽然他们不甘心，但是不能不能认，林轩却是出乎他们的预料。  太惊艳了！  “哎，输了！”宋云星叹息一声，身子有些无力的靠在椅背上。  旁边的黑心长老，则是咬牙切齿，眼中满是不甘。  “林轩，又是林轩！”从第一关开始，这个神秘的少年就开始破坏着他的好事！  如今，丹王殿已经取得了两关胜利。  丹王争霸赛的冠军眼看就是丹王殿的了。  “不行，绝对不能让他们得到白龙升天丹！”黑心长老眼中闪过一丝杀意。  比赛结束，各位参赛者回到看台。  林轩等人休息，但是四周的武者却没有离开。  因为接下来，将是最精彩的比试，巨头之战。  也就是丹王争霸赛的第三关。  到时候，会决出真正的丹王势力。  呼！  林轩喝下一杯灵酒，在地缺老头的护法下，恢复了大半灵魂力，这才松了一口气。  “接下来就是最后一关了。”林轩缓缓道，“前辈有什么想法？”  “我想好了，就炼制你送我的白花洗髓丹。”地缺老头笑道，“这是上古四品丹药，其价值还在五品丹药之上。”  “那就预祝前辈成功了。”林轩笑道。  “放心吧，林小友，这点把握，老头子我还是有的。”  半个时辰之后，孟川会长再次站起。  “想必大家休息的也差不多了，接下来就进行最后一关，巨头之战！”  “规则和第二关的最后一轮一样，谁能在规定时间内炼制出品级最好的丹药，谁就是胜利者！”  “现在开始吧！”  孟川会长笑着说道，妖族的事情已经解决了，他的心也就放下来了。  如今，只要最后一关能够顺利结束，那这一届的丹王争霸赛就算圆满了。  “走吧，最后一战！”  宋云星眼中泛起凌厉光芒，整个人散发着恐怖的气息，来到石台之上。  在他之后，其他势力也派出了最强铭丹师。  不过，和宋云星一比，明显要差了三分。  整个天山国，能够和他宋云星抗衡的，只有地缺老头。  下一刻，所有的目光都望向了丹王殿。  “要不我去？”三殿主跃跃欲试。  前面几关林轩表现的太惊艳了，而他又是大殿主请来的人。  现在丹王殿，有六成以上的人都偏向了大殿主。  这让他十分不爽，本来这些年，他通过一些手段，他收买了不少长老。  再加上大殿主常年不理会事务，让他一度掌控了丹王殿。  可是，这些天他感到丹王殿已经有些脱离他的掌控了。  如果能在第三关展现出实力，说不定能够再次拉拢一些长老。  到时候，他就能够继续抗衡大殿主了。  “不用了。”地缺老头沉声说道，“这次我亲自上！”  “亲自上场？”丹王殿众人沸腾了，大殿主已经多少年没有在别人面前炼制丹药了？  “这点小事，还是让老三上吧。”二殿主在一旁说道，“何必劳烦你。”  “这可不是小事，这一战，我们不能输！”地缺老头眼中绽放出惊人的目光，他的身上涌出强大的气息。  在众人的关注中，他缓缓站了起来。  “什么？”  所有人都愣住了，紧接着便是无数惊呼。  “地缺老头不是残废了吗？他怎么能够再次站起？”  “天啊，大殿主竟然康复了，丹王殿终于能够再次绽放光芒了！”金长老仰天大笑。  孟川会长也是惊讶，他知道地缺老头中的乃是奇毒。  这种毒，连他这个五品铭丹师都没有办法。  而如今，地缺老头竟然好了，他怎能不震惊。  “难道是因为他？”孟川会长望向了林轩。  “这……这怎么可能！”三殿主瞪大了眼睛，额头上有冷汗留下。  “他什么时候恢复的？”二殿主也是紧张起来。  地缺老头的表现，让所有人都呆滞了。  石台上，宋云星望着下方，眼神无比凝重。  “哈哈哈哈！能走路的感觉真好！”地缺老头大笑，从今往后，他再也不用轮椅了。  这一次，他没有飞行，而是一步步的走向石台。  不怪地缺老头激动，实在是他已经有几十年都没有走路了。  这种脚踏实地的感觉，太奇妙了！  “哼，恢复了又怎样，我是不会输给你的！”宋云星冷哼。  他有着灵阶宝炉，更是有着黑心长老给的丹方，就算是面对孟川，他也有着自信，更别说是地缺老头了。  大袖一挥，赤霞灵炉浮现在半空中，绽放出耀眼的光芒。  半个天空都被映成了红色。  这灵阶宝炉，在他的手中才发挥出真正的威力。  “哈哈哈哈！宋院长，老夫叱咤天山国的时候，恐怕你还在学习铭文呢！”  地缺老头大笑，他手掌一翻，一尊黑色的丹炉浮现在半空中。  “丹王炉！”  众人震惊，带着羡慕的眼神望着天空中黑色的丹炉。  丹王炉，正是上届丹王争霸赛的奖励，也是一尊灵阶宝炉，而且品级还在赤霞灵炉之上。  有着这件宝炉，地缺老头在辅助上，根本不输于宋云星。  至于丹方上，他更是有着上古丹方。  望着丹王炉，宋云星脸色阴沉，他冷哼一声，开始炼制丹药。  地缺老头咧嘴大笑，同样开始炼制。  下方，众人看到黑色丹炉悬浮在天空，心中震惊。  丹王殿的一众长老更是疯狂呐喊，只有极个别的长老还站在两个殿主身旁。  其他人，这一刻全都在为地缺老头加油呐喊。  不远处，黑心长老神情凝重，虽然他给了宋院长一张珍贵丹方，但是地缺老头也不是吃素的。  而且，他今天的气势更是强盛到了极致，让他整个人变得极为自信。  这种状态，炼丹的成功率能够大大增加。  “清神化毒丹，这可是我在四星宗门内得到的丹药，希望能够打败丹王殿！”黑心长老心中祈祷。