  在那深坑里面，游走三团火焰，不停地跳动，相互交织，散发一股可怕的气息。  不过，麒麟一族本身就是****而生的，越强大的火焰，越能给他们提供能量。  所以麒麟太子点点头，手掌一挥，三色神火，便将他包裹。  也好，我先修炼一番。麒麟太子沉声说道，还有一件事情，当年我父亲封印我的时候，曾说过。  当我破封而出的时候，就是天火城，降落的时候。  天火城可是一座神秘之城，里面拥有可怕无比的火焰，甚至连大帝，都无法完全看透它的秘密。  这次天火城降临，我不会去，不过里面有一件东西，必须给我带出来。  放心吧，太子，我们会安排的。  闻言，麒麟太子点点头，这个消息，不用封闭，最好让整个世界的人都知道。  太古万族和人族，都让他们进入吧。这也是我父亲的意思。  是，我们知道了。那些太古圣人，虽然疑惑，但是他们知道，麒麟皇这么做，一定有他的用意。  虽然现在麒麟皇已经死去很多万年了，但是即便如此，对方布置下来的这些手段，绝对精妙无比。  他们必须遵守。  在无尽的九天之上，虚空裂开，无数道火焰飞舞，一个巨大的阴影落了下来。  仿佛要压塌整片世界。  这一刻，真灵世界里面，所有的生灵，全部感应到了。  无论是太古万族，人族，全部抬头，望向天空，面露惊恐。  尤其是那些人族，更是尖叫。  不是吧，难不成，太古大军又杀来了吗？  这场景，和一年前，太古万族发动黑暗动乱的时候，极其相似。  怎么回事？  就连个大圣地的长老，教主，圣主，也都纷纷抬头观望。他们的目光化成闪电，洞穿虚空。  水月城里，那些人族的武者，更是屏住了呼吸，头皮发麻。  不好呀，快跑呀，黑暗大军又来啦。  该死的，黑暗大动了，又要发生了吗？  暗红神，吓了一跳，我靠，不会玩真的吧？  不就是杀了他们几个天骄，他们又不是没杀过人族的天骄。  林轩同样祝起眉头，不应该呀，太古万族搞什么，难不成真的想开启大战？  么的，这城里，还有一些太古生物吧，要真是发生黑暗大动乱，先将他们揍死。  不少人类武者气的咬牙切齿，  水月城，还留着一些太古生物，他们此刻也是一脸蒙比。  不对呀，不管我们的事情。我们不可能发生黑暗大动乱的！  这不是我们的气息。他们疯狂的怒吼。  果然，林轩眼中金色符文闪现，天机神瞳，望向上方。他说到，大家别冲动，这不是太古生物的黑暗大动乱。  应该是别的东西。  这话一出，水月城里的武者，都安心了不少。  其他地方，那些圣主教主，也是纷纷地发话，平息自己圣地的武者。  另外一边，太古万族这边，也是震惊万分，怎么回事，发生了什么？  他们都以为，是人族进攻了。  不过看了半天，他们发现并不是人族，而是一座巨城。  一座巨大无比的城池，一眼望不到头。  苍天，这是仙宫，从天上掉下来了吗？他们激动无比。  人族这边的武者，也是惊叹，不会是传说中的南天门，和天庭吧。  那可是神话传说中的东西呀，  万龙巢，无尽的龙气之中，龙太子睁开了眼睛，他的身躯比之前又强大了一些。  很显然，他的力量在变强，他正在快速的成长。  此刻，他的黄金色的眼眸之中，浮现一抹震惊，天火城，它竟然出现了，  什么，天火城出现了吗？那些太古圣人，震惊万分，  他们可是听说过，天火城，神秘无比，连他们的龙皇，都无法看透。  可想而知，有多么的神秘。  这里面有着许多可怕的宝贝，而且天火城里，据说拥有奇异无比的天火。  这种火焰，可是一种神奇无比的能量，能够得到炼化，绝对能够让实力提升。  要知道，他们这边，可是有不少火龙的，就算没有用，来淬炼体魄，也是非常好的。  所以，万龙巢里面的太古生物，兴奋连连。  不光如此，神凰岭，一样。  一名绝美的女子，睁开了眼睛，美目中闪烁奇异的光芒。  在她身边，是奇异的五色火焰，形成一对翅膀，将她身躯包裹。  只留下一道朦胧的身影，  她正是神凰岭的帝女，是当年不死神凰，留下来的女儿。  天火城，竟然是天火城，一定要得到里面的天火。  公主放心，我们一定竭尽全力得到，  另外，火麟洞里面的人，更是激动无比。  古皇推测的，果然没错。  在他们麒麟太子破封之后，天火城就降临了。看来，那件东西，注定要属于他们的了。  除了这三大皇族之外，另外的太古王族，以及其他的太古种族，也是激动万分。  只要能够进入，这传说神秘无比的天火城，他们绝对可以得到逆天宝物。  一时间，太古万族这边蠢蠢欲动，人族那边同样也是一片哗然，  叶家，古家，西皇母等人，也是翻阅古籍，询问组内的圣人长老，  终于，他们也得知。这是传说中的天火城。  里面可能拥有奇异的宝贝，一时之间，人族这边也是兴奋连连。  水月城，林轩启用阵法，和李寻仙，大护法等人传音，他在询问这件事情。  很快，他眯起眼睛，从阵法中他得知这城，叫做天火城，是神秘无比存在。  传闻，里面拥有可怕无比的天火。威力无穷。  天火吗？林轩咪起了眼睛，还真是让人期待啊。  说实话，他原本就需要一些奇异的火焰，来淬炼九阳神体。  没想到，刚刚收取了朱雀石，现在又出现了一天火城，而且里面还有传闻的神秘天火。  如果他能够进入得到，这样一来，他的九阳神体，能够快速的提升。  甚至，还能够提升大龙剑魂的威力。  这可是一举多得的事情呀，他怎么能够不心动，  天下议论纷纷，林轩也是准备返回仙殿，和大护法，李长老等人商量一番。  看看怎么进入，这突然降落的天河城。(未完待续。)