  “放心吧，他的实力不比我们弱多少，到时候你们自会知道。”  听到那灵羽族强者的质疑，独孤傲天淡淡说道。  “哦，是吗？”  灵羽族强者听到独孤傲天的话，眼中浮现一抹意外，他再次诧异的望了林轩一眼。  虽然他不是人类，而且两人现在是对手，但是独孤傲天的实力他可是知道的，那是不比他弱的超级强者。  能被他开口称赞的人，想来必定有不凡之处。  “既然这样，那就开始吧。”灵羽族强者冷声说道，“上次你我一战，未分胜负，这一次我会拿出真正的实力，与你战上一场！”  他盯住了独孤傲天。  “好！我们延续上次的战斗，这次一决胜负！”  独孤傲天身上渐渐涌现出一股霸气，仿佛睥睨天下的王者一般。  随后，两人冲天而起，来到一座山峰之上，相互对峙。  “岩石兄，我们也都来一场吧。”李云飞也是淡淡道。  “我和你打！”  不等巨岩族的强者说话，金乌族的青年则是快速开口，眼中绽放出骇人的光芒。  然而，李云飞却是微微摇头：“不了，你的对手是他。”  说罢，他指向林轩。  “哼，一个毛头小子，刚刚进入尊者三重天而已，太弱了！这样的人，根本不配做我的对手。”  金乌族的强者冷哼，满脸不屑。  在他看来，林轩太弱了，完全不配当他对手。  然而李云飞并不理会，而是对着巨岩族的强者说道：“巨岩兄，请吧。”  “好！”  巨岩族强者点头答应，随后他转头对金乌族的青年说道：“金宇，你不要闹了，你的对手是他，好好应战，输了可饶不了你！”  “嗯。”  金乌族青年金宇冷哼一声，十分不爽。  而李云飞则是望向林轩，低声说道：“你自己小心。”  随后，他同样冲起，和巨岩族的强者来到另外一处山峰。  场中，只剩下了林轩和金乌族的强者金宇。  盯着林轩，金宇一脸不爽：“小子，虽然我不知道你怎么夺取第三个挑战名额的，不过你太弱了，根本没有和我对手的资格。”  “如果你不想成为罪人的话，我劝你还是赶紧滚蛋，换一个实力强悍的人来。”  金宇傲然而立，浑身散发着炙热的能量。  林轩也是沉下了脸色，对方从一开始就冷言相击，态度十分嚣张，完全没将他放在眼里。  真以为他是软柿子吗？  对于这种嚣张狂傲的态度，林轩只有一个字，打！  打到对方服气为止。  此刻，听到对方的话，林轩也是果断摇头：“不用了，出手吧，我想除了我，没人能够接下第三个挑战者的名额。”  林轩声音不大，但却带着一股霸气，同时他身上渐渐泛起一丝凌厉气息。  这一战，他会全力以赴，同时也会让对方知道，他为什么会得到第三个挑战名额！  “哼，不自量力，那好，我就亲手解决了你。”  金宇不屑冷笑：“看你的样子应该是最弱的，估计我这场战斗结束，你们整个挑战赛也就落败了。”  “小子，这一切都是你自找的，怨不得我。”  金宇身上泛光，一股炙热的能量快速涌动，炙热的能量快速蔓延。  三个战场，林轩这边最先有了能量反应，这让众人大为诧异。  一座孤峰之上，灵羽族强者和独孤傲天对峙。两人十分谨慎，都没有冒然出手。  因为他们实力相当，一旦打起来也是难解难分的场面，所以必须找到先机下手才行。  此刻，林轩和金宇的冲突也引起了他们的注意。  “我还是疑惑，你为什么将第三个挑战者这么重要的位置交给一个毛头小子？”灵羽族强者面带疑惑。  “虽然年轻了些，但是他的实力可远在你想象之上。不用怀疑，你很快就会知道的。”独孤傲天说道。  随后，他反手抽出了背后的黑色长剑。  随着黑色长剑挥舞，一道惊天剑气迅速冲出，撕裂长空，斩向灵羽族强者。  灵羽族强者同样低喝一声，背后的一对白色翅膀绽放光芒，快速变大，遮盖苍穹。  随后，惊天光芒亮起，恐怖的能量将整个山峰淹没。  另一边，李云飞和岩石族的强者也是交起手来，铿锵的声音如同惊雷一般，不时的响起，震颤四方。  见到独孤傲天和李云飞都交起手来，那些仙武学院弟子全都紧张关注。  当他们看到两个战团打得难解难分，不相上下时，全都欢呼出来。  因为根据斩妖界的规则，不用他们赢，只要打平就算他们胜利通过。  所以，此刻的局势可谓是大好一片。  同时，他们又万分震惊，分因为这守关者实在太强大了，竟然能够和独孤傲天打平，可想而知他们的实力有多么强悍。  而且，那三个守关者都是年轻面孔，很显然他们也是年轻人，只不过比正常人类怪异了一些。  周围的弟子疑惑，这样的青年高手究，竟是什么势力才能培养出来？  感受到两处战团爆发出来的恐怖能量，金羽再次咧嘴狞笑起来。  “如果是独孤傲天和李云飞这样的对手，我或许会有些兴趣，但是你，我一点兴趣都没有。”  “我很好奇，你落败时你身后的那些人会用什么样的目光来看你，说不定会把你打死吧。”  “哈哈哈哈！”  金宇昂头放声大笑。  “我保证，你很快就会笑不出来的。”  林轩神情冰冷，随后目光凝聚，体内大龙剑魂激荡，透发一股惊天的剑意，快速从他体内涌出，撕裂苍穹。  巨大的剑气贯通天地，搅动四方风云，恐怖的气息浩荡，让所有人都震惊。  果然下一刻，金宇停止了是笑声，再次望向林轩，目光中带着一丝惊讶。  “好强的剑意，这气息虽然不如独孤傲天，但是也不弱了。”  金羽微微点头，此刻的林轩，已然让他有了一点兴趣。  此刻，所有人全都屏住了呼吸，静静的观望着林轩所在的战场。  不光斩妖界内，就连仙武学院内，真武湖附近的弟子也全都抬头望天，神情紧张。  “这气息好强悍！此子的剑意很强啊。”