  柳牧握着手中的绿色长枪，一枪刺出。  可怕的枪芒，照亮了九天十地。  两大绝世天骄出手，共同对抗林轩。  这一幕，让远处的那些半圣看到之后，差点吓晕过去。  苍天，这个林无敌，也太猖狂了吧，竟然想以一对二！  如果是寻常的半圣，一打二，就算了。可是，对方是谁呀？  那可能燕南天和柳牧！  随便拿出来一个，都能够镇压一方，让他们颤抖的存在。  现在，林轩竟然要同时对站了两个顶尖高手，这不是找死吗？  这小子，太嚣张了！  是呀，真的以为，取得第一，就能够和这两人抗衡了吗？  先别说燕南天，是大帝传人，光是柳牧，都已经非常恐怖，深不见底啦。  柳牧要是再次参加，深渊试炼，绝对能够取得前三，甚至有可能取得第一！  远处，那些半圣，议论纷纷，他们觉得，林轩实在是太张狂了。  林轩则是大笑一声，来的好！  他体内一声龙吟，左手握拳，火之法则，伴随着他的拳头，化成了一条火龙，粉碎虚空。  和古朴的帝纹，碰撞在一起。  惊天的轰鸣声漫天，虚空破碎，仿佛发生了灭世一般。  与此同时，他右手形成法则之剑，一剑斩出，金之法则配合者大龙剑魂的力量，锐不可当。  当！  这一击，使得远处观战的那些半圣，都不停的倒退，有人甚至吐血颤抖。  太恐怖了，光是这股能量的余波，都让他们心惊肉跳。  白鹤一族的人，直接惊呆啦。  这小子，真的能够和两大顶尖天骄，同时抗衡？  他到底是什么人？  该死！燕南天怒吼一声，目光如同神灯一般，洞穿九天十地，盯住了上方的那到人影。  是他！  怎么回事，怎么可能？  对方怎么可能变得这么强啦？他不敢相信。  另外一边柳牧身上散发滔天气息，他同样盯住了林轩，冷声问道，你是谁？  林无敌！  林轩的声音之中充满了自信。  柳牧则是皱起了眉头，敢叫无敌，这也太嚣张了吧！  与此同时，他收到了她师妹的传音，师兄，这家伙，刚刚取得了紫色排名第一！  你，千万要小心，  什么？  这一次，柳牧彻底的惊呆了，他再次盯住了前方，那道年轻的身影。  紫色排名第一！  那帝陵呢。  帝陵和那个林无敌，并列排名第一。  柳牧彻底的惊呆了，帝陵有多么的强大，他是领教过的。  对方竟然能够同时和帝陵并列，实在是仍难以置信。  不过很快，他便冷哼一声，那又如何！  帝陵的名次，也是上百年前的，而且现在的我，早已经不是六十年前的我了。  就算是第一又如何！柳牧眼中，爆发出凌厉而璀璨的光芒。  小子，就让我领教一下，你这紫色排名第一，到底有什么实力！  柳牧出手了，一枪刺出，如同灭世一般，惊人的天地异象，伴随着他的长枪，与之而来，  嗡！  林轩手握紧法则之剑，大开大合，和对方交手。  每一击，都携带百万里的大裂痕，整片天空，被彻底的打爆。  旁边，燕南天同样震惊。紫色排名第一？  要知道，他仅仅取得排名第四，  这小子，竟然取得了第一！真是让人意外。不过，你以为取得第一吗，就能够压制得住我了吗？真是太天真了！  此前测试，我可没有施展出全部的手段！  燕南天眼神凛冽，作为大帝传人，他有许多种手段，不到万不得已的时候，是不会施展的。  虽然对方取得了第一，但是那又如何。  燕南天，可不畏惧对方。  下一刻，他长啸一声，身上冲出九个可怕的帝纹，在他身边，环绕。  脚下，更是四大神兽虚影，承载的他，如同天帝一般，直冲云霄，快速的杀了上去。  手掌捏印，如同天地之心，要震碎整片星空！  来到好！  林轩大笑，一剑斩出。同时，他转身，一拳轰出。  滔天火焰拳头，熊熊燃烧，整片天空都被火焰给覆盖。  轰轰轰！  林轩和燕南天，一连碰撞了五泉，打爆了百万里的虚空。下一刻，林轩再次转身，和柳牧打在一起。  三人大战，惊天动地，看的远处的哪些半圣，目瞪口呆。  这一次，他们直接见证了，林轩的强大。  现在，再也没有人敢怀疑，林轩的名字了。  燕南天和柳木，也是神情凝重。  他们两人联手，竟然拿不下对方！  该死的，竟然要逼我，使用底牌吗？燕南天怒吼一声，身上冲出一道虚影，化成一道黑色的光芒，直接杀向林轩。  林轩瞳孔勐缩，他感受到一抹畏惧。  手一挥，打出土之法则碎片，形成盾牌，防护在他身边。  然而下一刻，  他打出的法则盾牌，竟然被噼开了。这黑色的光芒，轰在他身上，将他撞飞出去。  一连退出的几十万里，才停下来，身上出现一道裂痕。  不过很快，便愈合了。  他眼神变得凌厉。  这才有点意思嘛，这才像大帝传人！  林轩站起，身上各种法则碎片腾腾的跳动，此刻他如同绝世的战神，体内大龙剑魂，不停的咆哮。  他再次杀了过去，和燕南天，大战在一起。  轰轰轰！  一瞬间，两人交手三千多招，燕南天被打飞，黑色光芒，也被打到天空之中。  燕南天吐血，身躯破碎，差点儿被子成两半。  他黑发飘扬，疯狂怒吼。  另外一边，柳牧也是神情凝重，不过，他并没有出手。  林无敌，很好，我记住你了！  你很强，但是想分出胜负，恐怕一时之间还做不到，  不过你放心，我们早晚会有交手的机会。到时候，就不像今天这样了。  我，一定会分出胜负！  柳牧声音铿锵，下一刻，他腾空，转身离开这里。  手一挥，将他师妹悠悠带走，两人化成流光，彻底消失在天际。  走了！柳牧，竟然走了！  远处那些半圣，惊呆了。  那可是柳牧，在星空古路上，赫赫有名！  可能现在，竟然被一个新人，给逼走了！实在是让人难以置信！  他们知道，恐怕星空古路，绝对会掀起一场风暴，(未完待续。。)