  “逍遥掌！”  逍遥右使先发制人，全身撑起强大的力量，周围更是狂风席卷，绝对不给对方偷袭的机会。  同时，他更是伸出手掌，朝着前方拍去。  一个巨大的光掌，自他的掌心中飞出，快速的朝着前方按去，璀璨的光芒照亮四方。  那光掌之中，更是蕴含着无与伦比的能量。  这一掌，仿佛一座白色的大山，在空中横推而过，整个天空摇摇晃晃，仿佛要坍塌一般。  “哼！”  洛冰山冷哼一声，怡然不惧虽，然对方是半步王者，但是她根本放在眼里。  “海渊八刀！”  这一次，洛冰山并没有在躲闪，而是直接硬撼。  海渊八刀是地阶功法，曾经在天幽秘境中，段家的弟子使用过，现在又在落冰山手中重现了。  这地阶刀法在洛冰山手中，比在之前的燕峰手中要强大了数倍。  那恐怖的刀芒化成一条又一条奔涌的银河，在空中不停的咆哮。  一刀劈出，顿时虚空中绽放璀璨的光芒，恐怖的刀光照亮四方，瞬间朝着前方斩去。  两人都是施展绝学攻击，可以说声势骇人。  只不过，洛冰山这边可是真正的地阶功法，而那逍遥右使在强悍，手中也只是一部半地阶功法。  双方根本不可同日而语。  所以刚一交手，逍遥右使打出的巨大光掌，便被切开，化成无数灵气消散在空中。  “不可能！”  看到自己的绝学这么轻易的被切开，逍遥右使放声尖叫，眼中满是不相信。  “不可能，这怎么可能！”  他咬牙，同时手掌快速的变动，双手握拳，快速的轰出。  “修罗神拳。”  恐怖的拳头绽放出血色的光芒，逍遥右使视眼中绽放出骇人的光芒，身上腾起无边的杀气。  这一刻，他施展出了另一绝学，修罗神拳。  这拳法除了恐怖之外，还带着浓浓的煞气，让整片天空都染成了血红色。  那些拳影化成一条条红色的蛟龙，快速的奔涌而出。  一时间，天空中再次陷入沸腾。  周围的黑龙教弟子也是双眼通红，一个个凶神恶煞，恨不得也想扑上去战斗。  可是，他们根本无法靠近，光是那能量的余波，就将他们吹飞。  洛冰山则是神情冰冷，轻哼一声，手中的长刀再次斩出。  “海渊八刀，第二道，白鲨斩！”  长刀劈出，无数的刀芒汇聚，凝聚出一头巨大的白鲨。  这头白鲨浑身绽放光芒，通体全是由刀芒形成，十分恐怖，携带的惊天凌厉的气息，在空中快速的飞翔。  顿时，天空中无数的煞气，在这刀芒之中纷纷被斩成无数碎块，快速的掉落。  那两个血色的神拳，也被刀光形成的白鲨，一口吞掉。  “什么？又破了！”  “这不可能！”  逍遥右使头皮发麻，不敢相信。  虽然他知道对方强悍，有的半步王者的实力，可是也不可能这么轻易的破了他的攻击。  要知道，他也是半步王者，双方怎么着也得你来我往，打上数百招才能见分晓。  可是，对方的实力出来太强悍了，而且攻击力极其凌厉，往往是一招之间分出胜负。  这哪里是同阶之间的战斗呀，这根本就是碾压！  逍遥右使状若疯狂，还要出手。  不过，他而对面洛冰山是冷声说道，你没有机会了，海渊八刀，第三刀！  长刀闪烁，这一次幻化出一只巨大的鲸鱼，在空中咆哮。  那庞大的身躯，将整个天空完全充斥，恐怖的力量让所有人心都颤动。  甚至一些实力弱的，直接都跪了下来。  “不！”  逍遥右使疯狂呼叫，可是那道巨大的蓝鲸直接浮动而下，将他吞没。  恐怖的能量炸开，将整个虚空彻底淹没。  轰隆砰砰！  逍遥右使惨叫连连声声，被这股能量轰飞出去。  他身上多处地方都被击穿了，恐怖的血洞一个有一个。鲜血长流，骨头断裂，可以说受到十分严重的创伤。  看样子，也活不了多久了。  “什么？逍遥右使也败了？这怎么可能！”  所有人震惊万分，不敢相信。  左右二使，那可是他们黑龙教中，仅次于教主的存在，是一人之下，万人之上的强者。  然而此刻竟然被人打败了，而且还是轻松的打败。  甚至对方只是一个年轻漂亮的女子而已！  这种场面，恐怕他们做梦也想不到。  洛冰山冷哼一声，目光扫视，顿时那些黑龙教的弟子，吓的全都瘫坐在地上，根本不敢反抗。  再次冷哼月失衡，洛冰山收起长刀，转身向着灵舟走去。  对于周围的那些弟子，她根本没有兴趣出手，因为那些人不配她出手。  见到对方要离开，黑龙教的弟子没有人敢拦，他们现在心中只希望，眼前的这个杀星赶紧走，他们好活命。  然而就在这时，异变却是突起。  天空中突然亮起一道黑色的光芒，如同黑色的闪电，瞬间奔向洛冰山。  所过之处，整个天空仿佛被劈成两半，恐怖的气浪向着四周翻卷。  这速度太急速了，以至于产生了闷雷之声，轰隆隆的让人头皮发麻。  “找死！”  洛冰山美目一瞪，眼中浮现一抹怒意，她想不到对方竟然还敢出手。  冷哼一声，她转身一刀劈出。  轰！  空气炸开，产生巨大的能量，席卷四方。  然而，那结果却令所有人出乎意料。  原本之前，洛冰山无比强势，简单的几招就击败了左右二使。  可是现在，她竟然被轰飞出去了。  没错，这一次碰撞，飞出去的竟然是落冰山。  这让所有人震惊不敢相信。  轰轰轰！  一连后退数千米，洛冰山才停住身子，嘴角甚至溢出一丝鲜血。  她美目之中浮现一抹震撼，因为她没想到竟然有人能够将她震飞。  下一刻，洛冰山玉脸很冷，目光更是冰冷的望向前方，随后她愣住了，眉目之中甚至浮现一抹震惊。  因为将她击飞的，竟然是青蛟左使。  是那个差点儿被她一刀劈成两半的人。  “什么？这怎么可能？”  “受了那样重的伤，根本发挥不出多少战斗力？”  而现在，对方生龙活虎，甚至身上的气息比起之前还要强横了许多。  “这到底是什么情况？”不光洛冰山疑惑，所有人都蒙了。