  师傅，你没事吧，北妖也是担心，  林轩说道，黑山这次多亏你了，你休息吧，  剩余逃走的那些人，我亲自解决，  逃走的大部分都是年轻天骄，这些人，林轩，相信在未来，他可以干掉。  蛤蟆老弟呢，他真的不跟我们走吗？暗红神龙失落，毕竟他跟蛤蟆很对胃口，  两人称兄道弟的，  小白也是，叹息一声，咿呀，蛤蟆不来。  谁说本大爷不来了，蛤蟆哇的一声，直接就冲了出来。  死蛤蟆，你去哪了，暗红神龙直接将蛤蟆，抓到了大圣塔里，  蛤蟆说，还不是给你的靠山，开启黄金宫，没我，他可借助不了黄金宫的力量，  黑山的身影，也是显化出来，来到了大厅里面，  确实，多亏了这只癞蛤蟆，不然我真的无法发挥刚才的力量。  一边说着，他一定挥了挥手中的玉如意，  蛤蟆眼睛就红了，哇靠，不是说好，我帮你打开黄金宫，你将这件如意送回去了吗，  你个老东西，出尔反尔！  蛤蟆跳起来就想拼命，  暗红神龙劝道，算了兄弟，打不过他，  再说这次也帮了我们，一个如玉就给他吧，  蛤蟆说，你知道个毛线呀，这如玉来头可大的很，我怕他吃不下，撑死自己。  几人听后都惊呆了，  暗红神龙说，不是吧，这个黑老鬼，可是大圣的残魂儿，  他都吞不下吗？  存不下，蛤蟆咬牙切齿的说道，你就算是活着的大圣，你也吞不下，  最好将东西还回去，  众人听后倒吸一口凉气，林轩也是惊讶，  这么看来，黄金宫里沉睡的那个存在到底是什么人啊？难不成是超越了大圣的存在，  他们不敢想象。  黑山似乎早就知道，所以他说，小蛤蟆，也没打算吞下这如玉，  这如玉，现在在封印之中，而我现在也是残魂，我先借用一段时间，  等我再次恢复了，我就将这玉如玉还回去。  哼，你最好说到做到，蛤蟆冷哼一声，  暗红神龙，林轩他们听后更是惊讶，连黑山都这么客气。看来黄金宫里的那个存在，真的是不得了呀。  小子，接下来我们怎么办？暗红神龙问道。  先回一趟，无双城。  他们也是划破虚空，朝着远方飞去，  而于此同时，天命星的消息瞬间传遍了星空。  整个第二星界，所有人都沸腾了，  天命星再次开启了吗，那群强者回归了吗，  苍天呀，不知道这一次，有几个人有希望成为圣人王。  无数人激动，  毕竟天命星，已经不是第一次开始了，对于一些情况，他们也都了解。  他们自然知道最重要的就是，这些人的未来和天命了，  很快，有消息就传了出来，  九头麒麟，拥有成为圣人王的天命。  让所有人惊讶？  不愧是九头麒麟呀，血脉超强，看来未来，应该就是万妖城的下一任城主了吧，  不少人心动，  与此同时，越来越多的消息传了出来，  比如万剑阁的剑辰，同样拥有圣人王的天赋，  这些首席弟子，都太不得了了，  是呀，不过死了几个，真是可惜，  听说是被林无敌干死的，  不是吧，那个林无敌太强了，  他是什么天命了？  这些人疑惑，  也有人说，雷震呢？怎么没听到雷震，  我听说了，雷震只有圣尊的天命，  不过他有一丝，进入圣忍王的可能，  但是看来希望飘渺，  不是吧，雷震那么好的天赋，雷凌之体都无法成为圣人王吗？  你以为呢？圣人王是大白菜吗，首席弟子中没几个有这种天赋。  不过啊，朝圣榜上的那些人，倒是都有成为圣人王的天命。  何止啊，我听说万剑一，凝聚出来了一丝星河之辉，  他有这可能，成为大圣，  这个万剑一，真的是太恐怖了，  其他的那几个人呢，这些武者全部兴奋了，  这种谈论，在每个世界的角落都发生着。  古风，那个神秘的空间系强者，好像是最强大，  他的星河之辉，比万剑一还强，  成为大圣人，没有问题。  不愧是空间系的强者，血脉天赋真的是太强了，其他的人恐怕要被这两个人压下去了，  也不一定，我听说那个曹天生根本没有测试、  什么，还有人拒绝了？  为什么？  这说法就多了，没人知道。  一时之间，到处都在谈论着，古风，万剑一的名字，因为这两个人天赋太强了，  当然还有曹天生的名字，  因为这个人更怪，连测试都没测试，对方到底是什么原因呢？  除了这三个人之外，谈论最多的不是剑辰，也不是九头麟，  而是林无敌。  快给我说说，林无敌的情况？  是呀。听说好几个首席弟子，都是他杀的，  据说天山七剑和十大剑圣，都被他给干掉了！  从天命星回来的人，开始传播消息，  第二星界的人都惊呆了，这天命星，发生的事情，对他们来说有着无限的吸引力，  此刻，他们听到林无敌的事情之后，更是震撼无比，  这么厉害吗？  这个林无敌太强了，他是怎样的天命？  何止啊，我再给你们爆点料吧，  金乌七太子知道吗？  众人点头，知道呀，那个是金乌族的太子，圣人王的儿子，  这么厉害的人，也被林无敌给干掉了。  而且，从前期就给干掉了，  金乌族，死了九成的人。  估计最后也就一两个金乌，逃出来吧，  苍天！  七太子都死在了对方手中！  所有人都疯了，这战绩也太耀眼了吧。  哈哈，我再给你们爆一个料，  又有一个强者，也是从天命星回归的，  知不知道，万妖城的金鹏，万剑阁的火凤，还有孔雀族的强者，  这些可都是超级天才强者啊，  他们难不成，也被林轩给干掉了吗？  没错！  这一刻，林无敌的名头，似乎超越了古风三人，  达到了不可思议的地步，  没办法，古风那三个是朝圣榜上的天骄，势力强大，早就深入人心了。  所以这三个人做出什么惊天动地的事情，他们都觉得理所应当，  可是林轩不一样呀，  林轩乃是一个后起之秀，甚至在首席弟子中也是最年轻的一个，  可是对方却接二连三的，做出让人惊爆眼球的事情，  实在是太让人震撼了，