  周围，无数道身影快速的跟着移动，他们根本不敢靠近。  因为之前的那一幕，实在让他们震惊万分。  空中，玄风望着对方，也是脸色阴沉无比。他没想到，对方竟然这么强悍。  难不成，对方真的能够血洗将军府？  想到这里，他脸色阴沉，又向另一边。  在那里，一道暗红色的身影和一道白色的身影，纵横，可怕的力量也是将军府的武者全部轰飞。  不但如此，这一龙一猴，专挑将军府的密室动手，抢走了不少宝贝。  见到这一幕，玄风的脸色更加阴沉了。  两个妖兽，竟然敢打劫他们将军府？这要是传出去，估计没人相信。  然而这时，下方又传来一道惊呼声。  不好！  该死的！这小子的目标竟然是那里！  听到这话，上方玄风也是望向下方。  下一刻，他瞳孔猛缩。  因为，他也发现了林轩的意图。  该死的，这小子的目标，竟然是超级传送阵！  难不成他想逃走？  玄风脸色阴沉，他自然知道，整个太一皇朝，都在缉拿对方。  而主持这件事情的就是他大哥。  再加上圣旨颁布的诱、人奖励，可以说整个太一皇朝，所有的强者都在追寻找对方。  不但如此，据说战族的强者也来了。  而且，这些人也知道，对方很有可能借助超级传送阵逃走。  所以，那十二主城，派了重兵把守，拥有无数的绝世大能守护。  只要对方敢进去，绝对将其捉拿！  可是没想到，对方竟然没有进入十二主城，反而来到他们将军府。  除了十二主城之外，就是那些王爷府中有超级传送阵了。  当然，还有一处，就是他们玄英将军府。  不管是王爷府还是将军府，都是守卫森严，强者众多。  而且，他们并不认为，对方敢来。  可是没想到，对方竟然真的来了。  该死的，欺人太甚！真当我将军府无人了吗？  玄风脸色阴沉，眼睛通红，他身上散发凛冽的杀意。  对方竟然想用超级传送阵逃走，他怎么可能让对方得逞。  来人，给我布置十方杀阵！绝对不能让那小子逃走！  这声音洪亮无比，清晰的传遍将军府的每一处。  顿时，无数道人影腾空，朝着这边汇聚。  他们在下方快速的站位，脚下一道道铭文亮起，在大地之上相互的交织。  形成一个玄奥无比的阵法。  这个阵法足有几百人，大能王者全部出阵。  此刻他们一起组成可怕的杀阵，那能量当真恐怖到了极点。  十方杀阵，一种上古流传下来的阵法，非常的恐怖。  据说一但施展，能够灭绝九天十地，没有什么人能够逃走。  此刻，见到林轩想要利用超级传送阵，这玄风，终于忍不住了。  施展出这可怕无比的大沙镇。  嗡嗡嗡！  一道道声响起，可怕的光芒贯通天地，那都是杀伐之气形成的。  他们一出来，便撕碎了天空，快速的朝着林轩飞去。  这是上古阵法凝聚形成的杀气，十分的可怕。  林轩看到这阵法，感受到这杀气，也是变了脸色。因为，他感受到一股危机。  而且，更让他震惊的是，这十方杀阵，直接封锁了整片空间。  天上地下，四面八方，全都是可怕的杀气，洞穿虚空，让他根本无法闪躲。  哼！  林轩冷哼，既然躲不开那么，就只能全力的抵挡了。  他手掌结印，海神冰在他身上快速的蔓延，寒冰女神浮现，可怕的寒冰之力对抗漫天的杀气。  轰轰轰！  海神冰的力量可怕无比，瞬间冻结了四方。  天空中的那些杀气，全部冰封了。  一眼望去，漫天的冰霜世界。  甚至，连下方那些王者大能，也是颤抖。  因为这股寒气，让他们脸色苍白，体内的气血都要被冻住了。  该死的，这家伙好强寒冰之力！  他竟然挡住了第一层杀气。  不少人震惊。  然而玄风却是冷哼一声，不要慌，这小子再强又如何。  十方杀阵，一共十层攻击，每一层都会成倍的增加。  他能抵挡一层，并不说明什么。  放心，等到第十层的时候，他必死无疑！  没有谁能够抗衡的住！  听到这话，众人安心了不少。  确实，十方杀阵一共十道攻击，每一道的威力都是成倍的增加。  果然，当这些人再次疯狂运转内力，灌注到杀阵的时候，天地间再次腾起了无数的杀伐气息。  这一次的能量，比之前强大的多，直接崩开了虚空，形成一个又一个可怕的黑洞。  地狱火！  见到对方的第二波杀气从来，林轩也是冷喝一声。  无数的黑色火焰涌出，蔓延四方，这是地狱火，十分可怕，熊熊燃烧，点燃了那些煞气。  在可怕无比的火焰威力之下，将第二层杀气也是焚烧干净。  该死！  下方，那些人怒吼，他们再次发动了第三道杀气。  轰轰轰！  这一次的杀气，十分的可怕，如同银河一般，垂落九天。  那股能量，绝对难以想象！  林轩也是冷哼一声，海神冰、地狱火的能量相互交织，形成冰火之力，抵抗住了第三道杀气。  随后，他眼中爆发出凌厉的光芒，手掌不停的舞动，冰火之力交织，形成地狱冰莲，在他的操控下，飞向下方。  他并不是一个坐以待毙的人，既然对方攻击，那么他怎么可能不出手。  可怕的地狱冰莲在空中旋转，不停的放大，上面的冰火之力快速绽，放如同一朵灭杀的莲花。。  刚一靠近，感受到那股冰火之力，下方的那些王者大能，全部变了脸色，一个个面色惊恐。  该死的！给我挡着！  这些人又发出了第四道杀气，可怕的杀气冲天，如同蛟龙一般，狰狞嘶吼。  与地狱冰莲撞在一起。  两者碰撞，发出天崩地裂的震动轰鸣声，如同雷霆一般，传遍四方。  整片天空完全被打爆，可怕的能量席卷出去，大片的殿宇倒塌，下放的将军府，再次受到重创。  轰！  这第四道杀气实在是太可怕了，即便是地狱冰莲，也抗衡不住。  在一瞬间破碎。