  下一刻，他们惨叫起来。  因为，不但是他们的王者领域，他们身上也覆盖了一团火焰，顿时被烧成了灰烬。  一眨眼，三名六星后期的王者，什么都没有留下。  不愧是地狱火，果然够强悍！  林轩望着那黑色的火焰，嘴角扬起一抹满意的笑容。  这正是融合了火之峰里面的火焰，从而形成的地域火。  这种火焰，已经属于大能层次的，烧死三个六星后期的王者，可以说轻而易举。  感受到了地狱火的强悍，林轩更加激动了。  不知道，另外两个山峰，能够让他凝聚出什么强悍的神通？  想到这里，他深吸一口气，望向了前方的九黎塔。  因为只有完成第一个任务，他才能够继续进入那三座地狱山峰。  不过此刻，林轩却是无比的凝重。  虽然他还没有进入这九黎塔，但是他却感受到，前方传来一股神秘的力量波动。  这股力量，让他都感到心惊肉跳。  “这九黎塔，到底是什么地方？”  “怎么能够拥有这么恐怖的力量？”  林轩眉头紧皱。  而这时，暗红神龙也是传声：“小子，小心点儿吧，这个地方恐怕不简单。”  恩。  林轩点点头，不过他并没有进去，而是在周围勘察，将周围的环境彻底的弄明白。  毕竟，他不是来这里观看风景的，而是进行第一个任务的。  估计当他动手的时候，少不了一场大战。  他必须先弄清楚这里的状况，不然被困在这里，恐怕他凶多吉少。  林轩也不急，这两天他都没有动手，反而在丁香城内居住下来，等待时机。  其实呢，不光林轩，这丁香城内，再次迎来了两个强大的人物。  一个是身穿白衣，貌美如仙的女子。  另外一个，则是身形高大，如同魔王一般的青年。  这两人并不是一块儿来的，而且也不是一伙的。  他们分别以不同的时间，进入了丁香城。但是无一例外，这两人的气息十分的强大，一看就是天之骄子。  而且，两人身边也跟着不少强大的护卫。  看来，身份非尊即贵。  所以，这几天九黎塔附近，除了林轩出没之外，还有另外两拨人马不时出没，似乎也在探查情况。  这一幕，倒也引起了林轩的注意。  虽然另外两方人马，都是隐藏了身形，暗中进行探查。但是，怎么能够瞒过他。  以林轩的灵魂力和天机神瞳，完全将对方的踪迹给捕捉到了。  所以，林轩皱起了眉头。  “难不成，还有别人也在打这九黎塔的主意？”  林轩皱眉，他之所以来，这里是因为要完成琉璃王的任务。  可是，其他人的这些人，为什么来这里？有什么目的？是否和他的目的一样？  林轩不知道。  所以，他施展混沌分身，悄悄地跟着这些人回去，想要探查一下这些人的情况。  两道混沌分身，没入虚空之中，如同鬼魅一般，跟着两批人马，快速的离开。  落花楼，丁香城内一座非常有名的楼阁，不过此刻，已经被人给包了。  整个楼阁内，没有闲杂人等，只有一个白衣女子站在那里，仰望夕阳。  落日的余晖洒在他身上，仿佛披上了一层金色的轻纱，衬托的她那精致脸蛋，越发的绝美了。  而两个探查人马中，其中一只，便来到了这落花阁。  然而，他们不知道，一具混沌分身，也悄悄的跟着混了进来。  很快，一个中年女子迈着莲步，快速的走上第七层，然后轻声说道：“郡主，已经探查清楚了。”  很好，那白衣女子微微点头，绝美的容颜之上扬起一抹笑容。  接下来，可以动手了。  可是郡主，这九黎塔并不是这么轻易能够进入的，虽然东黎族已然没落被，我们西黎族压制。  可是，这九黎塔仍然十分凶险。  后面的中年女子皱眉说道，似乎十分担心然。  而前面那绝美的白衣女子，则是笑道：“放心吧，过两天会有一道圣旨降下来。”  “到时候，九黎塔内，大部分的强者会离开，只会留下一小部分人。”  “那个时候，是九黎塔最虚弱的时候。”  “我们，可以趁机而入。”  “那个东西放在东黎族已经几千年了，是时候该归还到我们西黎族手里了。”  恩？  然而就在这时，的落花阁内，却是传来一道怒吼之声。  紧接着，一股庞大的灵魂力快速涌出，形成滔天的威压，将整个落花阁笼罩。  轰！  随后，一道惊天动地的声音，那强大的灵魂力化成一柄灵魂之剑，快速斩落，瞬间将混沌分身斩杀。  “怎么回事？”  白衣女子皱起了眉头，冷声问道  而这时，虚空波动，一个老者浮现出来，他沉声说到：“郡主，有人在偷听。”  “偷听？是谁？”  “不知道，已经被斩杀了，不过似乎是一具分身，所以我们得不到任何消息。”  “分身？”  听到这里，白衣女子眉头紧皱：“小心点儿，我怎么感觉，有人似乎和我们打相同的主意。”  另外一边，那个身形高大的青年，同样得到了消息。  随后，嘴角扬起一抹笑容。  “没想到，九黎皇朝还真是帮我们，两天后，竟然会有圣旨降临。”  “正好，那我们就两天后动手。”  “不过，一定要注意白微郡主。那个女人不简单，千万别被她给算计了。”  嗡！  说话间，他脚下的殿宇，突然绽放光芒。随后，一个巨大的阵法笼罩。  顿时，那高大的青年皱起眉头：“怎么回事？”  “少主，有人混进来。”随后，一名老者也是幻化出来。  “找出来！一定不能放过他！”  “说不定，就是那个白薇郡主派来的人。”  高大的青年人冷喝，目光如同锋利的神器，在虚空划过。  很快，一个混沌分身被找出来了。  不过，那馄饨分身瞬间爆炸，化成一股强烈的光芒，消散在虚空中。  “该死！”  高大青年这边的人，见到这一幕，也是咬牙切齿。  这样一来，他们根本不知道是谁，在暗中偷听？  不过想来想去，他们都觉得，肯定是那白薇郡主搞的鬼。  因为除了白薇郡主，他们在也想不到第二个人，能够和他们拥有相同的目的。