  天幽秘境的空气比林轩想象的要沉重，而且还带着一股洪荒般的上古气息。  没办法，这天幽秘境可是上古就流传下来的秘境，可以说神秘无比。  就算这么多年，天武大陆的各大势力都派精英弟子进入，也仅仅只探查了十之一二，根本无法探查全貌。  也就是说，这天幽秘境中，八成以上的地方之并没有人涉足。  分析了这些事情之后，林轩脸色不是很好看。  不过，他也没有放弃，别的天材地宝可以不要，但是那天幽雀他必须要找到。  “放心吧，小轩子，根据我的判断，这天幽雀绝对在这秘境中！”  暗红神龙说道：“不过我们首先的任务并不是去找着天幽雀，而是去寻找天材地宝，快速的提升实力。”  毕竟，谁也不知道天幽雀现在是什么状态？  闻言，林轩点点头，暗红神龙说的没错，这地方凶险万分，率先提升实力才是王道。  就在两人交流的时候，虚空中再次出现波动，一道道人影出现虚空中，随后快速的降落。  很显然，后面出现的这些也是仙武学院的弟子，只不过他们刚进来，自然也受到这里的重力压制。  一个个如同陨石一般，朝着下方狠狠落去。  不过，这些仙武学院的弟子也非凡人，所以在片刻的慌张之后，都沉静下来，个个施展手段，安全落地。  不过，这些人和林轩降落的并不是一个地方，而是在另外一片地域。  距离林轩这里有则几千米的距离，中间还隔着两座山峰。  其实，林轩想想就明白了。  黑色通道最多允许尊者六重天的武者通过，六重天之上的尊者虽然能够用巧妙的办法进入，但是，他们却了无法和众人呆在一起，而是被随机传送到了天幽秘境内。  也就是说，之前仙武学院的两个七重尊者，此刻根本不在这里。  而林轩因为携带暗红神龙，所以发生了一些异常，也偏离了轨迹。  不过还好，有零及时出手，所以这轨迹并没有偏离多少。  刚开始，林轩对着天幽密境并不熟悉，所以说他也没有打算单独行动，而是准备和团队呆上一段时间，等彻底了解之后再做决定。  身形一晃，林轩朝着众人将落的地方飞去。  不过，说是飞，其实也是跳跃，因为这里的空气十分凝重，甚至压制武者飞行。  这倒不是说林轩不能飞，只不过要消耗很大的灵力才行，对于这陌生的地方，保存实力才是首要的。  所以，林轩只是施展身法，快速的在地面奔走。  前方，那些老辈人物和年轻弟子将落地后，彻底安定下来，然后开始打量四周，清点人数。  很快，他们便皱起了眉头，因为除了那两名七重尊者之外，他们发现林轩竟然也没有和他们在一起。  这让他们大为意外。  不过，很快他们便松了一口气，因为他们看到林轩正快速的朝着这边飞来。  “你可算来了，我们还以为你也被随机传送出去了呢！”  人群中，冰凌担心说道。  没有，传送的过程中发生了一点偏离，不过幸好不是太远。林轩耸耸肩随后回到队伍中。  那些老辈人物也是松了一口气，随后他们目光扫视，沉声说道。  “由于你们是第一次进入这天幽秘境，对这里不熟悉，所以刚开始大家还是不要分开的好。”  众人听后，也是点头同意。  确实，这地方凶险莫测，众人在一起，安全性能够大大提升。  而且，他们对这里两眼一抹黑，单独出去，恐怕根本找不到什么。  接下来的事情就好办了，有老辈人物带头，带领着林轩等人开始在天幽秘境中行走。  “现在，我们先来确定一下我们所在的位置。”其中一个名叫宋老的长老说道。  随后，他拿出一张地图，和众人研究起来。  这宋老实力强悍，达到了尊者六重天，而且他的年纪非常大，之前来过两次，所以对于天幽秘境，没有人比他再熟悉了。  在他面前，就连独孤傲天，李云飞等人也不敢造次。  宋老和几个老辈人物研究了一番，随后朗声说道：“如果我猜的没错，我们应该在幻海地带。”  “幻海？”  文言，众人皱眉，就连林轩脸色也不是太好看。  因为这幻海十分神秘，传闻十分恐怖，所以没人想在这里停留。  深吸一口气，宋长老沉声说道，我想我们还是赶紧行动，离开这里吧。  众人点头，纷纷上路。  暗红神龙却是一脸狐疑：“幻海？这什么破名字，这里明明连一滴水都没有，竟然叫幻海？”  它探出了半天，也没发现什么，只能跟在林轩身边。  接下来，林轩等人在宋长老的带领下，开始朝着前方出发。  不过，众人都没有飞行，因为在这里飞行消耗的灵力实在太大了，有些得不偿失。  这下就考验到众人的身法了，身法好的，在这里如鱼得水，甚至能够巧妙的减少那空中的压力。  林轩的身****怕是这些人当中最好的，没办法，他的虚陵幻魔步可是地阶家身法。  不过他，并没有走得太快，而是和众人走在一起。  不过，有几个有自负身法不错的弟子，选择了在前方开路。  轰轰！  然而，林轩等人正走着，前方突然传来惊天的响声，紧接着无数道光芒亮起，如同彩霞一般震惊四方。  伴随而来的，还有这浩瀚的灵力，和激烈的打斗声。  “不好，打起来了！”  众人听到这声音，脸色一变，纷纷加快了速度，前去支援。  林轩也是脚步一点，如同青烟一般飞了出去。  很快，他便看到了前方的情景。  在那里，十多名弟子和一群妖狼战斗。  这群妖狼十分恐怖，已经达到了妖将级别，而且它们体外的妖气凝聚成铠甲，贴身防御，让它们变得更加难缠。  一时间，这些妖狼竟然和前方的弟子打得难解难分。  这实在太震惊了，要知道，这些仙武学院的弟子可都是天才武者，平日在外界，寻常的妖将根本不是他们的对手，几乎可以一招秒杀。  就算是同等级的妖将，也不会打得这么狼狈。  然而现在，这些人竟然拿不下那群妖狼，实在是让众人震惊。