  幽冥之矛，恐怖杀伐之术，携带滔天魔炎，刺向林轩。  林轩感到死亡威胁，他再次施展疾风追电剑，抵抗对方的地阶武学。  天空上，巨大的血色剑影再次凝实，血色纹路蔓延，交汇出神秘力量。  一股沧桑恐怖的气息传出，笼罩整片空间。  林轩长啸一声，探出手掌，抓向天空。  金色手掌放大，遮天蔽日，顿时将血色巨剑抓在手中。  这是一幅十分骇人的场景，只见林轩抓住疾风追电剑，快速的斩下。  疾风追电剑呼啸落下，每一道剑气都粗如山岳，随意一挥都能将虚空击穿。  血红色的疾风追电剑在空中飞舞，如同一道巨大的血色天剑，声势浩大到极点。  所过之处，虚空碎裂，发生大片坍塌。  这一剑携带斩碎山河的气势，与幽冥之矛撞击在一起。  两者碰撞，狂暴的能量席卷四方，如同灭世景象。  竹林所在之地，被漫天血色剑气和滚滚魔云包裹，一片混沌。  不但如此，这能量的余波甚至还影响到了整个快活林。  恐怖能量浩荡，席卷四方，那威力一点都不比尊者出手差。  好在暗中有些绝世高手出手，将能量余波震散，这才保住了快活林。  但是那片竹林之地却是彻底毁了，整个地面下降了十倍不止。  前方，两道人影退出，身形都有些狼狈。  林轩脸色发白，施展地阶武学消耗非常大，除非成为尊者，才能无限制使用。  噗！  就在他刚停住身形时，一道魔纹闪现，带起一片光芒，快如闪电，瞬间射向他。  仓惶中，林轩极力扭身，同时将红莲战甲激发到极致。  可是，那道魔纹还是将他的左肩击穿。  噗！  林轩被这股强悍的冲击力冲飞，带起大片血雾。  这一变化非常惊人，可是说在瞬间完成，原本还是势均力敌的样子，可是现在林轩却受伤了。  呼！呼！  燕赤天从狂暴能量中走出，不断的喘息，他的脸色也是异常苍白，没有一丝血色。  在他眉心中央，一道竖着的魔纹如同眼睛一般，正在逐渐消失。  在其上面，还残留着恐怖的能量余波。  很显然，刚才那一击，就是那类似眼睛般的魔纹发出的。  望着前，燕赤天皱起眉头。  刚才那一击，让他消耗很大，那原本是进入尊者境才能施展的手段，此刻被他打出，就是想一击必杀。  可是，林轩的反应太快了。  原本他是朝着心脏的位置打出的，而现在仅仅击伤的对方的左肩。  这和他的预想相差很大。  而且，他现在也没有能力在施展一次了，除非他拼着燃烧灵力。  如果那样，他绝对会元气大伤。  所以，那是两败俱伤的打法，不到万不得已，他是不会使用的。  现在已经废了对方一条手臂，他的胜算很大。  “小子，你的确出乎我的预料，但是一切都结束了！”  燕赤天吸收周围魔气，快速的恢复身体，然后一步步的朝着林轩走去。  林轩倒在地上，身子微微颤抖，刚才那一击差点要了他的命。  想好他提前闪躲，这才避过要害。  可即便这样，他的左臂还是伤到了，此刻根本无法抬起。  看来只能使用那一招了。林轩望着走近的燕赤天，右手再次握紧杀戮之剑。  “战斗，还没完！”  林轩突然暴起，随后一道剑光撕裂天空。  “天外飞星！”  绚烂的剑光一闪而逝，如同流星划过，耀眼但短暂。  “不好！”  燕赤天整个人身子绷劲，他感受到一股极其强大的威胁，这是来至灵魂的警告。  魔气翻滚，发出漆黑之光，形成冰冷战甲，覆盖在身上。  同时，他的眉心中央，那道魔纹再次闪现。  可是，他还是晚了一步。  那道魔纹刚刚凝聚，绚丽的剑光已然将他刺中。  “一剑，封喉！”  鲜血崩裂，林轩的身形显化，出现在燕赤天身后。  在他后方，虚空出现一道黑色裂痕，此刻正在快速愈合。  而燕赤天的身子则是不断颤抖，身上的魔气开始消失。  滴答！滴答！  鲜血滴落，落在地上溅起血花。  众人惊恐，他们想不到，强悍的少年魔王燕赤天，竟然被人一剑封喉。  就连那中年男子也是呆住了，这个结果和他预想的不一样。  他之前分析过战况，结果发现燕赤天有七成胜算。  可是现在，他发现他错了，眼前的这个剑客少年并不能用常理分析。  快活林深处，一座辉煌宫殿前方，几道身影站立，目光闪烁，望向林轩所在战场。  “精彩，十分精彩！”  想不到在这沙域之中，还能看到如此惊艳的剑客。  左边，一名中年男子笑道。  这名男子书生打扮，手中还拿着一本泛黄的书卷。  如果仔细感知，就会发现这个中年书生身上竟然有着淡淡的尊者威压。  这绝对是一个恐怖人物。  然而这等高人，不用玉简，不用卷轴，竟然拿着一本破旧的纸质书册，实在是怪异。  “哼，我猜他一定不是沙域武者，肯定是追随小姐来到。”  “这两人，竟然提前动手，还真是迫不及待！”  “不过那燕赤天也太菜了吧，竟然被人杀了。”  右边是一个穿着精致黄色衣裙的少女，梳着两个小辫，一双大眼睛乌黑，相貌精致，十分俏皮可爱。  此刻她正嘟着嘴，小眼一番，轻哼道。  “灵儿你错了，燕赤天并没有死。”一道清冷的声音传来。  随后，一道白色身影出现。  “小姐！”被称为灵儿的少女回头，眨着大眼睛，一脸不解。  左边的中年书生则是笑呵呵的回头望去。  后方，一道丽影缓缓走了。  那身影双十年华，充满了尊贵气息，虽然穿着长裙，但是却难以掩饰那傲人的身材。  那原本惊艳绝美的脸上却蒙着一层轻纱，平添了三分神秘。  这女人如同仙子一般，身上带着五彩光辉，让人仰望。  “小姐，他都被人一剑封喉了，怎么会没死？”  灵儿挽起那绝美身影的手臂，不解问道。  “看下去，你就明白了。”那道人影缓缓道。