  白衣女子自然是和紫霞宗一起进来的，不过众人之中，却没人认识。  “姑娘是何方人士，面生的很，不知是怎么进入这血色试炼地的？”郑军修为最高，他摆出一副带头大哥的样子，开口问道。  白衣女子淡淡的望了他一眼，目光平静如水，没有一丝波动。  “就凭你，还不够资格问我。”  这声音清冷如冰，仿佛天生如此。  郑军脸色阴沉，他阴翳的望着前方的倩影，眼中中怒火在燃烧。  他进入灵海三重天后，实力大增，隐隐有云州年轻一代第一人的势头。  可是，短短时间内，先有林轩讥讽，不将他放在眼中，现在又出现一人，比他更加狂妄。  这是他不能忍受的！  “既然不说，想必是用黑暗手段进来的！”郑军邪笑，“待我擒下你，出去后交给众长老发落。”  他有心要展露一下实力，不然难以震慑众人。  嗡！  灵海三重天的修为爆发，如巨浪奔涌，惊涛拍岸。  “惊云掌！”  他一掌拍出，在空中形成巨大手掌，轰然落下。  如同彩云一般，有霞光四溢，更有无尽的灵力奔涌。  一掌落下，空气仿佛被压爆了，形成凌厉的波纹，扩散四方。  除了林轩、慕容千灵等少数人外，其他武者都被这股力量击退。  “不自量力！”白衣女子声音冰冷，葱白般的手指伸出，朝着虚空轻轻一点。  嗤嗤！  一指洞天，巨大的云雾手掌如冰雪般快速的融化、扩散，最后消失在天地间。  “这是什么手段？”众人愕然，仅仅一指，就破掉了灵海三重武者的攻击！  慕容千灵等人也是脸色微变，而林轩则是目光闪动，施展紫灵瞳，不停的观察。  “你……”郑军脸色变得无比难看，虽然这一掌他没有用全力，但是至少也蕴含了七成左右的力量。  这样的力量，足以让在场的任何人死亡！  可是，却被对方一指点破。  “看来不拿出真正手段，那是不知道我的厉害！”他不想在众人面前出丑，准备全力攻击。  就在这时，一阵阴晦的能量波动传出，带着一丝沧桑的气息。  紧接着，整个大殿都在震动，仿佛要坍塌一般。  “这是……”所有人都惊恐，不知道发生了什么。  难道是传承武学出现了？有人猜测。  随后，这个想法像洪水一般，迅速的传开。  每个人眼中都是火热异常，像是打了鸡血一样，异常兴奋。  传承武学，那可是比宝器更加珍贵的存在！  只要得到传承武学，将来进入灵之三境不是问题！  “还有传承武学？”林轩狐疑，他的风帝一剑算是一种传承，不过看来传承不止一个。  嗖嗖嗖！  不少人朝着震动的方向奔去，想要占据有力地位，尤其是那些没有得到宝器的高手，更是心中不甘。  就连郑军都放弃了白衣女子，化成光影遁走了。  林轩也是跟在众人后面，打算去瞧一瞧。  白衣女子像是想到什么，脸色也是微微变化，快速的朝着那里奔去。  当林轩到达时，四周已经围满了人。  众人见他来到，下意识的让开了一条道路，如今的林轩，在众人眼中就是顶尖武者般的存在，没有人会小看他的！  林轩也不在意，身子一晃，就来到了最前方。  四根巨大的石柱，支撑四方，中央是一座血池，池中有鲜红色的血液涌动。  一股异常刺鼻的血腥味传来，让众人眉头紧皱。  周围的地面上，有不少兵器残骸，林轩仔细望去，发现那些破碎的兵器竟然都是宝器。  “这里发生过什么，会让宝器破碎，武者死亡？”林轩很好奇。  在最前方，则是有一道血红色的门，打开了一丝缝隙。  古老，沧桑的气息从里面传来，让人心中激动。  “想来传承就在里面，还不快冲！”有人在暗中呼喊。  当下便又几名武者冲向前，可是没有几步便停了下来，在原地不断的转圈。  这一幕让剩余的武者发愣，不知道发生了什么情况。  “是阵法！”林轩眼睛微眯，他眼中光芒闪动，不断的观望。  “该死的，发生了什么！”有人发怒，朝着前方出手。  轰！  长刀如虹，劈在血池上，激起千层浪。  “不好！”郑军等人纷纷变色，冰冷的目光望向出手那人，恨不得杀了他。  那人身子一颤，回过神来，后悔不已。  可是，一切都晚了。  血池内，妖艳的血液震荡，分成四股，缠绕在四根石柱之上。  下一刻，一个超大的血红阵法在众人脚下形成，泛起诡异的能量。  众人仿佛置身血海尸山之中，放眼望去都是巨大的白骨。  咔！咔！  一声声巨响，那些白骨结合血液，融合成僵尸般的怪物，冲向众人。  杀！  剑气纵横，灵力震荡，众人陷入混战。  “去看看那道门。”林轩身子闪动，朝着前方奔去。  “留下吧！”两道身影出现，将林轩拦下。  郑军和凌峰联手，将林轩堵住。  其中郑军面带杀意，冰冷的眸子盯着林轩。  而凌峰更是满眼的恶毒之色，恨不得立刻撕了林轩。  “这次，没人能够救你！”  两人无情出手，恐怖的能量将这片空间笼罩。  “幻雷步！”  林轩将速度提升到极致，瞬间暴退出去。  轰！  无尽的火海出现，仿佛熔浆世界，恐怖的能量灼烧四方。  神秘阵法不断的启动，演化出了火海，将众人笼罩。  郑军、凌峰一时间失去了林轩的身影，被火海包围。  “先破阵，获取传承，然后在杀林轩！”郑军沉声说道。  两人不断的闪动，试图躲避。  不过这阵阵法太过玄奥，他们又不精通，一时间被困在，并且失去了联系。  另一边，林轩也是被火海笼罩。  “哼，雕虫小技！”林轩体内，酒爷冷笑。  在酒爷的指导，林轩在火海中如履平地。  “先解决隐患！”他目光闪动，决定先对凌峰和郑军出手。  这两人不止一次想杀他了，要不是他最近实力大增，恐怕早就被他们暗杀了。  呼！  他快速的闪动，躲过阵法火海，来到了凌峰身后，手中长剑快速刺出。