  “将他们的储物戒摘下来。”林轩对着后面说道。  地缺老头完全惊呆了，虽然之前他见识过林轩的手段，可是如今再次看到，还是心惊肉跳，震惊不已。  直到林轩提醒，他才回过神来，快速的将两个尊者的储物戒摘下。  而远处的那些黑龙教弟子，虽然不知道林轩是什么人，但是看见对方能够轻易的斩杀他们的队长，顿时头皮发麻。  他们知道，这是一个强者，于是这些人快速后退，想要禀告。  然而下一刻，两道剑芒林轩手中飞出，如同两道闪电，瞬间将那两队武者笼罩。  血雾炸开，那些武者全部被斩碎，只有储物戒漂浮在虚空中。  整个过程，林轩根本没有停下脚步，仍然大步踏空而行。  一瞬间，这两支小队全部死光。  后面的地缺老头激动万分，跟在林轩身边不停的搜取虚空中的储物戒。  林轩根本没有掩饰身形的意图，所以很快，又有黑龙教武者发现了他。  然而，那些人的下场都和之前一样，被林轩一剑灭杀。  “不好！敌人太强大了，快退！”其他黑龙教弟子见状，纷纷逃窜。  而林轩则是目光转动，一团黑色的火焰从眼中飞出，形成黑色的火海，笼罩四方  啊啊啊啊！  那些逃走的武者全部浑身燃烧，被烧成灰烬。  震惊，绝对的震惊！  一瞬间，上百名黑龙教的武者全部被杀。  而前方丹谷中的那些炼丹师，也注意到了天空中的战况，顿时惊叫起来。  “怎么回事？有人在对黑龙教动手！”  “到底是谁，一瞬间就灭杀了数百名黑龙教的教徒！难道是武盟的人？”  下方那些炼丹师震惊，而丹盟会长等老辈人物也是惊讶，因为他们看到了虚空中的地缺老头。  “是地缺老头！”丹盟会长激动的吼叫。  “什么，地缺老鬼，他不是被杀了吗？怎么还活着！”周围的那些人也是百感交集。  可是，当他们看到地缺老头跟着一个青年踏空而来的时候，顿时全都激动起来。  “地缺老怪，你没事？真的太好了！”那些老者激动万分，而周围的炼丹师也是欢呼。  “这位是？”  丹盟会长等人望向林轩，因为他们几个可是清楚的看到，之前黑龙教的那些武者，都是被眼前这个青年给杀了。  “林轩，他是林轩！就是当年夺得丹王争霸赛的那个少年！”地缺老头快速说道。  林轩！  听到这话，所有人全部震惊，呆在原地。  因为就在昨天，他们还谈论起那个少年，不少人还叹息。  可是没想到，今天对方就出现了，而且还是以如此强大的姿态出现，抬手间就灭杀了数百名黑龙教的武者。  这种手段实在是太逆天了！  “林轩，真的是林轩。”  “天啊，我不是在做梦吧！”  “林公子，你是不是武盟的人？”  众人激动。  而林轩却是微微摇头：“我并不是武盟的人，不过这次回来也是为了解决黑龙教的。”  听到林轩的话，众人一阵激动，而这时，后方却传来一道冷哼之声。  “解决黑龙教？”好大的口气！  “小子，就是你杀了我的手下吧！”  “敢杀我黑龙教的人，我劝你乖乖跪下受死，不然，我会让你后悔万分！”  残忍的声音传来，顿时整个山谷内所有人全都变了脸色。  因为这声音他们极其熟悉，正是看管他们的尊者。  对方是黑风堂的一个执事，修为达到了尊者三重天，可以说强大无比，威震一方。  此刻见到对方气势汹汹的冲来，那些丹药师全都颤抖起来。  林轩也是在转身，冷漠抬头。  果然在后方的天空上，有着一个强壮的大汉，全身肌肉隆起，身上气息浑厚，有着尊者三重天的修为。  在他身后，还站着八名武者，有尊者二重天的修为。  难怪这些丹药师如此害怕，以对方的那个实力，要杀这里的所有丹药师，简直是易如反掌。  不过现在林轩来了，情况就要变一变了。  “你们几个跪在一边，等候我的发落。”林轩望向天空，冷声说道。  什么？！  听到这话，丹谷的丹药师全都蒙了，他们不敢想象，一个青年竟然敢对尊者三重天的强者说这样的话。  难道他不怕死吗？  要知道，这可是三重尊者啊！并不是之前的那些尊者一重天的武者。  就连丹盟会长等老辈人物，也是脸色大变。  甚至不少人快速传声，让林轩逃走。  这些人中，只有地缺老头神色如常，因为他现在已经麻木了。  而后方天空中，那些黑龙教的尊者听到林轩的话，则是张狂的大笑起来。  “你说什么？让我们跪在一边？等候你的发落？”  “小子，不得不说，你是这些年来我见过的第一个敢说这样话的人！”  “放心，等会我会给你一些特殊的照顾！”  “竟然敢对我们说这些话，真是不知死活！”  “小子，跪在地上自断双臂，自废武功，我可以给你一个全尸。不然，我会让你死无葬身之地！”  一群人怒吼，而最前方的凶猛大汉更是脸色狰狞。  然而，林轩却是负手而立，嘴角扬起一抹不屑。  虽然没有说话，但是这不屑的笑容落在黑龙教那些人眼里，顿时让那些人疯狂。  一年来，他们想尽了别人恐惧的眼光，何曾受到这种嘲讽的神情！  所以，这些人根本无法忍受。  下一刻，前方的那大汉怒吼一声，快速的朝着林轩杀来。  别看他身形庞大，一瞬间就来到林轩身前。  轰！  一拳轰出，虚空都被打爆了！可怕的力量如同洪荒猛兽，快速的涌向林轩。  “不好！”  “快退！”  丹盟会长以及周围的那些老者，全都脸色大变，疯狂的向着后方退去。  周围的那些丹药师更是闭上了眼睛，不忍再看。  就连地缺老手也是头皮发麻，因为对方的力量实在是太恐怖了，他根本无法承受。  虽然他见识了林轩的威力，但是此刻也并不认为林轩能够抗住这一拳。  那凶猛的大汉更是一脸狞笑，他仿佛已经看到林轩被一拳轰杀的情景。