  所有人激动羡慕无比，他们知道，林轩从今天这一刻开始，成为了新的奇士府第一。  第二是北妖，第三是玉玲珑，第四韩飞，第五，君无涯。  第六，沈静秋。第七，钟灵秀。  第八，皇甫败天。第九，轻舞。  至于黑魔等人，完全排到了十名开外。  这一次，除了林轩之外，沈静秋和钟灵秀的表现，实在是太惹眼了，强势杀到了第六第七名。  可以说，除了近乎于道的力量之外，两人最强。  前三名都可以去圣人的故居，感悟十天。第一名更是有机会去悟道崖，感悟七天七夜。  除了前三名之外，前十名同样有奖励，各种天材地宝，功法资源神通。  奇士府拿出来的奖励，绝对让这些天骄眼红，  林轩，北妖，玉玲珑三人，休息了三天，然后便进入了圣人故居。  圣人故居在奇士府一处非常偏远的地方，林轩三人来到的时候，大为惊讶。  在他们看来，圣人故居估计应该恢宏无比，气势壮观，可是却完全出乎他们的预料。  一个小山，有着一处庭院，非常的简朴，里面有着一间竹屋，院子里种着几棵古树。  除此之外，就没有什么了。  这就是圣人的故居？玉玲珑瞪大了美目，一脸的不敢相信。  北妖也是眯着眼睛，苏辰目光闪烁，确实，外表看起来太普通了，但是在天机神瞳和望月种子的叠加之下，他却发现，这里极其的不寻常。  到处都有法则的痕迹，甚至有些地方，虽然没有法则，但却残留一股神秘无比的气息。  很显然，是一尊圣人，常年生活在这里所留下的。  渐渐的，北妖和玉玲珑，也发现了不同。所以，他们三人盘膝坐下，开始参悟。  庭院并不大，所以三人之间的距离，也并不是多远。  当林轩眼中闪烁可怕的符文的时候，玉玲珑吓了一跳，这是什么眼睛？怎么和神灵的眼睛一般？  她望着那金色的眼睛，灵魂都有些颤抖。  北妖也是，惊讶万分。没想到林轩除了大龙剑魂和九阳神体之外，竟然还有一双神秘的眼睛。  这双眼睛似乎能够看透一切，难怪他领悟的这么快！北妖深吸一口气，血脉之力开启，同样全力的参悟。  金色的眼睛中，一轮月亮旋转沉浮，天机神瞳加望月种子，让林轩看清了周围的一切。  再加上他对大道感悟经的理解，林轩进入了一种奇特的境界。  就这样，一天，两天，三天。  十天过去了。  一位太上长老推开竹门，走了进来。他低声说道，三个小家伙，可以了，时间已经到了。  在长，你们应该承受不了了。  闻言，玉玲珑开了眼睛，叹息一声，在这里参悟一天，赶得上外界一年呀。  她收益颇多，近乎于道的力量，也是有了提升。  北妖同样站了起来，另外一边，林轩也是睁开了眼睛，他心中惊叹，何止一年，这一天赶的上外面十年了！  虽然只是在这里参悟了短短的十天，可是这效果比起在外面参悟一百年，都要好得多！  林轩现在，两种近乎于道的力量，再次的提升。  威力比起之前强了好几倍。  如果说出去，恐怕没人会相信的。就连峰主和那些太上长老也不会相信。  虽然这是圣人故居，一年赶得上外界好几年，可是像林轩这样能够大幅提升，也是逆天之举。  毕竟他身怀望月种子，还有天机神瞳，再加上大道感悟经多方作用，才使得他的力量，突飞猛进。  突然，他感受到有人在望他，目光转去，发现北妖的目光落在他身上。  林轩咧嘴一笑，北妖微微眯，眼心中震惊，这小子，又变得深不可测了！  不知道这十天，他的实力提升到了怎样的地步？  几天前，他输给林轩，十分的不甘心，自然想和林轩再次交手。  当然，现在不是时候，等他万妖之体再一次成长，他会回来，一举打败林轩的。  玉玲珑实力提升，自然也想尝试一下，不过当她看到北妖和林轩，两人仿佛深渊星空一般，一眼望不到头的时候，她便摇摇头放弃了这个想法。  这两人，都是怪物呀。  三人随着太上长老，离开了圣人故居。  两位小家伙先回去吧，我带着他去见府主。太上长老笑呵呵的说道。  听到这话，玉玲珑、北妖两人，再次望向了林轩。他们眼中都带着无尽的羡慕。  因为林轩除了参悟圣人故居之外，还有着七天的时间，参悟悟道崖，那可是比圣人故居更加神秘的存在。  传闻，大帝在那里都停留了一天。  那我就先走了。林轩对着北妖和玉玲珑点点头，跟随着太上长老腾空而起。  一路飞行，落在金碧辉煌的大殿之中。  太上长老推开门，林轩走了进去。  大殿里面，有一名老者在那里，他背对着林轩，翻阅书籍。在身后不远处，有一尊青铜香炉，一缕缕青烟在里面飘出。  林轩吸了一口，便感觉体内气血翻滚，精神大振！  好神奇的香雾！  这绝对是天材地宝，而且是及其珍贵的那种！  府主也太奢侈了，整天吸收这种香雾，得多么恐怖。  拜见府主。  下一刻，他再次往上前方的身影，双手握拳。  林轩，你来了。府主淡淡的说到，他的声音仿佛普通的老者一般，林轩却是惊讶，瞳孔猛缩。  最近他实力也是突飞猛进，对天地法则的感悟又进了一步，他感觉的出前方的老者，已然达到了返璞归真的境界。  不用想，这府主，绝对是圣人中，极其强悍的存在。只是不知道和夏九幽比怎么样？  你准备好了吗？府主淡淡的说道，。  已经准备好了！林轩深吸一口气。  那好。府主转过身来，露出和煦的笑容。下一刻，天地大变，周围不在大殿，而是出现在了山水之中。  灵山秀水。  林轩面前，多出一座山峰，仿佛一柄锋利的剑，直插云霄。  这三分陡峭，不过面对林轩的这一面，光洁如同镜面，仿佛被人用剑劈开了一般。  在那山壁上，龙飞凤舞写的三个字，悟道崖！(未完待续。)