  看到一行人朝着远方飞去，周围那些庄园里面的天才，也是抬起了头。  不少人露出一丝讶然，然竟然是司徒少天！  看他身上杀气腾腾的样子，想来应该是准备动手了吧。  这些人自然也知道，最近发生的事情。  这司徒少天，一向野极大，想进入望月湖。  可是现在，这资格竟然给一个刚刚到来的新人，这样对方怎么服气？  嘿嘿，去看看。  不少人腾空，跟随过去。  一来他们想看看，这司徒少天，最近实力增长到什么地步了。  再者，他们也想见识一下，这个大龙传人，到底有什么神奇的地方？  林轩和暗红神龙两人准备修炼的时候，突然他们两人抬起了头，望向远方，  林轩眉头紧皱，因为他感受到，无数道庞大的气息，朝着这边涌来，每一个都十分的可怕。  不少人都不弱于之前的火木珍，火龙王等人。  这绝对是一群天骄，妖孽。  这些人，竟然朝着他这边来了！怎么回事，想给他一个下马威嘛？  想到这里，林轩冷哼一声。  暗红神龙同样跳了起来，这么快就来了吗？么的，这群人不将我们放在眼里啊！  他十分气愤，用脚都猜的出来，这群人是来干什么的。  话音刚落下，天空中无数道人影出现在四周，一双双目光往下下方，洞穿虚空。  一时之间，林轩和暗红神龙周围的空间，迅速的波动，出现无数的裂痕。  你就是那个林轩？有人冷声问道。  林轩抬头，无视这些凛冽的目光，同样望向这些人。  很快，他便盯住了其中的一道人影。  因为他发现，那人的气息，最为强大，而且对方身上带着杀意，  周围那些人虽然气息也凌厉，可是并没有杀意。  这说明，对方才是真正来找事的。  没错，我就是。林轩点点头，你们是何人？  哎呦喂，态度挺嚣张的！小子，我们可是比你早来奇士府的，。按理说是你的师兄。  见了我们，还不赶紧来行礼？一黑衣青年张狂笑道。  来的早，就喊你师兄？林轩微微摇头，他指着自己庄园里的一棵树说道，  看这棵树的年龄，怎么也得三四千年了吧，它来的可比你早多了，要不，你对着这棵树，喊一声师兄？  噗嗤。  听到这话，周围不少人都笑了，暗红神龙更是笑得在地上打滚儿。  哈哈哈哈，笑死本皇了！  他实在没想到，林轩竟然会如此反击。  天空中，黑衣青年脸色阴沉的可怕，找死！对方竟然敢挑衅他，  让我下去，好好的教育教育他！  司徒少天微微点头，也好。  他也看看，对方有什么张狂的资本。  小子，看来你还没弄清楚形式，不要以为自己是什么大龙传人，和九阳传人，就能够在我面前嚣张。  在这里，一切靠的都是实力！  今天我就教育教育，你新人应该是怎样的态度！那黑衣青年凌空降落，仿佛一尊神魔，携带漫天的杀气，朝着下方压了过来。  轰的一声，下方的虚空破碎，有无尽的符文，化成一柄柄杀伐之剑，将林轩笼罩。  林轩根本没有闪躲，他冷喝一声，九阳神体绽放光芒，将所有的杀伐之剑，全部挡住。  与此同时，他抬起头来，眼中绽放凛冽的光芒。  你是说，在这里只凭拳头吗？  很好，我就喜欢这样的规则。  说到这里，他探出一只大手，朝着上方抓来。  噗噗噗  满天的杀伐之剑，破碎。黄金大手遮天蔽日，将那人笼罩。  该死的，给我滚！  黑衣青年冷喝一声，眉头有黑色的纹路浮现。  一股恐怖无比的力量，凝聚出来，化成一柄犀利的神光，如同一把天剑，斩了出去。  想要将林轩的手掌，斩成两半。  轰！  神光一般的剑气，一下子就劈碎了虚空。这一击，不比之前的战无双弱。  外面绝大部分顶尖天骄，遇见这样的剑光，恐怕会被一瞬间劈成两半。  可是，林轩不同。  对方战力都快达到5万了，但是仍然对他照不成威胁。所以，他仍然没有闪躲，黄金达州，拍向前方。  你的实力也不过如此。黄金大手拍碎了神光一般的剑气，彻底的将那名黑衣青年定在了虚空中。  黑衣青年脸色无比的难看，他周围的空气破碎了，被黄金大手抓住，浑身的骨头，发出咯吱咯吱的声音  只要稍微用力，他就会被捏成血雾。  什么，这小子竟然这么厉害！  这就是九阳神体吗？  周围那些天骄妖孽，见到这一幕，震惊万分。  他们想不到，林轩拥有如此的力量。  司徒少天同样眯起了眼睛，5万太古之力。  难怪，你这么嚣张。  出手的这个青年，在4万七八左右的太古之力，可是仍然打不过林轩。  这让司徒少天推测出，林轩的太古之力，至少在5万。  不过再多，也多不到哪里去了。毕竟，对方的年纪在那里放着的。  所以，司徒少天冷哼一声，小子，放开他把，我陪你玩儿玩儿。  林轩并没有收手，而是转头盯住了对方，你陪我玩玩儿？你是谁？  大胆，这是我们司徒师兄！  不少人冷喝。  司徒师兄？林轩眯起眼睛，微微摇头，没听说过。  周围那些人嘴角抽搐，司徒少天，多么可怕的强悍存在！对方竟然敢说没听说过？  这不是纯粹找死吗？  小子，你不要太嚣张了，别逼我动手。司徒少天沉下了脸色，眼中带着一抹凛冽的杀意。  林轩冷笑一声，别逼你动手？  你来，不就是为了想抢夺进入望月湖的名额？在这里装作一副无辜的样子！  想动手，尽管来吧，我接着便是！金色大手一挥，将那名黑衣青年，扔飞出去。  对方被直接扔飞了几万里。  看来你并不傻，知道我这次来的意图。司徒少天居高凌下，给你一个机会，乖乖的将这个名额让给我。  今天的事情，我可以当做什么都没有发生。  不然的话，，，  他虽然没有做完，但是其中威胁的意思，已经非常的明显。  看样子，司徒少天想动手了。  周围那些天才妖孽，激动万分，  然而他们不知道，在这九天之上，有两双目光，正在凝望着下方。(未完待续。)