  敢拦路？不知死活！  说话间，一只大手掌，凭空的出现在那人面前，然后勐然或许。  轰的一声！  天崩地裂，虚空被直接打爆啦，那人被瞬间拍成了血雾。  什么！  周围那些人全部傻眼了，竟然还有高手！  他们都愣在了那里，是谁？  无影一族的人，还有高手吗？难不成是花非语亲自动手了吗？  一道道，目光如同长虹一般，朝着这边望了过来。  很快，他们便发现，不是。  出手的并不是花非语，而是一个男子，一个身形高大的男子。  对方身上的气息很是诡异。  虽然站在那里，但是却仿佛不存在，融入了虚空一般。  无影秘术吗？  他们愣住了，难不成无影一族，真的还有高手存活？  哼，就算又有高手又如何？我就不信今天你们能够过去。  一人走了出来，  这次是一尊圣人，身上的气息十分的可怕，他握住一杆长枪，直接刺了过来。  绽放无与伦比的光芒。  这人的实力，比之前那一个，要可怕的多。  哼。  古家的那个中年男子，同样冷哼，他探出手掌。  虚空波动，一个大手，诡异的出现在天空中，直接抓住了对方的长枪。  两者在天空中不停地抖动，天崩地裂。  那个黑色的长枪，十分可怕，比山岳还要恐怖。  一击之后，同阶的圣人都要变色，  可是，那虚无大手，更加的诡异，直接将这啦啦啦，导向了虚空之中，  让无数的空间给吞没啦！  这可是真正的空间神通啊，绝对精妙无比，所以最终的结果，也没有什么意外，  出手的那个人，再次被杀。  又死了！  又是一个高手，被轻松的干掉，众人倒吸一口凉气。这到底是什么人呢？  花非语见到这一幕，也是恢复了信心，她冷笑一声，怎么，现在有资格进去了吗？  打过我，你就有资格进去。一个老者走了出来，其他人也是纷纷动容。  青灯圣人，竟然是他！  很显然，这名老者是一个非常有名的圣人，他名为青灯。  此刻大手一挥手中，出现一藏青色的古灯，闪烁着妖异的火焰。  花非语目光望向四周，其他的那些人也是纷纷点头，  没错，你只要能够打败青灯圣人，那么你就可以进去。  好。  古家的那个中年人，大步的走了出来，他可是古家这一脉的强者，此刻，当真是强势到了极点。  他抢过之前那人手中的长枪，大步的走了上去，随后身子勐然消失。  再出现的时候，已经神不知鬼不觉的，来到了那青灯圣人身后。  手中的长枪，如同山脉一般压了下来。  轰！  一击，天崩地裂。  好诡异的身法。青灯圣人也是脸色一变，他根本没看清对方是怎么出现的？  难不成无影一族，真的拥有这么可怕的人？  他哪里知道，这根本不是无影族的人，而是古家的人。  这是古家的空间神通。  不过，他的实力也是十分的强大，所以虽然慌张，但是并不太畏惧。  手一挥，手中青色的古灯，腾腾的跳动，顿时四周清风怒吼，有着无数鬼影晃动，  直接将他笼罩。  整片空间的气息全部变化，在这青灯之下，仿佛变得诡异无比。  周围那些人，也是不停地后退，他们眼中都带着冷笑。  古家的人也是变了脸色，林轩同样眯起了眼睛，花飞雨则是说到，公子，青灯圣人可不一般。  传说中他的这盏灯，来非常的不凡。  林轩微微点头，  他也看到，在无数清风之中，出现了一头庞然大物。  那是一尊妖兽，只有一颗青色的眼睛，转动之间，带着无数的风暴，让人心中发毛。  旁边，古三通说到，林兄放心，我们古家的这位圣人，能够应付。  确实如此，前方古家的中年男子冷哼一声，打出一道道空间大裂痕，朝着前方厮杀而去。  仿佛要将那怪物给吞没。  那个怪物怒吼一声，也是反击啦。  青色的爪子探了过来，让众人毛骨悚然。  他们发现那青色爪子上面，长着青色的毛发，十分的狰狞恐怖。  这到底是什么妖兽？怎么从来没听说过？  两者大战十分的恐怖，无数人都疯狂的后退，  那青色的爪子实在是太诡异，每一击，都如同汪洋海浪一般，并且还传来可怕的吼叫之声，  一瞬间，古家长那个中年男子，便被笼罩。  周围那些人全部冷笑，那家伙死定啦。  是呀，被青灯圣人所召唤出来的妖兽包围，他就算有十条命，也飞不出去。  哼，给我动手，还真是不自量力。青灯圣人也是露出一抹不屑的笑容。  然而下一刻，他却身子一颤，整个人倒飞出去，一道人影从他身后出现。  一招，就轰在了他身上，将他轰飞。  怎么可能？周围的人看到的一幕，全部惊呆啦，  对方不是被妖兽给吞没了吗，怎么又出现在了青灯圣人身后？  该死，你到底是怎么回事？青灯圣人也是，满脸的震惊。  这一掌将他的半个身子都给打烂啦，他转头，不可思议的望着这一幕。  你，不是无影家族的人。  他皱着眉头问道。  古家的中年男子，冷哼一声，这个，你无需知道。  是否还要继续打下去？花飞雨也是走了出来，沉声开口。  她已经看了出来，古家的神通，实在是太强大了，难怪他们家族铁了心地，都想联婚，  并且得到这种空间神通，  也就是他们无影家族，是三大霸主之一，之前的圣人，十分的多，而且还有老祖存在。  不然的话，换成其他的家族，也不敢打这古家的主意。  这一脉虽然是被逐出来的，但是那实力，也是十分可怕的。  好，你们有资格进去。青灯圣人没有继续动手，而是轻轻晃动，  他手中的青灯消失，那可怕的妖兽，同样消失在天地之间。  周围可怕的天地异象，快速的不见。  所有人都松了一口气，同时他们震撼万分。  无影家族，竟然还有这样的实力，真是让人难以相信。  之前，他们探查过了，无影家族受到的创伤，十分的严重。  可以说，十分虚弱。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)