  “应该没有人知道洪宇已经死了，也没有人知道我得到了天机神瞳。”  “所以想来，应该不会有什么危险？”  林轩思量了一番，决定离开。  毕竟，他不可能一辈子呆在这里。  不过，丹宗是不能回了，摇光圣地也不能去。  看来，以后要去哪里，他还要好好的计划一下。  身形一晃，林轩收起了黑土号，随后施展天龙八步，朝着外面飞去。  不过，为了小心起见，他还是穿了一件黑袍，遮挡住了面容。  很快，他来到附近的一座城市。  城市人来人往，热闹非凡。  不过，林轩敏锐的发现，这其中强大的武者比平常似乎多了一些。  而且，这些人神色匆匆，似乎在寻找什么。  他找了一间酒楼，默默的听取一些消息。  最后，他发现果然莫天启和丹宗的事情暴露了。  现在不光东荒大陆，整个真灵世界都知道了。  而且，让他更加担心的是，洪宇是天机族的消息，竟然也暴露了。  不过还好，没有人知道他已经得到了天机神瞳。  但是，还有一件事让他不放心。  那就是摇光圣地，正在大肆追捕他和莫天启。  追捕莫天启他可以理解，因为根据他刚刚得到的消息。  莫天启击杀了清河上人，而且还带着整个丹宗叛变。  可是为什么要捉拿他呢？  他又不着痕迹的打听了一番，才得知原来整个丹宗的所有长老弟子全部被捉住了。  只有他和莫天启还没有被捕。  所以，摇光圣地才会追捕他。  看来，他处境果然不太妙！  林轩微微皱眉，直到出了酒馆，来到街上，他发现那些墙上都张贴他的画像。  甚至，连他的修为和特点，都被明显的标出。  这明显是不将他捉住，不罢休的场景啊。  “靠！看来短时间内，这些城市是无法呆了。”  林轩微微摇头。  他决定，先去周围的森林里呆上一段时间，那里有不少灵药和妖兽。  以及其他的天材地宝，他完全可以在那里修炼。  所以，当他了解到这些事情之后，他就出城了。  不过刚出城没多久，林轩便皱起眉头，因为他发现的被人跟踪了。  顿时，他冷哼一声，加快了速度。  嗖！  林轩化成一道电，光朝远处无边的原始森林飞去。  就这样飞了一段时间，林轩突然朝着下方降落。  因为这里距离那城市已经足够远了，而且周围没有人，是时候解决身后的麻烦了。  周围是广袤的原始森林，高山大河，树木葱葱。  十分适合战斗。  林轩降落之后，便转头望向后方。  果然在后方，有着一个黑色的光点，快速的朝着这边飞来。  那道光点很快，如同闪电一般，所过之处，掀起无尽的狂风，吹动下方的森林。  如果从远处看，就仿佛绿色的海浪一般，奔涌咆哮。  很快，那人影便来到附近。  看样子，是一个三十多岁的青年。  身穿青衫，周围气息环绕，在他脚下，更是有着一道道恐怖的光芒。  整个人显得凌厉无比。  那一双眼眸，更是如同闪电，死死地盯住了林轩。  “小子，果然是你！”  那三十多岁的青年，手掌一挥，拿出一张通缉令，与林轩对比，随后冷笑一声。  “乖乖跟我回去，可以饶你一命。”  “不然，我会打断你的四肢，将你像狗一样拖回去。”  那青年声音冰冷，如同利剑一般，震动四方。  甚至说话间，整片森林都跟着颤动。  “好大的口气！”林轩冷哼，“我为什么要跟你回去？”  “你算哪颗葱？”  “哼，还真是不知死活！”那青年背负双手，凌空踏步，俯视林轩。  “你们整个丹宗，现在都已经被擒住了。”  “小子，我劝你还是不要反抗。”  “敢背叛我摇光圣地，是你们这辈子做的最大错误。”  “摇光圣地！”  闻言，林轩眯起了眼睛：“你是摇光圣地的人？”  “没错，我是摇光圣地弟子，严坤！”  “小子，我劝你还是不要反抗，否则你的下场会很惨。”  “果然是摇光圣地的弟子！”  林轩眯起眼睛，眼中光芒绽放。  “一直听说摇光圣地是顶尖势力，我很好，圣地的里面的弟子，到底有多么强悍？”  “看来，今天终于能够见识一番了。”  “哼，还真是大言不惭！你竟然想跟我动手？”  上方的摇光弟子不屑冷笑。  “实话告诉你们吧，我们摇光圣地，可不是你们丹宗能比的。”  “就连你们三大宗门的顶尖天骄，进入摇光圣地，也是最普通的存在。”  “你一个丹宗的核心弟子，竟然敢跟我动手？真实不知死活！”  “是不是不知死活，交过手之后才知道！”林轩冷笑一声，率先出手。  他一步踏出，脚下神秘的道纹浮现，整个人快到了极致。  一瞬间，他便来到那摇光圣地严坤面前。  “灭世黑龙拳！”  一拳轰出，狂暴的气息涌动，拳头如同黑龙，涌向前方。  轰！  摇光圣地严坤瞳孔猛缩，他想不到，对方的速度竟然这么快。  而且力量如此恐怖！  所以仓促之间，他只能被动的防御。  下一刻，他被震退数十步。  “不愧是摇光圣地的弟子，果然够强悍！”  林轩望着对方，心中惊叹。  如果是一般的武者，在这一拳之下，早就被打成血雾了。  然而，对方仅仅倒退几步，受了轻伤。  不得不说，圣地的弟子，绝对强悍无比。  甚至，眼前的这个青年，远远超出了丁鹏等三大天骄。  看来，对方说的没错，确实圣地的弟子，有傲视群雄的资本。  不过很可惜，他遇上了林轩。  林轩可不是普通的丹宗弟子，他的战力，也不是能够想象的。  大龙剑魂是攻伐圣术，再加上林轩的天赋，使得他的攻击强悍的逆天。  而对面，那摇光圣地的严坤，却是脸色发黑，神情狰狞。  丢人，实在太丢人了！  被一个小小的丹宗弟子轰退，让他脸上无光。  不过，让他更加郁闷的是，对方的速度和力量，实在是超乎他的预料。  甚至，看样子对方都超出了丹宗最顶尖的弟子。  “该死的，这小子到底是什么人？”