  什么？圣人分身？  原来不是真正的圣人？  不过那也非常的可怕了，已经超过了龙照天他们，仅次于真正的圣人。  不知道和燕南天比起来，怎么样？但是绝对可怕无比。  那个魔王，真的能够打得过吗？  众人议论纷纷，  那病态的男子听后也是冷笑一声，没想到，你竟然还有点儿眼力，认出我的来，  不过，这可不是一般的分身，我这具身体的实力，能够发挥出我七成左右的力量。  你绝对挡不住的。脸色苍白的男子，嘴角扬起一抹冰冷的笑容，  废话少说，一战便知！林轩手持大破灭之矛，声音铿锵，他身上的魔气无与伦。  不知死活的小子，你想死，那我成全你。  这脸色苍白的男子冷笑一声，然后手指挥动，满天紫色的法则形成，快速的飞舞。  一道道法则神链交织，形成一个紫色的葫芦，那紫色葫芦绽放无与伦比的光芒。  上面的火焰气息，很可怕，甚至云雾飘渺。  紫云法则。  这是一种十分可怕的法则，有云和火两种法则的威力。  此刻施展出来，当真是恐怖无比，  嗡。  那紫色的葫芦变大，上面的法则迅速的环绕，形成一个紫色的漩涡。  能够焚烧万物，似乎想要将林轩收进去。  林轩怒吼一声，挥动大破灭之矛，上面带着金之法则，湮灭法则。  轰！  金之法则凌冽无比，湮灭法则，则可以融化万物，伴随着这一击，直冲云霄。  一击，变轰在紫色的葫芦上面，紫色的葫芦不停地摇晃，金之法则，加上大破灭之矛的威力，使得那葫芦，上面的光芒黯淡。  湮灭法则，使得那些火焰，快速的消失。  一击之后，紫色的葫芦，竟然倒飞出去。  你也不过如此，林轩冷笑，对面那脸色苍白的男子，却是变了脸色，  该死的，怎么可能这么厉害，一定是大破灭之矛的原因！  这件东西我要啦！他探出大手，杀了上去。  与此同时，紫色的葫芦更是在他头顶沉浮，不停的喷出紫云一般的火焰。  前方，火海滔天，而且雾气朦胧，让人看不清楚，众人只能施展大神，通强行观看，  不过，他们越看越心惊，林轩实在是太强势了，大破灭之矛打得周围天地嗡嗡发颤。  无数的裂痕遍布，最终直接打碎了这紫色的葫芦，将那人的身子贯穿。  啊！  脸色苍白的男子，疯狂的尖叫，想要挣脱，可是大破灭之矛哪是极其可怕的凶兵。  他怎么可能挣脱得掉呢？  身上紫云法则快速的环绕，他的身体也如同云雾一般，变的飘渺暗淡。  这才逃离了大破灭之矛，他的身躯弥漫在天空之中，仿佛化成了一方世界。  冰冷的声音响起，小子，我要你死！  然而下一刻，他却尖叫起来，林轩体内大龙剑魂奔涌而出，斩灭一切的力量，配合着大破灭之矛，直接洞穿了那紫色的云雾。  顿时，鲜血便流了出来。  凄惨的声音响起，让人头皮发麻，只见那苍白青年的身躯，不时的显化。  时而凝聚，时而变成云雾，十分的怪异。  怎么可能，你竟然破掉了，我的法则！  他实在太震惊啦！  龙照片，赵无量等人惊恐，那可是圣人的大神通啊，能够身化法则之中，化成一方天地，  可以说威力无与伦比，圣人之下根本无法奈何。  可是，对方却做到了，  另外两个圣人分身，同样皱起眉头，眼中绽放凛冽的光芒，死死地盯住了林轩。  燕南天，也是冷笑一声。  其他人都惊呆了，朱雀宫的两个圣人，也是皱起了眉头。  我说过了，区区的分身，我没有放在眼里，别说是你，就算是你的真身来了，我一样能够斩了！  林轩声音铿锵，再次出击。  他太强势了，携带漫天的魔气，再次杀了过来，那苍白的男子气的疯狂怒吼。  果然，他从来没有被人如此对待过，他可是圣人的分身呐，圣人之下，没人是他的对手，  圣域飞出，整个天地都变成了紫色，恐怖的能量在咆哮。  他想要用强大的力量，来镇压林轩。  林轩体内大龙剑魂轰鸣，身上，灰色的火焰跳动，大破灭之矛贯穿天地，直接将圣域，给击穿啦，  最终，那脸色苍白的男子，再次被洞穿，钉在了大地之上，大破灭之矛，尾部晃动，震碎天地。  凄惨的叫声，则让人头皮发麻，  在战，我让你形神俱灭！  我认输，那名男子赶紧求饶。没办法，他根本不是对方的敌手，或许正如对方所说，恐怕只有他真身来，才能够如此吧。  听到对方认输，林轩收回了大破灭之矛，立在虚空之中，  那名男子，吸收天地之力法则运转，退回到石台之上，他的脸色难看到了极点。  还有谁？林轩，朗声问道。  我来！另外一个圣人分身，站了起来。  虽然知道对方厉害，可是必须亲自尝试，不然的话更不甘心。  林轩望向对方，沉声说道，你们两个一起上吧，他望向了那两个圣人分身。  该死的小子，你敢小看我们？两个圣人分身瞬间众怒啦，联手攻击别人吗？他们还不屑这么做。  其他人也都是头皮发麻，这家伙在搞什么？太自大了吧？  是呀，一具分身或许不如真正的圣人，可是两具分身联手，那威力绝对不比真正的圣人差啦。  这家伙真的以为，他能够抗衡的住吗？  众人议论纷纷。都认为，林轩太过张狂。  年轻气盛，恐怕不是什么好事情。  林轩则是说道，你们两人联手，还有机会和我抗衡，不然的话，单打独斗，你们根本不是我的对手，也不配跟我交手。  好小子，既然你找死，那就别怪我们啦，两个圣人分身站了出来。  这两人很怪异，一个看样四十多岁的中年人，另外一个则如同十**岁的年轻人，  虽然样貌不同，但无疑则是两个老怪物，此刻他们更是两尊圣人分身。  联手拿下他！然后再战燕南天！两人眼中爆发出凛冽无比的光芒。  (未完待续。。)