  快退!  三人快速的后退，  林轩怎么允许他们离开，他直接抡动了大圣塔，朝着那名老者轰过去。  哄的一声，那名老者被直接打爆，凄惨的声音响起，看着另外两人头皮发麻。  太强势啦，这到底是什么级别的圣器，他们根本抵挡不住，  那名老者凄惨身躯想要愈合，可是却被大圣塔，再次打爆。  林轩一只手掌探出，扣住了对方的灵魂。  你不是想杀我吗？还想对秋儿动手？你很可以啊，现在，你来杀我试试。  我已经说过，过线者死，你当我的话是耳边风吗？  我该死，绕我一命，那名老者惊恐尖叫。  饶你一命，你觉得可能吗，我竟然说了过线则死，现在你给我去死吧。瞳术，锁春秋。  林轩眼中金色的光芒闪现，直接施展了瞳术，他设定了一千个轮回。  他要让对方承受一千次的命运折磨，  下一刻，那老者的灵魂在天空中凄惨尖叫起来。  走，快走，另外两个同伴，一点儿都不敢再停留，分别朝着相反的两个方向逃去。  黑山，你去抓一个，我去抓另外一个，林轩冷声说道。  黑山朝着那老婆子飞了过去，林轩则是朝着那中年人杀气。  找死，  见到对方还管这来，中年人怒吼，他再次催动定神珠，打了过去，  定神珠在天空中旋转，能够封锁空间之外，本身也是一件圣器威力，可怕无比。  此刻一出，天崩地裂。  不过，在强大的圣器，在大圣堂面前也是徒劳的，  林轩，直接抡大圣塔，仿佛一座巨山一般砸了下来。  当的一声，和定神珠碰撞在一起，刺耳的声音响起，千万里的虚空破碎，那中年人不停地后退，大口吐血，满脸的震惊。  太强啦，强到他难以相信，  此刻他头皮发麻，心中后悔。该死的，雨族竟然提供假情报给他，他如果能够活着回去，一定不放过那个雨族的少爷。  不过，他还能够活着回去吗？  他不知道，现在看来，只能拼死一搏啦。  他望着手中的定神珠，浮现了一抹肉痛，只能牺牲这个圣器，来换得一命了。  想到这里，手掌不停的结印，打出一道又一道天地法则，引入定神珠里面。  定神珠，快速的旋转，散发出一股危险的气息，  不好，林轩皱眉，对方这想以圣器为代价拦住他，他是不会让对方得逞的。  手一挥，大圣塔凌空而上，定住了定神珠，定神珠，根本无法继续发挥作用。  见到这一幕，中年人一愣，下一刻，转身就走，  林轩再次杀了上去，吓得对方，头皮发麻。  不过，当他看到，林轩自己杀来的时候，变笑啦，  小子，没了那宝塔，你以为你是我的对手吗？  他太兴奋啦，没想到用定神族牵制住了对方的宝塔，这样一来他完全不畏惧对方呀。  下一个，中年人出手，漫天的法则奔涌而出，想要将林轩强势的斩杀。  同时，他张嘴喷出一道又一道神光，都是天地大道，绝对都是绝杀。  小子，给我去死吧！中年人狞笑。  他是三重天圣人，比对方高了一重天的境界，现在还杀不死对方吗？然而，林轩却毫不在意，没了定神珠，对方在他眼中，一点儿威胁都没有。  下一刻，他抽出了大破灭之矛，强势的杀了出去，  打出一道又一道可怕的剑气，斩向四面八方，将所有的法则全部切开了。  林轩强势降临，一脚踹了出去，  他那黄金一般的神体伤，还有着黑色的麒麟纹身，密密麻麻，栩栩如生，  一出现，便发出嘹亮的麒麟猴，  一脚踹出，百万里的虚空破损，中年男子如遭雷击。  身上的每一处毛孔，全都有圣血喷出来，他的骨头，一瞬间便碎了，整个人成了一堆烂泥，  惊恐。  无限的惊恐，、  他想不到，没了圣器，对方竟然还这么强势，这体魄太强了，强到让他绝望，  逃。  他再也不敢说什么了，想逃走，可是被林轩一击，贯穿了心脏，钉死在了虚空之中，  他惨叫，灵魂想要逃脱，不过这时天空中却出现一双金色的眼睛，  瞳术，锁春秋，  再次凄惨的声音响起，中年人同样经历了无尽的折磨，这比**的折磨更加的凄惨，  在九百九十九个春秋轮回的时候，林轩搜魂，搜出来，对方的来历，原来这三个人是杀手。  他们是接看雨族少爷雨千叶的悬赏，来暗杀的。  雨族，雨千夜！林轩脸色阴冷。  小子，怎么样？就在这时，远处的黑山也飞了归来，他身后跟着一个老婆子，不过已经变成了干尸，  估计全身的力量，全部被黑山给吸干了。  你直接弄死了吗？没搜魂吗？林轩问道，  看你说的，本圣是什么存在，这点事情还用你教，早就收清楚啦。  这家伙，是雨族的一个人。  雨族的人？  林轩眉头一条，看来是两个杀手，和一个雨族的强者。  得到什么有用的信息吗，林轩冷声问道，比如雨族的少爷在哪里？  他不介意，给对方也来一次暗杀，  确实有一个有用的信息，你知道你们这次的消息，是谁泄露给雨族的吗？  哦，是谁，林轩一愣，  黑山说，是那个女娃娃的族人，灵族的人泄露的，  说着，手一挥，他打出了一个幻影，  见到这个幻影，林轩皱起眉头，灵莲花，该死的，竟然是这个女人泄露的，  那么对方是想将用雨族的手，来杀他，同时有可能连沈静秋一块儿给杀了。  想到这种可能，他脸色变得阴沉无比。  他没有立刻动手，因为他觉得这件事情，还是先告诉去秋儿比较好。  用大圣塔制服的定神珠，收了起来。  深吸一晃，他再次返回了飞燕星，来到了落花谷。  此刻，洛花谷里面，沈静秋已经醒了，林轩将之前的事情给她说，  沈静秋听后脸色立刻变了，该死的，他们竟然敢如此的卑鄙，林哥哥你等着，我会给你讨一个说法的，  说着，他从天而去，看样子是想去灵族。  灵族。  十三长老派人准备前去飞燕星，将沈静秋接回来的，他们刚刚飞出没多久，便愣住了。  因为发现一道流光快速飞来，  那是圣女的灵舟，圣女回来了。  他们愣住了。  下一刻，果然他们看到从灵舟里面走出来的是沈静秋。  圣女，回来了，太好了，我们还要去接你呢。那些武者欣喜。  沈静秋脸色冰冷，她问道，莲花在哪里？