  败了，又败了！  他竟然再次被对方给轰飞了，这让他无法忍受。  要知道，这一次他可是凝聚出了三头太古魔象，实力比之前，可以说有了翻天覆地的变化。  可是，竟然还无法打过对方。  “该死的，我不相信！”欧阳锋疯狂的怒吼。  然而下一刻，他却瞳孔猛缩，因为对方已然来到他的面前。  灭世黑龙拳！  这一刻，林轩没有在施展五行拳，而是施展一种更加狂暴毁灭性的拳法。  现在的灭世黑龙拳，已然被他练到大成境界，可以说恐怖无比。  恐怖的拳头如同黑龙，狠狠的轰向前方。  “该死，给我挡着！”  欧阳峰瞳孔猛缩，他没想到对方的速度这么快，瞬间赶上了。  所以下一刻，他双臂挥动，在身前形成一个高大的地狱之门。  彭！  下一刻，黑龙拳头撞在地狱之门，l发出惊天的碰撞声。  那地狱之门神秘无比，不知道是什么功法，此刻竟然没有损坏。  但是，灭世黑龙拳可怕的力量，却透过了地狱之门，狠狠的轰在欧阳峰的双臂之上。  咔咔！  断裂的声音响起，欧阳锋双臂被打断，身子再次到飞出去。  什么！  见到这一幕，众人全部惊呆了，没想到欧阳锋竟然还是败了，而且败的如此凄惨。  这林轩为免也太强悍了吧！众人震惊万分。  林轩得手之后，并没有收手，而是身形如电，再次的冲了过去。  现在是解决对方的好时机。  对于这种敌人，他是不会手软的。  所以下一刻，他整个人化成一道剑光，快速的冲向前方。  林轩身行如电，再次朝着欧阳锋杀去。  什么？！  见到这一幕，众人头皮发麻，没想到林轩还要继续出手。  难道，他不怕那三大组织的报复吗？  “住手！”  就在这时，又是一道冷喝声响起，随后两条绿色的藤蔓，化成光芒，瞬间杀向林轩。  “那是？燕青出手了！”  众人惊呼一声，顿时有人不满，因为已经破坏规矩了。  确实，燕轻出手，破坏了规矩。  因为按照新制定的规则来说，双方交战，除非有一方死亡才算战斗结束。  或者是主动认输。  之前的欧阳峰并没有主动认输，而且也没有死亡，说明战斗还没有结束。  其他人根本不得插手。  但是，燕轻此刻却出手了。  这让不少人感到不满，因为他们觉得，对方实在是欺人太甚了。  林轩也是冷哼一声，他身上剑气涌出，化成一条长河，狠狠地撞向前方。  轰！  绿色的藤蔓被斩成两半，林轩更是施展天龙八步，速度快到了极致。  下一刻，他来到欧阳峰面前，手掌一挥，一道凌厉的剑光快速斩下。  噗！  这一剑，狠狠的斩在欧阳锋的身上，直接将欧阳锋轰飞。  顿时，鲜血飘洒，周围寂静。  周围的人全都懵住了，他们想不到，即便有的燕青出手拦截，林轩还是如此强势。  燕青更是脸色阴沉，对方的速度太快了，竟然能够躲开他的攻击，当众杀人，这无疑是当众打他的脸。  而且，更让他脸色阴沉的是，对方竟然得手了！  看那一剑，斩在欧阳锋身上，即便不死，恐怕欧阳锋也废了。  再次劈飞欧阳峰，林轩没有出手。  他身形一晃，落在地面之上，整个人凌厉无比，仿佛杀神。  这一刻，所有人望向林轩，一阵颤抖。  甚至当即不少人再次邀请林轩，开出了天大的好处，想要邀请林轩加入他们的组织当中。  因为如果能请来这样一位恐怖的青年天才，绝对会是强大的战力。  不过很可惜，林轩从始至终就没有加入组织的打算，所以他一一的谢绝了。  但是，这一点都不影响林轩的威名。  从这以后，林轩的名声彻底在整片森林中传开。  另一边，赵天蝎、柳明月、燕轻等人，脸色阴沉无比，他们望着林轩，眼中杀意浮现。  因为对方展现出来的力量，实在是太让人惊讶了！  这才多少天，对方的力量就有了如此的增长。  不用想，一定是在这森林中得到了什么宝物机缘，不然不可能提升得如此迅速。  这样的大敌，他们必须想办法尽可能的除掉，不然，对他们的威胁实在是太大了。  一场惊天的大战，就这样落幕了。  双方各自离去，森林再次恢复了宁静。  不过，欧阳锋的尸体仍然躺在那里，没有人去理会。  只不过对方的储物戒，已经被无情的取走了。  这就是残酷的原始森林，没有人会在乎一个死人。  就算柳明月、燕轻等人，曾经是欧阳锋的同伴，但是现在也没有去理会这具尸体。  然而，当所有人走了之后，虚空突然裂开，一只银白色的手掌探出，抓起欧阳峰的尸体，消失不见。  这一幕，没有人知道。  林轩也不知道，他斩杀了欧阳锋之后，已经离开了这片地区，再次朝着森林的深处出发。  林轩知道，这次他斩杀欧阳锋，展现出来的实力，恐怕已经引起了一些人的杀意。  暗地里的不知道有多少，但是明面上的，至少有赵天蝎、柳明月、燕青等人。  这些人每一个都强大无比，不比欧阳峰弱。  而且，在这片森林中，肯定也有各自的机缘，谁也不知道他们现在的实力，究竟强悍到什么地步？  所以，林轩必须小心。  而且他虽然不会加入任何组织，但是不代表他不会和其他人联盟。  现在，他就想找一个人联盟  那个人自然是叶无道。  叶无道此刻也有一个庞大的势力，所以林轩轻松的得知对方在哪里。  穿过重重的森林，林轩来到一片幽静的地方。  这里鸟语花香，灵气充裕，周围也没有什么强大的妖王，确实是一出适合居住的好地方。  不愧是叶家，即便在这原始森林中，也是恐怖无比的庞然大物。  林轩现在也是知道，叶无道的身份不一般，很有可能是荒古世家叶家的弟子。  林轩刚出现，就感觉到，周围有不下于三股强大的灵魂力，快速的盯住了他。