  去死，  双掌开，天两头金乌飞了出来，上面有着血色的符文在弥漫，  林轩感受到一股毛骨悚然，对方激发血脉之力了玛，  他冷哼，身形晃动，异常的飘乎，同时双手挥动，斗转星移，  两头金乌在空中，被神秘的力量控制，竟然同时撞在了一起。  轰的一声，  天崩地裂的声音响，这股狂暴的气息，吹飞了一切，  林轩后退，  另外，金乌七太子，同样也被震退出去，吐出了一口鲜血，  该死，对方竟然破了他的绝世一击。  没用的，我说了，你不是我的对手，  不过你实力越强，让我越高兴，因为这样，你的血肉中蕴含的能量，更多待。  会儿我吃了你，也能够实力大增。林轩眼睛放光，口水都流出来了。  这一幕，让金乌七太子的肺都气炸了，对方竟然口口声声说想吃他。  无法忍受，  现在让你见识一下，我真正的绝学。  金乌七太子修复伤势，大步得走了上来。  他身上，散发一股恐怖的气息，而他的手，也是不停的结印。  太古金乌四击。  恐怖的声音响了起来，让人头皮发麻，  这一刻，所有人都变了脸色，  雷震，九头麟等人，也瞳孔猛缩，  怎么可能，  那不是金乌族，失传的绝学吗，  这个金乌七太子怎么会？  难不成他是在这天命星得到的？  该死的，这个家伙，隐藏的太深了！  金乌族的强者愣住了，随后面色狂喜，  竟然是失传的神通，  太好了，殿下这次赢定了。  所有人，都感受到一股毛骨悚然，就连林轩也是变了，脸色，  这一击，真的是威胁到他了。  他施展鹏身法，快速的后退。  不过，太古金乌四击，真的是太强大了，无与伦比，直接追着他杀了过来，  不论他怎么闪躲？都无法躲开，而且那距离越来越近。  嗡！  危机时刻，林轩凝聚出来了，死亡魔刀，一刀斩了出去。  轰轰轰！  两者碰撞，仿佛天崩地裂一般。  虚空颤抖，天地动荡，无数人疯狂的后退，  一些人被波及到，大口的吐血。  威力恐怖的死亡魔刀，在这一刻竟然遇到了对手，  这一刀，仅仅挡住了太古金乌四击，然而并没有破碎，让林轩动容，  所有人更是惊讶，  不是吧！  金乌七太子已经强悍，到这种地步了吗？  要知道，死亡魔刀之前，可是斩下了九头麒麟的头颅，多么的强势，此刻却被挡住了！  小子，你不行了，接下来你必死无疑，金乌七太子，身上的火焰绽放恐怖的气息，让天地都在颤抖。  哼！  林轩冷哼一声，你自信的过头了，  他身上，也是爆发出无与伦比的光芒，如同太阳一般璀璨，  恐怖的死亡法则，更是摄人心魄，  死亡魔刀，不停的出手。带着，灭绝一切的生机，疯狂斩落。  没用的，太古金乌四击，给我杀！他连续挥动手掌，形成了4头金乌。  无无与伦比，带着，一往无前的气息。  环绕在林轩4周。  一瞬间，林轩所在的空间，完全的破碎，那股热浪，让他身上的光芒都收到了压制。  不好，林无敌，危险了。  是啊，看样子，金乌七太子，想活活的炼化林无敌。  见到这一幕，众人惊恐万分，  慕容倾城，痞子龙等人，也是紧张到了极点，  而另外一边，金乌族的强者却是哈哈大笑，什么林无敌，根本无法和他们的太子，相提并论。  雷震，九头麒麟等人，也是神情凝重，  这就是太古金乌四击吗？真的是太强大了，  他们感受到毛骨悚然，  别说林无敌，就算他们动手，恐怕也很难阻挡吧，  这个金乌太子，真的是有些逆天。  所有人，都以为林无敌要败了，可是，林轩却是冷哼一声，  太古金乌，虽然强大，但是想杀他，不可能的。  他将死亡魔刀立在了身前，散发可怕的法则气息，  同时双手舞动，大龙剑魂的力量，运转了出来，  五行法则，更是弥漫，  天地之间，光芒闪烁，可怕的气息弥漫出来，浩荡四方，  这是什么东西？感受到这种恐怖的气息，所有人变了脸色，  太可怕了，这小子竟然拥有如此神通，  雷震等人再次倒吸凉气，他们哪里知道，这可是演化的极道武器，龙纹鼎。  其实力之强，超乎想象。  这段时间，不但林轩的实力提升，大龙剑魂，同样也得到了提升，  所以，林轩的攻击力变强了，这演化万物的能力，同样也变得强大，  龙纹鼎被他演化出来，威力比以前要强大的太多了！  轰。  他催动龙纹鼎，打向四方，直接将身边的四个太古金乌，给收了起来。  四个金乌如同太阳，收进了龙纹鼎里面，  所有人变了脸色，破解了吗？  金乌七太子同样脸色一变，这怎么可能，这可是他的绝学呀  对方怎么可能破解的了，  在他看来，雷震，九头麒麟等，都无法破解，  该死，给我滚。  金乌七太子双手不停的结印，四个太古金乌，疯狂的颤动，想要冲出来。  嗡嗡嗡！  满天之上，金乌光芒环绕，璀璨的霞光照耀九天，仿佛天神要降落了一班。  各种天地异象，接连升起。  这个金乌太子，真的是太可怕了，这种攻击和可怕的天地异象，基本上没人抵挡得住呀，  这一刻，所有人如临大敌，甚至黑暗中的几道人影，也是皱眉，  他们可是朝圣榜天才的手下，不过此刻见到这景象，也是动容无比。  这个人很强，未来给对方时间，  有着极大的可能冲击朝圣吧。  这个林无敌，输了。  嗯，他实力很强，但不是金乌七太子的对手，  这一站之后，他有可能会陨落，被杀，以后不用关注了，  这几个，来深处的强者下了节论，  另外一边，虚空之中，身穿黑甲的男子，同样面带一抹冷笑。  这就被杀了吗？  原本还想动手的，不过现在看来根本不需要了，  也好，到时候，我会会这金乌七太子就行，  无双城这边的人，同样紧张，林师兄能够成功吗？  不知道呀，那头金乌太强大了，  暗红神龙也是咬牙切齿，么的，这家伙，怎么得到这种失传绝学的？  蛤蟆同样狂喷口水，你们还不跑吗，本大爷可是要撤了？