  斗转星移！  林轩一声大喝，这股力量作用在古尸的手上。  古尸的手掌偏离了方向，轰的一声，在他身边落了下去。  那带起的气浪，将他推飞出去，  林轩气血翻滚，嘴角再次溢出血。好可怕，仅仅是能量的余波，就让他受伤了。  如果这一掌击中，估计即便以他的身体，也被受伤。  哈哈，怎么样，小子，知道我的厉害了吧。就凭你，还想跟我抗衡？  见到这一幕，帝陵仰天大笑，他一副胜券在握的样子，  前两关，让你夺得第一，那是因为有限制，不然的话你以为在我面前你又嚣张的份儿？  我轻松的，就能够将你踩在脚下。帝陵再次说道，  同时，古尸又是几掌，打得林轩不停的闪避，如果不是他身怀多种神通，估计很难抗衡。  最后，林轩也是怒了，你以为只有你有底牌吗？比拼底牌，你还差的远。  小子，死到临头还嘴硬吗？如果你真的有底牌，那就施展出来吧，让我看看。  告诉你，这具尸体来历神秘，不是你能够想象的。就算拿出圣器，也压不住他，  确实如此，帝陵有着无限的自信。  之前在通天塔的时候，他用古尸，都能和小圣争锋了。  对方能够和这样的存在抗衡他，一万个不相信。  你会见到的，林轩没有在说什么，而是手掌结印，出来吧。  他调动了大龙剑魂。  一声咆哮，从他体内飞了出来，化成一道龙形剑光，斩了出去。  这一剑，天崩地裂，世间的一切，全部失去了光彩。  是什么？  帝陵如遭雷击，他完全僵硬在那里。  这力量太可怕了，使得他根本反应不过来。  那古尸也一声咆哮，不安的怒吼，从棺木里面站了出来。  想要反击。  然而剑光太快了，一剑便劈在了他身上，通的一声，连人带棺材直接被飞出去，  啊！  古尸扬天咆哮，声音无比的凄惨。  不好。  帝陵回过神来，他望向后方，下一刻，他吓的脸色苍白，差点摔在地上。  受伤了，这怎么可能？  那古圣尸体竟然受伤了，身上出现一道裂口，差点将身子劈成两半。  帝陵根本无法相信。  他仿佛做梦一般，  古圣尸体多么的可怕，他可是知道，即便和小神争锋，那也是没有问题的。  这代表的什么？  这代表着，他体内住着一尊小圣人！所以之前他才敢偷看百眼圣人的战斗。  因为，他有着这古圣尸体，不畏惧对方。  可是现在呢，他最大的倚仗，竟然受伤了，  而且，是被一道剑影，给打伤的、  这真的是太不可思议了。  这到底是什么剑？他死死的盯住了那道光芒，发现那是一道青色的古剑。  成龙形，仿佛一头真龙，化成的剑光一样，  这到底是什么东西？他目瞪口呆，  就在他愣神的时刻，青龙剑，又发动攻击了。  又是一剑，直接将古尸的一个手臂，给斩了下来。  古圣尸体仰天怒吼，帝陵下的魂飞魄散，再也不敢大意了。  回来！  一挥手，古圣尸体进入了青铜棺木，轰的一声，棺木合上。然后，他和青铜棺木合二为一，快速地逃向远方。  逃了，不可一世的帝陵，直接逃跑了，而且是吓得魂飞魄散的逃跑，  估计其他人，见到这一幕，应该会吓尿的吧。  这可是夺冠的希望啊，在没有任何限制的战斗之中，还是败给了林轩。  跑的到挺快。林轩冷哼一声，脸色阴沉，他收回了大龙剑魂，没有追击。  因为对方的速度太快了，他在追估计也追不上。  要是追个十天八天的，太不划算了，还是先取得第三关第一，再说。  他可没忘记，第一的奖励，可是有一片悟道茶的叶子！  这叶子对他感悟天地大道，有的无与伦比的作用。  先恢复一下，之前的大战让他受了伤，毕竟不论是那古尸，还是白眼妖圣，给他的威胁都非常的大。  至于帝陵，如果没有那古圣尸体，他要杀对方可是容易的很。  身形一晃，他直接转入大地几万米之下，打出阵法，开始恢复。  他手中的天才地宝，非常的多，所以仅仅半天的时间，他便将伤势，给修复了，  不过，他没有出来，而是皱眉思索，开始回忆战斗。  和古圣尸体战斗，没什么好说的，那是古代圣人的尸体，即便死了，威力也很强大，  不过，和百眼妖圣的战斗，却让他受益匪浅，  因为之前，他很少和瞳术拥有者战斗，即便有，那瞳术也不如他。  可是今天，他却坚持到了一个强大的瞳术，  百眼妖圣的眼睛太多了，那瞳术，也是神出鬼没，虽然单个的威力不如天机神瞳，  可是这么多，加起来，竟然威力还能超过天机神瞳，真的是让人意外，  尤其是那天风眼，打出的蓝色光刃，真的是太强了！  还有，对方的右眼，能够造出紫色的鬼脸巨门，那防御之强悍也是让他愕然，  他的龙形剑气，竟然都没有完全破开，仅仅是打伤了对方而已，  而且，对方其余的眼睛，还没有施展，真不知道有的怎样通天彻地的神通？  不知道，我的天机神瞳，能不能够施展出这样的神通？林轩目光闪烁。  强悍的防御，他也有，召唤英灵的神通，他也有。  甚至，强悍的攻击，他同样也有，可是都是分散的，如果能够融合在眼睛之中，  到时候杀敌，应该会更加的出其不意吧！  我的天机神瞳，应该很厉害，潜力无双，而且我还拥有大龙剑魂，如果这两者结合，能不能够物演化出对方的神通呢？  林轩有了一个想法。  他的天机神瞳，神秘无比，龙剑魂有能够演化万物，两者结合，这让他期待无比。  接下来，他就开始尝试。  当大龙剑魂的力量，融入眼睛之中的时候，林轩感受到，一股神秘的气息，正在交织，  有作用。  他欣喜，知道很有可能，他的想法是正确的。  当然，他也不敢贸然，毕竟，之前没听说过有谁这么做，林轩这是自己摸着石头过河，