  虚空裂开，又是一名三重尊者，快速的朝着林轩等人飞来。  叶言冷笑一声，如同紫色魅影，瞬间冲出，将来人拦下。  一时间，战斗爆发，队伍中冰凌等三名三重天的武者全部都牵制住，场中只剩下了林轩和东方凤凰。  两人的修为只有尊者二重天，看起来似乎被那神秘势力的人给忽视了。  望着这突然的变故，林轩脸色阴沉，目光扫向四方，心中快速警惕起来。  突然，他眉头一皱，拉着旁边的东方凤凰迅速暴退。  轰！  下一刻，，他原先站立的地方，地面突然裂开，一个如同长矛一般的土黄色石柱快速刺出，带着恐怖气息，将虚空撕裂。  太恐怖了，如果刚才在慢一分，林轩两人就会被刺穿了。  那锥刺上散发的滔天气息，二重尊者根本抗衡不住，就算是三重尊者也不一定能够接下。  “咦，躲开了？”低沉的声音响起，带着几分惊讶。  “不愧是仙武学院的弟子，二重尊者也有着如此的敏锐感知和反应速度，有趣，有趣！”  “接下来，希望你们不会让我失望。”  声音落下，大地颤动，无数光芒快速腾起，方圆百里内的整个地貌发生了惊天的变化。  “这是？”  林轩震惊，快速腾空而起，东方凤凰同样跟在身后，可是下一刻，恐怖的力量将两人硬生生的分开。  他低喝一声，快速出拳，轰向前方。  轰！  土黄色牢笼颤动，但是并未破裂。  “好坚硬的墙壁！”林轩瞳孔微缩，他的力道可是很大，刚才那一拳，二重尊者都接不住，然而此刻那土黄色的墙壁竟然没能够抗住，有丝毫损坏。  实在是出乎他的预料。  他环顾四周，发现周围都是土黄色的墙壁，还有着无数巨石，整个空间是封闭的，携带着一股厚重的力量。  “力量不错。”  轻飘飘的声音响起，随后一道黑色身影浮现。  对方脸上带着一个鬼脸面具，让人看不出真实的样貌，只能从声音辨认出这是一个男的。  “三重尊者！”  林轩感受到对方身上的气息，惊呼一声。  “你的感知很敏锐，没错，我就是三重尊者！”  前方，那神秘人笑道：“本来对付你这样的人，是不需要我出手的，但是你的反应速度让我有些意外，所以我就陪你玩玩。”  “至于你的那个小女伴，你同样不用担心，我想应该有四名二重尊者在陪她。”  “该死！”  林轩脸色一沉，听对方的意思，东方凤凰现在正与四名二重尊者动手。  这到底是什么人，竟然出动这么多高手对付他们？  “好了，你没有时间去想别的，更不要猜测我们的身份，因为你永远也猜不出。”  前方，神秘人轻飘飘的说道，那露出的眼眸中带着一丝戏谑。  看到对方的动作，林轩心头一惊，施展身法迅速闪躲。  果然，下一刻他所在的地方出现一个黄色漩涡，如同黑洞一般，产生巨大的吸力，将虚空绞的粉碎。  “不错，果然反应够快，想不到一个二重尊者竟然拥有如此精妙的身法。”  神秘人眼中绽放光芒，显然他对林轩的身法很感兴趣。  手掌捏印，虚空中出现一道道恐怖的气息，化成各种攻击，快速的攻向林轩。  林轩则是施展地阶身份，在虚空中留下一联串的幻影。  “没用的，就算你速度再快也没用，因为这是我的土之世界！”  一瞬间，林轩显化出来的那些分身便被刺破，整个空间密密麻麻到处都充斥着尖锐的毒刺。  “没用的，在我的空间内，你根本逃不走！”  前方，那神秘尊者风轻云淡的说道。  看他的样子，似乎很随意，根本没将林轩放在眼里。  “毒龙钻刺！”  下一刻，他双手合十，快速向着虚空挥动，顿时无数尖刺充斥空中，恐怖而神秘，在那表面还有着一道道奇特的符文。  符文闪烁，那些尖刺速度极快，一瞬间就刺向林轩。  噗！  周围虚空被洞穿，林轩的身影也被刺中。  “我说过，就算你速度再快也根本没用，在这个空间，我是主宰！”  一击刺中对方，那神秘尊者再次轻笑。  “是嘛，看来你对自己的实力很自信！”  突然，在那神秘尊者身后，传来一道冰冷的声音，如同剑芒一般，让他浑身寒毛竖立。  “什么？”  他瞳孔猛缩，心头狂跳，在他的空间里竟然还有第三人，而他竟然不知道？  “这，怎么可能！”  他刚向动，可是瞬间便停下了，因为他感觉到一道十分凌厉的气息的顶着他的后心，只要他一动，恐怕那股气息便会立刻刺入他的心脏。  虽然他是三重尊者，但是心脏被刺中他还是必死无疑的。  所以，他根本不敢动。  “你是谁？怎么进来的？”神秘人脸色难看，声音中带着万分惊讶。  而下一刻，他却再次惊呼起来，因为他发现前方那原本被刺中的林轩，身子开始分解，化成一的鲜血，消失在虚空中。  “分身！”  神秘尊者震惊，下一刻他什么都明白，在他身后不是别人，而是林轩的真身。  “明白就好，现在告诉我，是谁派你们来的？不要说谎，不然我立刻杀了你。”林轩冷声问道。  “你永远不会知道的，因为死人不需要知道什么！”  下一刻，前方的神秘尊者突然邪笑起来：“小子，不要以为只有你有分身！”  “给我困住！”  这声音还没消失，前方的那个身影突然颤动起来，瞬间化成石人，同时背后出现一个土黄色的拳头，向着林轩轰来。  这拳头有磨盘那么大，携带着恐怖的力量，一击就将虚空打裂。  这一变化太突然了，一瞬间那恐怖的拳头便笼罩林轩。  林轩眼睛微眯，他想不到对方同样拥有神秘的分身之术。  望着奔来的土黄色拳头，他冷哼一声，同样一拳轰出。  金色光芒涌动，恐怖的雷电拳头撞破虚空，快速轰向前方。  这一拳太恐怖了，将整个空间都照亮了，那拳头之上布满了奇特的闪电符文，神秘无比，蕴含着恐怖的力量。  轰！  两个拳头撞在一起，整个空间有摇晃不止，仿佛随时都会裂开。  “什么？”  一道惊呼声响起，很显然是那神秘尊者发出的。