  蓝白用毒将众人控制，随后朝着黄金钟走去。  “原来如此，是毒！”  林轩眉头舒展开，全力运转大龙剑魂，将体内的无形之毒灭杀。  随后，他拔剑，挡住了蓝白的去路。  “拿开你的剑吧，别挣扎了。”蓝白笑道，“你现在可不是我的对手。”  他毫不在意的瞥了一眼林轩：“如果不想输的太难看，我劝你还是不要动手。”  “是吗？”林轩也是笑了，“如果我执意要动手呢。”  “那就别怪我了！”蓝白抬起手掌，上方凝聚一层碧绿色的光芒，快速挥出。  “五毒掌！”  掌风之中，带着剧毒，触之即死，十分恐怖。  “不好！”  “林轩要倒霉了！”  “快躲开！”  不少人惊呼，十分焦急。  咻！  一道剑光亮起，划破虚空，将剧毒光掌切成两半。  “什么！”  众人惊呆了，没想到林轩竟然还能调动灵力。  蓝白也是一脸震惊，他呐呐的说不出话：“你，你……”  “我说过，第一，不是这么好拿的。”林轩说道，“现在，你还要战吗？”  “算了，你赢了，第一是你的。”蓝白耸耸肩，“我只能拿第二了。”  “不一定哦！”慕容倾城突然笑道，随后她身上五彩流光转动，九瓣莲花急速飞舞，将无形之毒灭杀。  见到这一情况，蓝白脸色又是一变，一张脸满是苦涩。  “你们城里人还真是强悍，这么快就能解毒。”蓝白郁闷，“在家乡我可是第一毒师，我的毒无人能解。”  话刚说完，他便化成一道森绿色的光芒，朝着山顶奔去。  林轩和慕容倾城也是施展身法，快速赶去。  其他人则是在原地快速解毒。  两人的身法都比蓝白的强，所以很快就超过了蓝白。  呼！  两道身影落在黄金钟前方，真是林轩和慕容倾城。  “谁先？”林轩摸着下巴说道，“要不一起？”  慕容倾城白了他一眼：“我有家族传承，所以王者石像对我没有多大用，还是你先吧。”  “不过，这次过后，你要帮我炼丹！”  “好！”林轩也不推脱。  他和慕容倾城不一样，没有强大的家族支撑，一切都只能靠自己。  右手握拳，他一拳轰在黄金钟上，顿时钟声激荡，发出低沉的响声，响彻整个森林。  这也预示着，林轩成为这次新生大会的第一。  “林轩！”  远处，不少老生默念这个名字，神情凝重。  而仙武学院的那几个长老也是微微点头：“不错，虽然没有血脉之力，但是实力却是十分强悍。”  在林轩敲响黄金钟后，众人开始疯狂的向着山顶冲锋。  毕竟，到达的名次关乎到灵值的多少。  而这时，萧离等人也是先后排除体内的无形之毒，快速赶去。  很快，整个新生大会便落下的帷幕。  天空中，祥云飘荡，两位长老再次出现。  “这次大赛很精彩，第一更是实至名归，其他人的表现也很出色。”花长老说道，“可以说你们很有天赋。”  “但是，我还要说，这只是你们在仙武学院的开始，望你们勤修苦练，踏入更高的武道境界！”  “多谢长老教诲！”林轩等人恭声说道。  “好了，奖励稍后会发给你们，现在都回去休息吧。”花长老挥手，随后带着众人离开。  “轩哥！”  长老走后，下方龙剑阁的人全都围了上来，一个个神情激动。  “太帅了！”  “偶像啊！”  “轩哥，那个毒你怎么解的？”  不少人疑惑。  而林轩不可能告诉他们，只是笑笑：“一会好好放松一下，今天晚上，我准备好灵酒，大家不醉不归！”  “好！”  众人激动，林轩的灵酒，效果可是超级好的！  而这时，有更多的新生跑来，想要参加龙剑阁。  没办法，林轩之前的表现太震撼了，而且这是的成绩，说明他是新生之中第一人，这种实力，日后成就很大。  所以，无数人想要加入。  远处山峰，那些老生看到这一幕，都皱起了眉头：“看来，这小子应该不会加入我们了？”  “怎么办，要不要打压下他们？”  “哼，社团可不是这么好创建的，光是一个人厉害，是不行的！”  “我看那些新生中，其他高手是不会加入他的。”  有人摇头：“给其他几个人发邀请信，至于他，可以尝试收服一下。”  “如果招收了整个社团，我们的实力会提升一大截。”  几个老生低声交谈，准备接下来的事情。  而林轩等人，则是回到新生庭院，开始庆祝。  一夜狂欢。  第二天，众人再次进入紧张的修炼之中。  收人的事情，林轩交给了王力等人，让他们严格把关，只要符合要求，就可以加入。  至于他，则是去了真灵殿，去拿属于他的奖励。  很快，他便来到真灵殿，找到看守的长老，说明了来意。  “哦，你就是这次的新生第一？”那守护长老听到后，多看了林轩两眼。  “嗯，不错！”他手指弹，将一百万灵值打入林轩的灵值牌上，随后沉声说道，跟我来吧。  林轩深吸一口气，跟着后面，他知道，这应该是带他去王者石像。  不过，让林轩意外的是，他并没有来到什么想象中的密室，而是来到一座阵法前。  “站上去，你就会传送到王者宫殿。在那里，你有三天时间参悟，至于能参悟到什么，就看你的造化了。”  守护长老说完，从储物戒中拿出一块玉石，放在阵法的一个缺口处，随后朝着阵法打入灵力。  顿时，整个阵法绽放出光芒，被激活了。  白光一闪，林轩身子消失在真灵殿。  “不知道，这次的新人能否参悟到王者传承？”守护长老有着一丝期待。  ……  光芒闪烁，林轩身形浮现。  他稳住身形，快速的消除空间传送的眩晕感，随后谨慎的望向四方。  空间有些昏暗，只有墙上的几枚夜明珠发出明灭不定的光芒，林轩四处观望，发现这是一处古老的宫殿。  墙上的斑驳古迹显示出此地的悠久沧桑，那是一股岁月的味道。  在前方，有着五道门，通体暗黑，高大十几丈，仿佛铜墙铁壁。  大门紧闭，透不出一丝光，在巨门两侧，有着两座人形的雕像，手持刀剑，像是守护者。