  然后，在暗中召集我们的人马，合成一支队伍。  这样一来，让别人帮我们寻找那小子的踪迹，找到之后，我们强力出手，进行抢夺。  好，就这么办，三皇子点点头。  然后，他们开始行动。  一来召集所有的人，回到三皇子身边，再者这些大能快速的散播消息。  而另一边，黑暗峡谷外面，八皇子等人都在耐心的等待。  不过，他们有些焦急，因为离约定的时间差不多了，不过对方还没有出现。  嗡！  就在这个时候，8皇子腰间的一块儿玉佩，漂浮起来，绽放神秘的符。  8皇子睁开了眼睛，眉头紧皱，这是传送令？  难不成，他们遇到什么危险，不得不使用传送令了？  下一刻，他沉声开口，诸位，准备接应，我们的人要出来了。  周围那些修练的大能，也是纷纷睁开眼睛，站起来，一个个气息涌动，准备随时接应。  轰！  咔！  很快，他们左边虚空裂开，2道人影出现。  两道人影一出现，就有两名大能走上去，将他们护住。  与此同时，另外两名大能冲出，凝望虚空。  还好，并没有什么危险冲出来，随后，幽冥王和龙道人，也是恢复了神色。  但是，所有人脸色都不好看。  尤其是八皇子，皱起了眉头，林轩呢？林轩怎么没有出来？  难不成，他遇到什么危险了？  其他人也是望来。  龙道人沉声说道，他确实遇到了危险，不过并不是你们想象的那样。  很快，龙道人将里面发生的事情，大致都说了一遍。  众人听后，倒吸一口凉气。  他们一阵羡慕。  而八皇子则是眉头紧皱，你是说，林轩取得了天地异宝，然后离开了？  黄金狮子王和三皇子等人，都去追杀他了。  确实是这样。龙道人叹息一声。  天地异宝，恐怕没有人会不眼红，林轩那小子竟然得到了这种东西，就要承受被追杀的后果。  不过，八皇子，现在就要看你的决断了，你是想要天材地宝，还是想要林轩帮助你，成功取得太子之位？  当然是太子之位了！8皇子沉声道。  随后，他神情凝重，下了命令，这样，全力封锁消息，任何人不得将林轩消息泄露出去。  打探林轩的下落，和他取得联系，全力的保住他！  这样一来，我们会与其他皇子为敌的！就在这时，一名大能说出了自己的担忧。  八皇子听后，冷笑一声，与其他皇子为敌？  我们太子之争，不就是和所有的皇子为敌吗？你觉得没有这天地异宝，其他的皇子就不与我们为敌了吗？  这，，，  那名大能说不出话来了，  8皇子说到，太子之争，每个人都是我们的敌人，现在我们的立场不变，全力支持林轩！  出发！  赶紧行动！  我怀疑三皇子那边，会做什么动作。我们还是要赶紧和林轩会和。  并且，发出我们的警告。追杀林轩，就是和我们为敌，  听到这话，众人深吸一口气，看来8皇子，是全力的保住林轩了。  想想也对，林轩对八皇子实在太重要了，不管是第一关，取得了全胜，还是这第二关。  他都为八皇子争取太子之位，提供了强大的助力。  现在，8皇子保住林轩，也是理所应当的。  这也让众人安心了不少，因为这件事情表明，8皇子并不是一个贪图宝物的人，而是一个值得信任的皇子。  很快，8皇子这边，也开始行动了。  太皇殿里面那些长老，望着光幕，也是目光复杂，老8选择支持了那姓林的。  三皇子已经开始散布消息，联络其他的皇子了。  大皇子也行动了，不得不说，大皇子的情报网还真是发达呀，这么快就得到了消息。  不知道，最后会演变成什么样的后果？  我想会，比一般的太子之争更加的激烈吧，毕竟，那天地异宝，在太子之争上又点了一把火。  这些长老议论纷纷，果然，在三皇子的大力推动之下，很快消息便传了出去。  当其他的皇子，精英大能，年轻天骄，得知林轩得到一件惊天动地的天地异宝的时候，全部都惊动了。  什么，有天地异宝？  超越地阶，甚至地阶顶级宝器，在他面前都得破碎。  传闻，有可能是天阶的宝物！  真的有这种东西出现了吗？而且，还是被一个年轻小辈给得到了？  那些老辈的大能，一个个双眼通红，如同打了鸡血一般。  其他的那些皇子，更是目光火热。  如果描述是真的，那么这绝对是逆天的宝物，得到之后，实力会得到翻天覆地的变化。  所以，他们也行动。  赶紧找到那个林轩，绝对不能放过他。  一定要得到宝物，不行就杀无赦！  快点，赶紧行动，先抢夺宝物再说！  一道道命令下达，那些皇子，精英大能，绝世天骄，全部行动了，满世界的寻找林轩。  三皇子见到这一幕，嘴角扬起一抹冷笑。  哼，可恶的小子，竟然敢在本皇子面前夺取宝物，这下看你怎么死。  另一边，大皇子那边快速的行动。  据说黄金狮子王已经在追杀那小子了，想来那小子绝对跑不掉。  我们也上去出手，那个林轩是老8中的一个天才，天如果能够将他斩杀，想来老8一定会气的疯狂的.  这样一来，我看他怎么在跟我争夺太子之位！大皇子冷笑。  8皇子那边，也是听到了这个消息，顿时沉下的脸色。  该死的，消息竟然被传出去了，而且传的这么快，一定有人推波助澜。  不用想，肯定是三皇子他们。黄金狮子王才不需要这么做呢！  幽冥王冷哼一声。  还是赶紧先寻找林轩，他自己在外面，被其他人围攻很危险的。  八皇子这边，带人快速的行动。  而另一边，林轩和黄金狮子王者，则是展开了追击行动。  不过，林轩手中还有玄玉台，所以他再次传送，使得黄金狮子王也彻底失去了目标，  啊！  该死的小子，别让我抓到你！不然定然将你碎尸万段！黄金狮子王旗的愤怒。  他这一声，又震碎了周围的十几个山峰。不过在一座山峰中，却有几道身影冲天而起。  该死，是谁？敢打扰我夺取宝物！