  随后快速落下，斩向林轩。  雷电狂舞，飓风奔驰，一瞬间整个空间便被狂暴的能量笼罩。  参天的大树连根拔起，在狂暴能量中化成粉末，大地龟裂，被这股气息劈出无数道裂痕。  周围的山峰是轰然炸开，似乎承受不住这股力量。  如果在之前，林轩根本无法抵抗，他只能利用身法优势闪躲。  而如今他已经融合了大龙剑魂，实力攻击力有了极大的提升，完全可以应付这种攻击。  没有拔出风影剑，林轩单手握向虚空，体内金色雷电轰鸣，瞬间凝聚成一柄金色长剑。  林轩手握虚空，凝聚出一柄黄金神剑。  长剑由金色雷电组成，雷光跳动，散发让人心悸的气息。  手臂挥下，黄金雷电之剑划破虚空，斩向前方。  两旁气浪翻滚，无数裂痕漫步其间，黄金长剑瞬间撞击在死亡镰刀上。  两者相撞，虚空不断爆裂，出现细密的黑色裂痕，触目惊心。  那金色雷电长剑乃是林轩以大龙剑魂为基础，凝聚而成的，攻击力可谓强盛到极致。  一瞬间，就将天空中那巨大的死亡镰刀斩断。  “什么，这不可能！”神鸟宫弟子惊恐，完全不敢相信。  他们的师兄可是强悍无比，整个遗失之地几乎无人能敌，刚才那一击就算是通灵境巅峰武者，也不敢强行接下。  然而，林轩仅仅一招，就破除了恐怖攻击。  “这，怎么可能！”  四周武者慌乱，全都惊骇万分，妖怪兄妹更是瞳孔猛缩心头狂跳。  “怎么会这样？这小贼何时变得如此厉害了？”妖怪哥哥脸色阴沉。  “难道白骨山的奇特异象和这小贼有关？不然他为什么会短短几个月就变得如此厉害？”妖怪妹妹也是疑惑。  “不行，一定要抓住他！不要再保留了！”妖怪哥哥沉声说道。  随后，他手持巨大死神镰刀，半边身子绽放无边紫色雷电，如同紫色海洋，浩瀚能量蔓延四方。  妖怪妹妹那边则是清色气流转动，一股股风之力量充斥周身。  轰隆隆！  天宫上巨大的紫色闪电张牙舞爪，如同一条条蛟龙，那闪电所过之处，空气中一片焦糊味道。  望着那巨大闪电，众人惊恐，全都紧张观望。  这闪电气息太恐怖了，恐怕通灵境武者很少有人能够接下。  嗖！  妖怪兄妹身形一晃，瞬间消失。  “人呢？”周围武者快速感知，然而他们根本感知不到，仿佛妖怪兄妹真的消失了一般。  “天啊，真的消失了！”  “不是，这是风之意境，而且火候很高，已经能够融入风中，消除踪迹，可谓是来无影去无踪。”  “来无影去无踪？感受不到对踪迹，这怎么打？”众人惊骇。  试想一下，一个攻击力强大并且随时都会出现在任何地方的对手，绝对是极其恐怖的。  林轩神色冰冷，忽然他晃动身子，快速的横移出去。  一到耀眼闪电突然出现在他刚才站立之处，将那片空间炸开，激烈出无数裂痕，一股股极其刺鼻的烧焦味道从那里传出。  妖怪兄妹身影闪现，随后又快速消失。  一击不中，他们再次隐藏起来。  又是一道闪电划过虚空，击向林轩，同时，四面八方还有无数道风刃，闪耀着冰冷光芒，疯狂飞来。  林轩施展虚灵幻魔步，如同一道幻影，瞬间消失在原地，在另一方出现。  众人全都屏住呼吸，冷汗不断地往下流，这种攻击手段太刺激太诡异了，如果换作他们恐怕会瞬间被秒杀。  就连鸠摩炎等人也是眼皮狂跳，紧张关注。  突然，一道绚烂多姿的光芒从虚空中斜劈而出，直接斩向林轩后心。  同时，林轩周围的空气快速拨动，一道道青色锁链形成，快速的将他绑住。  “什么？被绑住了！”  “哈哈，这小子死定了，我看到这回他怎么躲？”神鸟宫弟子疯狂大笑。  有人摇头，有人欣喜，但是所有人都知道林轩这次死定了。  “哈哈，小贼，受死吧！”  巨大的死亡镰刀化成一道光芒，快速劈下。  那气势仿佛能劈碎山河，斩断一切。  然而，林轩却怡然不惧，甚至他的嘴角挂起一丝嗤笑。  在他体内，无数道锋利剑芒奔涌而出，瞬间将青色锁链崩碎。  随后，他身形扭动，快速的避过那巨大的镰刀锋芒。  他快速拔出风影剑，剑锋之上，剑气快速旋转，交织形成一轮璀璨明月。  剑锋划落，那剑气形成的明月快速转动，轰击妖怪兄妹。  空气仿佛被切开一般，发出咔嚓之声。  随后，剑气明月撞在那手持镰刀的手臂之上，了顿时将其打得变形。  妖怪兄妹惨叫，倒飞出去。  那紫色的死亡镰刀漂浮在空中，而那条手臂已然变形，显然被打断了。  而且在其上面有无数细小剑气穿梭，不断不破坏，妖怪兄妹短时间内根本难以修复。  不但如此，那剑气解凌厉，折磨的两人惨叫，两个头颅之上全都是狰狞面容。  “啊啊啊，可恶的小贼，我一定要宰杀你！”  两人怒了，身上泛起一道道血色纹路，如同一个巨大的水球，将两人包裹。  “血脉之力，师兄竟然被迫使出血脉之力了！”  鸠摩炎震惊，原本在他预想中，师兄应该一招就能斩杀林轩。  可是没想到林轩短时间内竟然变得如此强大，甚至现在连师兄的血脉之力都被迫使用了出来。  但是下一刻，他的脸色却变得狰狞，他对师兄充满了无限自信，因为他师兄的血脉之力远比他强大。  曾经妖怪兄妹凭借着血脉之力抗衡过同灵境极限武者，斩杀同阶武者更是不在话下。  想来林轩虽然厉害，但是绝对比不过施展出血脉之力后的妖怪兄妹。  妖怪兄妹被血色气流包裹，身子发生了极大的变化。  在身体之上，浮现出了一片片冰冷的鳞片，覆盖全身，那两只手臂更是不断变粗变大，形成两只兽爪。  背后羽毛遍布，形成一对巨大翅膀，而两人的头颅也似变得狰狞扭曲，如同妖兽的头颅一样。  施展出血脉后的妖怪兄妹，根本就不像人类了，而是半妖。  在他身上，恐怖灵力激荡，同时还有让人心颤的滔天妖气。