  望着周围那杀人一般的目光，林轩笑道，如果你们不服气，可以随便来，我接着便是。  当然，你们觉得单打独斗没胜算可以群攻。  群攻？  周围众人，嘴角抽搐，  雷千重那些人也是脸色黑得可怕，说实话，他们确实有这个想法，但是他们绝对不会这么做的。  他们是什么身份？来自于第二星界，来这里，他们就是要做天神的。  现在打一个一重天的人，他们要是群攻，估计他们的脸都得丢到家。  从此以后，没人会在高看他们一眼。  他们会受到无尽的嘲讽，  所以群攻是根本不可能的。  怎么，让你们群攻了你们都不敢？  噗！  那些人终于忍不住了，甚至有人都气吐血，他们不敢群攻？他们是不屑！  我要杀了你！我一定要杀了你！  对，那小子没什么厉害的，之前，应该是白魔大意了，才被那小子得手。  我们现在将他当做三重天的圣人认真对待，接下来我们一定不会败的。那几个同伴咬牙切齿。  其中有几人，准备出来。林轩撇了他们一眼，摇摇头，算拉，你们几个垃圾就不要出来丢人现眼了。  垃圾？  那些第二星界的天骄都快疯了，从来没有人敢说他们是垃圾，然而林轩却毫不客气，  你们的实力也就和之前的白发差不多出来，连我一拳都挡不住，还是让雷千重亲自出来吧。  怎么，他要当缩头乌龟吗？  他要看着自己的同伴，一个个都为他倒下吗？  雷千重，你不会是这样的废物吧？  林轩决定和对方做个了结，这个雷千重，之前十分的嚣张，现在是时候了结了，  无数道目光全部望向了雷千重，就连周围那些同伴也是纷纷望去。  雷千重感受到了莫大的压力，该死的，现在看来他不得不出手了，  而且这一战，他一定要赢。不然他没脸再在这里待下去了，  可是他有把握赢吗？刚才对方那一拳确实很恐怖，让他都感受到了威胁。  虽然有威胁啊，但是我不一定会输，而且那应该是对方最强的一击了吧，  我如果能够打过那一招，接下来，绝对赢定了。  雷千重心中快速地模拟了一下战斗的场面，他觉得他赢的可能性还是非常大的，  所以他站了出来，既然你不知死活，那我就亲自出手宰了你。  雷千重要出手了吗？周围那些人也是一片的哗然，  远处，有着更多的人朝着这边赶来，这绝对是惊世的战斗。  你真的敢应战？林轩也是一愣，他还以为对方会继续当缩头乌龟呢，  不过他很快别笑了，也好，就来一次了结吧！  嗡！  雷千重那边怒吼一声，身上爆发出无尽的雷电法则，形成了一片雷海。  可怕的压力笼罩四方，使得周围围观的圣人强者，身子都颤抖起来。  嗡！  林轩身上，同样从出可怕的火焰，将他笼罩，那火焰形成四头朱雀，分战四方，定住了一方空间，  使得周围的雷海，根本无法靠近，  就这点儿雷霆，不够看的，如果你没有其他的底牌，你可以跪下认输了！  找死！小子，我会让你知道我的厉害！雷千重怒吼一声，我会让你跪在地上，让你永世不得翻身，  他双手震动，恐怖雷电，快速的冲了过去。  雷击苍穹，  不得不说雷千重真的很强大。强大到让那些老辈的人物都颤抖起来，  可是林玄却毫不在意，他站在那里，金色的眼睛绽放冰冷的光芒，身上的火焰更是熊熊燃烧。  4头朱雀展翅飞翔，火焰风暴与雷海碰撞，隔绝了一切的毁灭力量。  嗡！  在他脚下，大海奔涌出来。一道道海浪，带着恐怖无比的气息，朝着前方席卷而去，  与此同时，天空之中出现一座又一座大山，砸向了雷千重，  雷千重疯狂的怒吼，手中出现雷刀，雷剑，横斩四面八方，将那些山脉和海浪全部噼开。  可是这天地异象，根本没完，噼开的山脉，再次愈合，甚至上面长出了无数的藤蔓。  各种茂密的森林植物，挤满了苍穹，甚至雷千重的身上都快生出来了，要吸干他的生命，  给我爆！  一声怒吼，万道雷霆炸开，将那一片地方彻底的击成了虚无。  双方大战十分的可怕。众人看到，惊恐万分，  可是渐渐的，他们发现雷千重竟然被压制了，而且这种压制越来越强，  最终雷千重被天空中的五种天地异象，击飞出去，  那是五行法则合一，形成一道5形之剑，直接将他噼飞，  咳咳！  他倒推出去，撞碎了虚空，半跪在地上。望着吐出的鲜血，他身子微微颤抖起来，  受伤了，我竟然受伤了，  我不相信！不可能！他疯狂的咆哮，身上的雷霆更是疯狂的涌动。  我不会输的，我一定不会输的。  说实话，他真的快疯了，之前他就被一个一重天的人给打败了  当时他认为对方借助了星空火的力量，并不算数，可是现在呢，又出现了一个一重天的圣人，  他还是被打败了，  这一次怎么解释？  对方肯定没有在借助那么可怕的星空火，这是对方真实的力量。  甚至他都怀疑，对方是一个绝世老妖怪，隐藏了气息和修为，出来，专门戏弄他的。  不然的话，第一星界，怎么有人能够打到过他？  就算对方是大帝传人，他也不相信，  他哪里知道，他几次被一重天的人打败，其实都是被一个人，就是林轩，  林轩虽然不是大帝传人，但是他的体魄，和龙魂，都不是对方能够相比的。  要说也是这了雷千重倒霉，非要招惹林轩。  你不相信我能越级战斗？那只能说你的眼界太低了，没想到第二星界的人也不怎么样？  难道你没听说过，人外有人天外有天吗？林轩冷声。  该死的，你少嚣张，我绝对不会输给你的。  你一定是吃了某种丹药，激发了潜能才能够和我战斗的吧，用不了多久你就会变得虚弱，  我要杀了你，一定要杀了你，雷千重再次站了起来，眼中浮现阴冷的杀意，  林轩冷哼一声，无知的蠢货。  赶紧在我面前消失，不然我亲手宰了你。  他身上同样涌起一股可怕的杀意，所有人灵魂都仿佛被噼开了，  (未完待续。。)