  金乌族的人，同样认住了，就连恶魔殿的人，也是一脸的愕然。  公子，您真的要用圣器交换？恶魔殿的那个老者，说话都有些结巴。  林轩说道，没错，怎么，难道不值这个价钱？  恶魔殿的老者狂喷口水，值，当然值了，他眼睛都绽放光芒。  好了，这天罗伞，就是你们的了，怎么处置，随你们，我不管了。这东西，我要了。  真是今天大手笔，不愧是林无敌，出手太阔绰了。  不少人尖叫。  也有一些人，摇头。  这小子，也太败家了吧，一件圣器，就这么白白的给浪费了吗？  各种议论声，都有。  人群里面，封灵星的人，见到这一幕，同样目瞪口呆。  帝陵脸色阴沉，  该死，实在是太该死了。  和对方一比，他就显得和乡巴佬。  旁边的雨族，却是脸色更加的难看，么的，那天罗伞，是他们雨族的。  怎么在对方手中？  该死的，果然，他们的小圣，出问题了。连圣器，都被对方给抢了！  该死，这是我雨族的圣器。就在这时，雨族的一个小圣忍不住了冲了出来，他身上的气息异常的可怕，牢牢的锁定了林轩。  大胆！  恶魔殿的人怒吼，有人在这里闹事！  其他人同样哗然，怎么个情况呀？这是要大打出手吗？  雨族的人，说，我们不是来闹事，而是这天罗伞，是我们雨族的东西，  这小子，凭什么拿出来交易？  什么？这是雨族的东西！众人惊讶，望向林轩的眼神，都怪怪的，  万妖城，再次露出一抹狞笑，看着小子怎么办？  恶魔殿的人，也是皱眉，他们望向了林轩。  林轩，冷笑一声，你们的东西？你们也有脸说。  你叫他一声，他答应吗？  自然答应，上面有我们小圣的灵魂印记，是不可能磨出的。说到这里，雨族的长老快速的结印，回来。  他招呼，天罗伞，可是天罗伞躺在那里，一动不动。  怎么可能！长老惊呆。  林轩冷笑，挥手，过来吧。  天罗伞，仿佛精灵一班，瞬间来到林轩身边，绽放光辉，将他笼罩，  现在，你还说这是雨族的东西吗？这上面明明有我的灵魂印记，什么时候是你们雨族的东西了？  真是可笑，  这雨族，也太不要脸了吧。  他以为随便编个谎言，就能成嘛，哪里想的到，打的是自己的脸。  一道道冷笑声响起，雨族的那些人，脸色难看到了极点。  恶魔殿的人，同样沉下了脸色，你们怎么解释？  他们深色不善，这雨族，竟然敢在他们的地盘闹事，不想活了吗？  现在我宣布，剥夺雨族的拍卖资格，立刻离开，恶魔城。  恶魔之子，声音冰冷。  什么！众人都惊呆了，这次要被人当众赶出去吗。这脸，可是丢大了。  不！  雨施妾等雨族的人，疯狂的尖叫，他们可丢不起这个人。  雨族的那个小圣，也是气的浑身哆嗦，  该死的，我跟你拼了。  他突然爆发出可怕的法则，冲向了林轩。  林轩冷哼一声，拉开了距离，  你敢在这里动手，不想活了嘛！恶魔殿的强者，纷纷站出来，  可是这个时候，由于法则的波动，直接轰在了石盒之上，其中，林轩拍下的那个石盒盖子，竟然被掀翻拉。  轰的一声，吓了所有人一跳，  众人，全部停了下来，恶魔殿的人怒吼，谁敢动手，杀无赦！  如果石盒被毁，那么他们接下来的拍卖，就没法进行了。  其他人，也都紧张，一个石盒，被打开了，里面是什么呢？  是林无敌，刚刚拍下的，看样子，只是盖子被打翻，应该没受损吧，  众人议论纷纷，转头望去。  林轩同样望去，下一刻，他愣住了，  其他人也是惊呼，苍天，那是什么，那是一条龙，  而且他样子，是五爪神龙，这是一头神兽啊！  里面真的封印了上古强者的尸体，而是还是龙族的强者，众人都疯了。  雷神城的人震惊，万妖城的人，则是眼睛都红了，  他们早就感受到，里面的气息不寻常，没想到竟然是龙！  该死的。他们竟然没有拍下！  金乌族的人，同样眼神凌厉，龙族的尸体吗？而且，还是上古强者的尸体。  他们，一定要弄到！  林轩更是惊呆了，别人尖叫，他确实震撼，因为他发现，在里面躺着的是暗红神龙。  这是痞子龙，怎么回事？痞子龙没有气息了？  难不成已经死了吗？林轩的眼睛瞬间就红了，  该死的，是谁？是谁杀了痞子龙？为什么痞子龙会在这里？  不行，得将痞子弄的尸体带过去，林轩咬牙，他手中还有时间之眼，可以让痞子龙复活。  林轩大步的走上前去，他想想痞子龙带走。  然而这时，金乌族的一个强者，站了出来，这是龙族的尸体，你是人族，要了没用。  将他让给我，我可以给你1500万斤。  我们万妖城，也可以给你一件圣器。你将这龙的尸体，让给我们。万妖城那边的强者，也是走了出来，看样子对此也自在必得。  我没有让出去的打算，你们都让开吧。林轩声音冰冷，虽然暗红神龙现在样子，没有气息，仿佛死了一般。  但是他并不怕，他有着时间之眼，可以复活对方。  所以，暗红神龙的身体，他一定要得到。  小子，你不要不识抬举。万妖城那边的人怒了？  林轩冷笑，我不识抬举？你们万妖城之前处处针对我，还想杀我，现在想让我把东西让给你，你们觉得有可能吗？  该死！万妖城那边的人，脸色阴冷，  确实，他们和对方之间有仇，有矛盾，而且还打过几次，  甚至他们还想暗杀对方，现在对方，绝对不可能让给他们的。  而他们，又不能勉强。因为这里的家族强者，真的是太多了。  一但他们动手，势必会发生大混战，到时候，恶魔殿，也会对他们出手的，  而且，旁边还有金乌族，虎视眈眈。  哼！  他们冷哼一声，退了回来，他们不能明着动手，但是，会暗动手的，  接下来，就是他们铺天盖地的暗杀，