  是吗，不信？那你去大皇子那边问问，看看多宝王和天和上人，还有没有活着？  红衣女子冷哼，随后又说道，不光多宝王，我们还遇到了妖刀王的一个五人团队，并且将其打败。  甚至，我们林公子，还斩下了妖刀王的一条手臂。  当然，最重要的是，我们得到了妖刀王身上的玉符王牌！  什么？  连妖刀王也打败了？  听到这话，众人更加发懵了，因为妖刀王可是比多宝王和天和上人，更加可怕的存在。  说到这里，他们更加不相信了。  其中一个老者冷笑，一派胡言，你们怎么可能打得这么多强者。  说实话，他们实在不敢相信，要是8皇子带领的队伍.或许能够成功、  因为八皇子身边。都是最精英的顶尖大能。  可是。林轩带领的队伍。怎么可能！  他们一万个不相信。  然而，林轩却是冷笑一声，现在该他出手了。  下一刻，他手掌一挥，一柄绿色的长刀，漂浮在虚空中。  这是？！  众人愕然，望向那绿色的长刀，随后一个个惊呆了，倒吸一口凉气。  这是妖刀王的宝刀！  怎么在这里？  难不成，他真的打败了妖刀王？  众人震惊万分。  妖刀王是刀客，刀在人在，刀亡人亡。如果不是妖刀王被打败，对方怎么可能夺得这可怕无比的妖刀。  该死的，这小子到底是怎么做到的？  他们根本不敢相信。  林轩则是冷笑一声，手掌一挥，顿时一个青色的大鼎浮现在虚空中，压塌四方。  随后，一把紫色的大伞浮现，绽放万道光芒。  这是？多宝王的法宝呀！  又有人惊呼起来，这一次，就连龙道人和八皇子，也是震惊万分。  看这个样子，想来多宝王应该是真的被杀了。  顿时，两人倒吸一口凉气。  龙道人震惊万分，不敢相信。  8皇子也是十分的惊讶，虽然他知道林轩实力强大，可是没想到竟然这么强悍。  光是这等战绩，就已经超出了他们两个团队的总和呀。  然而，更让他欣喜的还在后面。  因为下一刻，林轩将这些法宝全部收起，随后拿出了三块玉佛王牌。  8皇子，这是我从妖刀王身上得到的三块玉佛王牌。  什么？  玉符王牌！  真的是玉符王牌！  所有人惊呆了，纷纷望去。  果然，他们看见三块玉佛王牌漂浮在那里。  8皇子也是脸色大喜，在多的法宝，再多的宝物也是没用的，因为第二关最重要的，可是玉符王牌呀！  只要能够得到玉符王牌，成为太子，以太一皇朝的实力，要什么样的天材地宝，绝世宝物没有？  可是，他们两个团队，都没有得到玉符服王牌，而林轩却得到了。  还是三块！  这让八皇子欣喜万分。  林兄，干的漂亮。  多谢了。（求订阅）  放心吧，等回去之后，我一定会满足你的任何要求！  八皇子实在太高兴了。  而其他人，则是一脸震惊的望着林轩。尤其是其他的那些老辈人物，一个个惊呆了。  甚至嘴角抽搐，不少人脸色非常难看。  因为，他们之前还鄙视林轩，不相信。认为对方偷懒，根本不配当队长。  可是现在，林轩所做的任何一件事情，都远远超出了他们，甚至超出了他们的想象。  让他们根本无法接受。  这是在当众打他们的脸啊！而且打得他们无法还手！  林轩这边，红衣女子四人也是十分的开心，望着周围众人那难看的脸色，他们觉得十分的爽。  让这些老家伙在看不起他们，现在被打脸了吧。  当然，他们知道，这一切的功劳，都是林轩的。  所以，他们对林轩更加的敬畏了。  接下来，我们怎么办？  就在这时，龙道人也是深吸一口气，压制住内心震惊，随后问道。  八皇子则是说道，现在排在前三的是我们，大皇子和三皇子。  大皇子、三皇子实力强大无比，不比我们弱。  尤其是大皇子，更是有着黄金狮子王。  所以，我们现在没必要和他们发生冲突。我们要做的，就是扫荡其他那些实力弱的皇子。  将他们手中的玉符王牌夺过来，来增加自己的实力。  与此同时，我们也要多探寻一些古遗迹。毕竟，那里面的东西也是非常珍贵的。  这样。我们先在外围搜索，然后朝着中心出发。  闻言，众人点头。这确实是目前来说最稳妥的办法。  而这时，一个长老却是问道，我们还是按照现在的分组，分开行动吗？  我觉得，在一起行动吧。  虽然这样我们探寻的地方要少一些，但是我们一起行动，不管遇上谁，都是百分之百的胜率。  因为，很少有人像我们这样一起行动的。  龙道人说出了自己的想法。  其他人也是眼睛一亮，是呀，他们如果一起行动，即便遇上大皇子和三皇子那样的精英，他们也能够顺利的干掉。  如果在分开，那么就不一定了。  有可能被杀。  所以，不少人为了自己的安全，纷纷同意这个想法。  然而这时，林轩却是说道，我觉得这个办法虽然稳妥，但是太保守了。  不如派出一支先锋小队，利用人少的优势进行偷袭，探查各种遗迹信息。  如果没有人在外面探查，确实不妥。  这个办法也不错。  8皇子点点头，而其他的老者则是皱眉，但是派谁去呢？  人少虽然灵活方便，但是万一遇到其他的团体队伍，很难逃离。  众人一愣，随后纷纷望向了林轩，  众人的眼神都怪怪的，林轩则是淡淡一笑。  确实，我之所以提出这个要求，就是我准备做这件事情。  不过，我需要两个人。  2个人！  林兄要谁，尽管说。  对于林轩的实力，他还是比较放心的，有林轩在，就算打不过。到时候自保逃跑。还是可以的、  林轩目光环绕，从这些人身上扫过。  那些老辈人物见到这一幕，身子一哆嗦，赶紧低下头。  甚至有人后退两步。  开玩笑，他们可不想单独行动，不然到时候遇到强大敌人，逃跑都没命。  所以，他们可不愿和林轩在一块儿。  林轩见到这一幕，扬起一抹鄙视。