  林轩抬起了手掌，他的手掌之上，有着一团黑色的气息，在跳动，  化成一个又一个黑色的符文，带着恐怖的气息，朝着前方拍了出去。  一连派出去三掌，林轩收回了手。  他负手而立，下方哪些人，都愣住。  战斗结束了吗？  只见天空之中，大荒府的那名强者，疯狂咆哮，他想出手，可是随着他的奔跑，他的身躯，竟然快速的干枯了下去。  他的头发上面，竟然出现了很多白发，  一瞬间，他的身子，枯萎了下来，仿佛苍老了上千岁。  怎么回事？该死的，怎么会这个样子。  那个人，在天空之中咆哮，眼中带着无尽的惊恐。  你觉得，你能够和我抗衡？林轩俯视对方，  说白了，你也只是一个奴隶而已，有什么资格，在我面前嚣张？  比起首席弟子，你们差得实在是太远了。  只不过是多修炼了几百年，没什么值得骄傲的。  林轩的话，非常的无情，  这让大荒府的人，根本无法忍受。  该死的小子，你对我做了什么！尤其是那个苍老了上千岁的人，更是满脸的惊恐，  他发狂一般地，冲了过来。  给我去死。  一切，都结束了。  林轩拍出一个，漆黑的手掌，死亡法则爆发，朝着前方席卷而去，  整个天地之间，黑风暴刮了起来，所过之处，寸草不生。  呼呼呼！  天地之间，死亡法则消失，一堆白骨，从天空中掉了下来，  林轩身上，却多了1700朵大道之花。  死的！  怎么可能！  万妖城，新月族的那些人，瞪大了眼睛，根本不敢相信。  说实话，虽然他们也希望，林无敌能赢，这样一来，他们也能够解脱。  可是，他们实在无法想象，林无敌，竟然这么轻松的就获胜，  这可是大荒府的超级强者，根本不是，他们这一代人，能够抵挡的。  可是在林轩手中，竟然不堪一击，而且，死得非常诡异。  竟然，直接化成了白骨，  该死的，这个林无敌，施展的，到底是什么东西？  为什么那个人，变得这么苍老？  我怎么感觉，他仿佛能够，剥夺生命！这些人，头都发麻。  而另外一个大荒府的强者，更是怒吼。  该死的，你敢杀我们的人，  你知不知道，我们是什么人。你杀了我们，我们公子，绝对不会放过你的！  我们的老大，可是朝圣榜的顶尖强者。  这话，如果你们老大亲自来说，或许有用，可是你，没资格威胁我，  至于朝圣榜，虽然我不是很了解，但是我可以告诉你，有朝一日，我也能踏上这个榜单。  所以你的老大，也没有什么可嚣张的。  反倒是你们，一副高高在上的样子，其实，根本不堪一击，  别说是我，任何一个首席弟子，都能够打败你们。  林轩微微摇头，  确实，这两个人实力强大，但是天赋，血脉，和武道意志，完全无法和首席弟子，相提并论。  别看这些人耀武扬威，可是等彻底出了天命星，恐怕那些首席弟子，就会超越这些人。  这就是超级天才的优势，  即便起步晚，可能暂时不如其他强者，可是一旦给了机会，那么就会一飞冲天，  而那种进步，是其他人，一生都难以达到的。  所以，林轩的敌人有很多，比如雷震，七太子，九头麟这些，他都作为对手。  可是这两个人，林轩还没有将他们作为对手。  因为，对方没资格。  好小子，算你嚣张，你等着，我都要看看，等我们公子亲自降临的时候，你还会不会这么嚣张？  这人，冲天而起，就想离开。  逃走了吗？  下方的那些圣人，都目瞪口呆，原本他们是被对方胁迫，成为奴隶了，没想到这样强大的人，竟然要逃走。  林无敌，已经恐怖到这种地步了吗？  你逃不走的，留下吧！林轩化成长虹，冲了过去，  撕开虚空，所向无敌。  那人拔出来一柄长剑，横斩四面八方，  荒芜的气息，弥漫，  那个人知道，林轩的厉害，似乎能够剥夺生命，所以，根本不敢太过硬抗，  而是，凭借着可怕的绝学神通，与之抗衡，  大荒府有一种神通秘法，叫做大荒芜经，无比的可怕，此刻就被这个人，施展了出来。  这气息，非常的诡异，根本说不明白，  不过，却威力莫测，让人，浑身毛骨悚然，  林轩大开大合，依然不惧，尤其是死亡法则层出不穷，  他用死亡法则凝聚了很多死亡乌鸦，铺天盖地的冲了过去，将那个人彻底的笼罩。  不。  那个人的生命快速的流失，他头发变成灰白，苍老了一千多岁，  他惊恐，  该死的！  他斩下一条胳膊，直接自爆。  轰鸣之声，将那些黑色乌鸦，全部撕的粉碎，  然后，他逃向远方，  林无敌，我与你不死不休，他疯狂地逃走，  想走吗，给我留下把。林轩再次催动死亡法则，铺天盖地的灰色乌鸦，再次冲了过去，  而且这一次，他更是推动了无双秘术，激发出了5倍的力量，使得他的死亡法则，一瞬间威力暴涨，  这威力，太可怕了，铺天盖地，黑色的洪流，所过之处，仿佛黑色的地狱降临了一般，  最终，那名强者也被斩杀。  死了吗，  下方那些人，完全的惊呆了，  他们目瞪口呆，这简直就是奇迹，  他们的首席弟子，能够挡得住吗？  他们不知道，  该死的，这个林无敌，太可怕了。  是呀，谁还能阻止了他的步伐？  该死，他之前似乎不会这种死亡法则，他到底是怎么修炼的？  他进入了青铜门，到底得到了什么，  就是这种法则吗？  这一刻，这些人完全吓尿了，  之前的林轩，就已经强大无比，让人绝望了，现在又多出这种近乎死亡的法则，谁还能够抵挡？  林轩没有理会这些言论，此刻他身上，正在发生奇异的变化，  杀了对方，他又多了1800朵大道之花，两者加起来，已经3500朵了。  三千大道之花，就能凝聚形成一朵天道金莲，  此刻那些大道，快速的交织，正在发生惊人的变化。  天地之间，法则挥舞，气息弥漫，最终，形成一朵金莲，在林轩身边沉浮。