  “我猜一定是血手，那家伙就是战斗狂人，实在太恐怖了，恐怕就算是南宫昊也不一定能够压制住他。”  “那是自然，血手可是我们年轻一代的第一人！”血煞堂一群弟子十分自信。  “不好说，那个花无风十分诡异，竟然打败了南宫号和无影等人，可以说实力也是强悍到了极点。”  “谁知道他这次还会不会创造奇迹？”  “开什么玩笑！那家伙能够走到现在，一定是运气好，不然他早就落败了！”  “是啊，等着吧等，我家血手大人出手，一掌就能将其拍死。”  “你脑袋进水了吗？他和我家血手大人根本不是一个实力水平的！”  血煞堂的那些武者一个个冷笑。  而这时，又有人惊呼：“快看，有人出来了！”  顿时，所有人都不在讨论，而是全神贯注地望向前方，  南宫昊、鬼厉等人也是屏住了呼吸。  当第一道人影出现的时候，所有人都愣住了。  “什么？怎么又是他？”  众人震惊，他们发现第一个出来的又是林轩。  “苍天，这家伙太厉害了吧，竟然连血手都给打败了？”  “黑马，这绝对是我圣教内部最大的一匹黑马！”  众人惊呼，而那些血煞堂的弟子满脸绝望：“不可能，他不可能会赢？”  “他怎么可能打得过血手大人？”  “做梦，我一定是在做梦！”  “苍天，谁能告诉我这是怎么回事？”  不少人惨叫，而前方南宫昊、玉罗刹等人也是神情阴冷。  这个结果出乎他们的预料。  他们根本不相信，林轩能够撑到最后，夺得第一。  “该死，这小子运气怎么这么好？每次都能够顺利！”  “是啊，不知道他们这次又比试了什么？”  鬼厉等人低声交谈，声音中满是怨毒。  林轩不屑一笑，他也懒得解释。  下一刻，虚空颤抖，血手的身形也是出来，不过一出来，他便身子一晃，直接跪在了地上，大口的吐血。  “什么？受伤了！”  “怎么可能？他怎么会收这么重的伤？”  南宫昊、玉罗刹，鬼厉等人震惊，头皮发麻。  原本他们以为林轩只是运气好，正好比试了血手不在行的东西，所以才能够获胜。  可是现在看来，完全不是这样子。  看血手的样子，完全是经历了一场大战。  他们根本不敢相信，血手身上的伤是林轩造成的。  “不可能，难道他们直接战斗了？”  “血手为什么会被那小子打伤？他怎么可能这么强悍？”  “该死，这小子的实力出乎我们的预料，不行，下一局一定要联手将他压制，绝不对不能再让他得逞！”  一群人声音狰狞，而下一刻，他们全都屏住住了呼吸，因为在八珍棋局的中央，浮现了一个白色的晶体。  那个东西有半个拳头大，椭圆形，通体洁白，散发着柔和的光芒。  林轩伸手握住，顿时便感到一股十分精纯的能量蕴含其中。  “这就是那神秘的晶石？”林轩眉头一挑，心中讶然，不过他并没有吸收，而是将其放在了储物戒中。  看到这里，南宫昊、鬼厉、玉罗刹等人瞳孔猛缩。随后呼吸变得沉重起来、  他没有吸收！  所有人心头狂跳，目光火热。  因为如果说他们得到，一定会立刻吸收，提升实力，好为接下来的战斗做准备。  可是对方根本没有吸收，而是直接收了起来，这也就是说对方的实力再接下来根本不会增加。  这无疑给他们巨大的希望。  因为这种比试一共有三局，也就是说剩下的两局，只要他们联手合作，压制林轩，还有可能得到白色晶石。  而且，只要他们得到白色晶石，就会立刻吸收，那么他们的实力会大幅提升。  甚至在八珍棋局之后，他们也可以捉住林轩，夺得对方储物戒里面的神秘晶石和血魂石。  想到这里，所有人全都激动的颤抖起来。  林轩将这些人的表情看在眼里，心中冷笑，他之所以不立刻服用神秘的晶石，是因为他心中十分怀疑。  因为这提升的效果实在太惊人了。  像南宫昊、血手这些人，在半年前还都是化灵镜的小小武者，然而半年的时间，通过吸收神秘晶石，竟然直接到达了尊者九重天。  这其中的变化，可以说是天地之差。  林轩从来没听说过这种事情，而且他也不敢保证吸收之后没有什么副作用，所以还是等到八珍棋局之后，他好好的研究一番再说。  至于这些人，想抢夺神秘晶石？那是根本没有可能的！  这一点，林轩相当自信。  下一刻，光芒一闪，所有人回到原位。  第二局开始。  周围的那些武者再次安定下来，仔细地观看。  不过他们心中还是波澜万分，因为上一局的结果确实出乎他们的预料。  他们没想到，最后胜利的竟然会是林轩，一个三天前才出现的家伙，竟然力压南宫昊等其他天骄，夺得第一。  在三天之前，有人讨论这样的事情，打死他们都不会相信的。  可是现在，却实实在在的发生了。  前方，八珍棋局第二局开始。  不过这一次，众人都改变了策略，因为他们发现单打独斗没有人是林轩的对手。  所以，这些人决定联合。  血手和风蝴蝶两人联合在一起，形成强大的攻击，杀向林轩。  林轩手掌快速的结印，顿时一个巨大的穷奇从指尖飞出，扑向前方，将两人震退。  “什么？”  两人震惊万分：“不可能？他怎么做到的？”  见到这一幕，所有人头皮发麻，而南宫昊、血手等人更是脸色阴沉。  “不可能，我不相信这不是真的！他怎么可能这么厉害？”  这些人疯狂的反扑。  而棋局之外，那些武者更是震惊了，甚至连那神秘无比，隐藏在暗处观察的城主，也是皱起了眉头。  “不可能，这小子明明只有八重天的修为，可是他的实力却超出了南宫昊等人，甚至远超！”  “这没道理啊！他到底是什么情况？怎么拥有这么强悍的战斗力？”  城主眉头紧皱，甚至他也开始怀疑起林轩的身份。  很快，第二局结束，依然是林轩取得第一，再次得到一枚神秘晶石。  众人一脸绝望，不敢相信。