  面对真正的王者石碑，所有人都不淡定了。他们如同打了鸡血一般，个个争抢出价。  这王者石碑的底价是三十亿，不过林轩知道，最后的成交价格肯定不止这个价钱，因为现在价格已经攀升到了五十亿。  现在，还在竞拍的都是王者家族，和一些六品宗门。  “五十五亿”  沈家的长老报价，身为王者家族，对这块王者石碑他志在必得，所以说出手也是非常凌厉。  “五十七亿！”  慕容家族的长老出价，声音依然沉稳。  这是两个巨头，都是王者家族，此刻相互争锋。  “五十八亿！”  然而这时，又是一道声音响起。  众人震惊，想不到这个时候还有人敢竞争，没看到那些六品家族都放弃了吗。  没办法，在王者家族面前，谁都得低下头颅。  然而现在，竟然还有人敢参与争锋！  一时间，所有人都将目光放在了那个贵宾室上，想看看到底事谁。  就连林轩也很好奇，眯起了眼睛。  “那间贵宾室里都是什么人？”林轩问到。  “是血域武尊的人，根据我们的探查，这人背后的势力是战神宫。”  “战神宫！”  林轩目光闪烁，难怪敢和沈家和慕容家族争锋，原来背后是战神宫。  要知道，战神宫也是王者势力，一点都不输于另外两家。  而这时，外面的那些武者也都得知了这个消息，顿时惊呼连连。  “战神宫，他们出手了，他们果然出手了！”  “之前一直没看到战神宫的人，原本以为他们不来了，可是没想到最后关头他们还是出现了。”  “听说战神宫现在不太太平呀，似乎要分了裂，不知道这人是哪一派的？”  “在血域出现的，肯定是武尊那一派的！”  众人议论纷纷，十分激动。  人群中，柳家众人也是激动万分，因为这出价的人和他们是一个势力的。  他们是凌风公子的人，而那人是武尊的人，而凌风公子又是武尊的亲儿子，所以说，他们跟出价的人是一伙的。  如果他们的人能够得到王者石碑，那他们的实力就会提升一大截！  然而就在这时，又是一道苍老的声音响起。  “五十九亿！”  “什么？”  众人轰动了，一下子提价两亿，这也太大手笔了吧，这又是哪一方的神仙？  整个大殿彻底的轰动了，他们想不到事情会变的如此精彩。  原本，众人以为只有慕容家族和沈佳这两大王者家族争锋，可是没想到，后来战神宫也参与了竞争。  然而现在，又有新的势力加入。  这一刻，整个拍卖场的形势十分诡异，看来不到最后一刻，众人根本不知道这王者石碑会落到谁的手中。  那些六品宗门，个个脸色阴沉，五十九亿，这个价格他们虽然拿的起，但是他们知道，最终的价格肯定不是这个。  虽然他们实力强悍，但是在财力上还无法和王者家族比拼，所以说，那些六品宗门都放弃了竞拍。  而贵宾室内，慕容家族和沈家的大人物也是微微蹙眉，这种接连的意外，让他们有种超出掌控的感觉。  然而，另一个中年人更是恼怒，他就是之前出价的那战神宫的代表。  这一次，他可是奉了武尊的命令，定要将这王者石碑带回去，而且，不惜一切代价！  现在，竟然又出现了和他争抢的人，而且，让他更为恼怒的是，这道声音他非常熟悉。  因为对方也是战神宫的人，只不过是他的敌对势力。  战神宫现在陷入一种非常糟糕的状态，副宫主趁着在宫主闭关，发动了战争，想要夺权。  所以，现在的战神宫分成了两派。  一派就是以副宫主为首的势力，也就是武尊和凌风公子所在的势力，另一派则是支持战神宫宫主的势力。  现在，这两派打得不可开交，而且双方同时盯上了王者石碑。  这石碑对他们来说非常重要，因为两方都有逆天的尊者，很快就能触摸到王者那层边缘。  而现在，如果他们能够得到的王者石碑，感悟上面的法则，说不定就能借机突破王者境。  而到那时，谁能成为王者，谁就会彻底的压倒对方，成为新的霸主。  可以说，这件王者石碑，对他们来说异常重要。  在那中年人对面的贵宾室内，有着一名青衣老者，此刻也是脸色凝重，在他身旁，有着一个身穿青色长裙的美丽女子。  如果林轩看到这一幕，一定会震惊的，疑问这两人他见过，之前在沙域，着两人还曾出手救过他。  此刻，那青衣女子也是一脸担心。  “那家伙太嚣张了，真该好好的教训他！”  “放心吧，不管他出多少价，这石碑最后都是我们的！”青衣老者声音低沉。  “别忘了，仙武学院可是我们的同盟。王者石碑这种东西关系重大，所以他们也只能通过拍卖会的方式变相的交给我们。”  “所以，不用担心。”  听到青衣老者的话，貌美女子也是松了一口气。  “六十一亿！”  而这时，战神宫的那名中年尊者再次开口。  “六十二亿！”  “六十四亿！”  沈家和慕容家族也不甘示弱。  而这时，那青衣老者也是沉声开口：“七十亿！”  七十亿？  听到这声音，所有人都惊呆了，一个个瞪大眼睛，不敢相信。  这到底是谁啊？竟然如此财大气粗，一下子又提升了五个亿！  要知道，竞争到现在，众人的财力都差不多了，而现在能一下子再次拿出五个亿，足以说明对方财力雄厚，根本不将这些灵石放在眼里。  “我怎么感觉，他比王者家族还有有钱啊！”  “天啊，天武大陆什么时候出现这么恐怖的人啊！”  无数人震惊，议论纷纷。  而林轩也是大为惊叹，不为别的，这个价格已经够吓人的了，都能买好几把半地阶宝器了。  而排名台上，拍卖长老也是嘴角扬起满意的笑容。  他沉声问道：“七十亿，有没有在加价的？”  闻言，众人沉默，就连王者家族的那些大人物也是沉默不语。  这个价格已经超出了他们的预期，而且他们族内本身也有着王者留下来的东西，所以对这块王者石碑，也并不是非常急迫的需求。  所以说，一时间，他们也没有在出价。  而那战神宫的中年武者，则是脸色阴沉的可怕，他想不到对方竟然有这么雄厚的财力。