  轰～  一颗金色的拳头划过天空，虚空瞬间出现无数的大裂痕。  圆坤吓了一跳，赶紧将六层宝塔召唤在身边，进行抵挡。  当～  碰撞声响起，远处那些武者双耳流血，不少人直接被震晕过去。  还清醒的那些，则是满脸的惊恐。  因为他们看到，六层宝塔被直接轰飞了，在天空中不停地旋转，离开了圆坤的范围。  苍天！  那金色的宝塔，至少也是天阶中品级别的宝器吧，可是竟然被人一拳轰飞了。  这小子到底是什么力量？什么拳头？  圣体，他是东荒的圣体！有人惊叫起来，因为他们实在想不出，除了圣体之外，还有谁的体魄，这么恐怖？  徒手对抗天阶中品的宝器，不落下风！  不是吧，不是传闻圣体刚刚被神秘组织追杀，受到重伤，在叶家修养生息吗，怎么会这个时候出现？  那些人也知道叶无道的事情，因为整个真灵大陆，都已经传开了。  所以他们现在很是惊讶。  有几个老辈人物摇头，不对，他不是圣体，圣体的画像我们见过，绝对不是他，  那他是谁？天下间还有堪比圣体的强悍体魄吗？  当然有了！  一个老辈人物沉声说道，圣体体虽然厉害，惊人，但是能够和他比肩的，也不是没有。  要知道，真灵大陆实在太广袤了，没有人知道究竟有多大，也没有人知道这天地间，到底有多少恐怖的天才？  除了圣体之外，有许多体质十分的可怕。  比如古家的神体。  妖族，那些拥有逆天血脉的强大妖王，  就拿我西漠来说，也有几种练体术，十分可怕。  六丈金身，不灭金身，九转金身！  一但炼成，可都是十分恐怖，无与伦比的。  确实，这话一出，不少人频频点头。  西漠，佛门圣地，而佛门，十分注重身体的修炼，基本上顶尖的佛门圣地里面，都有一十分可怕的炼体圣术。  不过修炼佛门的练体术，那可是十分明显的，一旦施展，佛光万丈，甚至有佛法梵音。  可是，对方身上虽然也是光芒万丈，可是并不是那种佛光。  所以，他们知道对方修炼的并不是佛门中的炼体术，而是一种，他们从来没听说过的。  或者，本身就拥有极其可怕的血脉之力，  轰～  就在这些人激烈议论的时候，林轩的第二拳又来了。  该死！  圆坤瞳孔猛缩，见识到了第一拳的可怕，他根本不敢硬抗。  身形一晃，天空中出现无数的残影，他急速地后退。  与此同时，他手掌一挥，召唤倒飞出去的金色宝塔，准备再次攻击。  呼～  这一拳，确实打空了。不过那带起的可怕能量，扫在圆坤身上，也是火辣辣的生疼。  小子，你真的惹怒我了！今天就让你见识一下，我白马寺的大神通！  圆坤神情狰狞，他可从来没受过这种打击。所以，他准备认真对待。  然而下一刻，他却眼皮狂跳，因为对方的长剑之中，爆发出无与伦比的力量。  甚至还有龙吟声响起。  他脸色变得无比难看，因为对方的剑气，比那金色的拳头还要恐怖。  果然一剑斩出，让他浑身发凉，他手中的金色宝塔，再次被劈飞。  他身上的袈裟，也是出现了裂痕。  这一幕，让他根本不敢相信。  这袈裟，可也是一件宝贝呀，然而竟然承受不住对方的剑光。  这还只是能量余波扫中的，如果是对方这一剑斩了他身上，估计能将他辟开吧。  想到这里，他赶紧后退，小子，你是什么人？报上你的名号！  然而，回答他的，却是冰冷无情的剑光。  该死！  圆坤怒吼，快速的闪躲，你等着，我白马寺，绝对不会放过你的！  圆坤气的吐血，这一次，还真是栽了。  让他脸上无光。  但是还是保命要紧，他准备离开，等回去带几件可怕的禁器，在过来和对方战斗。  想走？  见到这一幕，林轩冷笑，你之前降临的时候，不是很嚣张吗？不是让我们这些蝼蚁滚吗？  怎么现在，你自己倒是提前滚了？  噗～  听到这话，逃走的圆坤，身子一哆嗦，一口老血喷了出来。  他那个气啊，肺都炸了。  确实，他之前来的时候，无比嚣张，不将任何人放在眼里。  因为，他有嚣张的资本呀。  他年纪轻轻，就可以斩杀八星后期的强者，甚至无敌王者之下，没有几个人是他的对手。  除了另外几个佛门中，可怕的年轻天骄之外，他还真没将任何人放在眼里。  所以，他来了之后，立刻进行清场。  不想让别人，打扰。  可是他哪里知道，这次清场的时候，他眼中的一个蝼蚁，竟然是可怕无比的天骄。  这一次，他可真的是踢到铁板了。  你敢拦我？见到对方，将前方的道路一剑斩断，圆坤转头怒吼，  有何不敢！林轩身上，杀气腾腾。  见到对方身上的那可怕杀气，圆坤更是皱眉。他冷笑一声，告诉你，我可是白马寺的人的！  而且，是白马寺的顶尖天骄！  说出自己的身份，想来对方一定不敢对他动手了吧。  白马寺，可是西漠佛门圣地之一，不比东荒的那些圣地大教差，他作为白马寺的十大杰出天骄，自然身份尊贵。  他要有任何闪失，白马寺，是绝对不会饶过对方的。  白马寺吗？没听说过！  你是白马寺的圣子吗？  说着，林轩又是一剑斩出。这一剑，化成一条巨龙，瞬间飞了出去，劈在了圆坤身上。  将他劈飞。  圆坤个身子直接被斩开了，鲜血喷洒，染红了虚空，  啊～  圆坤尖叫，发疯一般地后退，与此同时，他断裂的身子，上面佛光万丈，快速愈合。  最后，完好无初。  但是他的脸色，却异常的苍白。  天空中的鲜血，还在飘洒。这一幕，让远处那些人都疯了。  动手了，他真的动手了！  苍天，他不是真的打算杀对方吗？  这到底是谁呀？也太恐怖了吧！  难道，他不怕白马寺的报复吗？  他应该不是西漠的人。有老辈人物，目光闪烁。恐怕是其它几个大陆上的顶尖天骄，来这里。  看来这次，圆坤是栽了。  (未完待续。)