  终于，他们离开了外围，为进入了里面。  “有东西！”  刚进入，林轩便眉头一皱，目光如同凌厉的长剑，望向远方。  果然，在前方看见一个晶莹闪亮的光点。  “靠！次神晶！”  暗红神龙看见那东西，顿时尖叫起来，他想不到竟然这么快就找到了次神晶。  “小子，过去！赶紧过去！”  听到暗红神龙的话，林轩也是激动万分，他想不到自己的运气竟然这么好，刚刚进入魔坑，就发现了一枚次神晶。  两人操控着王者杀阵，小心翼翼的朝着前方走去。  地面上，是一个有着核桃那么大的白色晶体，通体晶莹剔透。  其中蕴含的能量，比起林轩之前得到的三块神秘晶石，要强大了无数倍！  那对比就好像是萤火与太阳，根本不可同日而语。  难怪暗红神龙之前说，一旦成为王者，根本看不上之前的那种神秘晶石。  “好东西！”  林轩伸手，拿起地上的次神晶，就要装入白骨戒中。  而这时，却发生了异变，那个白骨戒突然发出咔嚓的声音，似乎根本承受不了这次神晶。  “我靠！”  林轩脸色一变，赶紧将次神晶拿出来。  然后，他露出肉痛的神色，白骨戒竟然出现了一个裂痕，虽然细小，但是已经用不了多久了。  幸好，他手中还有别的储物戒，于是赶紧将白骨戒里面的东西全都转移了出来。  “靠，白瞎了一个储物戒！”  林轩十分心痛，这白骨戒是他从一个上古强者身上得到的，里面的的空间十分大。  可以说，是林轩目前手中最好的一个储物戒，可是没想到根本承受不住次神晶。  “别叫了，和次神晶比起来，这白骨戒算个屁！”暗红神龙十分不满。  “我敢保证，你要是敢把这次神晶拿出去，恐怕会立刻能换成数百个比白骨戒还好的储物戒！”  “好吧，我知道了。”林轩叹息，“不过这东西怎么装？总不能拿在手里吧？”  “要不，我先直接吃了？”暗红神龙望着次神晶，口水都流出来了。  “你少来！”林轩横了他一眼，“这东西还是等我们出去之后再说吧。”  “在找找，看还有没有别的次神晶！”  于是，两人再次搜寻起来。  而就在这时，外面和黑龙教主战斗的王者妖兽，突然发出凄厉的叫声，那声音之中充满了无尽的狂暴和愤怒。  下一刻，那九条恐怖的手臂竟然移开了天空，不在和黑龙教主战斗，而是快速的没入下方的浓雾之中  很显然，这个王者妖兽怒了。  天空上，黑龙教主也是脸色阴沉，目光中闪烁着凛冽的杀机。  “这是次神晶的气息，看来那两个蝼蚁竟然找到了次神晶！”  “还真是好运！”  “不过，次神晶一定是我的！”  他冷哼一声，化成一道黑色的闪电，瞬间冲向下方。  下方，魔坑深处，林轩和暗红神龙正在快速的寻找。  不知道是运气好，还是怎么的，他们在不久之后，竟然又发现了一块。  这让暗红神龙差点激动得跳了起来。  于是，它什么都不顾得了，直接抱着次神晶，直流口水。  “说好了，一人一块，平分！你可不能太贪心。”暗红神龙抱着次神晶就不放了。  “好好好，给你，给你！”林轩无奈的摇摇头。  而下一刻，他脸色却突然大变，甚至露出一抹震惊。  暗红沈龙脸上的笑容也消失了，变的无比凝重。  “该死的，赶紧走！”  两人没有犹豫，操控的王者杀神，提升到了最大的速度，飞一般的横移出去。  果然，在下一刻，他们原先站立的地方忽然裂开。  一团黑色的火焰，和一个红色的手臂，出现在那里，将整个虚空打爆。  已经退到远处的林轩和暗红神龙看到这一幕，脸都直接黑了，幸好他们跑得快，如果再差一点，恐怕肯定被杀了。  “靠！那两个王者下来了！”  “该死！我们被盯上了！”林轩目光闪烁，十分阴沉。  想来应该是那黑龙教主和王者妖兽，都感受到来了次神晶的力量，所以这才停止战斗，直接将矛头指向了他们。  怎么办？两个王者，根本无法抗衡。  而且如果对方将回去的路封死，他们只能干看着。  到时候，如果王者杀阵的能量耗尽了，他们就真的完了！  果然，如同林轩所料，两个王者朝着他们杀来了。  前方雾气之中，一个黑色的身影浮现。  正是黑龙教主！  那高大的身体，如同一座太古魔山，立在前方，散发出一股让所有人都颤抖无比的气息。  另一个方向，浓雾快速的滚动，一个红色的身影也是若隐若现。  虽然看不清具体，但是那两个冰冷的眼眸却是清晰可见，散发的凛冽的杀意。  不用想，这就是那个王者妖兽。  他的眼神仿佛刀芒一般，十分恐怖，伴随而来的还有低沉的吼叫声，仿佛盖世妖魔一般，让人心颤。  这两个恐怖无比的王者，无论哪一个，都是能够让无数尊者跪拜的！  然而此刻，竟然两个全出，都盯上了林轩和暗红神龙。  “蝼蚁，交出次神晶，不然死！”  黑龙教主声音凛冽，透发着无尽的杀气。  说实话，他实在愤怒无比，他没想到，一个不留神竟然被两个蝼蚁专了空子，得到了珍贵无比的次神晶。  幸好他及时发现，不然如果让这两个蝼蚁离开，那么他真的肺都要气炸了。  另一旁，王者妖兽也是发出愤怒的吼叫声，很显然，威胁之意很明显。  “啊呸！你们两个还想在抢夺本皇手中的次神晶？”  “想的美丽！”  暗红神龙气的跳脚：“要不是本皇现在身体不合适，早就一巴掌将你们两个给拍飞了。”  “那里还有你们嚣张的份！”  林轩也是冷哼一声，神情无比凝重，无论如何，他都不会将次神晶交出去的。  见到这反应，王者妖兽发出愤怒的咆哮，声音撕天裂地，不过那庞大的身躯却不动如山，没有往前一步。  黑龙教主也是脸色发黑，目光变得无比凛冽。  对方的态度让他十分愤怒，两个蝼蚁，竟然敢在他面前撒野？真是不知道死活！  不过，虽然愤怒，但是有一件事，让他心中更加震惊。