  而此刻，那金色手骨周围的宝物被震飞，四周的武者疯狂乱叫，场面极度混乱，这也给了林轩机会。  赵雪最先动手，她头顶虚天之眸，以极其强悍的姿态夺取金色手骨旁边的宝物。  这一幕，顿时引起了所有人的注意。  “该死，竟然还敢来！”  见到赵雪，战神宫的中年男子和粉衣女子全都怒了。  他们想不到，对方竟然还敢出现在他们面前。  哼，阻止她，绝对不能让她得手！中年男子怒喝：“还有，注意那小子，他肯定也就在附近。”  粉红女子也是点头，嘴角露出狰狞：“放心吧，我们是不会再次上当的了。”  很快，一人拦截赵雪，另一人则是警惕的望向四方。  因为在他们看来，林轩一定是想让赵雪吸引火力，然后另一人悄悄夺取宝物。  不过，这对他们是没有用的。  果然，下一刻，附近的一枚灵果闪烁震动，眼看就要消失。  “哼，还想偷？你已经被我们完全看穿了！”  那中年男子冷哼，探出手掌，快速地抓向了前方。  中年男子冷笑，他伸出一只巨大的手掌，将那灵果笼罩，切断了那诡异的空间偷取之力。  “哼，在我面前耍花样，你还太嫩些！”  中年男子一副看穿了一切的表情。  周围的几个七重尊者见到这一幕，也都是松了一口气？，没有再理会，反而是全力的出手，抢夺那些灵果和地阶宝器残片。  然而这时，一道人影却是突然出现在金色手骨前方。  随后，一个巨大的黑影出现，朝着那金色手骨盖去。  “什么？”  看到这一幕，所有人一惊。  “是那小子，赶紧拦住他！”粉红女子疯狂大吼。  这人影自然是林轩，他利用赵雪和雪白小猴引开了所有人的注意，而他则是来到金色手骨前方。  不得不说，这金色手骨实在是太恐怖了，即便已经这样了，可是散发的那股威压还是十分恐怖，就算是林轩也感受到一股莫大的压力。  还好，他体内有大龙剑魂，能够抵抗这股威压。  而且，他一瞬间开启了红莲战甲，抗住了那股强大的力量。  下一刻，他召唤出万兽鼎，奋力的朝着那金色手骨盖去。  轰隆！  万兽鼎发威，将金色手骨摄入其中。  “什么，金色手骨被收走了？这怎么可能！”  看到这一幕，所有人都懵了，尤其是那几个七重尊者，更是脸色大变。  他们根本不敢相信眼前出现的这一幕。  他们之所以没有立刻对金色手骨动手，就是因为他们知道，这金色手骨非常恐怖，寻常的办法根本不可能收取。  所以，他们打算先将这金色手骨周围的宝贝收取干净，然后再来研究这金色手骨。  可是他们没想到，被他们视为难题的金色手骨，竟然被人轻易的收取了。  而且完成这一过程的，还是一个尊者五重天的小子。  这让他们根本无法接受！  “快拦住他，绝对不能让他跑了！”  见到林轩要走，所有人都疯了，纷纷舍弃四周的宝物，开始围攻林轩。  “小子，敢抢金色手骨，你给我死吧！”  “哼，你太贪心了！”  “留下宝物！”  一时间，除了慕容倾城之外，其他七重尊者全部向林轩出手，想要将金色手骨夺下。  林轩却是诡异一笑，下一刻，他将手中的万兽鼎用力一抛。  顿时，这万寿鼎化成一道黑色闪电，消失在空中。  “找死！”  看到这一幕，所有人都疯了，他们想不到，林轩竟然将这么宝贵的东西给扔出去了。  “小子，我让你死！”  所有的七重尊者都怒了，因为那金色手骨可是上古洞府中最宝贵的东西，如今竟然丢失了，他们怎能不疯狂。  然而，这一切的始作俑者，就是眼前的这个可恶小子。  所以下一刻，他们将心头的怨恨全都发在了林轩身上。  “给我去死吧！”  一时间，无数道恐怖的能量轰向林轩，将那片空间彻底淹没。  那股能量太恐怖了，几个七重尊者联手，打出的攻击绝对强悍无比，即便林轩再厉害，恐怕也根本无法逃走。  见到这一幕，周围的那些武者全都狰狞的笑了起来，因为他们知道，林轩死定了。  而慕容家族这边确实变了脸色，不管如何，林轩毕竟都帮过他们，尤其是慕容倾城，脸色一变，就要出手。  不过下一刻，却有一道声音传到她的耳中。  不要动手，那只是分身，我先走了。  听到这声音，慕容倾城松了一口气。  因为这声音是林轩发出的。  下一刻，前方能量炸开，将一切淹没。  于此同时，另一个方向，一道人影显化，如同一道锋利剑芒，瞬间出现在高空，将万兽鼎收回。  随后长啸一声，向着洞府外面出飞去。  赵雪也是身形一晃，紧跟其后。  “什么？那是林轩？怎么可能？”  “不好，那小子没死！”  “糟糕，我们中计了，刚才那个应该不是他的真身，很有可能是一道分身。”  “该死的小子，实在是太狡猾了！”  赶紧追，一定不能让他将金色手骨带走了。  一时间，众人惊慌恼怒，各种吼叫声传出。  无数武者动身，向着前方追去。  尤其是那些七重尊者，脸色黑得可怕。  他们想不到，他们竟然被一个毛头小子耍的团团转，最后还丢失了珍贵的宝物。  确实，被那能量包围的并不是林轩的真身，而是一道血影分身。  这一切都是林轩计划好的，一步步的将那些七重尊者欺骗，完成了最后的夺取。  可以说，这个过程中，血影分身秘术发挥了极为关键的作用。  赵雪的收获也是巨大的，就在刚才，她收取了不少上品灵石，还有一个地阶宝器的残片。  可以说，整个金色手骨附近，有一小般的宝物都被她收走了。  她和林轩，成为了这场战斗中最大的收益者。  所以，现在两人功成身退，朝着山洞外面飞去。  该死的，绝不能让他跑了。  所有人都怒了，尤其是那些七重尊者，他们想不到，他们纵横大半生，最后竟然被一个毛头小子给耍了，这让他们无法忍受。  一时间，就有两名七重尊者和无数的六重尊者，追杀林轩而去。