  高公子，来喝酒，这可是七千年的灵酒。十分的珍贵，今天我可是专门拿来款待高公子你的。云袍青年笑道，  而另外一个身穿道袍的，也就是高公子，微微点头，端起来喝了一杯，  神色之中，却闪出一抹不屑，  七千年的灵酒，专门款待他的？说实话，他还真没放在眼里，他的身份可要比对方高的多，  万年灵酒他都喝过，更别说是这七千年的灵酒了。  你们，赶紧服侍高公子。那云袍青年再次说道，他一挥手，周围那些女子，更是蜂拥一般的围绕在高公子旁边。  云袍青年叫做云海，是云家的一个少爷，云家在蓝月星也是一个顶尖的大家族。  所以他的身份无比的尊贵，在哪里都是群星捧月一般的围着。即便那些圣人，都得在他脚下环绕。  可是此刻，他对眼前的这个高公子，却带着无比的讨好之意，因为对方的来，更加不凡。  对方并不是他们蓝月星的，而是来自于第二星界，确切的说，是第二星界，天雷城的人。  天雷城，可比他们云家，强大的多了，别说云家，整个蓝月星加起来，都比不上天雷城。  所以，他必须讨好对方，只要有了对方的支持，他成为家主，那是早晚的事情，  不但如此，他还可以让云家成为蓝月星，唯一的霸主。  想到这里，他就无比的激动。  这时候，下边的圣人也是聊起天来了，大多数都是在拍着高公子的马屁。  他们也知道高公子的身份，其中有人说道，现在是越来越多的人，前往我们蓝月星。  看样子，都想去第二星界。  是呀，听说无双城这次是圣人王，要招收弟子，这绝对是惊天动地的大事情。  哼，无双城又如何？就在这时，高公子冷哼一声，其他那些圣人，这是吓得冷汗一流，赶紧赔笑道，  公子说的是，无双城再厉害，也比不上天雷城的。  那是自然，天雷城何其强大，高公子作为天雷城的天骄，一出手绝对可以横扫四面八方。  恐怕我们第一星界，年轻一代中，没有人能够是高公子的对手。  旁边的云公子，也是笑道，不过心中却是冷哼一声，  没有对手？不见得吧，先不说无双城，可是圣人王坐镇，一点儿都不比天雷城弱。  再者，据说之前在炼金星的时候，曾经就有人斩杀了天雷城的强者，而且还是两尊！  这件事情可是闹得沸沸扬扬，  当然，面对高公子，他们可不敢提这件事情，不然对方绝对会暴走的，  不知道，这次有多少天骄要前往，  以前应该不少，现在估计要少上一批，六大门派是不可能了，  是呀，听说被林无敌打得直接闭关，五百年内都不敢出来了，  那个林无敌也太强了吧。  据说大帝传人，都败给他了，估计现在第一星界，年轻一代中没有几个人是他的敌手了。  那些圣人一声感叹，这绝对是绝世天骄呀。  这个时候，那个高公子却是冷笑一声，林无敌？还真是嚣张呀。  就凭他也敢自称无敌？只能说是蝼蚁一个。他要是到第二星界，估计随便找个人，都能够灭杀他。  高公子眼中带着浓浓的不屑。  在他看来，第一星界的人都不过如此，根本入不了他的法眼，什么林无敌，只不过是一群蝼蚁，吹大了。  其他的圣人，不敢说话了，只能连连点头，  高公子不屑，但是他们可不敢，他们在第一星界，对于林无敌的传说知道的实在是太多了，所以就连那个云少，也不敢说什么。  如果真的让他面对林无敌，估计他会吓尿的。  反正什么林无敌，和他们没关系，他们主要负责，拍高公子的马屁就行。  不过就在这时，外面却传来了护卫的声音，紧接着一个护卫走了进来，  怎么回事，没看到我正款待高公子吗？不是说不许任何人打扰吗？  云少十分的不满，  然而，那个护卫却是说到，公子，有急事。  他趴在云少耳边，快速的传音，顿时，云少怒了，竟然有此事！  怎么了？  下面的那些圣人，也是问到，  云少说道，有人不知死活，竟然敢挑衅我，而且手下说，发现一个绝世美女，准备献给高公子。  什么绝世美女，高公子原本还不在意，可是当手下，幻化出那幻影的时候，他便一愣。  随后，眼中浮现一抹精光。  虽然，幻想中的女子带着面纱，但是他一眼就能够看出来，这是一个绝色美人。  比这些女人加起来还要漂亮，而且更重要的是，对方身上似乎带着一丝妩媚，是别人没有的。  所以他顿时便来了兴趣，这个女人在哪里？  原本云少也不在意几个，蝼蚁让手下的圣人解决就行，可是现在看到高公子，竟然如此的有兴趣。  他也说到，那些人在哪里？  启禀少爷，他们在望北楼。  望北楼吗，距离得也不是很远，高公子，不如我们走一趟，正好这个望北楼，是我们蓝月星一个非常有名的地方，  好，高公子站了起来。  望北楼他不在意，但是绝世美人儿，他必须得见一见。  望北楼，九层。  此刻众人鸦雀无声，杨泰的表情，非常不一般。  腾山说，什么云少，我也不知道，不过杨兄，这次你一定得帮我们。至少要保雨仙子。  杨泰目光闪烁，如果是一般的云少，那么他自然不放在眼里，可是怕就怕是那个云家，  如果是顶尖家族的云家，他可真的不知对手，  这时，远处还停留在这里的那几个武者，冷笑，那个中年人，也是冷哼一声，  哦，这不是杨家的少爷吗？怎办？你也敢管我的事情了？  杨家，想被灭族了不成？  这话一出，杨泰瞬间就怒了，竟然有人敢威胁他，还敢灭他杨家的族？  我都要看看，是谁？他一拍桌子，站了起来，  下一刻，他差点儿跪在地上，他发现了那个中年人，他认识。  那是云家的一个执事，对方怎么在这里？  难不成？  他想到一种可能，赶紧低头问道，你惹的，该不会是他们吧？  (未完待续。。)