  “恭喜你，再次突破了。”慕容倾城对着林轩笑道。  这一笑，让所有人都看呆了，仿佛整个世界都变的美好无比。  “还好，侥幸而已。”林轩耸耸肩。  众人惊醒，心中那个嫉妒羡慕啊，恨不得自己化身为林轩，和慕容倾城站在一起说笑。  燕轻阳、沈耀天等人更是眼中喷火，浑身杀气腾腾，恨不得上去撕了林轩！  尤其是燕轻阳，他眼神异常冰冷，内心狰狞怒吼：“一个伪尊者而已，竟然敢跟我抢女人！”  “小子，进入学院后，我会好好教你怎么做人！”  现在这么多人和长老在场，他根本无法对林轩动手，不过只要对方进入学院，他有的是机会！  林轩和慕容倾城并排走到人群边缘，等待着第三关的结束。  一个时辰后，试炼塔内所有的光点消失，所有人全被传送出来。  至此，三关考核结束，整个入院测试也落下了帷幕。  三关通过的武者兴高彩烈，手舞足蹈，因为他们终于可以进入仙武学院了。  而实力强悍排名靠前的那些弟子，开始计算自己的排名。  “这次你会兑换什么奖励？”慕容倾城望向林轩。  “奖励？什么奖励？都有什么？”林轩不解  “你不知道？”慕容倾城道，“前十的都会有入院奖励，其中前三名的奖励更是丰厚，估计会奖励武学。”  “武学，什么等级？”  林轩心中叹息，于飞在打听消息上有能力，但是比起慕容倾城这种大势力的人，却是差了很多。  看来，他要组建势力，道路还很长远。  “半地阶武学，不过是上古流传下来的，其威力不比现在的地阶武学差哦。”  “半地阶武学！”  林轩目光闪动，没想到刚入学院就能得到一份大礼啊！  “现在，宣布这次的考核排名。”  听到红袍老者的话，四周武者忍不住激动起来，那些考核通过的武者也是竖起了耳朵。  其实，这排名他们私下里估算过了，毕竟三个关卡的排名放在那里，再怎么排前三名也是那几人。  “这次的排名有些特殊，第一名是两人。”  “两人！”  闻言，众人身子一震，仔细聆听。  “林轩和慕容倾城分别是前两个关卡的第一，在第三关中又是同时坚持到最后，所以综合起来，他们的名次一样，同为第一！”  哗——  众人沸腾，即便之前他们在私下里推算过，但是如今由学院长老宣布，还是震惊无比。  这和他们的预测有些偏差，他们以为林轩能够夺得第二或者第三的名次，但没想到会是第一！  慕容倾城的强大与优秀，他们是知道的，但是林轩却是第一次出现在他们面前。  对方还是个伪尊者，这次能够取得第一，却是出乎所有人的预料！  “哼！”  沈耀天气的冷哼，一张英俊的脸黑的不能再黑了。  “第三名是萧离！”红袍老者再次朗声说道。  由于是双第一，所以就没有第二名了，第三名由萧离获得，倒也是实至名归。  前三名宣布完，不少人叹息一声。  因为前三名的奖励十分丰厚，不但有灵丹还有些上古半地阶武学！  那才是最诱人的东西！  沈耀天没能取得前三名，气的浑身颤抖，一来是肉痛上古半地阶武学。  再者，他感觉脸上无光。  要知道，他可是来自于王者家族，而且一直追求慕容倾城，并且自认为只有他能够配的上。  可是如今，林轩却将他比了下去。  而且，慕容倾城对林轩的态度也有些暧昧，这无疑深深的刺激了他！  “小子，等到新生大会上，我会让你知道我的厉害！”  沈耀天咬牙切齿。  接下来，红袍老者有宣布了后面几人的名次。  其中，沈耀天排名第四，第五是那个叫做蓝白的用毒青年。  等到名次宣布完，红袍老者再次说道：“给你们一天的时间处理各种的事情，明天上午，来这里集合！”  “是！”  众人激动，随后离去。  “轩哥，恭喜你了！”于飞兴冲冲地的跑来。  他知道林轩厉害，可是没想到能够取得第一名！  “走吧，回去再说。”  林轩和慕容倾城、萧离打了招呼，随后带着于飞离开。  没有回疾风院，林轩和于飞去了他们在天泽城的新住处。  那是一座小型的庭院，虽然不大，但是胜在方便、安静。  而且，在天泽城这种地方购买庭院，价钱实在是不便宜！  进入庭院后，林轩让暗红神龙在周围布置了防御阵法，以保证于飞的安全。  布置阵法，暗红神龙是高手，很快他就布置完了。  尊者境之下，根本破不开，就算是一重尊者，要破开也需费些力气。  对于于飞来说足够了。  随后，林轩又拿出一些他炼制的丹药灵酒，还有些灵阶功法宝器，丢给了于飞。  “你现在这里好好修炼，提升下实力。”林轩说道。  “多谢轩哥！”于飞望向一地的东西，十分激动。  “轩哥，还需要我做什么？”  “四个任务，一是打听战神宫为什么封闭。”  “二是摸清天泽城的地形和势力情况。”  “第三，将青红会的信息情况整理一下，他们的总舵和分舵都要，越详细越好！”  “第四，打听下血域有没有什么炼器宗师，如果有，将信息记下了。”  这四个任务和他之后的计划有关，所以林轩都交给了于飞。  “放心吧，轩哥！”于飞拍着胸脯保证。  林轩点点头：“刚进入学院，我可能短时间内不会出来，所以这段时间就只能靠你自己了。”  “如果有麻烦，将灵力打入这块玉佩中，我就会知道。”  林轩再次递出一块玉牌。  这玉牌同样出自暗红神龙之手，里面有个信息传送阵，一旦注入灵力，另一方就会知道。  于飞接过，小心的收好。  随后，暗红神龙制作了一个阵盘，让于飞能够操控阵法。  “对了轩哥，既然要发展势力，你想要叫什么名字了吗？”  “名字？”林轩摸了摸下巴，“就叫龙剑阁吧。”  他以大龙剑魂崛起，所以取了这个名字。  “龙剑阁，好名字！”于飞拍手，“我相信这个名字一定会传遍整个血域！”  第二天，林轩离开庭院，前往天泽城广场。  他到达后，广场上已经来了不少人了。  昨天的考核一共一千多人参加，到最后成功的只有138人，淘汰率十分恐怖。  很快，一百多人聚齐，而这时，红袍老者再次出现。