  林轩和暗红神龙此刻受到了极大的威胁。  原因是在不久之前，暗红神龙手贱，打开了一道封印之门。  结果，从里面走出一队队身穿古老战衣的神兵，手持锋利的青铜长矛，如同远古战士，大步走来。  这些上古神兵全身被古老战甲包裹，只露出一双冰冷的眼睛。  他们仿佛没有生命的机器，动作全部整齐划一。  而且，他们身上透发着一股强大的气势，凝聚在一起，仿佛能震碎一切。  林轩震惊，快速施展大龙剑魂，消除这股威压。  随后，他的脸色变得异常难看。  这些上古神兵的气息非常强，远不是通灵境武者能够抵抗的，如果不是他拥有大龙剑魂，恐怕这一丝气息就能将他压爆。  另一旁，暗红神龙也是狂吞口水。  它身为上古神龙一族，虽然没了龙元和修为，但是它的种族血脉还在，自然不会畏惧这股气势。  不过它的神色也不是很好，他盯着那些神兵利刃，随后尖叫出来：“龙妈啊，竟然死一群阴兵！”  “阴兵？”林轩皱眉，“什么是阴兵？”  暗红神龙一边后退，一边快速说道：“这些阴兵在生前都是强大的武者，死后被人用特殊手法熔炼，形成只懂得杀戮的机器。”  “而且这些人生前都带着极大的怨念，所以现在身上带着一股阴邪冰冷气息，被称作阴兵。”  林轩了解，随后问道：“这些阴兵都是什么实力？”  “不好说，根据这些人生前的修为不同，死后形成的战斗力也不同，不过目前这群阴兵战斗力一般，没有达到尊者境。”  闻言，林轩嘴角抽搐，没有达到尊者境？这叫战斗力一般？  要知道，这些人身上了气势可是连他都畏惧的！  哪知，暗红神龙继续说道：“确实，单体阴兵并没有达到尊者境，但是如果他们联手，绝对能够斩杀尊者境武者。”  “靠！”林轩额头发黑，这么重要的信息，这家伙竟然现在才说，他不知道晚一刻说会死人的！  “小子，别乱动。施展大龙剑魂，应该能够震慑这群阴兵。”暗红神龙眼珠转动，随后说道。  闻言，林轩施展大龙剑魂，在身体浮现一层朦胧光辉，凝聚成真龙模样。  一股无上气息传出，仿佛要撕裂九天。  果然，那群阴兵眼窝中有蓝色火光跳动，他们手持巨大都青铜长矛，绕过林轩继续前行。  林轩这才松了一口气，而那暗红神龙一也是低呼一声：“吓死本皇了！”  林轩狠狠地瞪了他一眼：“你还说，都是你手贱，不然也不会遇到这种事情。”  暗红神龙自知理亏，不过还是小声嘀咕：“妈的，本皇也不知道这里竟然有阴兵这种东西存在。”  随后，他说道：“这遗失神殿恐怕并没有想像中的那么美好，这里面凶险万分，一不小心就会陷入极其危险的境地，我们还是在这里等吧。”  林轩也是点点头，这附近有着阴兵这等存在，想来应该能够震慑未知的强者。  在后方，灰白二老和兽衣青年，此刻正在一间残破的石屋前方徘徊。  这是一间石房，前方石门已然出现裂痕，仿佛随时都会裂开。  裂痕中吐发出一丝丝金焰光芒。不停的闪烁，每隔一段时间便喷出一些。  原本灰白二老正在赶路，他们正好遇到这光芒涌出，于是便被吸引过来。  见到这股光辉，灰白二老顿时大喜，他们认定这残破石墙后面一定有着神秘宝藏。  想到这里，两人心中狂喜。  白发老头一拳挥出，巨大的拳影与如同巨山，轰击在那道墙面之上。  虚空震荡，空气爆开，恐怖能量狠狠的撞击墙面之上，顿时十分震动。  然而，那看似残破不堪、裂痕遍布的墙壁，仅仅是摇晃了一下，随后还和之前一样，屹立在那里。  “什么！”  看到这里，灰白二老皱起眉头，而那兽衣青年更是眼皮狂跳。  他艰难的吞了吞口水，随后神色震惊的望向那破败的石墙。  要知道，他的这两位祖宗已然超过了尊者境，甚至一只脚都踏入了王者境。这等人物，甚至一个眼神就能秒杀通灵境武者。  然而，刚才那狂暴一拳，竟然没有起到一丝作用。  这实在是太不可思议了。  白发老者脸色阴沉，他一拳竟然木有轰开一面破墙，这让他面子有些挂不住。  最后，他冷哼一声，右拳再次轰击。  这一次，拳头之上喷射出一道道神光，刺眼无比，恐怖能量浩荡四方，仿佛能将天地压塌。  一拳轰出，砸在石桥之上，顿时发出震天般的声音。  旁边，兽衣青年感到耳膜发颤，气息翻滚，身子都要裂开一般。  他脸色发白，惊恐后退，随后用灵力封住听觉，这才松了一口气。  好可怕！仅仅是一道能量余波，就差点将他击成重伤。  然而让他更加吃惊的是，那面残破不堪的墙壁竟然仍然没有坏掉，那样子和以前一样，甚至连一丝裂痕都没有多出。  “这怎么可能！”  兽衣青年震惊，差点咬断舌头，不光是他，灰白二老也是震惊。  他们两人的实力可以说强悍无比，然而如今竟然破不开一道墙面，太诡异了！  “哼！不愧是遗失神殿，果然神奇！没想到一面破墙竟然如此坚硬。”白发老头脸色不是很好看，他冷哼一声。  灰发老者也是眉头紧皱：“看这墙面，应该有着特殊禁制，不然不可能承受我们的力道。”  “找找看吧，这上面应该有特殊阵法机关，不然光凭借蛮力，我们很难打开。”  时间一点点过去，转眼间两天已过。  期间，林轩曾试图走出，结果他刚走过一些通道，便感知到前方有两股极其强大的气息停留在那里。  随后，他心中震撼，悄悄退回。  不用想，前方一定有两名极其强大的人物，将道路堵死了，他只能在这里耐心等待。  两日时间，灰白二老不停的探寻，终于让他们找到了一丝破解之法，两人联手，凭借半步王者的修为和眼界，终于逐渐破开了那道残破之墙。  轰的一声，那道墙面裂开，无数碎石散落一地，顿时后方情景展露在众人眼前。