  林轩却不动怒，他淡淡的说道，怎么，你败给了皇甫败天一次，是不是怕败给我第二次啊？  如果这样，你直接认输，我可以饶你一次。  小子，你找死，我成全你！黑魔杀气腾腾走了上来。  他实在太气愤了，因为之前，原本输给皇甫败天，就让他心里十分不爽。  他心中有一股杀意，始终没有发泄出来。  现在对方出头挑衅他，他决定，将心中的这股怒气，放到对方身上！  他要让对方生不如死！  什么？黑魔竟然要上了！  所有人震惊，两个裁判长老，也是震撼万分。  他们望向了大长老，询问大长老的意思。  大长老微微摇头，不要管，让比赛自然进行。  听到这话，两个长老叹息一声，既然大长老都这么说了，他们也不好阻止。  他们融入虚空之中，不过他们已经决定了，在关键时刻，救下林轩一命。  绝对不能让这小子被废了，  裁判长老没有止住吗？  黑魔真的要上场了！  有乐子看了。  你猜这小子能够挡住几招？  还挡住几招？一招都挡不住！估计黑魔一个眼神，就能秒杀他。  没有人看好林轩，那些裁判长老也想关键时刻，救下林轩的性命，  叶飞，薛灵，王琦这些人，更是神情凝重。他们不知道，林轩哪里来的勇气？  黑魔走了上来，身上气息可怕，小子，我会让你知道，挑衅我的代价！  我会折磨死你的！  他上来之后，根本没有动，双眼之中，黑色光芒爆发，洞穿前方。  顿时，化成两个黑洞，摧毁一切。  眼看，就要将林轩吞没。  黑魔真的要用眼神来杀死对方！  哈哈，这小子可要倒霉了！下方不少人冷笑起来，  被人用眼神秒杀，这绝对是最耻辱的失败。看来这小子，今天是免不了要被羞辱一番！  望着这一幕，林轩神情凝重，他可没有丝毫大意。下一刻，他左手握拳。  一拳轰出。  轰！  可怕的光芒闪耀，整片虚空抖动，彻底的破碎。天空中的两个大黑洞，也是不复存在，  不但如此，恐怖的拳头，砸向了黑魔，让黑魔惊呆。  黑魔一愣，身子快速后退，可是他实在是太大意了。  从始至终，他都没有将林轩放在眼里，在他看来，他一个眼神，就能够灭杀对方。  可是哪里想得到，对方的一拳，就这么恐怖！  他根本躲不开。  他只能硬抗！  左手化成黑色的苍穹，朝着前方拍去，如同无数座大山，发出呼轰轰的声音。  然而，在林轩这一拳之下，黑色的苍穹崩碎，万千座大山崩塌。  黑魔被震退了。  一连退出很远，才停下了身子。  他身上的战甲，都破碎不堪。  所有人都惊呆了，就连那些裁判长老，也是表情呆滞，他们瞪大了眼睛，甚至用手柔了揉眼，发现真的是这个样子。  林轩，竟然一拳将黑魔打退了！而且黑魔还受了伤！  所有人倒吸一口凉气，要知道，黑魔那可是望月风排名第二的存在！仅次于皇甫败天。  除了败给皇甫败天之外，从来没有败过。  就连打王奇这样的高手，也是一招秒杀。  可是现在呢，他竟然被林轩一拳击退！  这太不可思议了！  这太吓人了！  要知道，林轩只是一个新人啊！  一个新人，一拳打退黑魔，这是什么概念？这比钟灵秀还要可怕恐怖啊！  这简直就是变，态，妖孽！  独角王，蓝翼王尖叫，该死，这不可能！他怎么能够震退黑魔大人？  元奎身子哆嗦，他竟然这么强悍。  刘亚楠瞪大了眼睛，他做到了，他真的做到了！  王奇，叶飞，薛灵，全都惊呆了。  这一刻，整个比赛擂台，寂静的可怕，无数的妖孽天娇，那些长老，都是震撼万分，呆若木鸡。  大长老深吸一口气，眼中爆发出凛冽的光芒，做到了，这小子真的做到了！  他就知道，林轩不会这么简单。  但是他也吓到了，因为他没想到，林轩竟然这么厉害！  这怎么可能！我竟然被震退了！擂台上，黑魔身子颤抖，双眼通红，  他根本不敢相信，可是他身上的破碎战甲，以及体内的创伤，告诉他，他真的被震退了！  而且，被震伤了！  对方怎么会拥有这么可怕的实力？  该死，这小子一直在隐藏实力！  啊！我要杀了你！  黑魔怒吼了，不管对方是不是隐藏实力，他都疯了。  他从来没有被皇甫败天之外的人，震退过，这让他无法接受。  小子，我让你死！黑魔再次杀了过来，  身上爆发出无与伦比的光芒，如同一尊黑色的太阳，在熊熊的燃烧，照亮了整片天宇。  无边的魔气激荡，仿佛海浪一般，倒挂九霄。  此刻，黑魔展现出来的气息，实在是太震惊了，极度的危险，就连那些长老，也是满脸的惊恐。  完了，黑魔怒了！黑魔真的怒了！  之前打王奇和薛灵的时候，都没有这种气息。  是啊，只有打皇甫败天的时候，才展现出这么可怕的气息吧。  这黑魔竟然要拿出真正的实力对战，林轩那个小子绝对死定了。  这个林轩也不弱，能够一拳轰退黑魔，他实力绝对有前五级别的。  嘿，这小子之前偷袭，算不得什么。  众人激烈的议论，争吵，场面十分的混。  当然，一边议论，他们一边后退，因为前方黑魔展现的气息，实在是太可怕了，他们根本不敢靠近。  擂台场。  林轩感受到对方的强大气息，嘴角扬起一抹笑容，终于拿出真正的实力了吗？  也好，正好可以全力一战！他眼中剑光凛冽，声音铿锵。  什么？全力一战！  众人倒吸凉气，面对这么可怕的黑魔，对方还敢说这样的话？  难不成，这小子之前也没有施展全力？还真是让人震惊！  全力一战？你没有机会了！小子，不管你有什么底牌，有什么天赋。  今天，你都难逃一死！  手掌一翻，黑魔将的黑色的神戟，拿了出来。  铿锵一声，整片天地仿佛被定住了，无边的黑息翻滚，化成了地狱，可怕的杀气直冲云霄。  轰！  一击斩落，将整片天空都压满了，如同一条巨龙一样，落了下来。  汪洋的神力奔涌不绝，让观战者都毛骨悚然。  这一刻，叶飞等人颤抖，皇甫败天睁开了眼睛。  他没想到，黑魔竟然拿出了如此的实力的，不知道对面的那个小子，能不能够挡得住？  (未完待续。)