  哎。  林轩叹息一声。  一旁，暗红神龙说道，小子，叹息什么，  你可是仙殿之主了，以后出去，几乎可以横着走啦。  没那么简单，虽然是殿主，但是手中的人太少了。  别说出去横着走了，现在传递个消息都做不到！  林轩摇摇头。  确实，现在手下出了一个刑天，没有其他人了。  刑天，是夏九幽派过来保护他安全的。可是现在，竟然成了跑腿的。  没办法，林轩没有其他人，所以他必须赶紧召集年轻一代。  要快速的建立起自己的势力根基。  虽然刑天说，六大护法也会全力帮他，但是，毕竟6大护法也有自己的任务。  而且，动用六大护法，虽然能够镇压一时，可是并不是长久之计。  林轩的命令很快便传达下去，那些没有离开的年轻天骄，停下行程。  而已经离开了那些，也是纷纷赶往。  没办法呀，虽然他们不情愿，可是这毕竟是新殿主的第一道命令。  他们可不愿意违反。  这些人纷纷的赶了回来。  九大皇朝之中，那些堂口里的年轻武者，得到了这个消息，也是纷纷行动。  什么新殿主，一个毛头小子而已。  到底在搞什么？  那些堂主十分的不屑，不以为意，他们也没有理会。  其中，有几个青年，也是冷笑连连，就让我看看，这个殿主长什么样子？  我倒要看看，他有什么资格，想领导我们？  三天之后。  当林轩出来大殿，望向前方广场的时候，也是震惊万分。  因为前方站满了无数到人影，这些都是仙殿的年轻武者。  他们有天赋，有实力。  更重要的是，背靠仙殿，有的强大的资源，和无数的功法神通。  可以说，他们未来的成就不可限量。  前方，那些年轻的武者，见到林轩出来的时候，也是一个个目光绽放，仔细地望去。  毕竟，这可是新的殿主。  不少年轻天骄之前见过林轩，然而也有很多没见过。  这些人都是从别的地方赶来的，此刻他们看到林轩，似乎比他们还要年轻的时候，一个个心头震撼。  甚至不敢相信。  太年轻了！  虽然他们知道对方是个年轻人，可是没想到年纪如此之轻。  这样的人，真的能够领导他们吗？  他们不知道，无比的怀疑。  不过，规矩还是要有的。  所以这一刻，众人齐声喊到，拜见殿主。  恩。  林轩微微点头，不管这些人是真心还是假意，此刻的场景，确实让他十分的震憾。  我叫林轩，是仙殿的新任殿主，想必你们之中，已经有些人见过我了。  没见过的也不要紧，从现在开始，也将会认识我。  至于我怎么当上殿主的，你们可以问一下你们的朋友，想来，那天的事情，他们不会忘记。  听到这话，不少年轻的天骄翻了翻白眼。  不过，对方说得确实没错。估计他们这辈子，都不会忘记那天的情景。  而这时，林轩再次朗声说道。  这一次召集你们过来，是想从你们当中选取一批精英，来重点培养。  选取精英，重点培养！  听到这话，这些人哗然。  说实话，他们也没想到。之前他们只是以为，新殿主想见见他们。  而他们也想见见这个所谓的新殿主。  可能没想到，对方竟然还有这样的事情，在他们这些人中选精英，怎么选，比武吗？  不少人激动，毕竟，被选中，肯定能得到更多的资源。  然而，有些人却是不屑冷笑。  当中有几人，眼中带着轻蔑。  他们原本好奇，新殿主是怎样的人，现在见到了，失望无比。  至于什么选拔，他们更不需要了。  当然，发出这些不屑声音，是九大堂口的精英，他们本来就受到堂口的重视。  甚至，还有堂口儿子在这里。  他们一眼就看出来，林轩想干什么，肯定是想拉拢建立自己的势力。  这样的事情，他们可没有兴趣  林轩负手而立，目光闪烁，望向下方。他在看每个人的表情。  随后，他嘴角扬起一抹笑容。  现在，就开始选吧。  一共分两关。  进你们最大的努力去闯！  林轩说完，手掌一挥，顿时大龙剑魂飞出，在天空中垂下，划成一道99层台阶的天梯。  与此同时，林轩手掌结印，天机神瞳快速的旋转，散发神秘的符文，构建了一个金色的漩涡。  什么！  这是！  那些年轻的天骄见到这一幕，震惊万分。  这怎么和祭祀三关的样子差不多呀。  99层台阶，六道轮回。  虽然只有一个金色漩涡，但是是那散发的可怕气息，也是十分恐怖的。  这一手，让所有人震惊。  这就是新殿主？看对方身上气息，也不是很强，但是没想到，出手这么伶俐。  哼！  9大堂口的人也是轻哼一声，随后不屑冷笑。  这有什么，肯定是当了殿主之后，使用的一些密法吧。  我当上殿主，肯定比他强！  痞子龙，这两关的选拔，就交给你了。  刑天，将九大堂口之子，给我请过来。  他们不用选拔。  小子，放心吧！暗红神龙笑道。  刑天也是走向前方，将那九人请了过来。  林轩转身进入大殿，等待。  确实，这九个人不用选，因为这九个人身份不一般，不出意外，他们可是未来堂口的堂主。  不同于其他人。  林轩要单独见见这九人。  不过，九人之中一共就来了七人，因为另外两个，因为有特殊的任务，根本没有来。  不过七个就七个吧，林轩也不在意。  这七人，有高有矮，但无一例外，脸上都带着一股张扬和自信。  这种表情，林轩之前在无数绝世天骄脸上，见过。  所以，他并不在意。  这七人见了林轩之后，也是没有心特别的礼数，反而肆无忌惮的打量对方。  甚至有几个，眼中还带着一丝挑衅。  这其中，一个长相英俊的青年，望向林轩，冷笑一声。  这就是你们选出来的新殿主？我看他还不如我呢！  不如你们让我做殿主，我保证可以让仙殿发扬光大。  这人言语之中带着无限嚣张，完全不将林轩放在眼里。