  眼见大战就要爆发，然而这时，一道声音如同惊雷一般响起。  住手！  水月城里面，几道身影快速地腾空，一瞬间便来到附近。  他们来到半空，挡住了林轩和白银族太古王。  出来的这三人，是人族的无敌王者，他们是来制止这场战斗的。  见到这一幕，人族的武者松了一口气，那些太古天骄，则是冷哼一声。  尤其是白银族的太古王，声音冰冷，你们敢拦我？  他皱起眉头，敢拦我的下场，死！  不得不说，白银族的太古王实在是太强势了，完全不将人族的几个无敌王者放在眼里。  人族的这几个无敌王者也是脸色阴沉，气氛一时间紧张到了极点，  林轩则是大手一回，各位，不用理我，我和他一站！  他也是小脸儿冰冷，对方实在太嚣张了，真的以为他软硬可欺吗？  要知道，经过上次黑暗动乱，他实力，可是大增。  九阳神体如今小成，绝对不是对方能够小看的。对方，今天竟然敢叫嚣他，他会让对方知道，招惹他的下场。  这话一出，所有人都惊呆了，林轩竟然要对战太古王？  苍天呀，这实在太惊人了。  要知道。林轩现在已然不是入住大成神体，而是自身的实力。  硬扛太古王，绝对不是一般的战斗力！  太古王，比人族的无敌王者还要强大，而且对方血脉之力十分的可怕。  一般的年轻天骄，很难越级挑战。  可是现在，林轩却如此的坚定。难不成，他真的有抗衡太古王的实力？  就连太古万族这边，也是愣住了。  很快，他们便冷笑起来，这小子，还真是不知死活。  是呀，恐怕被愤怒冲昏了头脑吧。他以为他是谁，还是入住大成神体的时候嘛？  这些人不屑冷笑，  天空中，三个人族的无敌王者皱起眉头，白银一族的太古王则是露出一抹冷笑。  真是不知死活的小子，既然你想挑战我，我就成全你。  他望向是人族的三个无敌王者，你们听到了，是他主动和我战斗，还不赶紧滚开！  他一步踏出，身上杀气涌动，仿佛化成浩瀚的银色海洋，铺天盖地的席卷而来。  该死！  人族的三个无敌王者也是怒吼一声，纷纷打出可怕攻击，迎了上去。  双方的攻击碰撞在一起，噬天裂地。  一击之后，他们没有继续动手，而是转头望向了林轩，你真的要出手？  恩。林轩坚定的点点头。  不过三个无敌王者还是皱眉，他们说到，既然你们想动手，那可以一战。  不过，毕竟林殿主是年轻一代，不如就以十招为期限，如何？  林轩可是阻止了黑暗大动乱，是整个人族的恩人，这三个无敌王者，自然不希望对方有什么事情。  不过现在的场面，又不能不打。所以，他们定下了十招，想来，林轩应该能够抗衡的住吧。  好，如你所愿、白银族的太古王，露出了狰狞的笑容。  别说十招，一招他就能够干掉对方。  所以他根本无所谓。  林轩同样点点头。下一刻，三个人族的无敌王者身形一晃，快速的朝着一旁退去，  周围太古生物和人族，同样纷纷退开。  水月城的阵法开启，无数的符文密密麻麻，遮盖周围。  小子，你太不知死活了，你真的以为你能够和我抗衡？太古王，眼中绽放凛冽的杀意，今天，我就会亲手送你下地狱。  下地狱？林轩冷笑一声，就凭你？恐怕还没有这个资格吧。  你找死！听到这话，白银族的太古王气的颤抖，他怒吼一声，身上白银色的光芒散落。  一只大手，铺天盖地的朝着前方轰来。  嗡～  林轩也没有客气，施展九阳神体，一拳轰了出去。  他的手臂，如同真龙，在天空中纵横。手掌更是化成了龙头，十分的可怕。  轰！  一击之下，万道惊雷降落，林轩后退三步。  卸去了力道，他脚下阵法都裂开了。  天空中，银色的大手掌被挡住，缓缓的消散。  挡住了，他竟然挡住了白银珠太古王的攻击？  苍天，这小子的力量也太可怕了吧？  九阳神体，他的九阳神体，肯定又变强了，不然的话他根本挡不住。  这小子太变，态了！  一道道惊呼声传来，没想到林轩的体魄，竟然这么强悍。  要知道，白银一组，无冕之王，他们的太古王何其强大。  而且白银一族的体魄，也是十分恐怖的，白银之体，威名赫赫。  现在，林轩以绝世大能的境界，就能以肉身对抗无敌王者，这绝对让人震惊。  果然，对面白银一族的太古王，脸色阴沉的可怕，林轩则是嘴角扬起一抹笑容，  白银之体，也不过如此呀。敢不敢跟我之比拼纯肉身的力量？  这话一出，人族的三个无敌王者，眼睛一亮，看来这小子也不傻呀，  确实，论神通修为，肯定是白银族的太古王强大，可是纯肉身的力量，就不一定了。  毕竟，林轩练的可是九阳神体这种失传的可怕体质，或许真的能够抵挡住白银一族泰古王的攻击。  哼！  那白银一组太古王，冷哼一声，小子，既然你找死，那我就成全你。  纯肉身的力量，你以为能够抗衡的住我吗？  说实话，就算不动用神通，用纯肉身的力量，那又如何？他依然自信，可以打爆对方。  是吗，接下来，我会让你知道，什么叫做肉身无敌！  林轩嘴角扬起一抹冷笑，如今他的九阳神体已经小成，可以说在纯肉身的力量上，他十分的可怕。  对方就算是无敌王，就算是白银之体，也不一定能够抗衡得过他。  下一刻，他手臂如龙，再次杀了出去。  五指成山，从天而降。  你找死！  见到对方竟然敢率先杀来，白银王怒了，他白发飘动，周围银色的符文闪耀。  伴随着他的拳头，轰向前方。  轰！  轰轰！  天空中，激烈的碰撞声响起，虚空，被撕裂出一个又一个可怕的大裂痕。  两招，三招，十招！  一连对轰三拳，众人看得震惊连连。林轩在肉身上，果然能够和白银族的无敌王抗衡。  这一幕，让太古天骄脸色，非常不好看。(未完待续。)