  灰衣青年被龙剑阁的人狂虐，发出凄惨的声音。  天空中，贪狼会的人脸色阴沉，甚至还带着一丝恐惧。  “敢得罪贪狼会，没人救的了你！”幽鬼声音中带着杀气。  “得罪龙剑阁，同样没有人能够救你们！”冰冷的声音再次响起。  “找死！”幽鬼暴怒，五指朝天，喷出五道粗大的指芒，射向四周。  每一道都粗如山岳，凌厉如同魔枪，锋利无比，洞穿虚空。  然而，这些攻击打到虚空中，激起狂烈风暴，但是却没能将对方的身形逼出来。  “得罪龙剑阁，就要得到相应的惩罚！”  “现在，赎罪吧！”  声音激荡，天空中浮现无数道光剑，剑气闪烁，连成漫天。  每一柄光剑都闪耀寒芒，虽然是由灵力凝聚，但是却恐怖无比，甚至不必宝器弱。  数十道光剑一出，风云变色，无尽恐怖的煞气弥漫。  嗖嗖嗖！  下一刻，这些光剑全部向着贪狼会的人斩去。  “不好，快逃！”  贪狼会的人吓得脸都绿了，头皮发麻。  那气息太恐怖，他们绝对抵抗不了。  幽鬼愤怒，同样反击，但是光剑太多，他根本顾不过来。  嘭嘭嘭！  啊！  猛烈的撞击声和惨叫声响起，每响一声，都有一名贪狼会的人被斩落。  而那些落在地上的贪狼会成员，都被王力等人包围，一顿狂揍。  仅仅一瞬间，天空中除了幽鬼，其他人全被斩落了。  下方众人震惊，仿佛做梦一般。  幽鬼脸色更是难看，他气的乱叫，你倒是是谁，滚出来！  连我是谁都不知道，你还敢在这里撒野？不屑的声音响起。  随后，一道身影浮现出。  “小子，是你！”幽鬼看到后，大惊失色。  下方众人更是惊呆：“林轩？这怎么可能！”  “他什么时候这么强悍了？都能对抗二重尊者了！”  “天啊，他还是新生吗？”  无数人惊叹。  幽鬼心中也是震惊，他死死的盯着林轩，突然失声道：“你突破了！”  “尊者境，这不可能！”  他发出尖叫，一脸惊骇。  前些日子对方还是极限武者，而十多天的时间，就突破到尊者境了？  这修炼速度，颠覆了他的认知。  “这不可能，就算是绝世天骄也不行！”幽鬼不信。  “别用你那废物脑袋猜测我的事情。”林轩不屑道，“你不是找我吗，我来了。”  这声音很平淡，但是却霸气无比。  但是幽鬼却愣住了，没有动手。  “怎么，不敢？”林轩冷笑，“你处心积虑，在新生区蹲了十多天，不就是想对我动手吗。”  “现在没胆了？”  “你这样的人，和胆小怕死的废物有什么区别！”  “小子，你别得意！”幽鬼脸色阴沉，“虽然你突破了，但是根本对我造不成危险！”  “我会让你知道，一重尊者和二重尊者的差距！”  “差距？”林轩笑了，“我也会让你知道，你有多么无知！”  “放肆，给我去死！”  幽鬼怒喝，抬手打出一片攻击。  一只巨大的紫黑色骷髅在天空出现，紫黑魔气环绕，如同地狱妖魔，身上煞气腾腾。  两个眸子冰冷，闪烁紫色光芒，让人恐惧。  呼！  随着幽鬼的动作，那巨大的紫黑骷髅也是快速行动，一双鬼爪碎裂天地，向着林轩抓去。  “朱雀印！”  林轩手掌捏印，快速轰出。  指尖上，无数火红色的气息环绕，快速冲出。  随后，一头庞大的朱雀从林轩指尖飞出，展翅飞翔，威压九天。  双翅展开，足有百丈，浑身沐浴火光，翎羽晶莹，仿佛真是。  火之意境大圆满后，这朱雀印的威力更加强大了，仿佛要将天地万物焚烧。  火红色的朱雀高如山岳，浑身带着炽烈光芒，冲向上方，利爪双翅震动，仿佛开天辟地，携带无穷力量。  轰！噗！  一抓撕下，朱雀虚影将巨大的紫色骷髅撕裂，随后化成一团神火，将其烧灭。  狂风吹过，只有粉末飘下。  幽鬼瞳孔猛缩，他的绝技，就这么被破解了？  他心中有了恐惧。  幽鬼想退，因为对方太邪门了。  但是林轩根本不给他机会，朱雀印再次打出，快速的轰了过来。  火光炽烈，仿佛一轮太阳在虚空横行。  幽鬼躲不过去，只能与之抵抗。  轰！  朱雀狠狠的撞击在幽鬼身上，随后爆发出一股股强悍的能量冲击。  幽鬼仅仅坚持片刻，便倒飞出去。  在空中更是留下了腥红鲜血。  一击，二重尊者败！  下方众人惊呆了，林轩的强大完全出乎他的预料。  尤其是那些贪狼会的人，更是绝望无比。  “不可能！”幽鬼艰难的在虚空中站起，眼中满是震撼惊恐。  “小子，我不会饶过你的！”  他恨声说道，随后身上腾起无数紫黑之气，想要逃离。  “想走，你不觉得晚了吗？”林轩冷笑，“打伤我龙剑阁的人，就想这么走了？”  他冷哼一声，拔出长剑。  秋之剑，野火燎原！  剑锋之上，无数火焰冲出，腾腾跳动，快速的朝着四方漫天。  很快，整个天空都是火海一片，恐怖的热浪浩荡四方，将虚空烤的融化。  一剑，封锁住了天地四方。  现在，该是好好算账的时候了！  林轩一步踏出，如同缩地成寸，瞬间来到幽鬼身旁，五指如剑，刺入紫黑魔气之中。  “啊！”  下一刻，幽鬼发出惨叫声。  “我已经幻化出虚幻之身，你怎么可能伤到我？”他惊恐尖叫。  “我说过，不要用你那废物般的脑袋想我的事情！”林轩不屑，“就凭你的实力，还敢动龙剑阁，真是找死！”  他五指凝握，顿时让幽鬼发出更加凄惨的声音。  很快，幽鬼便再次显化出人形。  “小子，你敢动我，贪狼会不会放过你的！”  “愚蠢！”林轩冷哼，“不用放狠话，因为我也没打算放过贪狼会！”  他手指弹出，指尖之上，凝聚出锋利剑芒。  “敢动我兄弟，你要付出血的代价！”  噗！  剑芒吞吐，刺入幽鬼体内。  “这一剑，是为王力刺的！”  噗！  “这一剑，是为梁威刺的！”  噗噗噗！  “这三剑，是为郝氏三兄弟刺的。”  林轩每所一个名字，便刺一剑，很快幽鬼身上多了十一柄光剑，贯穿身体。