  所以想了想，他点头笑道。  只要八皇子不嫌弃，太子之争我一定会尽力的。  好！  听到这话，8皇子也是满意的笑了。  有林轩这个强大的天才剑客参加，他的阵容一定会越发的壮大！  不过这个时候，林轩却是说到，八皇子，我现在还不能跟你回去。  不能回去？  怎么回事？  8皇子一愣，而林轩说到，我和琉璃王有约定，要帮他完成三件事情，然后进入后面的三座山峰。  现在已经完成两件了，还有最后一座山峰，我没有进入。  等我完成最后一件事情，我再去。  闻言，8皇子一愣，随后便明白过来了。  想来，这应该是琉璃王的办法，而琉璃王也是笑道，林公子，既然你已经加入了8皇子的阵营，那么第三件事情，也不用做了。  直接就可以进入雷之山峰。  真的？那多谢王爷！  林轩高兴，他知道这是琉璃王再给八皇子面子。不过，他也不在意对。  于这些王爷皇子之间的关系，他根本不在乎，他要的只是实力。  于是下一刻，林轩说道，8皇子，等我从雷之山峰出来，自然就会去找你的。  那我等你。  8皇子满意的点点头。  一旁，琉璃王笑道，既然人已经见到了，不如去我那里喝两杯灵茶。  我最近刚得到几个好的灵茶。  王叔客气了，我记得王叔的红岭灵茶最好喝了。  8皇子笑道。  随后，他和龙道人，以及琉璃王三人，离开了这里。  林轩则是再次转身，进入了雷之山峰。  雷之上，最后一座山峰。  雷电属性，林轩也拥有，只不过后来和海神冰以及地狱火的差距越来越大。  所以，他很少使用雷电的力量。  不过现在好了，这雷之上里面的雷电力量，正好弥补了这一点。  所以，他开始闭关全力的修行。  另外一边，皇宫之中。  大皇子却是脸色异常的阴沉，甚至可以说有些狰狞。  因为他损失了一名大将，白子镜！  那可是他手下的得力剑客，强悍无比。  原本他打算依靠白子境，横扫天下，取得巨大的优势。  可是没想到，华山论剑的时候，竟然被人家给打败了！甚至被比的封剑百年。  这样一来，根本无法帮到他了。  而他的实力，将会大打折扣。  该死！该死！  谁能告诉我，那个叫林轩的是怎么回事？  他已经得知了华山论剑的事情，他自然也知道打败白子镜的，是一名叫林轩的青年。  只不过，这人他之前从来没有听说过，所以才会输得如此意外。  我们也没想到，白子镜竟然会输。  是呀，确实让人意外。手下的那些武者说道  不过，那林轩虽然什么来历不知道，但是肯定和琉璃王有关系。  不然，离火大将，最后不会出手并，且将他带走的。  应该是为了保护那小子的安全，才出手的。  琉璃王府？  闻言，大皇子眯起了眼睛，  这个琉璃王平时低调得很，我曾邀请过他，但是却被他婉言拒绝了。  现在我都不知道，他究竟站在哪个皇子后面？  不管他站在哪个皇子后面，只要大皇子你想要，还不就是您的！  即便您得不到，也应该尽快的除掉。  不然，万一真的被某个皇子给得到了，那么绝对是巨大的威胁。  毕竟，能打败白之境的存在，绝对可怕无比！  对，没错。  想到这里，大皇子一拍桌子，眼中浮现凌厉的光芒。  天河上人，多宝王，你们两个就带我去一次琉璃王府吧。  务必要让琉璃王加入我们这边，并且让他交出那个林轩。  如果不能为我所用，那就直接杀了，没有留着的必要！  是。  放心吧皇子。  两人笑到。  天河上人是一个白袍老者，儿多宝王者是一个留着长胡须的中年人。  他们两人得到命令之后，也是转身离开了大殿。  另一边，三皇子那边，则是有些喜悦。  因为大皇子吃亏，对他来说无疑是一个好消息。同时，他也好奇那个林轩的身份。  竟然是琉璃王的人。  三皇子咪起了眼睛。  一旁，一个手拿羽扇的中年人笑道，皇子，要不要派人去琉璃王府？  这个琉璃王看起来低调，但是实际上野心挺大的。我猜他早已经加入了某个皇子。  只不过，并不是我们这边。  三皇子圣明，其实我也是这么想的。  我觉得我们还是将那个谭一飞拉拢到手。  既然他和林轩有仇，我们自然要利用一下。而且那谭一飞的实力也不比林轩和白子境弱。  好，羽先生，那就麻烦你了。  这件事情，你去办吧。务必要将谭一飞拉入到我的麾下。  3皇子笑了，他对这个羽先生，可是非常满意的和相信的。  琉璃王府。  琉璃王和8皇子离开了，应该是去讨论太子之争的具体事情了。  林轩仍然在闭关，没有出来，全力的吸收雷电力量。  不过，琉璃王府，却迎来了两道人影。  一个白袍老者，一个长胡子中年人。  两人正是大皇子派来的，天河上人和多宝王。  他们两个都是大能，实力强大，此刻身上雄厚的气息环绕。  他们站在高空之上，施展灵魂，朝着下方扫去，  顿时，强悍的灵魂力笼罩方圆万里，下方的一切，全部被两人捕捉。  琉璃王竟然不在？  天和上人露出一丝惊讶，他确实没感受到琉璃王的气息。  而一旁，多宝王则是冷笑一声，既然不在，那就没有什么好谈的了，直接下去，将那个姓林的小子抓住！  好，就这么办。  天河上人也是露出狰狞的笑容。  他们两个都是心狠手辣之辈，而且身为强大的大能，完全没有将林轩放在眼。  或许林轩能够和他们一人抗衡，但是他们两个一块儿出手，对方绝对没有任何逃跑的机会。  那小子在哪？  看了一圈儿，天河上人再次皱起了眉头，他竟然也没发现对方的气息。  根据在华山之剑上传来的消息，对方是剑客，气息十分的凌厉。  是很好辨认的。  可是，天河上人并没有找到。  我来吧。  多宝王手掌一挥，顿时拿出了一个银色的镜子。