  那传送阵十分的玄奥，上面铭刻着一道道奇特的纹路和符文。  很显然，这是超级高手布置的传送阵，能够跨越长距离的区域进行传送。  只不过，在那传送阵上缺了一角，很显然，缺的就是柳明月手中的那块石头。  柳明月则是将她手中的石头，放在所缺的地方。  顿时，整个传送阵发出卡卡的声音，随后散发出淡淡的光芒。  林轩见到这一幕，知道传送阵完全组合，可以进行传送了。  所以下一刻，他一步踏出，来到传送上。柳明月也是身形一晃，和他并肩而立。  接下来，流明月玉手不停的挥舞，从储物戒中拿出六十块儿极品次神晶，放在传送阵的凹槽之上。  嗡！  得到了能量的支持，脚下的阵发开始晃动起来，并且散发出无比的光芒。  随后，一团光辉将两人的身形笼罩。  嗡！  下一刻，两人的身形消失在空中，而整个阵法，也是快速的变得暗淡，随后变得古朴无比。  咔！  之前被柳明月按上去的那块石头，再次脱离传送阵，漂浮在虚空中。  随后消失不见，整个破庙再次恢复原样。  如果不知道详细情况的人，根本不会多看一眼。  另一边，林轩和柳明月则是被传送走了，两人直接进入虚空隧道，进行长距离的传送。  这个过程十分的枯燥，甚至他们都无法感应到时间的流逝。  不知道过了多长时间，空间破碎，两人的身形出现在高空之中。  嗡！  刚一出现，林轩直接打出一座灵舟，将两人的身子接住。  因为刚从传送阵出来，他们一定会头晕眩，甚至体内的灵力都运行不畅。  所以，必须先缓和一下。  还好，两人实力强大，所以这种不舒服也仅仅是一瞬间的事情。  下一刻，两人恢复如常。  随后，林轩站在灵舟之上，目光望向下方。  北域十分的广阔，这边的地形以平原为主。  一望无际的大草原，仿佛绿色的海洋一般。  这北域是在东荒大陆的最北方，再往北就是北原大陆了。  所以，这北域多多少少和北原大陆的地形有一些相像，但是还不完全一样。  “走！”  柳明月和林轩两人快速的飞行。他们这次的目的地，是北域的一座巨大城池，叫做紫云城。  北域在东荒大陆总占地十分广阔，而且这里的中也是非常的繁荣。  所以，柳明月再三告诫林轩，在这里也不要嚣张，能尽量避免战斗的就不要战斗。  对于这些话，林轩翻了翻白眼。  他又不是战斗疯子，如果别人不找他麻烦，他自然不会去动手的。  不过，如果真的有不开眼，对他动手，那么一切规矩都是浮云。  林轩是不会吃亏的。  费了将近半天的时间，两人看到了一个城池，于是赶紧降落询问一番。  最后，他们确定了自己的方位，并且临走的时候买了一张北域的地图。  紫云城在这北域非常有名，几乎人尽皆知，因为在紫云城内，有着十分著名的紫云宫。  要说这紫云宫，只是一座十分庞大的宫殿而已。  甚至比它庞大的还有。  但是，却没有一个比它出名。因为建造紫云宫的金属，实在是太神奇，太奇特了。  是珍贵无比的紫云寒铁。  这是一种十分珍贵的金属，甚至是炼制地阶宝器的材料。  可是，这么珍贵的金属，竟然有人用来建造宫殿，而且是十分巨大的宫殿。  可想而知，这是多么的让人震惊。  而且，建造宫殿的根本不是一般人，因为一般人根本没有这样的大手笔。  就算有这样的心，也拿不出来这么多的紫云寒铁。  建造者紫云宫的，是荒古世家。  古家！  没错，正是古家！  东荒非常大，在东部区域是摇光圣地的地盘，而在这北域，则是古家的大本营。  当然，除了古家，还有其他的旷世大教和绝世圣地。  只不过，古家出现过大帝，那等底蕴可以说十分强悍，让所有人震惊。  经过十多天的飞行，林轩和柳明月，终于来到了紫云城上方。  远远望去，在广袤的大地之上，有着一片巨大的城池。  而且这城池十分奇特，如同一片紫色的祥云降落在大地之上。  “好奇特的城池！”  林轩在高空中，眯起了眼睛。就算没有那紫云宫，单单是这座城池，就能够名传四方。  因为这城池，实在是太神秘了。  一旁，柳明月也是赞叹：“我曾经来过一次，没想到现在看到这只云城，还是心中震惊。”  “确实很雄伟，难怪这么出名！”林轩也是朗声笑道。  “下去吧。”  随后，他身形一晃，如同一颗陨石，朝着下方坠落。  柳明月也是身形飘动，跟在后面。  别看从高空中看，紫云城比较小，可是随着降落，林轩越来越惊叹。  因为这城池，实在是太广袤了。  看这占地足有万里，绝对是一座巨城。  进入紫云城，林轩看到街上人来人往，随处可见强大的武者。  看来，这紫云城不但面积广阔，而且里面强者无数，应该是一一个武者喜欢聚集的地方。  “走吧，去紫云宫！”  柳名月神情从容，她深吸一口气，朝着前方走去。  既然来到紫云城，那么必须要去紫云宫，不然就是白来一趟。  林轩一脸淡然，嘴角挂着一抹笑容，跟在柳明月身后，不时的打量四周。  不过没多久，他便眯起了眼睛。  因为他已经发现了，前方有着一座巨大的宫殿。  那宫殿通体呈紫色，绽放淡淡的光芒，环绕四周。  在那墙壁之上，甚至有着紫色的祥云浮现，仿佛真实的云朵一般。  “这就是紫云宫么？好壮观！”  林轩惊叹万分，因为他知道，这紫云宫是有紫云寒铁铸造而成的。  其价值，可谓连城！  古家还真是大手笔呀，竟然舍得用这么珍贵的金属，建造一座这么巨大的城池。  林轩微微摇头：“荒古世家的底蕴，真是够丰富的，这么浪费。”  “这可不浪费！”  一旁，柳明月淡淡说道，这些年来的经营，已经让古家回本了。  而且还大赚特赚！  这一些，等你进入紫云宫后就会知道的。