  感受到这一拳所带来的力量，林战也是冷哼一声，他眼中爆发出无比的光芒，  身上涌起一股，镇压八方的气势。  一声大吼，惊天动地。林战同样挥动拳头。  他的拳头，没有璀璨的光芒，朴实无华，就这样行推了过去。  轰！  一声巨响，天崩地裂，漫天银色的符文裂开。  那可怕的银色拳头，四分五裂，  圣血飘洒出来，银白色的血液在天空中挥舞，洞穿虚空，  那尊白银一族的老祖，倒退出去，闷哼一声，  受伤了，白银一族的老祖，竟然受伤了！  这怎么可能！  其它的太古圣人，另外七个太古老祖，都惊呆了，根本不敢相信。  那可是白银一族呀，体魄强力无比，被称为无冕之王。  甚至传闻，不弱于三大皇族的存在，  那么可怕的体魄！  可是现在呢，竟然被人一拳轰伤，  该死！  眼前的这个男子，到底是什么人？  不可能！  下方那些太古王，更是凄惨的尖叫。  白银一族的老祖到退出去，抵住身形，他身躯微微颤抖，心中震撼万分，  他竟然和对方的比拼中，受伤了。  人族这边，也是惊呆了。  七尊圣人，西王母，叶家家族等人震撼万分。  对于白银一族的强大，他们可是见过记载的，可是现在呢？  林战一拳，将其击伤。  一时之间，场中寂静无比。  就连林轩也是惊讶连连，父亲好强悍，竟然不弱于我的大成神体！  确实，他发现林战现在展现出来的力量，太逆天了，远远的超出了他的想象。  这些年，他父亲到底经历了什么？  还是说他父亲本来就是一个超级高手？  林轩不知道。  突然间，他想起了他父亲曾经给过他的剑形吊坠，同样的神秘无比。  难不成他父亲身上有着无尽的秘密？  前方，林战收回拳头，冰冷的声音响起。  白银一族，不过如此，你不是我的对手。  找死！我要杀了你！白银老祖怒了，  之前，他没将对方放在眼里，所以那一拳，没有动用全部的力量，才吃了这个亏，  此刻他将要动用全部的力量，强势的将其击杀。  他要用对方的鲜血，来洗刷他的耻辱。  千手白银！  一声怒吼，银色的法则飞舞，这一次，他动用的力量，比之前不知道强大了多少倍，  因为他动了杀心，一定要将对方击杀。  前方，银色的神链相互的交织，可怕的银色法则挥舞，如同一尊尊神魔在天地之间浮现。  咔咔咔！  白银老祖的身躯不停的变大，不但如此，他背后出现了一只只银色的手臂，十分的可怕。  密密麻麻，足有一千，  这一千只银色的手臂在空中挥舞，如同妖魔一般，可怕的圣威滔天。  杀！  一声怒吼，一千只手臂一起爆发，携带漫天的法则神链，朝着前方镇压而去。  这是什么手段？太恐怖了！人族这边的强者惊恐。  白银一族的太古王，则是狞笑起来。  千手白银，我们的老祖，怒了！  人类，等着受死吧！  让你们知道我们的实力！  这可是他们白银一族的绝学呀，千手一出，都能够击杀其他种族的太古老祖了。  可以说强势无比。  他们就不信，对方的中年人还能够挡得住。  也好，就让你见识一下，我真正的力量！  林战同样一步踏出，身上光芒爆发，喷出一股威震八荒的霸气。  此刻的他，当如同上古霸王一般强，势无比。  苍天霸拳！  一拳轰出，镇压天地，破灭世间万法，想要将整片天地打爆。  好可怕的气息，那些太古圣人身子颤抖，眼中浮现浓浓的惊恐。  他们感觉光是这气息，就将他们给压爆了。  该死的，对方到底是什么人？  苍天霸拳，这可是十分可怕的拳法，带有无与伦比的霸气，非常难练。  这人竟然能够练到如此的地步，该死的，这绝对是一种超级强者呀，  他们惊恐万分，  果然，苍天霸拳一出，带着无与伦比的霸气，横扫四方。  和千只白银大手，大战在一起。  两人交手，天崩地裂，从这里一直打到了域外天宇。  哄的一声，九天之上虚空裂开，一道大裂痕仿佛神剑一般，将整片天地劈成两半，  下一刻，银色鲜血飘洒，一千只银色树皮被打爆，  白银一族的老祖也从域外天空中，落了下来，凄惨无比，  他怒吼一声，身躯重新组合，  不过，却被林战，再次一拳轰碎。  什么？白银一族的老祖，竟然败了！  这怎么可能？  对方也太强悍了吧，对方到底是什么人？  林轩的父亲怎么会这么恐怖，难不成对方也是可怕家族走出来的神秘强者？  他们都惊呆了。  林战落了下来，衣衫飘动，身上霸气依旧。我说过了，你不是我的对手。  你退下，我出手！  又是一尊老祖走了出来，他身形如同魔王一般，身上带着一股可怕的气息。  背后一对金色的翅膀遮天蔽日，天鹏一族，  这可是太古王族中十分凶狠的一个种族，天鹏博龙！  据说这一种族，曾经向龙族发起过挑战，甚至还成功的屠龙。  可以说强势无比，在太古万族中，一点也不比白银一族弱呀。  此刻，天鹏一族的老祖走了出来，威震八荒。  我来战你。  他看得出来，林战很强大，不过他并不畏惧。  他们天鹏一族，何其强大，绝对可以斩杀对方。  林战眼中光芒凛冽，来就来，怕你不成？  不过，他还没出手，一磅白发魔主飘了出来。  这一战，交给我。  好吧。见到白发魔祖，林战点点头，退了回去，负手而立。  区区天鹏，给你一次活命机会，跪在我脚下，成为我的奴隶。  我，可以饶你一命。白发魔主更加的强势嚣张，完全没将这天鹏一族的老祖，放在眼里。  你找死！  天鹏一族的老祖怒了，怒吼一声，黑发狂舞，金色的翅膀遮天蔽日，化成两柄天刀，携带漫天的大道，直接斩了过来，  想跟我出手，真是不自量力！魔主白发飘扬，如同神魔一般，朝着前方走去  一拳轰出，身上魔气激荡，这拳头化成六个黑洞，仿佛要吞噬一切。  这六个黑洞太可怕了，和酒爷的吞噬剑不同，仿佛六个世界一般，带着神秘无比的气息，快速的杀了过来。(未完待续。)