  好，希望你说话算数。地煞妖鼠没办法，只能接受这个条件，  林轩在对方脑海里面，种下了一个禁制，只要对方敢叛变，他可以立刻弄死对方，  然后他收回了大破灭之矛，  对方快速的恢复，同时说道，你有什么想问的，问吧。  林轩说，东灵石知道吧，在哪里能弄到？  东灵石？  地煞妖鼠一愣，随后嘴角抽搐，看来公子，您是圣城的考核弟子，  哦，你知道吗？林轩点点头，  知道，好多圣城考核都要求取得东灵石。不过，这东西数量并不是太多，而且，也不是那么容易取得的。  废话少说，在哪里，你告诉我，带路，并且给我讲一下，这里的情况。  好，地煞妖鼠没办法，他现在命都在对方手中，无法反抗，  他说，我们边走边说。  一边说着，它的身形开始变小，最后变的也只有拳头那么大小，十分的可爱，  他跳到了林轩的肩头上，说道，你往东飞。  林轩身形一晃，低空飞行，  这个时候，小白也是飞了出来。他来到了林轩的另一个肩上，望着地煞妖鼠，咿呀的说道，哎呀，又收了一个小弟。  林轩笑笑，揉了揉小白的头。  地煞妖鼠不爽了，小弟？小你妹呀！  死猴子！  它发出一声咆哮，可怕的妖圣气息，涌现出来。它可是三重天的大妖，还吓不死一只小猴子吗？  然而，小白只是掏了掏耳朵，咿呀，真聒噪。  随后，毛茸茸的小爪子拍了过来，一巴掌拍在了地煞妖鼠头上。  地煞妖鼠头晕目眩，整个人直接昏晕了，  几秒之后，才回过神来，  下一刻，它望着小白，满脸的惊恐。  么的，好邪门儿的猴子。  同时他心中震惊，哇靠，一只猴子都这么难缠，这个人太怪异了！  还是不要招惹的好。  他嘿嘿一笑，猴哥，我就是新收的小弟，你想吃什么灵果，给我说，待会儿我带你去找，  地煞妖鼠表面讨好，但是心中那个苦比郁闷呀，想他也是堂堂三重天的妖圣，一方霸主。  可是此刻，竟然沦落成为了小弟。  咿呀，我要吃天使果，麒麟果，，，小白一连串的说出了好多果实的名字，  地煞妖鼠听后嘴角抽搐，差点儿吐出血，这哪里是灵果呀，这简直是神丹妙药，这里怎么可能有？  他只能装傻，不在回应，而是开始给林轩指引道路，  林轩身形晃动，快速的朝着前方飞去，  突然，群山中，一只大手从山脉里面探了出来，朝着他狠狠的拍了过来，  天崩地裂，群山破碎，大地裂开，这一张当真是可怕无比，林轩被直接拍中了。  地煞妖鼠吓尿了，以为必死无疑，没想到林轩身上冲出了无数的剑气，竟然，挡住了这一击。  虽然被拍飞，但是并没有受太大的伤。  嗡！  林轩冲天而起，来到虚空中，望向远方，皱起眉头，  该死的，竟然有人在偷袭他。  不对，确切的说，不是人，而是一头妖兽在偷袭他。  这是什么东西？林轩问道。  地煞妖鼠看了一眼，头皮发麻，是闪电兽。  我们赶紧绕路走吧！  怎么，他很强大吗？林轩问道，  当然很强大了，而且他不是我们东灵界的本土妖兽，他是外面来的。  什么意思？林轩更加的惊讶了。  地煞妖鼠说，我不是说了吗，冬玲姐是一个试炼之地，除了你们的圣城之外，其他的圣城，以及大势力大家族，也会派弟子和强者过来的。  这闪电妖兽，就是从外面进来试炼的。  他们应该是万妖城的人。  万妖城！  林轩眯起了眼睛，这么说来应该也是一个圣城了。  地煞妖鼠点点头，没错，确实是一个圣城，而且是妖族的圣城，里面没有人，只有妖和其他的太古万族。  实力十分的强大，而且残暴。  甚至在这东灵界，他们专门猎杀人类的。  这个闪电妖兽不但是闪电一族的，更是万妖城的，  所以我们惹不得，还是绕路走吧！  万妖城的人吗？有点儿意思，林轩笑了，  怕什么，你和小白在一边儿看着，我去会会他。林轩实在是太激动了。  说实话，之前的两次考核，对他来说确实很新奇，但是战斗的不爽呀，  尤其是第二关，像帝陵，鬼厉等人，已经不是他的对手了。  他需要寻找新的对手，没想到刚刚进来，便遇到了其他圣城的人。  这让他怎么能够不激动，  只有不断的战斗，才能够一次次的突破自己的极限，所以林轩的目标，就是这个闪电兽，  那个闪电兽也是从山脉中走了出来，浑身环绕着闪电，尤其是眼睛，更是可怕，无比带着骇人的气息，  目光所过之处，虚空不停的破碎。  人类蝼蚁，过来，受死。  他的声音，带着无尽的威严。  过来可以，但是受死的是你。林轩右手横扫而出，仿佛一方天地，在其上面五行法则环绕，  直接拍了过去，  手掌还没落下，前方的山脉，就不停的破碎，根本承受不住这股力量。  找死！  闪电兽怒了，对方竟然敢对他动手，真是不知死活。  张嘴，他便喷出一道雷光，  这是雷之法，闪烁无与伦比的光芒，仿佛天剑，能够斩灭世间的一切，  在他看来，一个三重天初期的圣人，绝对挡不住他的一击。  轰！  五行手掌和对方的雷霆之光，碰撞，发出惊雷一般的声音，整个森林区域完全被摧毁了，  无尽的妖兽逃窜，他们知道，有两个庞然大物在比拼。  一击之后，林轩强势而上，手掌再次不停的拍出，每一个都如同五行山一般，不停地压来，  对面闪电妖兽，完全怒了，该死，怎么可能对方的体魄怎么会这么强悍？  吼！  他一声咆哮，根本不相信，杀了过去，  作为妖兽，他的体魄可是比人类要强大的多，他不信，一个三重天初期的人能够跟他抗衡，  要知道，他可是三重天的中期，他比对方高了一个小境界！  就这么一个小境界，足以让他轻松的干掉对方，  两人进行，近战，  地煞妖鼠见到这一幕头皮发麻，该死的，快回来，远攻，用神通攻击他，  他发现，林轩竟然也要近战，真的是太傻了，这不是以卵击石吗？