  哼！  还敢跟我们三人动手，不自量力！  红四娘冷笑，十万里之外的那些强者，见到这一幕，倒吸凉气。  太震撼了，三大绝世高手联手，可以镇压一切！  那小子绝对死定了！  是呀，让他再嚣张，这次玩完了吧！  等着，抓住他，一定要让他尝到生不如死的滋味！  放心吧，他的下场会很惨！  一道道冷笑声传来。  小轩子！  另外一个战场，暗红神龙见到这一幕，也是怒了，  他没想到，三大绝世高手竟然一同出击，他感觉到危险。  他必须得帮忙。  所以下一刻，他想离开这里。  不过，那紫色的藤蛇，却拦住了去路。  冰冷的眼眸中绽放一抹嘲讽，想走，先过我这关。  不过，你是过不去的。  紫色的藤蛇也是口吐人言。  该死的家伙，真的以为我不敢杀你吗！  暗红神龙也是怒了，之前念在你和龙族有些血脉，关系的份上，我没有大开杀戒。  不过你竟然如此不知死活。  既然如此，别怪本皇大开杀戒了！  哼！想杀我？真是天真！  紫翼腾蛇冷笑，巨大的头颅转动，我承认你的血脉之力很强。  但是，我的实力，却远远超过了你！  谁杀谁还不一定呢！  说到最后，他巨大的眼眸中，绽放冰冷的光辉：得到你血，或许能够让我血脉再次进化。  所以，乖乖的给我去死吧！  紫翼腾蛇竟然打起了暗红神龙的主意。因为他发现，对方的血脉之力，比他更加的纯正、  更加接近于龙族  他如果服用了这种血脉，说不定可以朝着龙族的方向进步！  下一刻，那紫色的翅膀挥舞，形成两个巨大的紫色龙卷风，朝着前方席卷而来。  紫魔风暴，给我去死吧！  两个紫色的龙卷风挥舞，每一个高达万丈，直径有几千米。  所过之处，山川裂开，森林毁掉。  大地更是出现无尽的裂痕。  两个紫色龙卷风，一瞬间便将暗红神龙包裹。  叮叮当当！  激烈的碰撞声响起，暗红神龙的眼睛中，浮现一抹愤怒。  找死！  看本皇不撕了你！  说着，他龙爪挥舞，直接将整个虚空撕开。  漫天的紫色风暴，也是一瞬间撕开。  后！  咆哮一声，他杀了过去。  这一次，暗红神龙是真的怒了。  两者大战，山崩地裂。  那景象，一点都不比林轩他们的弱。  甚至，还要更加的狂暴。  轰！  远方的废墟之中，漫天的碎石炸开，随后林轩站了起来。  他身上衣衫破碎，露出了里面的战甲。  嘴角鲜血，异常的刺目。  显然，之前的攻击让他受了伤。  不过还好，并不是多严重。  而且，还有长生诀这种超级恢复的功法，使得林轩并没有生命危险。  但是，眼前的这个场景，却让他感受到了危机。  三大强者连手，很强悍，他必须打破这种平衡才行。  林轩朝着远处望了一眼，那里暗红神龙和紫色藤蛇打得异常激烈，看来短时间内，暗红神龙是无法出手了。  雪白小猴的速度很快，而且拥有瞬移技能，不过只能偷袭。  对方有三人，效果不是很大。  所以，林轩也不打算动用。  林轩决定，解开龙渊古剑的第一层封印。  嗡！  九个神秘符文，当第一个符文化解的时候，龙渊古剑变得异常锋利。  林轩身上的气息，也是猛然暴涨。  他如同剑神一般，大步的杀了过来。  那长剑有问题！  见到这一幕，活化石快速的提醒。  之前他就被对方一剑击伤，所以此刻见到这一幕，他谨慎万分。  因为，他不会找相同的招式，伤到两次。  嗡！  林轩抬手劈出三道剑气，斩向前方。可怕的剑光，分别斩向了前方的三人。  确实变强了！  玄英将军望着前方冲来的剑气，没有闪躲，直接挥动方天画戟，快速的硬抗。  轰的一声，天地俱震，天空中的剑气被瞬间斩断。  这个玄英将军好强势呀！远处的武者，见到这一幕，惊呼连连。  腾家的活化石，也是怒吼，紫色的手掌拍出，如同魔王之手，拍碎了可怕的剑气。  另外一边，红4娘却是身形一晃，没有硬抗。  不过，她却反手打出一片剑光，斩向前方。  嗖！  林轩晃动，瞬间躲开了红4娘的剑光.  他冲向了前方。  他的目标，仍然是腾家的活化石老者。  因为他看的出来，腾家的活化石虽然强大，但是缺点却是最多的一个。  一来，对方之前收到了创伤，虽然恢复，但是比起真正的巅峰，还要差了许多。  二来，对方年纪实在太大了，可以说体内气血干枯。虽然现在强行用秘法，提升到巅峰状态。  但是，估计支撑不了多长时间。  所以，林轩决定先干掉这个活化石。  嗡！  他的身形如同电光，在空中闪烁，瞬间便来到活化石附近。  手中的龙渊古剑，疯狂的舞动  可怕的剑气斩向。  这剑气，比之前的还要强大。  很显然，之前林轩只是迷惑对方，没有施展真正的力量。  现在，龙渊古剑的威力，才爆发出来。  什么！  腾家的活化石脸色阴沉，随后愤怒。  对方竟然又找上他了。  什么意思？  难不成，对方认为，三个人中他最弱？  这让他无法忍受！  下一刻，他怒吼一声，一连拍出十八个紫色的手掌，如同十八座大山，在空中环绕场。  和漫天的剑气对轰。  激烈的碰撞响起，前方电闪雷鸣。  动手，绝对不能让那小子得逞！  玄英将军冷喝一声，握住方天画戟杀了过去。  一旁，红四娘也是身形一晃，如同鬼魅消失。  他们，根本不打算给林轩单打独斗的机会！  一瞬间，两人再次杀到了林轩面前。  林轩这次根本没有理会两人，在他体内冲出两道剑气，化成两道人影，和他一摸一样。  随后，配合着龙剑领域，与玄英将军和红四娘大战。  这是万初圣地的分身之术，林轩利用大龙剑魂模拟出来，希望能够抗衡一段时间。  他知道，这这种神通虽然强悍，但是无法完全对抗对方。  但是只需要一点时间，他就足够了。