  好小子，老夫活了将近两千年，还没见过如此嚣张的后辈。  也吧，既然这样，那我就出手吧！河图丹王走了出来。  这话一出，所有人哗然。  什么情况？  九品丹王要出手了吗？  师尊！  河图丹王的弟子，也是惊唿万分。  在他看来，对方连他都打不过，更何况是他的师尊呢。  然而，河图丹王却是挥挥手，他似乎早有预谋站了出来，朗声说道，不过，和我出手可是有代价的。  输了，将你手中的紫渊鼎交给我，如何？  紫渊鼎吗？没问题！林轩大手一挥。  这话一出，所有人倒吸一口凉气。  天方阁的阁主也是低唿，林公子在他看来，林轩不可能获胜。  甚至，齐思雨心中都有一丝忐忑。虽然她知道林轩特别受，他们家老祖的重视。  而且，她也知道林轩的战力非常的强悍，至于炼丹，齐思雨也还真的没有见过。  你真的答应？河图丹王一愣，随后面色狂喜。  一旁的黑羽丹王和红莲丹王，却是脸色一变。不好，没想到这个家伙，竟然在打这样的主意。  该死的，晚了一步！  完了，难不成，紫渊鼎要被这个河图佬鬼得到？他们两人十分的不甘心。  但是对方已经提前战出来了，他们现在也无可奈何。  至于击败河图丹王？开什么玩笑！他们可不相信，一个毛头小子能胜过他们这个级别的丹王。  自然当真，林轩说道，不过，如果你输了呢？  我输了？哈哈哈哈！河图丹王仰天大笑，我输了，要求你随便提，我河图绝对做到！  好，一言为定！林轩眼中绽放凛冽而火热的光芒，你输了，就给我一株七千年的断天涯！  什么，断天涯！  周围那些丹王一愣，河图丹王的声音，却是戛然而止。  他勐然瞪大了眼睛，你说什么？  断天涯？那种近乎绝迹的灵药！你还要七千年的？  所有人倒吸口凉气，另外两个丹王，也是一愣，这小家伙好大的口气！  怎么，不敢？林轩撇了对方一眼，冷声说道，紫渊鼎怎么也是半圣级别的吧，难不成还比不过一株断天涯？  堂堂的九品丹王，连这点魄力都没有吗？林轩摇头，似乎十分的失望。  这一幕，看着周围的炼丹师气的吐血。  我去，你一个毛头小子，哪里来的底气呀？  你以为，你真的赢得了河图丹王吗？  那可是九品丹王啊！你搞清楚好不好！  果然，河图丹王也是冷静下来，嘴角扬起一抹笑容。  断天涯确实非常难寻，更何况是七千年的，只不过他对自己有的十足的信心。  他怎么会败给一个毛头小子呢？所以，他根本不需要准备什么断天涯，只需要答应这场比赛就行。  好，老夫答应你。河图丹王笑道。  口说无凭！林轩大手一挥，一枚空白玉简在天空中绽放。  嗡！  林轩将自己的条件放了上去，另外一边，河图丹王眉头一皱，不过很快她也冷笑一声，将自己说的话同样写在了上面。  那玉简绽放光芒，被林轩收在手中，然后交给了齐思雨。  思雨，这东西你就拿着。  林轩一点也不担心对方反悔。  交给齐思雨，对方反悔，这东西立刻昭告天下，想来这个河图丹王的名声，也就到头了。  到时候，没有人敢请这样的人。  其他人见到这一幕，一愣一愣的。  这家伙，找死吧？  是呀，他要是输了赖账，到时候逃走，或者齐家庇护，就算是河图丹王也无可奈何。  可是，他现在偏偏要立下契约，估计齐家都不会庇护他的。  何止，他竟然敢扬言说治好齐家老祖的病，他要是输了，齐家会将他大卸八块儿吧！  河图丹王的弟子，更是冷笑一声，小子，我看你怎么死！  林轩却是淡淡的说道，说吧，你想比什么？  对于这场比试，他根本丝毫不在意。  只是没想到，这次终于又完成了一株、  在他收集了一千三百六灵药中，大约有九百多株，收集起来虽然困难，但是也只是消耗一点时间而已。  剩下的三百株较为珍贵，不过交给齐家这样的大家族，倒也能够找到。  然而这其中，有五株则是更加的珍贵。甚至有的都已经绝迹了。  其中的断天涯，就是一个。  恐怕就算齐家，一时之间也很难找到。没想到，现在通过一场比试，就可以解决。  还真是意外的惊喜。  小娃娃好，嚣张的口气啊！听到林轩不在乎的话，河图丹王也是冷哼一声。  不过，他非常有耐心。很快，紫渊鼎就是他的了！  这样吧，炼丹太耗费时间，不如我们就斗火吧。  斗火！  听到这话，周围的那些丹王，眼睛一亮。  火焰是每一个丹王必须掌握的，只不过每个人的火焰威力和掌握程度不同。  而斗火，也是这些炼丹师交手中，比较常见的一种方式。  因为火焰越厉害，对火焰的领悟越高深，那么炼制丹药，成功率也就越高。  这也从一定方面，反映炼丹师的本领。  所以在他们看来，斗火完全可以应证两人的强弱，和炼丹的本领。  河图丹王的弟子，扬起头颅，眼中带着无比的自信。  他师尊的火焰，多么的可怕，他可是知道的。  看来，那小子恐怕连一招，也挡不住。  果然，黑羽丹王和红莲丹王，也是皱眉。  这个河图，还真是欺负人啊！  没办法，这家伙太狡猾啦，竟然比我们领先一步。  两人脸色无比的难看。  林轩同样一愣，神情十分的怪异。斗火？  要知道，他可是领悟了火系近乎于道的力量！  而且，这股力量非常的可怕，经过圣人故居和悟道崖之后，这股近乎于道的力量，都快接近于火之法则碎片啦！  此刻对方竟然敢跟他斗火，这不是找死吗？  好吧，如你所愿。林轩微微摇头，给你一次机会，拿出你最强的火系神通吧，不然你没有机会的。  小子，你放肆！这是我要对你说的话！河图丹王怒吼一声。  他本来就是暴脾气，此刻听到这话，肺都快气炸啦。  对方竟然敢如此的小看他？(未完待续。。)