  才刚刚第一招，对方就受伤了。  这表明对方根本没有实力，能够和他们抗衡，  就用雷霆的手段杀对方吧，  三招之内灭杀对方，扬他们万剑阁的威名，  这一次他们一定要让天下所有人知道，他们万剑阁的人，谁都不能够招惹。  北斗七星再次剑起，七道剑气化成星光一班，斩落下来，  林轩双手结印，太极图在他面前不停地旋绕，来挡住这一击，  同时，他又是一声咆哮，九阳开天，  没用的小子，你根本打不开。天山七剑冷笑，  可是下一刻，他们却瞳孔猛缩，  因为他们发现，他们打出的北斗七星剑阵，上面竟然出现了裂痕，  而且，那裂痕还在持续的变大，  这怎么可能！对方的威力，怎么可能提升了这么多？  他们简直都疯了，  林轩冷哼，刚才他触发了无双秘术，打出了五倍的攻击。  看到剑阵破裂，他嘴角扬起一抹冷笑，  对方虽强，不过他依然能够破了对方的剑法，  一声咆哮，他再次冲了出去，  拳掌之间，带着无上的气息，终于打破了，他强势的杀了进去，  天山七剑心惊，快速的闪躲，同时他们脸色变得无比的难看，  周围那些人，都是惊呆了，  怎么可能！  北斗七星剑阵，竟然被破掉了！  林无敌的终极战力，到底到达了什么程度？  难不成他真的有着小圣的战斗力了吗？  说实话，天山七剑一出，小圣之下没人能够抗衡的住。  可是现在，林轩却抗的住，  不但如此，反而能够反杀回去，这只有小圣才能够做到的吧。  以对方的修为，怎么可能做得到？  然而，事实却摆在他们面前，让他们不能不相信。  你们也不怎么样嘛，真的以为你们七个人就能够横扫一切？  在我面前，可不够看的，  林轩冷哼，  而天山七剑，脸色则是无比的阴沉，  动用一切绝学，杀了他。这七个人彻底的怒了，  既然北斗七星阵破了，那么他们就用别的剑法，  天山剑法！  这一刻，他们终于施展出了他们的绝学。  几个人眼中，带着凛冽的杀意，  说实话，他们也是震惊无比，对方能够杀得了火凤，还能够打过他们的剑阵，  更何况是以一人之力，真的是太不可思议了，  在让对方成长下去，来绝对是一个绝世的大敌，  所以，他们要趁着现在，他们还能够打得过对方的时候，立刻将对方给干掉，  绝对不会让对方成长起来的。  轰轰轰！  今天动地的大战，彻底的爆发了，  前方，阴阳气息奔涌，恐怖的剑气弥漫，如同毁灭世界一般，  没人敢靠近，  终于，上百招之后，林轩打退了对方的一次进攻，却在第二次进攻中，受了伤，  他被打飞出去，身上出现七道剑痕。  每一道剑痕，都十分的恐怖，鲜血染红了他的身体。  受伤了，  远处观战的人惊呼，林无敌终于受伤了！  打了这么久，林无敌才受伤，实在是太不可思议了，  他不是天山七剑的对手，  哎呀，能够死到天山七剑手中，也不算丢人，  毕竟小圣之下，没人抗衡得了，天山七剑，  这些人议论纷纷，  而天山七剑，嘴角则是扬起一抹冷笑，  小子，看到没有，你再强，也不是我们的对手，  现在，你可以安心的下地狱了。  竟然能够伤的了我的体魄，林轩神情无比的冰冷，  看来，你们确实有些手段，  他也承认，这七个人实力非常的强大，足以横扫一切，能伤的了他，也在意料之中，  你们，激起了我的热血，  也好，那就放手一搏吧，林轩眼中，爆发出铿锵的光芒，身上的法则弥漫，快速的修复伤势。  怎么，还想反击吗？只能说你不知死活，哪七人冷哼，再次出手。  可怕的剑气，在天际间纵横，形成的天山剑阵，当真是强势到了极点，  基本上，没有任何破绽，  另外一边，林轩也是咆哮一声，他确实激发了战意，  好久，没遇到这样被动的战斗了！  今天正好检验一下，他的战力，到底强到了什么地步？  一声咆哮，体内的大龙剑魂，疯狂的奔涌，身上出现无尽的龙形剑气，  同时，阴阳图在他身前旋转，恐怖的神通，杀了出去。  他的实力比以前变的更强了，一瞬间，便将前排的那些剑气，全部打飞，  剑气打在他身上，发出铿锵的声音，有些被龙形剑气挡住，有些被太极图，磨灭，  他住同神魔一般，杀入到了七人之中，  一掌拍出，两人被拍飞出去，  不好，  七剑也是震惊，对方的战力变强了，而且能伤到他们了，  快，小心些，拉开距离。  7人快速的后退，身上的剑之法则不停地闪烁，  天山七剑，寒冰一斩！  7人出可怕的剑法，  天地之间，寒冰弥漫，一座座冰山浮现，能够冰洁一切，  林轩身边的剑气，瞬间冰封起来，太极图的速度，也是变慢，最后被完全冰封在，冰雪世界之中。  很好，接下来就施展寒冰破。  7人眼中，爆发出凛冽的杀意，天山七剑中的老大，手中的剑，挥动起来，  然而还没有落下，前方的寒冰，确实发出了惨哝之声，  紧接着，无数的裂痕浮现，随后，轰然破开，  怎么回事？  天山七剑的老大，愣住了，他还没施展呢？怎么寒冰就破开了？  不好，大哥小心。  旁边，天山老二怒吼。  天山老大瞳孔猛缩，他看到一道黑白拳头，朝着他，狠狠的轰了过来，  该死，对方杀过来了，  他知道那是阴阳之力，所以他挥动长剑，形成漫天的冰墙，挡在了前方，  挡住了阴阳拳头，  天山老大松了一口气，然而这时，他毛骨悚然，  原来，前方所有的阴阳气息消失了，取而代之的，是一抹光芒，  一抹凛冽的光芒，  一柄黄金圣剑熊熊燃烧，可怕的火焰，焚烧九天，  不好，是太阳法则，  他们震惊，这些人疯狂的后退，  下一刻，他们身上的寒冰，完全的融化了，可怕的火焰，疯狂的扑了过来。