  “到底怎么样了？”  所有人都伸长了脖子，朝着前方望去。  随后，他们愣住了。  前方，林轩站在那里。在他身边，有一个巨大的神龙虚影护体，挡住了所有的攻击。  而他的周围，则是焦黑一片，那坚硬的地面之上，出现了大小不一的深坑，带着刺鼻的烧焦味。  那是麒麟臂留下来的。  而另一边，曹云则是双眼无神，静静的立在那里。  在他的身上，有着一个可怕的龙爪，直接将他的心脏掏空。  地上更是有着无数道巨大的裂痕，差点将整个大殿打翻。  “死了？曹云竟然死了！”  所有人不敢相信，他们想不到，在最后时刻，曹云使出那么厉害的麒麟臂，竟然还无法扭转局势。  甚至被直接斩杀了！  那黑色的拳头到底是什么？竟然如此连麒麟臂这种强大神通都无法抵挡！  所有人震惊万分。  踏！踏！踏！  林轩身上的神龙护体渐渐的消失，随后他朝着前方走。  如果仔细看就会发现，其实他每一步都踩在虚空之上，可以说是根本没有触及那些地面。  因为此刻，那些地面上还残留着非常可怕的热量，那是麒麟臂留下来的。  到现在还没有熄灭。  可以说，刚才的麒麟臂，对林轩造成的震撼也是非常大的。  不过，这对他也是一个惊喜。  因为通过大龙剑魂，再加上之前的那一战，相信用不了多久，他便可以用大龙剑魂模拟出麒麟臂的神通。  很快，林轩来到了曹云前方，他手掌一挥，将那三滴万年灵液的瓶子取走。  下一刻，他转身和柳明月会和，两人朝着紫云宫外面走去。  而其他人则是哗然。  他们知道，绝对会有大事情发生。  因为被斩杀的可是万初圣地的候补圣子，想来万初圣地绝对不会善罢甘休的。  肯定会派出强大的高手，狙杀林轩。  而且，林轩手中不光有了先天紫雷石，甚至还有万年灵液。  这可都是稀世的宝贝，绝对会惹人眼红。  林轩的实力是强，可是毕竟也只有圣子级别，而且人数稀少，总会有人暗中动手的。  想来，未来的几天，北域绝对风云变幻。  果然，见到林轩和柳明月离去，万雷圣子脸色阴沉，眼中杀意浮现。  幸好他提早暗中召集人手，埋伏在外面了，不然现在还要麻烦一些。  “哼，没想到这曹云还真是一个废物。不过既然这样，我就自己动手，将你斩杀！”  万雷圣子嘴角扬起一抹冷笑。  而除了他之外，人群中还有一些高手目光闪烁，很显然，他们也准备动手了。  林轩身上所携带的东西，实在太让人眼红。  嗖嗖嗖！  出了紫云宫，林轩直接让柳明月回到黑土号里面，而他则是施展天龙八步，整个人速度快到了极致。  一瞬间，他便消失在虚空中。  “想跑？没有那么容易！”  万雷圣子和那些高手赶来，一个个冷笑。  下一刻，他们身形同样晃动，消失在虚空。  很显然，是去追杀林轩了。  不过很快，他们便阴沉着脸回来了，因为他们跟丢了。  对方的速度实在是太快了，让他们根本想不到。  那速度绝对超越了普通的王者，甚至已然达到了大能级别。  “该死的，这小子怎么可能拥有这么快的速度！”  “难怪他之前如此高调，敢拿出那么多宝贝，原来这一切早就在对方的算计之中。”  那么快的速度，恐怕大能也无法轻易的追上对方。  一道道叹息声传来。  显然，这些高手知道，想要捉住对方应该是没戏了。  万雷圣子的脸也是黑的可怕，他自然接到了消息。  随后咬牙切齿：“该死的小子，竟然拥有这等速度！”  “他身上一定有重宝，或者是上古的绝世神通，一定将他给我找到！”  “万雷圣子下令，他发现对方是在是太神秘了。”  每一样东西都让他震惊不已，仿佛和对方比起来，他的身家倒是穷的可怜。  不过随后，他嘴角便扬起一抹狰狞的笑容：“小子，我看你能逃到哪里！”  这紫云城已经被我给封印了，我就不信你能逃的出去。  确实，为了捉拿林轩，万雷圣子布下了无数的后手。  他用阵法笼罩了紫云城，只要那林轩出现，相信他就会得到消息。  到时候，他会带人赶去捉拿对方。  “来人！”  万雷圣子沉声说道。  “属下在！”  很快，在他面前，一人黑衣人出现，半跪在地上，十分恭敬。  “去，和古家的人沟通，让他们来帮助我。”  “只要捉拿住这个小贼，我必有重谢！”  “是！”  那名黑衣人站起身，身形一晃，立刻消失在虚空中。  万雷圣子则是冷笑：“敢跟我玩儿失踪，你能玩得过古家吗？”  “古家的大虚空之术，可是天下有名的！”  这紫云城是古家的一处重地，想来有不少古家弟子在这里。  “有他们的帮助，我还怕找不出你来？”  最后，万雷圣子露出了得意的笑容。  没多久，那离开的黑衣武者回来了，并且请来一个古家的弟子。  万雷圣子和那古家的弟子再次进入贵宾阁，两人商量一番，随后召集人马出发。  另一边，林轩一出紫云宫就离开了原地，他施展天龙八步，整个速度快到了极致，甩开了一批追杀者。  不过很快，他便皱起眉头。因为他发现，整个紫云宫被人用阵法给笼罩住了。  不用想，应该是为了捉拿他才这么做的。  “哼！”  “既然这样，那么就先隐藏在这里。”林轩冷哼。  “正好可以借着这个机会，让暗红神龙完成剩余的阵法。”  于是，他找了一个偏僻的地方降落，变换身形和气息，直接隐藏起来。  黑土号里面，暗红神龙得到了全部的材料，准备完成阵法。  柳明月也是闭关修炼，争取在行动之前再次提升实力。  毕竟，万初圣女之前的实力就不弱于她，而且现在当上了圣女，想来圣地一定会全力栽培。  恐怕对方的实力，早就达到了非常恐怖的境界。  所以，她必须全力的提升实力。