  那些巨人十分恐怖，每一个都不比六星王者弱，单打独斗他们或许还可以。  但是要是五个巨人一块儿上，他们根本打不过。  看来，最好的办法是找一些强大的妖兽，来抗衡这些巨人。  林轩沉声说到。  “想想办法，我们能不能让这些巨人和妖兽大战起来，那时候我们就可以获取渔翁之利。”  “你别说，这倒真是一个好办法！”暗红神龙也是眼中绽放光芒。  接下来的几天，两人开始四处奔走，寻找强大的妖王。  已知的六臂神猿算是一个，除此之外，他们还发现一个恐怖无比的三头狮子。  还有一个巨大的青风异兽，这是一头妖禽，可怕无比。  这些妖王实力太惊人了，林轩根本不可能收服，他要做的只是干扰这些妖王。  比如那六臂神猿，他可用五彩神石作为诱饵。。  那头青风异兽，可以偷取对方的蛋，让对方暴走。  至于那头三头狮子，需要万兽鼎和他的天机神通，施展幻术。  既然找到了办法，林轩准备再次返回那些巨人附近，勘察情况。  不过在这之前，他和雪白小猴，暗红神龙一起，偷了清风异兽的蛋，引到那巨人谷附近。  同时，他更是全力推动万兽鼎，将那头三头狮子也引来了。  随后，他让暗红神龙操控万兽鼎，并且打出几个阵法，先让这三头强大的妖王隐藏。  等他彻底摸清楚了巨人谷的事情之后，再准备动手。  很快，他便再次来到那空旷的山谷。  离着老远，就能感受到那些巨人，散发出来的恐怖气息。  不过这一次，林轩比上次还要小心谨慎，他全身气息收敛，整个人仿佛鬼魅一般。  这个过程，没有人发现。  不过这次的巨人谷，和以前也有了一些不一样。  原来的巨人谷，异常的安静，没有一丝动静。  可是现在，却有些热闹。  因为这巨人谷中，竟然有着不少的武者。  看来，打巨人谷主意的，不光他一个人。  不过，其他人可不敢像他这么大胆，直接与巨人开战。  那些人，应该是来投靠赵天蝎的。  毕竟巨人的实在太恐怖了，如果能够借用巨人的力量，哪些人将得到逆天的好处。  而且，巨人谷内还有一个赵天蝎，这样绝美的女子，如果谁能收入帐下，那更是天大的幸福。  所以一时间，不少武者风拥而至。  赵天蝎也是来者不拒，凡是愿意加入的他全部招收。  看样子，她想在这片森林之中，打造一个强大的势力。  现在的斜月玄界，形式非常微妙。  因为他们现在，恐怕已经出不去了，至于这玄界多长时间再打开，谁也不知道。  而进入玄界的人，大部分人都无法穿过那死亡之海，来到这片陆地。  能来到这里的，都是精英存在。  如果在正常情况下，大势力的弟子，根本不会担心。  因为他们有宗门长老，和大能跟随。  可是现在，大能的修为被压制了，使得他们的安全并没有十足的保障。  所以这些人，暗中开始结盟。  赵天蝎当然不例外。  她现在拥有巨人，可以说实力大增，自然是第一个高调的出来结盟的。  她相信有着这些巨人帮助，再加上她的媚术，一定可以在这片森林之中，打造出一个强大无比的势力。  到时候，这片森林中所有的宝藏，都得归属她！  这个女人，野心还真不小！林轩冷哼，再次观望。  不过很快，他的脸色便黑了下来。  因为他发现，在那山谷前方，有着一座巨大的石碑。  上面写着几行字。  意思是，只要提供林轩的踪迹，都能获得丰厚的奖赏。  如果能够亲自捉回来，那么赵天蝎将会陪那个武者共度一夜。  在一旁，画着林轩的画像。  这个消息，直接刺激了山谷附近的武者。  每个人双眼通红，狠不得现在立刻将林轩捉回来。  没办法，和赵天蝎共度一夜，就算让这些人现在立刻去死，恐怕他们也愿意啊。  林轩则是脸色阴沉，他没想到对方竟然想出这样的办法。  看来，他必须先解决了这巨人谷。  果然，这消息一出，更多的武者都朝着山谷汇聚，想要加入赵天蝎的组织。  当然，并不是所有人都会前来。  一些强大的宗门弟子，并不会和别人结盟，反而会自己组成小团体。  甚至，有人都想对赵天蝎动手了。  因为和林轩比起来，赵天蝎的威胁，实在是太大了！  如果让她结盟成功，恐怕其他人很难抗衡。  果然，在这山谷的另一边，柳明月一身蓝裙，美如仙子。  不过此刻，她神情无比凝重，目光闪烁，望向远方。  “这个赵天蝎确实了得，没想到竟然能够短时间内，聚集起这么庞大的势力。”  “哼，不过是借了巨人的威风而已！”一旁，苍白青年神情冰冷，眼中寒芒闪烁。  然而这时，柳明月再次说道：“只是没想到，那个龙轩的实力，竟然也出乎我们的预料。”  “确实，那小子竟然能打败欧阳锋，不得不说，确实让人意外！”  “我怀疑，他根本不姓龙，他很有可能是摇光圣的通缉的那个林轩！柳明月目光闪烁。”  “你是说，他就是那个丹宗的叛徒！”  这次，苍白青年燕轻也是震惊万分。  “如果这么说，那到能够解释的通了。那小子能够逃脱摇光圣地的追捕，想来不是凡人。”  “只是没想到，他竟然会出现在这里。”  “放心吧，不用我们出手，光是这赵天蝎，恐怕那个林轩就难以逃脱。”  “即便他逃脱了，还有摇光圣地这种庞然大物，绝对不会放过他的。”  “呵呵，这么说，他死定了？”燕轻嘴角浮现一抹冷笑。  “那是自然！”柳明月微微点头，随后说道，“欧阳峰呢，伤好了没有？”  “伤势已经好了，此刻他恐怕已经前往前方的巨人谷了。”  “什么，他真的去了！”柳明月也是惊讶，“难道他真的能够收服巨人不成？”  “这就不知道了，但是欧阳锋作为四象圣地的武者，体内也有着一丝巨人血脉。”  “至于能不能成功，就不一定了。”说到这里，燕青变得神情凝重无比。