  确实，之前他嚣张，认为林轩没有什么背景，所以想无情的碾压。  可是哪里想得到，对方背景滔天，挑出来的人可以吊打他。  威胁我？哼，你可知后果。  黑山冷哼，大圣塔朝着下方砸去。  金乌长老逃跑，可是砸中了半个身子，  血肉模糊，它在空中惨叫。  金海也是倒飞出去，身躯爆开，惨叫连连。  这一幕，让另外的圣城强者和天骄，惊呆了。  太强悍了吧，小圣在对方面前，真的就是蝼蚁一般啊！  金乌族的小圣，被打得凄惨无比，再也没有了之前的嚣张，  金海更是跪在那里，瑟瑟发抖，神情惊恐，圣怕被这强大的神秘人给灭了。  快跑，  最终，金乌族的小圣带着金海，仓皇而逃，撞破虚空，留下了大片的黄金羽毛，和圣血。  哼，小金屋，敢在本座面前嚣张，将你彻底的考了，黑山冷笑，其他人听得头皮发麻，也太可怕了吧，一言不合就要吃人。  这个时候，林轩眯着眼睛望向了雷冲，和百眼妖圣。  顿时，这两个天骄，下的后退几步，它们的小圣，也是瞬间冲了出来，将他们保护在身后，  不过那些小圣，也是头皮发麻，他们望着着天空中高大的黑色身影，赶紧说道。  前辈，我们可没有什么恶意，我们这就走。  说着，他们也不敢在呆了，带着天骄，快速的离开。  场中，只剩下了暗红神龙，林轩，还有那，翠绿长裙的神秘少女。  少女身边的老婆婆，也是神情无比的凝重，显然她也没想到，林轩身后竟然有这种恐怖强者。  你应该不会对我动手吧，神秘少女望向了林轩，眨着眼睛，显示出一副楚楚可怜的样子。  林轩问，你能告诉我，你那个宝盒里面是什么吗？  神秘少女听后，嫣然一笑，这个嘛，不能说，不过我可以告诉你，对你们两个根本没什么用。  反而对我，有着非常大的作用。  你这个人情我记住了，以后见面的时候，我会还给你的。说着，神秘少女和那老婆婆，也是快速的离开了。  所有人都走了，林轩和暗红神龙才聚集起来，黑山也是飘了下来。  林轩问道，怎么样？  还可以支撑，黑山说，哎呀，不中用了啊，打了几下，就感觉浑身要散架一般。  不行，我得赶紧去休息。  林轩和暗红圣两人也离开了，他们悄然离开恶魔城，抹去了所有的气息，然后又改变了容貌。  找了一处安静的地方，两人才松了一口气。  打出阵法，林轩和暗红神龙，都有些迫不及待，看看这两个宝盒里面是什么东西？  林轩打开之后，一愣，他发现里面有五个黑色的果子，漆黑无比如同墨玉一般。  暗红神龙见了之后去，小脸抽搐。  啊呸，本皇才不要的东西，那小子，都给你。  暗红神龙看到这东西脸都绿了，因为这五个果子，正是涅盘果，他之前吃了好多，直接吃挂了。  所以现在，打死他也不吃了，  林轩欣喜，他之前听黑山说，这涅果，可是非常好的东西，吃完之后就如同凤凰涅磐一般，能够不让人，发生翻天覆地的变化，  当然，他也知道这东西不能多吃，不然的话就会挂掉。  以我现在的修为和实力，吃三个应该没问题。  那两个就留给北妖吧，  林轩想了想，将两个放了起来，然后将三个拿出来，他接下来便，准备开始，涅盘了。  暗红神龙那边也打开了，他发现里同样有五个瓶子，五个黑色的瓶子。  打开，里面竟然是红色的液体，同时散发一股极其可怕的气息，  暗红神龙下了一跳，林轩也是倒吸一口凉气，这是什么东西？  两人研究了一番，随后发现，这是血。  而且是极其恐怖的血，这东西对于淬练身体有着很大的好处。  小子，我们一人两瓶，留下来一瓶，给北妖。  好！  林轩点点头，然后他拿过来两瓶，超强的血液，便开始闭关了。  暗红神龙同样闭关，两人开始进行修炼，突破。  轰轰轰！  林轩吃完涅果之后，生机降到了极点，仿佛死过去了一般。  开始了，漫长的涅盘，  一年零三个月之后，林轩身上的生机，才缓缓的复苏，然后如同洪水一般爆发，  不但如此，他体内的枷锁，也是打开，修为再次突破，引来了天劫，  这一次，直接突破到达了三重天后期的修为！  实力，可以说有了翻天覆地的变化。  接下来，他便开始用那两瓶血液，这是一种淬炼，也是一种煎熬。  他感觉浑身都要裂开了一般，这血夜他不敢多用，每次都取少量，涂抹在身上。  就这样又过了三年，林轩身上的气息，再次爆发，达到了四重天。  这次引来的天劫更加的恐怖，不过被他轻松地挡了过去，  此刻的林轩，已经是四重天初期的圣人，比之前足足提升了一个大境界。  而他的体魄，则是变得更加强悍，  以前能够抵挡五重天初期的圣人攻击，现在的话，看样子可以抵挡任小圣之下的任何攻击。  过了几个月，暗红神龙也突破出关了，他的修为，从五重天的初期到达了中期。  体魄也变得更加强悍，和林轩差不多，  五重天后期的圣人，也不一定能够打开他的体魄！  两人都笑了起来，太好了，这次得到了宝贝，真的是太好了。  要知道，寻常的圣人，突破一个小境界，都得几百年，一个大境界没个上千年的，卡在那里很头痛，  除非像他们这样，得到逆天的宝贝，才有可能在短短的几年之内，突破，  当然这种宝贝，可遇不可求，  要知道，这石盒里封存的宝贝，可是上古流传下来的，甚至是几10万年前的宝贝，  当然珍贵无比了！  不过，效果确实惊人，林轩感觉身上充满了力量。  现在。  现在他在对上雷冲等人，他有信心，在三招之内，打爆对方。  林轩和痞子龙商量了一翻，两人准备再次返回恶魔城，  他们改变了面容，来到了恶魔城来打探消息，毕竟已经过去四年多了，不知道雨族的情况，怎么样了，