  这条消息，就是林轩拥有大龙剑魂。  这消息一出，天下哗然，瞬间席卷了整个大陆。  什么？大龙剑魂！  你是说，天下间攻击力第一的那个吗？  难怪如此！  我就觉得那道龙形剑影有问题，没想到竟然是传说中的大龙剑魂。  苍天呀，不是吧，这不是真的吧。  林轩竟然拥有此等宝贝，难怪他如此的强悍。  那可是西门大帝，留下来的！  所有人惊呆了，整个人族沸腾。  另外一边，太古万族，也是一片哗然。  他们也没想到，对方手中，竟然有如此的至宝。  万龙巢里面那些龙族的强者，则是愤怒的咆哮。  该死的，是谁，是谁走漏了消息！  查，一定要给我查出来！将它碎尸万段！  他们实在太气愤了，因为他们也知道，对方手中拥有。  不过，他们并不声张，而是打算悄悄地将对方捉拿到手，在带回来，得到大龙剑魂。  他们的龙太子，在大帝之路上，将会更有希望。  甚至有可能，借此破开仙门。。  可是现在呢，他们还没捉住林轩，消息就走露出去了！  这一结果，让他们气的抓狂。  叶家，古家，摇光，瑶池等圣主教主，也是目光闪烁。  果然如此，他们早就有所怀疑，只不过不太敢相信而已。  可是现在，这个消息一出，他们越发的肯定，林轩手中的东西，就是大龙剑魂。  大龙剑魂，功法圣术，曾经被西门大帝拥有，成为一代剑帝，横扫八荒，  可以说在攻击力方面，绝对可以称霸天下。  谁得到，谁就有希望成为下一个西门大帝。  这些人，怎么能够不心动！  别说这些圣主教了，就连太古王，龙族，都眼红无比。  一时之间，天下沸腾，太古万族，这边没有任何犹豫，直接放出必杀令，疯狂的寻找林轩。  想要将他抓住，夺取大龙剑魂。  另外一边，人族也是震动，不少人心头火热，当然，他们不可能斯开脸，直接出手。  之前或许可以，可是现在，太古万族虎视眈眈，他们人族，本应该联手团结，  所以这个时候，不应该明目张胆。  但是这些人，肯定不会放弃的。  其中，不少圣地大教的长老，甚至教主，都暗中探查，寻找林轩踪迹。  只要发现对方，他们会暗中出手，悄无声息的干掉对方，夺取大龙剑魂。  尤其是和林轩有仇的那些，五行宫，九霄圣地，万雷圣地，拖把家族等人，也是暗中行动。  太一皇朝，战族，天人族，也是纷纷出世，满世界的寻找林轩。  这一刻，林轩再次成为天下的焦点。  什么，大龙剑魂！  叶无道，古三通，无花，慕容倾城，沈静秋，刚刚回到圣地家族，就得到了消息。  他们震惊万分。  他们实在想不到，林轩竟然拥有这样的宝贝。  慕容倾城，沈静秋还好，两人跟在林轩身边，是知道的。  可是叶无道等人不知道。  甚至，叶无道的震惊无比，因为林轩的九阳神体，本来就不比他的圣体弱。  现在，对方手中拥有这种攻伐圣术，可以说在未来的大帝之路上，绝对是一个强大的敌人。  不过，他并不会并不会畏惧，也不会暗杀，  他甚至，都不希望家族出手。  因为他和林轩是朋友，就算在未来的大帝之路上，双方有一站，他也希望是公平一战。  而且，是不会伤及有情的。  别说他们了，就连仙殿的那些人，也是惊呆了。  大护法，李寻仙等人，同样震惊。  因为除了夏九幽之外，其他人，都不知道林轩拥有大龙剑魂。  他们没想到。林轩竟然拥有如此的秘密。  李寻仙沉声道，现在什么也别说了，赶紧派人，去将殿主接过来。  千万不能让其他人出手暗杀。  殿主，可是未来我们仙殿的希望！这些人兴奋激动。  林轩可是他们仙殿的殿主，林轩越强大，他们仙殿，就越强大。  林轩要是成为下一个大帝，他们仙殿，会一飞冲天，成为极道圣地。  将会在几万年之内，成为天下间真正的霸主，八荒共尊！  这一幕，让他们怎么可能不激动。  所以，仙殿的人，纷纷出动，准备去接回林轩。  另外一边，林轩和暗红神龙，也是全力催动黑土号，急速的飞行，他们要以最快的时间，达到仙殿。  不然的话，被其他人劫杀，恐怕就不妙了。  虽然之前有约定，不准老辈人物出手，击杀年轻天骄。  可是这一次，实在是太特殊了，这并不是年青一代的战斗，而是抢夺大龙剑魂，这种攻伐圣术的战斗。  说不定，到时候连圣人都会跳出来。  确实，有几个圣人，都心动了。  没办法，大龙剑魂，攻伐圣术，得到它，就有可能成为大帝。  这样的事情，这些圣人，怎么可能不激动。  痞子龙，赶紧开启域门，直接传送回去。  林轩也不飞了，决定动用阵法，快速的回去。  暗红神龙，开始布置阵法。  虚空中，空间之力裂开，形成一个可怕的黑洞，黑土号还缓缓地进去，  眼看就要消失。  然而这时，一只大手掌，从天而降，直接拍碎了虚空，将刚刚形成的传送阵法，给轰碎。  黑土号也是倒飞出去，撞向下方的大地，直接撞断了十几个山脉。  黑土号里面，林轩和暗红神龙，也是气血翻滚。  他们脸色阴沉无比，该死的，不好，有绝世强者出手了！  天空中那只手，实在太可怕了。  一下子能够拍碎一切，  而且，对方竟然能够这么快，就确定他们们的位置，实在是太震惊了  难不成，是叶无道他们走漏的消息？暗红神龙咬牙切齿，  林轩则是脸色阴沉，他摇摇头，不可能，我相信他们的，应该不是他们走漏的消息。  或许有人推演出来了我们的天机，而且我们距离那个灵脉，已经离开好几百万里了。  就算泄露消息，也无法这么快到找到我们。  林轩说得确实没错，这些暗红神龙都明白。  可是，是谁动的手？他们就不知道了。  该死的，最好别让我知道，不然本皇以后，一定拆了你的老巢！  暗红神龙气得抓狂。(未完待续。)