  众人震惊，难以想象那种威力竟然还不是无情公子的全部实力。  林轩眉头微皱，看段无情的样子到不像撒谎。  “就让我看看你们段家的绝学吧！”  林轩周身环绕风之意境，黑发如瀑，随风飘扬，带有一种出尘之境。  “点星指第一式，洞虚！”  一指点出，璀璨光芒一闪而逝，消失在天地间。  众人惊讶，面面相觑，他们完全看不到指芒，更是感受不到。  林轩却是深深皱起了眉头。  下一刻，他脸色微变，身子快速闪动，施展出极限身法。  一道如长剑般的指芒瞬间洞穿他的虚影，然后快速消失。  “什么？竟然融入虚空之中了，这怎么躲？”  “难怪无情公子如此自信，这才是点星指真正的威力吗？”  蓝山刀客也是深吸了一口气，目光紧紧的盯着林轩的身影。  对于段家的点星指，他也有着一丝忌惮。  “不知道这小子要怎么躲？”  林轩心中惊讶，点星指确实出乎他的预料，这效果如同他的风之意境一般，能够融入风中。  而且，让他惊疑的是，他的灵魂里竟然无法准确地锁定。  要知道点星指的速度奇快，差上一分一毫都有可能判断失误。  “既然躲不开，那就不多了！”  林轩猛然停身，长剑挥动，一道道如同柳条般的剑纹环绕周身。  “回风拂柳剑！”  一道道青纹剑气环绕在林轩周围，这些剑气融合了风之意境，威力远超寻常。  让周围的空间似乎都发生了变化。  轰！  点星指瞬间出现，撞击在防御之上，碰撞出无数火花。  嗤嗤！  剑幕之上，泛起无数波澜，一道道锋利剑气从剑幕中喷出，斩向点星指。  林轩利用自身为诱饵，引出莫测指芒。  然后用风之意境防御，再利用大龙剑意斩灭。  这一系列动作都发生在一瞬间，所以当众人回过神时，点星指已然消失不见。  “什么，竟然挡住了！”段无情愣了。  这一式可是点星指中的杀招，来无影去无踪，能杀人于无形。  远远不是先前那几指能相比的。  然而，这杀招却被林轩轻易的挡住了。  这让他有种不真实的感觉。  “不可能，这应该是巧合！”段无情不信。  他手指连续弹动，一道又一道指芒飞出。  神芒当空，照耀四方，带着凛冽的杀气奔向林轩。  这场景让众人颤抖，那气势仿佛要洞穿天地。  然而，林轩这次却是迎头而上。  周身灵力运转，风之意境被施展到极致。  同时，星绝剑劈出一道道剑光，全都蕴含恐怖剑意。  轰！  虚空颤动，一道指芒被劈成两段，消散在天空之中。  嗤嗤！  又是两道指芒消失不见。  剑气纵横，锐不可当，林轩如同剑神，每一剑都带有莫测之力，让点星指芒消失。  “不对，这不是风之意境！”段无情望向天空，脸色十分难看。  “这种攻击力，难道是剑意？”  “不可能，他已经能有风之意境了，怎么可能还有剑意！”  段无情不相信，因为这根本是不可能的事情，一个人拥有两种意境，他可从来没有听说过！  远处，蓝衫刀客也是猛地站起，他身前的桌子被无形刀气斩为两半。  这一刻，他比段无情还要惊讶。  “剑意，他竟然领悟了剑意！”  蓝衫刀客眼中刀芒绽放，身上腾起一股惊人气势。  他领悟了刀意，能够清晰的感知到林轩的剑意。  听到蓝衫刀客的话，众人惊呼一片。  剑意，那可是在意境中极其难领悟到！  一旦领悟，攻击力会成倍增加。  “不对啊，那小子不是领悟的风之意境吗？怎么又变成剑意了？”  “是啊，难道那刀客感知错了？”  “怎么可能，你知道他是谁吗？他可是星海宗的仇四海。”  “他怎么可能感知错！”  闻言，众人沉默。  林轩竟然领悟了两种意境，这天赋也太可怕了吧！  段无情的脸色更是难看。  “这小子到底是什么人？怎么可能领悟两种意境？”他心中嫉妒万分。  身为段家的核心弟子，他都没有领悟意境。  而林轩一个不知名的小子，竟然领悟到两种意境！  这让他心中产生了浓浓的挫败感！  “不行，我不能认输，领悟意境如何？我修为远超他，不可能会输的！”  段无情咬牙说道，同时，他体内气息大盛，同蓝色火焰燃烧。  他再次打出点星指，如同蛟龙在空中咆哮！  “三千雷动！”  一道剑气如同惊雷，蕴含恐怖剑意，斩向虚空！  这一剑异常狂暴，如同神雷击落地，将一切斩灭。  同时，林轩施展虚灵幻魔步，提升极限速度，瞬间来到段无情身前。  “幻影剑！”  林轩剑法再变，剑气虚幻，斩向四方。  段无情脸色大变，这剑气让他产生了强烈的危机感。  手指划动，弧形指芒飞出，在身前形成半月攻击。  然而，幻影剑虚虚实实，还带有幻术攻击，段无情根本无法识别，瞬间被两道剑气劈中。  下一刻，他倒飞出去。  虽然他在第一时间撑起了防御护甲，但是那恐怖剑气还是让他气血翻腾。  “不可能，这不可能！他竟然真的能抵抗我的点星指。”段无情难以接受。  他是谁，他是段家核心弟子，而且修为在融灵境巅峰  而林轩只是融灵境中期的武者，两者之间差了两个境界。  要知道，融灵境之间的差距是非常巨大的，每一个境界之间都有着天壤之别。  除非绝世天才，或掌握强大武器，才有可能跨境界对战。  即便是这样的，也仅仅只能跨越一个境界。  而林轩竟然跨越两个境界作战，而且还占了上风！  这实在是太震撼了。  就算是拥有剑意，也不可能做到。  段无情望向林轩，眼中满是震惊和不甘。  “不用再战了，你输了。”林轩收起星绝剑，沉声说道。  “你说什么？你只是暂时领先，我还没有使出全部实力。”段无情咬牙说道，这个结果他不能接受。  而且，林轩态度让他更加恼怒。  林轩却是摇摇头：“刚才我已经留手了，在战下去，你会重伤无疑。”  众人惊呼，林轩的实力已经够恐怖了，他竟然还有保留！  “哼，少说大话。”段无情不信。