  与此同时，猎手王和金刀王也是配合的这黑色的大鹏，快速杀来。  两人一前一后，杀向林轩要害。  嗡！  “烈火掌！”  “金刀断天！”  两人怒吼，施展绝招。  可怕的火焰手掌，恐怖的金色刀光，快速飞出。  “不知死活！”  面对可怕的阵法，与两个大能的攻击，林轩冷哼一声。  下一刻，他拔出一柄断剑。  这断剑非常的古朴，上面剑纹遍布，一看就不是凡物，  正是林轩的那柄天阶古剑。  下一刻，古剑挥出可怕的剑光，撕裂天地。  彭彭彭！  天空中激烈的爆破声响起，一朵朵蘑菇云升出，光芒如同烟花一般绚烂。  一百名黑甲军凝聚，形成的黑色大鹏，被一剑劈成两半。  不到但如此，猎手王另外一条手臂也被斩断，鲜血狂流，根本无法愈合。  而金刀王更惨，他手中的金刀碰到古剑的时候，当了一声就断开了。  “该死的，怎么可能！”  金刀王瞳孔猛缩，他的金刀，可是地阶上品宝器，可怕无比！  大能都哄轰不说碎。  对方怎么可能轻易的斩破！  他不敢想象。  不过下一刻，他却发出惊恐的尖叫声，因为那剑气，将他从中间劈开。  一剑斩落，林轩收回古剑，而那一百名黑甲军则是大口吐血。  金刀王和猎手王一死一残，鲜血流淌，染红周围。  不可能！  这不可能！  该死的，你怎么可能这么强悍！猎手子颤抖，眼中满是惊恐。  那一百个黑甲军也是不停的后退，满脸的狼狈。  远处，众人更是惊呆了。  苍天，这小子是什么人，轻轻松松的就灭了这么强大的队伍？  狠人！这绝对是一个狠人！  所有人惊恐，疯狂的后退。  哼！  敢杀我黑甲军，今天你死定了！  就在这时，远处传来一道冰冷的声音，如同雷霆一般，滚滚而来。  紧接着，大地颤抖，更多的黑甲军如同黑色的潮水，朝着这边汇聚。  天空中，更是光芒闪烁，无数高手出现。  原本还想围观的那些人，直接脑袋就炸开了，这么可怕的阵势，就是为了捉一个年轻人？  这人到底是谁？他们不敢想象。  但是，他们知道不能在这里停留了，所以他们赶紧逃走。  一个个躲到，自认为安全的距离，小心的观看。  这一次的黑甲军更多，密密麻麻，不知几千人。  天空中，更是出现几名可怕的老者。他们气息厚重，如同神灵一般，俯视苍生。  小子，你逃不走了，乖乖的跟我回去。  哼，你做的那些事情，就足以让你在太一皇朝无立足之地！  见到这个场景，林轩也是沉下脸色。  如果对付一般的人，不可能出动这么恐怖的阵势。看样子，对方应该是知道他的身份了。  这么说，你们知道我是谁了？林轩抬头望天，淡淡的说道。  从你进来的那一刻，我们就知道了。  不要以为你能隐藏容貌和气息，就能够躲避我们的追杀。  天空中，一名老者冷哼。  原来如此！  林轩眯起眼睛，看来大皇子为了捉拿他，还真是动用了大力量。  他自认为隐藏的很深，没想到竟然这么快就被人认出来了。  竟然这样，他也不打算隐藏了，脸上骨骼变化，林轩恢复原貌。  给我拿下他！  杀！（支持正版，盗版必死！）  天空中一声怒喝，顿时地上的五百名黑甲军再次结阵。  这一次的阵法，比之前更可怕，更加滔天，凛冽的杀气直接洞穿虚空，没有什么能够阻挡。  万杀阵！  这阵法一形成，天崩地裂，周围的殿宇楼阁完全破碎。  所有人都退到了远方，前方只有林轩和满天的黑甲军。  杀！  又是一声怒吼，杀气如同雷霆一般，快速的攻击虚空，  他们在天空中形成十万道杀气，杀向林轩。  完了，那小子绝对死定了。  这万杀真可怕无比，大能都抗衡不了呀。  是啊，天空中还有那么多城主府的高手，这小子根本走不了。  远处，围观的那些武者，小声的议论。  前方，林轩冷哼，他眼神变得冰冷，身上散发一股可怕的剑意，既然对方认出他来了，那么就没有什么好说的  敢来追杀，他就要付出代价。  嗡！  林轩一步踏出，顿时，身上的气息猛然爆发，整个虚空瞬间破碎。  一股可怕的剑波，朝着四面八方扩散。  轰轰轰！  这剑波在天空中蔓延，很快与十万道杀气撞在一起。  顿时，天崩地裂，打的裂开周围的建筑直接崩碎。  什么，他竟然抵抗住了十万道杀气，这怎么可能？  远处，众人震惊。天空之上那几个强者高手，更是皱起了眉头？  然而就在这个时候，下方再次产生了变化。林轩身上，再次充起一道剑气，斩向了前方。  顿时，那五百黑甲军形成的杀阵，便的出现一道道裂痕，随时都会裂开。  该死，我去杀了他！  见到情况不妙，天空上一个身穿黑色战甲的男子，神情冰冷，他手握一杆黑色的长枪，快速的杀了下去。  那黑衣老者望着下方，也是沉声到，你们两个也下去吧。  同时，在开启两个杀阵。  三个杀阵一起上，我就不信还杀不了这小子。  是！  旁边一男一女回应，这两人也都是中年模样，男的手握一柄雷锤，女的则是一柄双剑。  这两人身上同样穿着战甲。  一个是银色战甲，一个是火红色的，两人下去之后，再次组成两个杀阵。  每个杀阵，都是由五百名黑甲军形成。  雷神阵和火焰证阵。  苍天呀，又是两个杀阵。  远处的众人都疯了，这种阵势估计没有什么人能够逃脱吧。  三个杀阵，快速的朝着林轩杀去，  林轩冷笑一声，比阵法？  下一刻，他脚掌一跺，破魔剑阵出现在地面之上。  无数的血色剑纹环绕，随后一头头太古虚影冲出。  轰！  黑色的太古虚影，直接腾空而起。  轰！  两者彭撞，顿时将五百人轰得大口吐血。  该死！  给我挡住！  万杀阵中，那名黑甲男子怒吼。他长枪刺出，如同巨龙一般，配合着十万杀气，刺向林轩。