  5尊半圣，听到这话，林轩和暗红神龙也是神色凝重，  5尊半圣联手，已经是一股十分可怕的力量啦！  可是现在，竟然有四尊被斩杀，一尊受到了重伤，实在是不可思议。  到底是什么存在，竟然这样恐怖？暗红神龙问道。  年轻的半圣，摇摇头，眼中带着惊恐，我们不知道，他似乎没有什么体魄，可以幻化出很多种形态。  甚至可以分裂，而且他的身躯仿佛不死不灭，即便受到再重的伤，也能够快速的愈合。  他称自己是仙，是独一无二的，仙。  什么，是仙！  这话一出，林轩和暗红神龙惊唿，他们眼中浮现浓浓的凝重。  如果真的是仙，那么恐怕就真的危险啦，要知道，大帝可都无法成仙的，  可知道，仙，多么恐怖。  不过很快，暗红神龙便摇头否决，不可能，这里根本不可能有什么仙，  一尊大帝，就可以统御诸天万界，横扫宇宙八荒，更别说是一尊仙啦。  如果对方真的是仙，那么早就出去，统御诸天万界啦，怎么会龟缩在着一片森林之中？  也是，林轩点点头，安静下来。他肩头雪白小猴，抱着灵果啃，乌黑的大眼睛带着好奇。  它说道，我似乎感觉到，前方有股奇异的能量，不过好像不是能吃的果子。  奇异的能量，难不成是道石！林轩心中震惊，眼睛一亮，他和暗红神龙相视一眼，深吸一口气。  不管前方有多么的凶险，他们还是要去看一看的。  然而，突然这时，林轩寒毛全都立了起来，他前方那个十分虚弱的年轻半圣，一张苍白的脸，突然变得狰狞起来。  他的眼睛，也是变成了绿色的光芒，身上透发的一股阴气。  下一刻，他疯狂怒吼，瞬间朝着林轩出手。  这一击，可谓是出乎预料，暗红神龙都吓了一跳，林轩也是瞳孔勐缩，这个距离，他根本躲不开，只能硬抗。  轰！  这一击轰在了他身上，顿时将他身上的剑光撕碎，轰在了他的身体上。  林轩被震飞出去，不过好在神体非常的强悍，挡住了这一击，不过林轩还是气血翻滚。  该死。暗红神龙怒吼一声，龙尾一挥，犹如惊涛拍岸，直接将着受伤的半圣拍飞。  该死的，我们好心救你，你竟然敢恩将仇报。他发疯一般的咆哮，雪白小猴也是气唿唿地，挥舞小爪子。  林轩站了起来，压制族翻滚的气血，咬牙说道，不对，他不对劲，  他抬头望向前方，果然，前方那受伤的半圣，被轰飞出去，撞在了远处的巨树枝上，跌落下来。  他神情狰狞，脸色痛苦，杀了我，求求你们，杀了我。  他来了，他来到我身体内了。  什么鬼？暗红神龙吓了一跳，看样子这受伤的半圣，体内应该有什么东西，控制了对方。  是他，是那个杀不死的东西，他有一具分身来到了我体内！快杀了我，给我一个痛快。  受伤的半圣疯狂的尖叫，下一刻，他彻底的丧失了理智，一张脸上也是被绿色的光芒笼罩。  扭曲无比。  而他身上的鲜血，不再流淌，散发一股阴冷的气息，杀意爆发，他咆哮出来，朝着林轩快速的杀来。  四周的古树植物，全都被他给调动啦，形成无数的攻击，朝着林轩，镇压而去。  瞬间，林轩便感觉，他仿佛面对北妖一般，他体内的气血翻滚，仿佛要被吸走，  他冷哼一声，体内大龙剑魂涌动，斩灭了这股可怕的力量。  嗡！  而这时，那受伤的半圣，已然杀了过来，身上腾起可怕的法则碎片，形成一道光掌，抓向林轩的头颅。  这光掌，能够撕碎一切，当真是可怕无比。  剑来！  林轩长啸一声，他手中无数的金之法则碎片，挥舞，形成了一柄金色的光剑，  在上面，凌冽的龙魂气息，不停的闪烁。  嗡！  一剑斩出法则的力量，伴随着大龙剑魂的威力，直接朝着前方噼去。  噗嗤一声，这一剑，将对方噼开。  对方的灵魂飘浮在虚空之中，林轩清楚地看到，对方那半透明的灵魂上面，有着一团绿色的鬼脸，狰狞无比  想来就是这绿色的鬼脸，控制了对方吧。  杀了我，对方的灵魂虚弱的说道，很显然，他已经十分痛苦啦，  林轩冷哼一声，他知道这尊半圣，是活不了了。  想到这里，长剑再次挥动，可怕的剑意，释放恐怖的威力，直接斩向前方。  感受到这一剑的威力，那张绿色的鬼脸尖叫一声，瞬间躲开，不过他怎么躲得过林轩的剑气。  这剑气，化成一朵青莲，直接将对方笼罩，快速的磨灭。  然而这一击之下，不但磨灭了绿色的鬼脸，对方的灵魂也是烟消云散。  最后，那变得越来越淡的灵魂，露出了笑容，盯着林轩，仿佛松了一口气，谢谢你。  唿！  灵魂烟消云散，这半圣，彻底的陨落。  林轩的心情有些沉重，这鬼脸是什么东西，太可怕了吧，竟然能够，控制一尊半圣。  而且看这半圣惊恐的样子，似乎根本没有任何还手之力。  看来前方，果然有着莫大的凶险。  小子，我们去看看。本皇要看看，到底是什么鬼东西，竟然敢自称为仙？  他们快速的超了前方杀去。  而此刻，精灵森林再次迎来了一群人，正是之前那紫衣青年和两个仆人。  紫衣青年望向下方的森林，嘴角扬起一抹笑容，他眼中浮现凛冽的光芒。  感受到了，我感受到了八珍蛇的气息。  只要能够得到八珍蛇，我能保证我的实力再次提升，或许说不定，我可以凭借，突破成为真正的圣人。  这个紫衣青年，正是之前林轩在琅琊星遇到的那个青年。他叫做紫玉浩。  深渊排行榜上，排名第十，一个强大的年轻天骄，也是一身年轻的半圣。  他要寻找的目标，是一种叫八珍蛇的天地异兽，已经灭绝了，只有很少的星辰世界有。  在精灵森林里面就有一头，看样子，对方就是为此而来的。  冷笑一声，他带着两个仆人，进入了精灵森林。(未完待续。。)