  这三个字很平常，可是仔细一看，却如同巨龙飞腾，林轩的灵魂都颤抖起来。  好强悍！  左眼之中，望月种子也是腾腾的跳。  林轩眼中精光大放，太神奇了，这地方果真不简单。  他除了感受到许多圣人气息，以及天地法则之外，还有一道极其恐怖的气息，凌驾于所有圣人之上。  这应该就是大帝的气息了吧？多少万年了，竟然还这么强悍？  好了，我不耽误你了。你有七天七夜的时间在这里参悟。府主的声音响起。随后，他消失在虚空中。  林轩深吸一口气，施展天机神瞳和望月种子，观望四方，心中默念大道感悟经，开始参悟起来。  他这边开始参悟的时候，外面奇士府，同样发生了变化。  北妖，玉玲珑，韩飞等人，已经动身离开奇士府，前往星空古路。  这一次踏上，短时间内就不会再回来了。  其他人，如皇甫败天，叶飞，黑魔等人，也是有的准备离开，有的继续留在奇士府。  像皇甫败天，就闭关留在了奇士府，不成功参悟近乎于道的力量，他是不会出来的。  而黑魔，叶飞，却是离开了奇士府，也踏上了星空古路。他们觉得留在奇士府，很难参悟，或许在星空古路上，有其他的机缘。  沈静秋原本在玲珑峰，等林轩参悟出来，可是这天，府主却找上了她。  一起来的，还有玲珑峰的峰主。  玲珑峰的峰主是一名女圣人，实力十分的可  两位前辈，你们找秋儿有什么事？沈静秋十分的意外。  玲珑峰却是笑道，秋儿，你的机缘来了。  机缘？沈静秋更加的疑惑了。  峰主则是低声说了几句，沈静秋美目圆瞪，一副震惊意外的表情，真的可以吗？她问道。  放心吧，我送你去那个地方，你绝对能够快速的成长。甚至能够让你的灵体更近一步。  好，沈静秋认真地想了想，然后点点头，他说道，不过，我得给林轩哥哥留下一封信。  没问题，给你一天时间准备，一天之后，你来找我。府主和玲珑峰主离开了。  沈静秋留下了一道玉简传音，然后去望月峰找暗红神龙，将这东西递给暗红神龙。  同时她说道，我要去星空古路的一处地方，给林轩哥哥说，不要让他担心。  以后我们会在星空古路上再见面的。  小丫头也要离开了吗？暗红神龙对此并不意外，每个人都有各自的机缘。  沈静秋天赋好，体质血脉更是超强，她离开，也不会有多大的危险。而且他知道，这应该是奇士府里面，那些老怪物安排的。  如果暗红神龙不是拥有龙族传承的话，恐怕也会离开，单独去寻找机缘。  交代了暗红神龙一番，沈静秋便离开了，她去找府主。  第二天，奇士府便传来消息，沈静秋同样进入星空古路。  钟灵秀夜走了，轻舞也走了。  三大女神都走啦，以后我这日子该怎么办呀？奇士府里，留下的那些天骄武者，十分的心痛。  轻舞跟着北妖一起离开了，沈静秋被府主带着离开，至于钟灵秀，则是独自离开了。  悟道崖。  林轩在全力的感应中，七天的时间很快就到了。  他从感悟中退了出来，眼中浮现一抹叹息：要离开了吗？  说实话，这地方比起之前的圣人故居，要神秘的太多了。  七天的时间，使得林轩的实力再次提升。虽然他的修为没有增长，但是近乎于道的力量却变得更加的强悍。  甚至，他参悟火之法则，利用这股力量来修炼九阳神体。他的九阳神体，终于再次提升。  威力已经完全超越了无敌王者，还没有达到圣人，可以说现在是半圣之身。  终于，在经历过无尽的修炼和战斗之后，林轩将九阳神体练到了这一步，  一般的神通武学，是根本伤不到他了。  现在除了法则力量不如半圣，体魄可一点都不输给半圣！  现在我站着不动，让皇甫败天打，估计皇甫败天也破不开我的防御。  君无涯，韩飞，更不是我的对手，就连玉玲珑，我都有信心一招将他击败！林轩现在信心十足。  甚至就算对上北妖，他也有把握，只施展一种法则力量，就能够将其打败！  当然，他知道北妖不可能一直停滞不前，肯定也有其他的机缘，实力也是突飞猛进。  但是对方想胜过他，恐怕是不可能！  该回去了，不知道去秋儿他们怎么样了？林轩离开了悟道崖，返回望月峰。  望月峰。  林轩的庭院里面，阵法环绕。突然云舞翻滚，一道人影降落下来。  里面，暗红神龙立刻睁开了眼睛，飞了过来。小子，你回来了！  一见到林轩之后，他身躯一震，龙目之中爆发凛冽的光芒。  我了个苍天，什么气息？他嗖的一下子退到远方，心中震撼万分。  因为他感觉得出，林轩身上的气息更加神秘了，而且带着一股非常危险的感觉。  这股气息，比之前要强悍的太多了。  该死的，还在这怪啊！就离开了不到一个月，你实力怎么发生这么强的变化？暗红神龙惊讶。  林轩笑道，虽然不足一个月，但是那地方却神秘无比，一天赶得上外面十年！  真羡慕。暗红神龙双眼通红，不行，本皇也得赶紧领悟法则的力量，  他已经从林轩那里得到了一份大道感悟经，沈静秋就离开的时候，他同样给了沈静秋一份儿。  只不过，他一直再等待林轩，所以没有闭关修炼，如今林轩回来，他正好可以闭关修炼了。  当然，在这之前，他还是将沈静秋以及整个奇士府现在的状况，说了一下。  林轩听后，惊讶万分，秋儿离开了吗？  不过也好，有府主组照顾，再加上秋儿的天赋，实力应该是没有问题。  之前林轩还有些担心这个小丫头，可是经过几场战斗看来，秋儿已完全可以独当一面了。  同时他得知，北妖，玉玲珑，韩飞等人，纷纷离开奇士府，踏上了星空古路。  如今留在奇士府里面的，已经没有多少人了！  星空古路吗？林轩深吸一口气，终于要踏上这个，通往大帝的道路了。  (未完待续。)