  四周观战的王者全都变了脸色，因为这股气息实在是太强势了。  恐怕在场的除了万初圣女，没有人能够抵挡住这股气势。  万初圣女也是神情冰冷，因为林轩的剑气仿佛汪洋大海，使得她如同浮萍不停的摇摆。  随时有被打翻的可能。  不过，她体内散发出无数的混沌之气，脚下的混沌莲花更是绽放光芒，将他牢牢顶住。  强悍的防御守护在她的周围，抵御周围可怕的剑气。  可是即便如此，她还是被一缕剑气扫中，顿时她的一片衣角飞烟灭。  那玉质般的肌肤之上，也出现一道剑痕。  鲜血滴落，染红了衣衫。  远远望去，有一种别样的美感。  不过，万初圣女却是神情冰冷，眼中散发着浓烈的杀意。  对方竟然能够伤到她，这是在是不可思议，让她无法忍受！  下一刻，她娇喝一声，身上的混沌之光猛然爆发，横扫四方。  一时间，整个天空都失去了光彩。  同时，一个恐怖无比的王者领域，瞬间将林轩以及整个空间笼罩。  “小子，你敢伤我，我要让你付出惨痛的代价！”  万初圣女咬牙说道。  这声音冰冷无，比仿佛冻结虚空，听得众人心头狂跳。  哼！  林轩同样冷哼，不为所动。他手持魔剑，龙剑领域浮现，随后整个人彻底消失在虚空中。  并不是真正的消失，而是他施展天龙八步，速度实在是太快了。  一些王者根本捕捉不到他的踪迹，都以为他凭空消失了。  而万初圣女则是瞳孔猛缩，因为对方的速度再次超乎的预料。  不过下一刻，她手掌一挥，无数的混沌之光形成一片光幕，挡在她的身前。  而脚下的混沌莲花，更是散发恐怖气息，让人心惊。  两人在空中大战，十分恐怖。而且，两人的领域接连碰撞，每一次都将虚空撕开一个恐怖的裂痕。  “六神剑法！”  林轩长啸，领域之中冲出六道虚幻的剑神需要，配合着他，一起杀向前方。  六道剑神需要，每一道都由凌厉的剑气所化，恐怖到了极点。  虚空在一瞬间破碎，周围的混沌之光也是不停的湮灭，甚至暗淡了许多。  这一幕实在是太可怕了，林轩仿佛剑神一般，长剑所指，一切都将破灭。  没有什么能够阻挡！  “万初混沌！”  危机时刻，万初圣女娇喝一声。  顿时她的王者领域散发出恐怖无比的光芒，无数的混沌之气奔涌而出，席卷四方。  一瞬间将林轩困住。  愤怒，实在是太愤怒了！  万初圣女脸色阴沉，因为她想不到对方竟然如此强势，能够接连破了她的绝招。  在她手中，更是有无数的混沌之光凝聚，形成一柄璀璨的莲花，扫向林轩想，要将林轩打爆。  杀！  六神合一，破灭万法。  林轩长啸一声，整个人强势到了极点。  他身上散发可怕的剑芒，而周围的六道剑神虚影，也是与他合一，一股巨大的剑气爆发，直冲云霄。  轰！  长剑横扫而出，黑色剑气如同奔涌的长河，瞬间斩向那璀璨的莲花。  下一刻，镜面破碎的声音响起，无数混沌之光形成的莲花在一瞬间被斩灭。  甚至，万初圣女的上半身，也被这可怕的剑光笼罩。  “不！”  见到这一幕，周围的王者疯狂的大叫，因为他们非常担心万初圣女。  因为林轩的剑气实在是太凌厉了，让他们心惊肉跳。他们知道，大能之下恐怕没有几个人能够挡住。  轰轰轰！  天空中轰鸣声一直持续，明灭不定，一个又一个黑洞浮现。  而随后，在那黑洞漩涡之中，一道人影显化出来，正是万初圣女。  不过，当周围所有人见到那身影的时候，全都愣住了，甚至更大了眼睛，不敢相信。  因为万初圣女的上半身完全被斩开了，出现一个恐怖的裂痕。  在那裂痕处，无数道神秘的符文闪烁不定，快速的蔓延万初圣女的整个身子。  “分身！”  见到这一幕，林轩皱起眉头。  他没想到，这竟然只是对方的一具分身。  周围的那些王者，也全都愣住了。  因为之前，他们也不知道，这只是万初圣女的分身。  直到现在，他们看到眼前的这个情况，才知道这是分身。  而且是他们万初圣地的一项神通，叫做混沌分身。  没想到，竟然被万初圣女给练成了。  天空中，万初圣女，此刻也就是那分身，神情异常的狰狞。  她望着自己被斩开的身子，整个人眼中爆发出冰冷的光芒。  “小子，你竟然敢伤了我这具分身？”  “等着吧，我真身降临的时候，必定将你灭杀！”  说吧，那混沌分身开始变化，万初圣女的容貌渐渐变得暗淡。随后娇躯也是开始融化，形成一团混沌之气。  这股混沌之气和普通的混沌之气根本不一样，是由万初圣女精心炼制的。  此刻深邃无比，充满了力量。  它化成一道闪电，快速的冲向下方，想要击杀林轩。  显然，这具分身已经废了，所以万初圣女想利用最后的能量，轰杀林轩。  轰！  一道恐怖的电光闪过，虚空被无情的撕开，出现一个漆黑无比的裂痕。  所过之处，没有什么能够阻挡。  一瞬间，便来到林轩面前，狠狠的轰下。  轰！  林轩瞳孔猛缩，因为这速度太快了，甚至不比他的天龙八步慢。  他现在在想离开已经不可能了，所以只能进行抵抗。  龙剑领域快速浮现，无数剑气在他面前交织，形成一个高达百米的青龙神盾。  上面一条青龙盘卧，诩诩如生。  不但如此，他更是施展大龙剑魂，在他整个周围切割出一片真空地带。  来吞噬那股强大的能量。  轰！  下一刻，两者碰撞，惊天动地，可怕的能量席卷四方。整个天空一瞬间无尽的光芒笼罩。  嗖嗖嗖！  而周围的那些王者则是不停的后退，同时他们目光闪烁，紧紧地盯向前方。  因为他们想知道，林轩是否被斩杀了。  “那小子绝对死定了！这是分身所有的力量，绝对能够轰杀他！”  “该死的小子，让他再嚣张，敢挑衅我们万初圣地，现在知道厉害了吧！”  一道道冷笑声响起。  很显然，他们认为这股力量，足以轰杀对方。