  这闭月羞花宫，是我们天堂的一处据点。我在这里负责。  原来是这样。林轩算是彻底的明白了。  不过随后，他再次问到，落离，你对地狱了解多少？能不能跟我说说？  怎么了轩哥，你对地狱感兴趣？落离惊讶。  林轩沉声道，就在不久前，我被他们刺杀过。  什么？地狱出过手！  洛离惊讶万分，她没想到，地狱组织竟然刺杀过林轩。  而更加让他惊讶的是，林轩竟然成功的摆脱了。  这让她难以置信。  要知道，地狱那可是远古杀手神朝，十分恐怖的存在。  传闻在地狱的殿堂，摆满了无数的头颅。  其中，有不少都是圣人和无敌王者的。  可想而知，地狱多么恐怖。  不过，林轩竟然能够躲开，实在让她意外！  我正好知道一个地狱的据点。而且，就在九黎皇朝。  看样子，应该就是这个据点的人动的手。  不过轩哥，地狱的人十分恐怖，除非是大军压境，才能够灭了他们。  不然的话，很难和他们对抗的。  我知道，放心。林轩点点头，我不会冲动的。但是我要先知道他们的地方，等以后，我会找他们算账。  很快，落离将地狱组织的据点告诉了林轩，林轩听后，眼中绽放冰冷的光芒。  林轩这边和洛离聊天，另外一边，慕容倾城等人则是被不停地人围着。  她们几个人站在那里，实在是太耀眼了。  除了颜如玉那边，就是慕容倾城这边了。  甚至，有人将颜如玉和慕容倾城放在一起比较，发现竟然不分上下。这让他们更加震惊和意外。  颜如玉那边，发现了这个情况，也是意外万分。  颜如玉还好，她面如秋水，一双美目深邃无比。  而她周围的那些年轻天骄，则是惊讶万分，竟然还有人能够和颜仙子相比。  这人是谁，好面生啊？  应该不是我们九黎皇朝的人吧，不然的话，早就被我们知道了。  这些都是大家族的公子少爷，他们对于九黎皇朝的天才美女，那可是门儿清。  没有什么能够逃过他们的法眼。可是现在，他们发现，他们竟然不认识对方。  滕家的三个公子，也转头望去。随后，腾家二公子露出了笑容。  他再次走了过去。  怎么，腾兄对那女子有意思？  不少人笑到，腾家的三公子笑到，是啊，之前在外面的时候，二哥就已经注意到对方了。  估计不得手，二哥是不会善罢甘休的。  然而，也有人皱眉，那女人，不是和那小子在一起的吗？  小子，哪个小子？  怎么，他很有名吗？不少人疑惑。  而那个青年则是说道，当然有名了，那小子可是杀了白云公子，和十几个城主府的强者！  你说有不有名？  什么，白云公子被杀了？不少年轻天骄震惊。  因为他们刚刚从别的地方赶到，所以自然不知道之前发生的事情。  千山公子皱起了眉头，眼中浮现一抹冰冷，竟然是他们！  哼！  白云城的强者已经在来的路上了，不过作为白云公子的好友，我是不会眼看着敌人逃走的！  千山公子身上腾起一股可怕的杀气，对方不但杀了白云公子，还杀了他城主府的十几个强者，这是对他们的挑衅。  是打他们的脸！  千山公子作为千山城未来的掌控者，怎么允许这件事情发生。  所以在他心里，他早就对林轩判了死刑。  然而这时，旁边有青年惊呼道，那不是萧灵儿，怎么那女子和洪门的人走到一起了？  难不成，她们认识。  完了，要真是洪门的朋友，估计想动她也不容易，毕竟洪门可是非常可怕的。  那有如何！一般人怕他，我千山大哥可不怕！  旁边，一个少年冷笑，他也是城主府的人，而且是千山公子的弟弟。  少年昂着头，骄傲的说道，我大哥，可是阴阳教的杰出天才！  是未来的无上王者！那洪门在厉害，能够强的过阴阳教？  千山公子也是扬起一抹笑容，他淡淡的说道，不用理他们，现在这里不能动手。  等宴会结束之后，我会让他们知道，得罪城主府的后果。  一群人在这边议论纷纷，而另一边，慕容倾城那里，则是围了不少人。  哗！  突然，人群散开，一道年轻的人影走了过来，正是腾家二公子。  他身边同样跟着几个大家族的少爷。  这些人一进来，就将普通的王者挤开了。  腾家的二公子更是目光闪烁，在慕容倾城等人身上环绕。  当他看到赵芷若和萧灵儿的时候，也是眼睛一亮，随后他嘴角的笑容更浓了。  三个绝色美人儿，看来他的运气还真是好啊。  不过最后，他还是盯着了慕容倾城。  仙子，我们可又见面了，腾家二公子笑道。  慕容倾城望着对方，冷声问道，你是谁，我不认识你？  腾坤，你赶紧走吧，这里不欢迎你！萧灵儿也是冷哼，  很显然，她也认识眼前的这个人。  呦，这不是灵儿小公主吗，几天不见，灵儿小公主长得越发漂亮了。  腾坤的目光，从慕容倾城身上，转到萧灵儿身上，并且肆无忌惮的看了起来。  感受到这一幕，萧灵儿小脸发寒，一旁，萧狂冷喝，注意你的狗眼，信不信我给你挖下来！  哼，你动手试试！  腾坤望着对方，冷笑一声。你们洪门是厉害，不过你觉得，我滕家会怕你吗？  别忘了，我藤家可是什么身份！  你敢动我，我敢保证，你们都死定了！  所以，赶紧给我滚！没看见我在给几个美女说话。  听到这嚣张的话语，萧狂沉下脸色，周围的那些王者大能，却是头皮发麻，眼中浮现一抹惊恐。  因为他们可是知道，这腾家是怎样的存在。  这可是大家族，而且是十分恐怖的家族。  对方并不完全是人类，是一个十分特殊的存在，是一个半妖家族。  腾家，是人族和妖族结合所产生的。  但是，没人敢小看他们。因为，腾家的老祖，是一个无敌王者。  无敌王者，这可是比绝世大能更加恐怖的存在。  是最顶尖的高手！  可以说，在圣人不出的年代，几乎没人能够抗衡无敌王者。