  无双城的人来了。不少人尖叫，  就连雷神城，金乌族，和新月族的人也是停了下来，他们皱起了眉头。  大师兄，接下来如何？我们完全听你的。  之水天成，鬼厉，石不凡，王晓风等人都在其中，  林轩看了一圈儿，并没有发现沈静秋，他问到，秋儿呢。  静秋师姐有事情，没和我们一块儿来。  不过，她会去天命星的。王小风说道，  林轩听后，点点头，  然后，他转过头来望向了，雷神城，金乌族，新月族的人。  他问道，有人在挑衅我们无双城，你们该当如何？  杀！  鬼厉拔出了一柄鬼剑。  石不凡，之水天成等人，同样纷纷拔剑。  杀！  他们杀起，惊天，震动九霄。  很好，林轩同样高举无双剑，眼中爆发出凛冽的杀意，  他在前方划出了一道空间裂痕，过线者，杀无赦。  冰冷的声音响起，无双城这边的人，杀气腾腾。  周围那些人，则是完全惊呆了，  苍天涯，太帅气，太强势了。  不光林无敌这么强，无双城的这些天才，同样强势无比。  新月一族的人，脸色难看。  他们知道，今天想杀对方是不可能。他们只能望向了金乌族和雷神城，  两位前辈，你们真的想看着，对方这么嚣张吗？  他们这是想引动小圣出手，  虽然，无双城这边来的天才多，可是没一个是小圣，只要小圣出手，绝对能够横扫一片。  周围那些人，也是一片哗然，  林轩更是皱眉，这些新月族的人，还真是找死。  真的以为，他不敢动手吗？  林师兄不用担心，之水天城站了出来，望向前方，小圣是吧，真的以为我无双城没有吗？  我们的红叶师兄很快就会降临，而且还有其他的二代师兄，也会到来，  到时候，他们会向诸位小圣，领教切磋的。  傅红叶也要来吗！众人狂吸凉气，  傅红叶太强了，一般的小圣根本不是对方的敌手，  对方这是在，威胁呀，  果然，雷圣城的人脸上难看，就连金乌一族的强者，也是住起了眉头。  气氛，一时之间有些沉闷，远处那些人不知道打还是不打，  不过没人敢开口，  然而，却有一人开口了，正是那魔女。  她笑盈盈，地走了上来，  笑着说道，几位，还打不打呀？  听到这话，雷圣城脸色更黑了。  金乌族的强者，同样冷哼。  魔女则是笑道，我知道你们都是，强者天骄，想打等改天再打也不迟，  我有一个提议啊，不如今天大家就此罢手，  三天之后，这附近将会有一场天魔覆域，不知道各位，有没有兴趣，来观赏一下。  天魔覆域！不少人神情一变，露出了一抹讶然，  你们天魔殿，是在邀请我们吗？雷神的小圣说道。  万妖城的小圣，也是动心，  魔女笑道，自然。不但是你们，我们还要广邀天下。  不过，仅限年轻的强者天才，各位长老就不要跟我们这些小辈，去争了！  好，那就给魔女一个面子，3天之后是嘛，我这就回去准备准备，雷神城的小圣，转身，便带着人走了。  万妖城那边的人，同样也离开了，  新月族，金乌族的强者，同样离开了。  魔女望向林轩笑道，林公子实力这么强，3天之后，可一定不要错过喽。  魔女也走了，只剩下无双城的人。  这些人松了一口气，  林轩问到，天魔覆域，是什么？  止水天辰说，这是天魔殿的一种手段。传闻天魔殿，就在天魔覆域之中。  它没有固定的位置，而是一直在飘荡。  天魔殿这么神秘，林轩惊讶。  鬼厉也是皱眉，这些魔族中人想干什么，邀请这么多年轻天骄和强者，去天魔覆域，  他们不会是想将这些年轻的天才，一网打进，然后独占天命星吧，  这话一出，不少人倒吸凉气。  然而，石不凡却是摇摇头，你说的这个办法，倒是可行，但是你有没有想过后果，  这些圣城要真是死了这么多天才，那还不联手将天魔殿，给拆了。  到时候，天魔殿的下场一定非常的凄惨，  所以我想，应该不是想猎杀，天才，  但对方究竟在打什么主意，我也不知道，  要不要，我们3天之后也去看看？  好，林轩点点头。大家现在这个世界上驻扎下来，三天之后谁想去的，跟我一块儿，  接下来，众人便驻扎下来。  而天魔覆域的消息也是传了出去，4个月亮之上的年轻天骄，都大为的心动，  传闻天魔覆域，十分的神秘，是一颗漂流的世界。  天魔殿，就在里面。  传闻天魔殿，是一个非常古老的殿宇。在几万年前，被一个强大的魔族得到炼化了，这才形成天魔殿，  里面秘密众多，如果能够进去，说不定能够探查一二，  所以这些圣城，大家族也都纷纷派出了自己的天才，准备前往。  域外。  一片漆黑星空，魔女一行人赶了回来。  魔女，拿出一个令牌，上面写着一个魔。  她轻轻地晃动，前方虚空波动，魔女一行人走了进去。  进去之后，景色大变，里面殿宇楼阁，大山大河，当然，都染着一层黑色的魔气，  这里是魔族居住的地方。  拜见魔女。天魔殿里面的那些人纷纷行礼。  魔女一路飞行，来到了一片宫殿，走了进去。  护法，消息已经传出去了，那个人也探查清楚了，就是林无敌。  三日之后，他应该会来。  不光是他，我们更是广邀四个月亮，想来参加天命星的这些年轻天骄，大部分都会过来。  到时候，有没有希望，就可以知道了？  前方，有的四个人影，他们盘坐在虚空之中，听到魔女的话，他们睁开的眼睛，  知道了，  其中一个长老沉声说道，  魔女说，打扰四位长老，我这就退下，  说着，她转身就走，不过这是，另外一个长老开口。  盈盈。  魔女停了下来，转头恭敬的问道，护法，还有何事。  我们没有选你，你是不是心中不满？  盈盈不敢。魔女跪在了地上。  其中一道身影，降落下来，化成了一个老婆婆。  穿着黑色的斗篷，拄着一个紫色的拐杖，走了过来，  这件事情，对我们天魔殿来说，真的是太重要了。  所以，不得不慎重对待，  你天赋不错，但是，并不是最适合的人选。