  紫心的话让两名紫衣武者心头震惊，他们知道这是紫心要发怒的前兆。  两人联手，竟然拿不下一个小鬼，说出去却是有些汗颜了。  “最强一击，紫幻钻心刺！”  两人手掌相贴，身子不断的旋转，如同陀螺一样。  嗡！嗡！  空气不停的震动，两旁的树木拔地而起，在半空化成粉末。  刺！  紫色的漩涡飞出，中心蕴含两点寒芒，如同凶兽的眼眸，充满了危险的气息。  林轩嘴唇微抿，身上的气息再次拔高，雷电涌动，形成奇特的符文。  手掌一番，红炎大剑出现在手中。  厚重的剑背，宽阔的剑身，这柄重剑再次绽放出暗红的光芒。  如同烙印一般，剑身之上泛起明灭不定的符文，充斥着神秘的气息。  一瞬间，林轩身上的雷电就覆盖在上面，形成了锋利的锯齿。  双手握剑，林轩全力挥出。  呼！噼啪！  这一击蕴含了林轩全部的力气，凶猛的力量直接将空气撕开了。  轰！  重剑拍在紫色漩涡之上，爆发出惊天的响声。  一股极其不稳定的能量波向着四周扩散，所过之处，一切都化成灰烬。  在那中心，更是有一道直径三米的光柱冲天而起，将高空中的云雾全部冲散。  紫心身子一飘，如同羽毛一般轻飘飘的落在地上。  眼中紫芒闪动，他朝着前方望去。  下一刻，他皱起了眉头，脸色逐渐阴沉下来。  当一切光芒消失后，林轩的声音显现出来。  他身上的雷电已经消失了，手中的红炎大剑上却流淌着腥红的血液。  一股刺鼻的腥臭味在空中传来，让人欲呕。  在他前方五米的地方，地面凹陷，出现一个直径十米以上的深坑，周围更是有无数的裂纹蔓延。  在坑中，有两团肉泥状的东西堆积，上面还残留着雷点之力。  紫心脸色发黑，刚才那一击他看的清楚。  林轩直接用蛮力将他的两名手下打成肉泥，那恐怖的力量让他都微微变色。  “很好，你的实力出乎我的意料，这样才更好玩。”  紫心在一瞬间恢复了神色，不过身上的杀气更重了。  他缓缓伸出一只手，用轻蔑的语气说道：“一只手，我就能解决你！”  如果有旁人在此，一定会惊掉下巴的。  林轩是谁，他可是这一届铭文塔比赛的冠军，实力稳压年轻一代！  而现在竟然有人要一只手解决他，这紫心绝对是个疯子。  林轩望着眼前嚣张的青年，并没有用不屑反击。  相反，他在紫心身上感受到一股难以名状的危机感。  身为剑客，他非常相信自己的感觉。  所以，他打算全力以赴。  收起红炎大剑，林轩拿出了秋痕剑。  剑光如秋水，照耀四方。  凌厉的剑意在他体内涌动，随时都会涌出。  对面，紫心并没有冲过来，他嘴角泛起邪笑。  “也许不用我动手，你就会丧命！”  眼中紫芒闪动，紫极魔瞳突然发动，紫色的火焰跳动，扑向林轩。  “斩！”  灵魂之剑飞出，化成无形剑气，斩向紫色灵火。  两者在空中相撞，如同刀剑相击。  “分！”  紫心目光一动，空中的紫火顿时一分为二，一团牵制住灵魂之间，另一团则是快速的朝着林轩扑来。  所过之处，断裂的树木全都燃烧起来，瞬间化成灰烬。  嗡！  林轩猛然拔剑，风雷剑光闪出，劈在紫火之上。  大龙剑意涌动，让这一剑的攻击力强大了数倍，剑气未到，地面却出现了近百米的裂痕。  嗤嗤！  紫火受到冲击，速度停了下来，更是在剑气的压迫下不停的变换着形状。  呼！  最终，紫火散去，灵魂之剑飞回。  林轩与紫心遥遥相对。  “二品巅峰的灵魂力，果然不错！”紫心打了个响指，在其指尖上，出现了一团火焰。  紫色的火苗，腾腾跳动，虽然细小，但却散发着恐怖的气息。  林轩不敢大意，长剑舞动，快速刺出。  呼！嗖！  璀璨的剑芒涌动，如同匹练，轰然斩下。  空气颤动不止，不断的爆炸开来，将四周的山峰炸断。  面对这凌厉的一剑，紫心不屑的一笑，手指轻弹，紫色火焰飞快冲出。  如同跳动的精灵，这细小的紫色火焰，撞击在剑气之上，不断的交融。  如同寒冰遇上烈焰，发出嗤嗤的响声。  实质化的剑气上，竟然出现了如同虫洞般的裂纹，然后快速变大。  林轩瞳孔猛缩，这火焰的恐怖却是超出了他的想象。  “风帝一剑！”  林轩再次挥出一剑，漫天的狂风都消失了，天地间似乎只剩下这一剑。  咔！咔！  原先的剑气在紫色火焰的烧烤下，变得破碎不堪，最终破碎。  不过，紧接着一道更加凌厉的剑气袭来。  当！  雷霆般的声音从半空中传开，紫色火焰被撞飞，连颜色都暗淡了不少。  林轩见状，身子一晃，如同闪电一般，刺向了紫心。  见到自己的紫色火焰再次受到阻碍，紫心脸上阴沉下来。  右手五指张开，一丝丝的紫色火焰从手掌中穿出，形成火焰手掌。  呼！  一掌推出，半个天空都化成了火海。  剑光闪烁，无尽的火焰被劈成两半，滔天大火之中，林轩闯出了一条道路。  咻！  身子一晃，他再次消失了身影。  手中的长剑更是以凌厉的气势刺向紫心的眉心。  滚！  紫心五指成爪，上面火焰跳动，无情的朝着前方抓去。  叮叮叮！  一瞬间，林轩刺出上百剑，碰撞在火焰手掌上面，形成一连串的气爆声。  “大龙剑意！”  林轩目光一凝，攻击再次变得凌厉。  紫心手掌上面的火焰有不少都被剑意斩灭，露出了苍白的手掌。  咔！  紫心用力，一把抓住秋痕剑。  随即，他的脸色变得狰狞：“小子，我没心情和你玩了，给我去死吧！”  一股庞大的气息从他的体内涌出，铺天盖地，仿佛十万大山，要压塌一切。  周围的山石树木，被这股无形的气势压成粉末，甚至那地面都凹下去半尺。  林轩全身的骨头被压得咔咔作响，他全力抽回长剑，却发现根本没有用。  “小子，今天就让你见识一下半步融灵境强者的恐怖！”