  该死！对方的灵舟，到底是什么？  威力怎么会这么大？  难不成，是天阶宝器？2魔疯狂的怒吼，满脸的狰狞。  他们实在太震惊了。  对方一击，便击毁了他们的防御，这超出他们的预料。  要知道，这可是黑魔船啊！次天阶宝器！  走，赶紧走！  大魔再也不敢打对方的注意了，现在他们必须赶紧逃离，因为对方实在太邪门儿了。  轰轰轰！  大魔操控黑魔船，再次形成光幕，垂落下来。  于此同时，他调转船头，快速的朝着远方逃去。  黑魔船虽然庞大，但是飞行起来，速度可是极快。  一瞬间，便化成一道闪电，消失在前方。  该死的！他逃了了！  小子，赶紧去，追千万不能让他给跑了！  黑土号里面，暗红神龙焦急的吼叫。  林轩道：放心吧，他逃不掉的。  说着，他再次打出两枚神晶，没入前方的阵法之中。  黑土，看你的了。  林轩并没有直接操控灵舟，而是交给了黑土，因为，没有人比黑土更加了解这灵舟了。  放心吧，交给我。  黑土现在仍然是一把断剑的模样，他漂到前方，不停挥动。  嗡！  下一刻，黑土豪绽放光芒，撕裂前方的虚空，消失不见。  天空中，一道黑色的光芒快速的前进，如同黑色的闪电，正是黑魔船。  此刻，黑魔船上，所有人都松了一口气。因为他们知道，他们脱离危险了。  这种劫后余生的感觉，实在是太奇妙了。  呼！  就连大魔也是松了一口气。因为他也感觉到一抹后怕。  然而没多久，他却身子一僵，瞳孔猛然缩成针状。  嗡！  黑魔船也是瞬间停了下。  怎么回事？  强大的推力，让这些人身子摇晃，不少实力弱的武者直接被甩飞出去。  第二魔也是站了起来，大哥，怎么了？  大魔没有说话，但是他脸色凝重无比，目光死死的盯住了前方。  所有人疑惑万分，朝着前方望去，  下一刻，他们尖叫起来。  什么！这不可能！  该死的，我不相信！  这些人疯狂的尖叫，因为前方，漂浮着一辆黑色的灵舟。  通体皆黑，十分的古朴，正是之前攻击他们的那一个。  可是，他们已经甩开了对方，对方为什么会出现？  而且更让他们震惊的是，对方并不是在追赶他们，而是直接出现在了他们的前方，拦住了去路。  咕嘟！  咕嘟！  这一刻，所有人狂吞口水。  还存活的腾坤以及腾家的大公子，惊恐万分。  第二魔也是脸色难看，大魔什么都没有说，他手臂一划，瞬间调转船头，朝着另外的方向逃去。  轰～彭！  然而，他们刚跑没多远，突然黑魔船剧烈的摇晃，狂暴的力量如同海浪一般，将他们吞没。  防御破碎，大船摇晃，所有人吐血。  实力弱的直接被压爆成血雾，实力强的也是被震出了天空。  此刻的黑魔船，根本不可能在逃走了。  因为，他的船身出现一个巨大的窟窿，直接让黑魔船损坏。  轰轰轰！  黑魔船快速的降落，如同一座大山，砸在大的上面。  无数的裂痕，朝着四面八方蔓延。而黑魔船上的那些人，则是再次吐血。  怎么会这个样子！  所有人面如死灰，大魔咬牙切齿，一脸不信。  这黑魔船，可是次天阶宝器，十分的恐怖。绝世大能都打不破，对方怎么可能一击，就将他的黑魔船打破？  对方的灵舟，到底到达了什么品级？他不敢想象。  这一刻，他什么都顾不得了，转身就逃，化成一道电光，瞬间冲向云霄。  彭！  不过没有用。  下一刻，他从空中的落在地面，砸出一个深坑。  只见上方，黑土号绽放光芒，形成一个黑色的光幕，如同海碗一样，将所有人笼罩。  嗡～  咔！  黑土号的舱门打开，林轩，暗红神龙，慕容倾城三人走了出来。  灵儿他们没有出来，仍然在里面观看。  见到林轩三人出来，下方腾坤等人身子哆嗦，满脸的惊恐。  哼！  林轩探出手掌，用力一吸。  嗖嗖嗖！  下方的腾坤，以及腾家大公子，被吸了过来。他们两人，被两只青色的大手掌抓着，不停的挣扎。  放过我！  求求，你放过我！腾坤和滕家大公子，一脸的哀求。  放过你？林轩冷笑一声，之前你们对我动手的时候，有没有想过放过我？  你连九黎4魔都叫来了，摆明了就是想灭杀我们，我怎么可能放过你。  放心，我会送给你们一份大礼！  你要干什么？  我告诉你，我腾家可是有无敌王者！你敢动我们，你死定了！  见到求饶不行，两人再次狰狞的怒吼。  嗡！  然而，林轩根本没有和对方废话，左眼之中，金色的光芒笼罩，浮光神通瞬间将两人击中。  我制造了一个幻术空间，在这个幻术空间里，我就是主宰。  外面的1秒，就是里面的一年。在里面，你们会接受各种酷刑，一天一夜之后，才会死去！  说吧，林轩手掌一挥，将两人扔到一旁。  这两人身子颤抖，眼神空洞。  很显然，他们的灵魂，已然进入了林轩制造的幻术空间里面。  他们要为自己的行动，付出代价。这就是他们的下场。  听到林轩的话，远处剩余的那些滕家武者，身子颤抖。  外面一秒，等于里面一年，还要承受一天一夜！  这加起来，不就得几百年吗！  想死都死不了，这才是最难受的吧。  放过我们！求求你，放过我们！  至少给我们一个痛快！  有人跪地求饶。  然而，也有几个直接疯狂的怒吼，特么的，给我杀！  我们自曝！  就算死，也要拉上他们！  呼！  然而，根本没有用。暗红神龙吐出漫天的龙炎，瞬间将这些人燃烧成灰。  二魔交给你们了，我去对付大魔。林轩身形一晃，拔出龙渊古剑，再次走向前方。  慕容小丫头，交给我吧，本皇已经好久没有出手了。  暗红神龙说道，  闻言，慕容倾城点点头，好吧。  她没有出手，而暗红神龙则是龙尾一摆，杀向了2魔。  另外一边，林轩再次对上了大魔。