  九霄圣地的人都疯了，他们想不到，一条爬蛇的体魄，竟然这么强悍！  暗红神龙痛得呲牙咧嘴。  虽然没裂开，但是那股疼痛，却是十分的明显。他一双龙眼盯住了九霄圣地。  该死的，一会儿，我一定要烤了你们！  哼！你都没有阵法了，还敢嚣张？五行圣子冷笑，给我杀！  无数人杀了上去。  不过呢，防御阵法虽然破了，但是天涯咫尺阵，却还没有破。这让所有人再次皱起眉头。  不怕，我们也有阵法师，就在来的路上。五行宫和万雷圣地的人开口了。  听到这话，九霄圣地的人眼中放光，他们原本队伍中就有阵法师。  不过，要破解阵法，很费时间。  但是现在，另外两个圣地再来阵法师，三方联手，就不信破不开！  而且，这阵法他们实在太眼红了，如果他们能够掌握，那绝对是一件逆天的防御手段！  果然，等了半天的时间，通道里面，出现了人影。  五行宫和万雷圣地的阵法师来了，四个头发花白的老者，颤巍巍地走了过来。  他们望着天空中黑色的流沙，眼睛放光。  九霄圣地这边，同样走出一个阵法宗师。  五大阵法高手，一起来到前方，准备破解。  苍天呀，这是随即传送！  这条蛇，怎么做到的？太精妙了！  肯定不是他制作的，我想，他应该是在这古墓里面得到的宝贝吧。  这五个阵法宗师说道。  他们并不认为，这黑色流沙，是对方制造出来的。  而且，是不是都无所谓了，他们要联手破解。  五大阵法师动手，五人联手，确实强悍无比。  暗红神龙和仙殿的三个成员，再次陷入危机。  可想而知，一但天涯咫尺阵被破，等待他们的，将是三大圣地的无情轰杀！  小轩子，你特么的在哪里！赶紧来呀！暗红神龙再次拿出阵盘，传递消息。  黑土号。  林轩睁开了眼睛，一股浩瀚的气息从他体内爆发，如同十万火山一起喷发  狂暴的能量轰击四方。  还好，他现在在黑土号的修炼室，所以，没有对黑土号内部造成什么冲击。  七星中期！  林轩站起身来，握紧了拳头，他眼中有着凌厉的光芒。  他实在太激动了！  你突破了！黑土漂了进来。  嗯，林轩咧嘴大笑，他问道，几天了？  七天。  七天！林轩深吸一口气，心中兴奋连连。  七天时间，他从七星初期，突破到七星中期。  如果说出去，估计没人相信！  要知道，正常情况，下一个王者，七星初期突破到七星中期，需要一两百年的时间。  而他，仅仅需要七天！  就完成了！  这绝对是逆天之举！  当然，这一切全部归功于那上古的丹药。  更让他惊喜的是，不但他的修为突破了，大龙剑魂也是进一步的觉醒。  现在，他战力相当于八星中期的绝世大能。如果大龙剑魂火力全开，施展最极限的战力，他可以和八星后期的绝世大能抗衡。  这还不包括他动用黑土号，圣人手骨等底牌，如果动用那些底牌，击杀八星后期的大能，都是可以的。  这让林轩充满了信心！  根据他的估计，这圣人的古墓，才探查到一半，后半段，想来有着更加逆天的天材地宝。  对了，这几天没什么事情把？林轩问道。  黑土摇晃着说道，痞子龙发来了两次求救信号，不过我看你修炼，就没有打断你。  求救信号？  林轩皱眉，怎么回事？  你听听吧。黑土将了阵盘拿了过来，林轩听了一遍，确实是痞子龙发出来的。  他皱起了眉头。  暗红神龙的实力，他可是知道的，圣子级别。  就算其他的圣子，恐怕对它也无可奈何。  可是现在，它竟然发出了求救信号，这说明，对方绝对陷入了危险。  当他听到第二道信息的时候，他便明白了。万雷圣地，五行宫和九霄圣地，真是不知死活！  黑土，利用阵法锁定痞子龙的位置，直接飞过去。  没问题，交给我。黑土开始操控，很快，黑土号如同一道流光，飞了过去。  另外一边，大殿里面。  天涯咫尺阵法已经变得暗淡了，在五大顶尖阵法师联手之下，渐渐的被压制。  我靠！已经过去五六天了，林轩那小子，怎么还没有来？  该不会出什么意外了吧？  暗红神龙望着周围的这一幕，也是脸色阴沉。  因为林轩在不来，他这边就麻烦了。估计他的天涯咫尺阵，只能在撑得两三天的时间。  两三天之后，或许就会被对方给破解。  到时候大军来杀，他恐怕很难应付。  就算他能够逃脱，估计也得是重伤，这可不算它希望的。  又过了一天，五大阵法师兴奋连连，因为他们觉得，在有一天，就可以破解了！  九霄圣地，五行宫，万雷圣地的人，也是激动起来。  他们眼中绽放凌厉的光芒，爬蛇，准备受死吧！五行宫的人冷笑。  九霄圣地的人，更是咬牙切齿。  然而这时，远处却传来了七八道光芒。  这七八的光芒速度很快，在上面还有着一座仙宫沉浮，垂下万道光辉。  是九霄圣地的人来了！  那些仙宫，不成是九霄圣子？  果然，这一幕让九霄圣地的强者，全部转过头去。  他们眼中绽放着凛冽的光芒，纷纷迎了上去。  怎么样，圣子找到了吗？  他们急切的问道。  然而，来的七八人，却是脸色难看，甚至有几个长老，嚎啕大哭，啊！  我们有罪！圣子被杀了！  什么！  圣子，被杀了！这怎么可能！  不是说力劈了之后，被仙宫收走了吗？  这消息如同晴天霹雳，让九霄圣地的强者，全部蒙了。  五行宫，万雷圣地，还有周围其他的强者，全部惊呆了。  尤其是五行圣子和万雷圣子，更是脸色难看。他们本身就是圣子，所以他们知道，要杀一个圣子，有多么的困难！可是现在，九霄圣子，竟然被人杀了！  到底，是怎么情况？  九霄圣子真的被人给杀了？被谁？难道是林轩吗？  远处，五个阵法宗师，也是停下了动作，皱起眉头。  暗红神龙哈哈大笑起来，哈哈哈哈！笑死我了！让你们嚣张，还找本皇的麻烦！  怎么样，圣子被人给劈了吧！  他实在是太开心了，这几天被对方困在这里，弄得它心里很恼火，现在听到这个消息，真的仿佛大夏天，吃了个冰镇西瓜一样。  三个仙殿的武者，也是眼皮狂跳。不会是殿主出手了吧？  他们也听说了，之前他们殿主，可是一剑将对方给劈了！