  他们两个，一个是万龙巢的，另外一个似火灵洞的。  两人相视一眼，露出狞笑，快速的跟在林轩身后。  另外一边，林轩看到没有人关注，他便加快了速度，  整个人间仙境很大，除了前方火焰瀑布和火焰湖泊外，周围还有着其他的天地异象。  远处，有着一个山谷，  在那山谷前，林轩停下了脚步，因为正是在这山谷里，他看到了那神秘的神炉。  小子，你说的是真的吗？真的有其他的宝贝吗？  暗红神龙三人依然隐藏在虚无之中，他们快速的传音问道。  我确实看到了，不过只看到了一眼，再看它就消失不见了？。  别慌，我用那三个神秘的图案试试。  林轩神情凝重，之前它就启动了一个神秘的图案，现在他要再开启另外。  两个神秘图案，看看是否能够再次看到那虚无中的神炉。  眼中无数的符文闪烁，形成一幅幅神秘的图案，朝着前方笼罩而去。  果然下一刻，林轩在山谷的虚无之中，看到了有一尊神炉漂浮在那里，  那神炉十分的可怕，炉鼎之上有着各种奇珍异兽，还有可怕的火焰符文，仿佛仙火一般，神秘无比。  真的有？  林轩欣喜，然而这时，他却皱起眉头，  旁边，暗红神龙，慕容倾城等人，也是惊呼一声，  不好，有人来了。  他们快速的后退，拉开了距离。  林轩转过头来，皱眉望向后方。  只见后方，两道光芒快速的闪现，很快便来到这山谷附近。  小子，挺能躲的吗，你不过你以为，你躲到这里，就能够活命？  哼敢，招惹我们，你死定了！  乖乖的跪下，将你身上的宝贝，全部交出来！这两人，十分的狰狞。  他们两人身上，气息强大，都达到了4万太古之力。  小子，我知道你打败了白千山，不过在我们面前，你依然是蝼蚁。  我们每个人，都能够轻松的干掉白千山。  我们，可是皇族的天骄！不是你能够想象的。现在我们两个一起联手，你更是没有任何活路。  所以，乖乖的跪下吧。  哼！  区区的4万太古之力而已，你就敢在我面前说这样的话？林轩微微摇头。  你们两个不是我的对手，所想死的话，就尽管动手吧。  不知死活的家伙！万龙巢的那个天骄，沉下脸色，他眼中带着凛冽的杀意。  在他身上，龙血激荡，龙鳞闪耀璀璨光芒，凛冽的杀意，化成一柄柄杀剑，在天空中变大，朝着前方斩了过来。  不好，快退。  暗处，慕容倾城，沈静秋，两人脸色一变。  这两个天骄，不比之前的双头龙弱。这就是太古皇族的天骄吗？  每一个，都这么的强大。  面对那些血色杀剑，林轩面带不屑，他伸出一只手掌，朝着前方抓去。  满天的金光闪耀，手掌如同神魔一般，撼动九霄。  轰的一声，他抓住那些血色的杀剑，然后用力一震，所有的杀剑，全部被震得粉碎。  我说过了，4万太古之力，根本不是我的对手。  你们想死，我成全你！  林轩眼中也浮现冰冷的气息，他心中动了杀意，必须杀掉这两个天骄。  不然的话，山谷的秘密，恐怕会暴露。  该死到，这小子好邪门儿！  他的体魄很强悍，我们一起动手。  万龙巢的天骄，娇喝一声。另外一边，火麟洞的天骄，同样点点头。  他张嘴，喷出一杆红色的小旗，和之前火木真打出的麒麟大旗，很相似。  上面，也画着狰狞无比的麒麟。  这一次，不光麒麟头了，而是完整的麒麟图案。一出现，便迅速的放大，在天空中嗡嗡作响。  可怕的火光，笼罩四方。  小子，给我去死吧。那名火麟洞的天机，抓住了红色大旗，不停的舞动，可怕的能量爆发，席卷而来。  另外一边，万龙巢的天骄，同样冷笑。  拿出一尊紫色长枪，一枪刺出，洞穿八荒。  他们两个要一起出手，绝对可以轻松的秒杀对方。  然而，他们却错了。  现在的林轩，早已今非昔比。他可是拥有五万太古之力呀，即便对方联手，也根本无法对其造成任何威胁。  果然，林轩双拳轰出，九阳神火熊熊燃烧。  灭！  一拳轰出，轰在了红色麒麟大旗上面，使得那麒麟大旗，暗淡无光。  从中间断成两半。  另外一只手，他抓向了龙形长枪，将其掰成六段。  一瞬间，两人的法宝，破碎。  两人也是受到冲击，倒退吐血。  他们眼中，浮现浓浓的惊骇。  该死的，不可能！你怎么可能这么强悍！  他们都快疯了，他们两人，可都是四万太古之力！联手之下，何其的可怕，  估计人族里面，没有谁能够和他们相提并论。  可是现在呢？  他们眼中的蝼蚁，竟然轻易的轰碎了他们的武器。还让他们受到了内伤。  这一幕，简直和做梦一般。  该死的，这小子一直在隐藏实力！  他的力量，在4万太古之力之上！  不行，赶紧禀告给七代大人！这两人脸色大变，他们发现，他们大意了。  对方一直在隐藏实力，肯定有所图谋。  两人转身就想离开。  还想走？留下吧！  林轩眼中爆发凛冽的光芒，他怎么会让这两人离开。  所以下一刻，他拔出了火麟剑。  一剑刺出，两颗头颅飞起，灵魂瞬间被灭杀。  这一剑，林轩可没有任何留手。  噗噗噗！  鲜血迸发，染红了地面。  两人眼睛瞪的大大的，带着无限的惊恐，他们想不到，对方能这么轻易的杀死他们！  林轩手掌浮现九阳神火，就想将两人尸体烧成灰烬。  然而，他没注意到，其中这两个天骄的血，有一部分飞向了山谷里面，落在了虚无之中。  这可是太古天骄的血，而且是龙族和麒麟珠的鲜血，带有神秘的力量。  所以，当它落到去山谷里，终于惊动了那神秘的火炉。  嗡！  咔咔咔！  四周虚空破碎，可怕的力量奔涌出来，让整片天地无光。  剧烈的震动传来，仿佛有天神在复苏。  不好！  林轩脸色一变，快退！(未完待续。)