  嗡！  听到花非语的话，那中年男子动了手一挥，天空之中，无数的法则形成一张法则之手，狠狠的朝着林轩拍了过来。  这可是天地法则之力，十分的可怕，别说掌嘴，这一击，能够将人打成血雾。  感受到这一手掌的威力，古三通瞬间就变了脸色，太可怕啦，让他都不能够呼吸。  不好，林兄，快躲开！  他想解释林轩的身份，但是他现在已经来不及了。  同时他也担心万分，虽然他知道林轩很厉害，但是林轩真正的实力，他也没见过。  上次见面，是林轩身边的那名女子，动的手。  这一次，那名女子，他们并没有带来。  所以，林轩能不能够抗衡到住圣人的攻击，他心里没谱。  甚至，他潜意识里，觉得不可能抗衡的住，所以她才大声的疾呼。  哼，还真是白痴。花非雨见到这一幕，摇头冷笑。  古三通都挡不住这一招，更别说一个古家的下人啦。  动手的那个中年圣人，也是露出冰冷的笑容，也好，就将这个蝼蚁击杀，看看古三通，以后还敢不敢在他们面前撒野？  唯一淡定的，就是林轩啦，他望着从天而降的法则之剑，神情平静。  下一刻，他伸出了手掌，同样朝着上方抓了过去。  之前整个过程，林轩一直并没有动手。  因为他觉得，时机没有到，可是后来，对方不但威胁古三通，还抓来了古三通的弟弟。  甚至，要对他下杀手。这一刻，林轩动了。  轰！  林轩的手掌之上，浮现一团团团金色的道纹。仿佛一道道燃烧的金色火焰，朝着前方抓了过去。  这股力量，使得古三通再次一愣，不停的后退，因为这一掌的力量，太可怕了。  整个虚空，瞬间沉沦。  这一幕很怪异，就仿佛整个空间静止了一般，只有俩个手掌，在不停的游动。  轰！  两个手掌碰撞在一起的时候，万道惊雷降落的声音。  天地之间无数的大裂痕蔓延，可怕的能量形成一个又一个黑洞。  让人更加惊恐的是，天空中的法则手掌，被打得四分五裂。  不但如此，出手的那个中年圣人，也是不停的后退，手掌都流血啦，整个手臂不停的颤抖。  随后，轰然炸开，化成血雾。  其实，在之前古三通动手的时候，临仙阁的那些护卫，就已经朝着这边汇聚。  不过他们看到，是无影家族的花非语，并没有动手，也没有离开太远。  后来，他们看到，林轩动手的时候，也都是带着不屑，  可是眼前的这一幕，实在是让他们惊呆。  一尊圣人，被瞬间打伤！而且，是被对方轻轻地拍出一掌！  这实在是太不可思议啦！  古三通也是瞪大了眼睛，不敢相信。  他知道林轩很厉害，可是没想到，林轩竟然会厉害到这种地步？  圣人的攻击被轻易的破掉，这表明林轩至少也是一尊圣人，或者说至少拥有圣人级别的战力。  惊呆的，还有另外一个人，那就是花非语。  此刻，她手中的蛟龙剪再次掉到了白玉镯上，发出铿锵的声音，  可是，她根本没有察觉。她的一双美目瞪得大大的，  怎么可能！  无影上灵竟然被打伤了！这实在是太不可思议啦！  要知道，她带着这个中年人，可是一尊一重天的圣人，而且是一重天中期的圣人！实力非常的恐怖。  在她看来，古三通这一脉，没有一个人能够接住这一招。  可是现在呢，古三通身边的一个青年，竟然接住了。  而且不但接住了，还打伤了无影上灵。  这一幕如同做梦一般，让她感觉不那么真实。  林轩收回了手掌，嘴角扬起一抹笑容，他朝着前方走了过去，  几步，便来到了那白玉台前方。  然后伸手拿起了一朵宁神花，用力的闻了闻，他才淡淡的说道，就这点儿实力，也敢在我面前嚣张吗？  看来是活的不耐烦了。  既然古兄说他不想成婚，那么就没有人能够逼迫他。  林轩的声音并不响，但是却带着一股不容置疑。  你到底是什么人？花非雨这才回过神来，她望着眼前这个非常近的青年，心中震憾万分。  到现在为止，他都没有摸清对方的深浅，太诡异啦，对方简直深不可测。  我是什么人，你不配知道。你只需要知道，从现在起，我的这位兄弟，将不会再受你们家族的威胁，  而且，没有任何人能够威胁到他。  该死的小子，你找死！  后方，那个中年人，无影上灵，发狂一般的咆哮。  他竟然被一个毛头小子，给打伤了，这让他不可忍受。  而且，对方现在，竟然如此的嚣张。  没有人能够威胁他们无影一族！  下一刻，他怒吼一声，手掌再次飞了过来。  这一次，他的手掌，变得极其的诡异，根本看不出踪迹，所以也不知道会从哪里出现。  这就是无影一族的特点，有点儿类似于虚空之术。  不过，林轩并不在意。  他眼中，浮现一抹金色的光芒，随后脚步微微一点，瞬间，他的身子便移开啦。  而在他原来站立的地方，一个恐怖的大手掌，出现，将虚空抓的粉碎。  什么，躲开啦？这不可能！  无影上灵尖叫，对方怎么可能躲过他的无影掌呢？  要知道，无影掌，无影无踪，难不成对方提前发现了吗？  他真的无法相信。  花非雨也是愣住啦，冷声说道，我不知道你是什么人，也不知道你和古三通是什么关系。  但是我告诉你，我无影一族，可不是能够任人挑衅的。  我们无影族，是太古万族中的王族！即便在这大衍星，也是，顶尖的家族。  你确定，你要和我们无影一族开战吗？  别说我们整个家族啦，光是我们无影一柱里面最顶尖的天骄，就不是你能够抗衡的。  说到这里，花非语眼中带着十足的傲气。  林轩却是嘴角一笑，哦，你们无影一族的天骄，是谁？没听说过。  那只能说你孤陋寡闻！花非语冷哼一声，眼中带着无尽的傲气，我们无影一族顶尖的年轻天骄，叫做无影尘！