  “哼，歪门邪道！看我如何破了你！”  林轩冷哼，随后长剑激荡，天空中剑气凝聚，无数火焰跳动，在空中蔓延，形成一头朱雀。  林轩以大龙剑魂，模拟出朱雀印，恐怖的火焰滔天，焚烧一切。  大龙剑魂太强大了，这一剑比起单纯的朱雀印还要强大，直接让方圆千里烧成灰烬。  轰！  恐怖的朱雀在天空盘旋，与巨大的石柱撞在一起。  顿时，天空中爆发出此言的光芒，火红色的光芒冲天，带着炽烈的气息，涌向四方。  如同火山爆发，无数的烟雾弥漫，天地间热浪一片，仿佛火焰山倒了一般。  咔！轰！  巨大的石柱崩碎融化，那些火焰快速的飞向中年人。  中年人大吼一声，仿佛真实妖兽一般，从漫天火光中跳出，身形一纵，快速的向着林轩杀来。  那眼眸之中，闪烁着墨绿色的光芒，此刻形成实质化的光芒，如同两柄长矛，纵横虚空。  “融合妖魂，始终是小道，武者，强大的是内心，是信念！”  “让我告诉你，什么叫做武者！”  林轩长啸一声，手中的长剑绽放出刺眼的光芒，如同一轮火红的太阳，悬在虚空中。  “烈焰之剑！”  这一剑，火之意境汹涌而出，照亮了整个天空，仿佛真实的太阳一般，快速的降落下来。  轰！  一瞬间，那太阳般的剑光就将中年人笼罩，火焰、剑气一瞬间爆发，无比狂暴。  “啊！”  中年人发出惊天的惨叫，他身上的毛发全部燃烧起来，身体开始龟裂，仿佛陶瓷一般，开始破裂。  “不！我不会输！”  他仰天长啸，心中不甘，带着熊熊火焰和破碎的尸体撞向林轩。  “星爆！”  林轩眼中浮现一抹不屑，长剑刺出，一道剑气如同流星飞出，瞬间撞击在中年人那庞大的身躯上。  轰！  惊天的爆炸声响起，剑气爆炸，产生剧烈的能量冲击，直接将中年人的身体轰碎，四分五裂。  烟消云散，大地一片狼藉，满地碎尸残骸，腥红一片。  一个强大的二重尊者，就这样死去了。  林轩以指代剑，在地面上刻下一个林字。  随后，他头也不回的离开。  这是不是第一个，也不是最后一个，林轩探出灵魂力，覆盖四周，感知敌人的存在。  既然对方来杀他，那他就狠狠的还击回去。  以杀止杀，这就是他的办法！  林轩击杀了强大的中年武者，随后转身离去。  没多久，他便遇到了第二名尊者，那人同样是一名年轻的中年人，他是黄家的高手。  没有任何犹豫，两人直接出手，打得昏天地暗。  最终，林轩将其斩杀。  再次在地面上刻下一个林字，林轩收起对方的储物戒，快速离开。  他施展地阶身法，速度很快，如同闪电一般，在森林中穿行。  万象拍卖会已经开始了，他不想耽误任何时间。  终于，让他遇到了第三名高手。  这是一名老者，身上气息强大，如同火山爆发，战力十分惊人。  这老者比起之前的两名高手还要强大，而且战斗经验极其丰富。不过，最终他还是被林轩斩杀了。  鲜血染长空，整个尸体被长剑劈成两半。  如果黄家、冷家两大家族知道损失了这么多高手，肯定会后悔不已的。  突然，天空中传来急切的破空声，彷佛三道流星在空中滑落。  恐怖的灵力如同海浪一般，排山倒海般涌来。  下一刻，三道人影浮现，在空中降落，呈三角形将林轩包围。  看到周围找战斗痕迹和地上裂成两半的尸体，三名高手脸色阴冷，上杀气腾腾。  没有多余的废话，三人同时出手，决定斩杀林轩。  这三人十分强大，其中两人是冷家高手，一人是黄家长老，三人联手，战力惊天，将十方封锁。  虚空中，蓝色光芒闪耀，一个巨大的枪头幻化成蛟龙，向他冲来。  张牙舞爪，声势骇人。  林轩施展虚灵幻魔步，在空中留下一片幻影，快速的躲过了这惊艳一击。  可是下一刻，他心头狂跳，一股强烈的危机感充斥在他的心头。  施展身法，林轩长啸一声，快速移动，同时打出红莲战甲虚影，防护周身。  嗡！  在他周围，出现一道道红色纹路，相互交织形成一套战甲虚，将他笼罩。  与此同时，后方传来裂空之声，强悍的力道同上古凶兽，快速的轰击在红莲战甲虚影上。  两者相撞，发出震天般的响声，那股恐怖的力道将红莲战甲和林轩一同打飞出去。  轰轰轰！  一连撞碎数十座山峰，林轩才停下身影。  从乱石废墟中走出，林轩心中震惊，如果刚才不是他反应快，快速的召唤出红莲战甲虚影，恐怕现在已经受了重伤。  刚才那一击太恐怖了，恐怕除了红莲战甲，没有什么能够抵挡住。  他目光闪烁，抬头望去。  原先他站立的地方，出现一个高大的身影，全身肌肉如同虬龙一般隆起，在那人手中，有着一柄青铜色的巨锤。  正是那柄巨锤将他打飞。  在那大汉两边，站着另外两道身影，一人手握紫色长枪，浑身紫气环绕。  另外一人则是脚踩一柄光剑，周身充斥着恐怖的剑气。  这三人都是中年人的面貌，气息十分强大，身上满是杀机。  “确实有点本事，竟然能够接下我一锤没有受伤。”手持青色巨锤的中年人冷漠开口。  “不过，就算逃过这一击，你也难逃一死。”  “还有什么遗言，赶紧留下吧！”  三人冷漠，神情中充满了自信与强大。  林轩抽出风影剑，握在手中，身上同样涌现可怕的气势。  “他们该死，你们同样该死！”  “哼，死到临头还嘴硬，今天就取你狗命。”  下一刻，中央的中年大汉出手，手中的青色大锤快速砸出。  青色巨锤横行，在空中迎风变大，如同一座青色巨山冲了过来。  他想立刻杀掉林轩，所以这一击用足了力道。  虚空翻腾，空气裂开，无数裂痕向着四面八方奔去。  没办法，青铜巨锤太恐怖了，仅仅是那股气息已然让大地天空承受不住。  那恐怖的压力如同上古蛮兽复苏，恐怖而强悍，让人心颤。  这是一种惊人的景象，青色巨锤还未落下，但那股气息已然造成惊天的气势。