  “怎么啦，有什么不对吗？”林轩疑惑问道，  “师兄，你刚来，根本不知道这内门弟子代表什么。”丹袍青年快速的解释道。  他的态度变得很快，甚至已经称呼林轩为师兄了。  “我们丹宗弟子，分为外门弟子，内门弟子，核心弟子。”  “还有亲传弟子。”  “不过亲传弟子很少，只有几个，而且现在掌门和各大长老，已经不收亲传弟子了。”  “所以亲传弟子，可以看为特殊的核心弟子。”  “由外门到内门，是一道门槛。”  “外门弟子大多散养，而且会做一些杂事，可以说是门派的最基层。”  “而内门弟子就不一样了，他们已经属于精英了。”  “会享受很多的资源，而且还有机会听到长老们的授课，可以说待遇提升了很多。”  “不过，要成为内门弟子很难，每年也只有一小部分及其优秀的外门弟子，能够成为内门弟子。”  “这其中的竞争十分激烈，甚至有人已经来到外门十多年了，还没有成为内门弟子。”  闻言，林轩点点头。  他终于知道，为什么眼前的这个青年，会有如此神态了。  他一进来就成为了内门弟子，这个，可以说远远超出了众人的想象。  林轩微微点头，随后又接着问道：“那核心弟子是怎么回事？你在给我说说。”  “核心弟子，则是精英中的精英。”  “想要从内门弟子变成核心弟子，更加困难。甚至有人在内门待了百年，都无法成为核心弟子。”  “核心弟子的权利非常大，甚至有生杀之权。”  “甚至一些非常厉害的核心弟子，其实力已经不弱于一些长老了，只是没有为宗门做出过巨大的贡献，所以无法封为长老。”  “但是那实力，却十分恐怖。”  “原来是这样。”林轩点点头，表示明白了。  看来这内门弟子的身份，也不保险呀。必须尽快弄到一个核心弟子的身份，才能够更好的接触这丹宗。  毕竟，丹羽王已经是几百年前的事情了。普通的弟子根本无法接触到这种辛秘，只有成为高层，才有可能得到蛛丝马迹。  那丹袍青年，将林轩领到了内门的地方，不过却没有进去。  他对着林轩说道：“师兄，我只是一个外门弟子，根本无法进入内门，接下来就要靠你自己了。”  “好，”林轩点点头，随后独自进入了内门。  不过，林轩也不是自己摸索，进入内门之后，也有的专门的人带他，很快他便分到了一间独立的庭院。  每个内门弟子，都能享受移动独立的庭院，作为自己的居住。  从谈话中，林轩还得知，核心弟子的待遇更好，甚至可以占领一座山峰，作为自己的府邸。  甚至一些强大的核心弟子，可以奴役外门弟子，甚至还可以指使内门弟子为其做事。  可以说，权力非常大。  林轩挑选了一间庭院，然后就住了下来。  他并没有立刻行动，而是默默的修炼，来积蓄自己的力量。  就这样，他在内门住了下来。  而另一边，丹宗外面，这几天正在进行测试。  无数外门弟子全力冲击，争取一搏，只为进入那内门。  而在这其中，有着一个长相貌美的少女，也要参加测试。  这少女长得俊美，但是神态却有些高傲，昂着下巴，像是一个骄傲的小公主。  此刻在她身边，更是围了不少青年。  “这次有十个进入内门的名额，我一定能够得到一个！”少女傲然道。  “那是自然！”  周围的武者快速的拍马屁。  在这旁边，还有着几个神情高傲弟子，他们同样是外门的精英，有着很大的把握进入内门。  其中，有一个红袍青年，望着之前的少女，笑道，那是肯定的，亭妹，到时候我们一起进入。  不过进入内门之后，还要仰仗你哥哥了，到时候，你可不能忘了我。  听到周围恭维的话，那个叫方婷的少女，脸上更加得意了。  “那是自然，放心吧，我哥哥在内门可是很厉害的！”  “等我们进去之后，我让他照顾着你点儿。”  周围的弟子听到这话，一阵羡慕。  他们知道，这个方婷十分了得。  年纪轻轻的，就成为了顶尖的外门弟子，而且现在即将进入内门。  不但如此，她还有一个更厉害的哥哥，就在内门。  可以说，平常根本没有人敢欺负她。  恐怕进入内门，也是天之骄女般的存在。  众人议论纷纷，然而这时，测试的成绩也是出来了。  顿时，所有人都伸长了脖子，紧张望去。  那叫方婷的少女，也是紧张起来。  说实话，她虽然天赋不错，可是这外门之中，比她天赋好，实力强的，还有不少。  所以，她并没有十足的把握。  不过，当她看到她的名字，排在第十的时候，顿时精致的小脸便露出了得意的笑容。  第十！  虽然比想象中的名次要差了一些，不过也是非常满意的。  因为她知道，这次进入内门的名额，就是十个。  也就是说，只要进入前十，一定能够进入内门。  “哈哈哈哈！太好了！终于进入内门了！”  一道道惊呼声响起，很显然，这些都是前十的弟子。  很快，外门的长老，拿着一张卷轴，快速的走来。  而方亭等前十名的弟子，脸上都带着得意的笑容，快速的走出，站在前方。  他们知道，接下来就是宣布成绩的时候。  果然，那外门长老缓缓说道：“接下来，我会宣布，你们进入内门的人选。”  “黄凯，赵动……秦风。”  外门长老一连念了九个名字，都是排名前九的弟子。  方婷一脸得意的听着，可是到她的时候，却突然停止了。  只见外门长老缓缓地将卷轴收起，然后沉声说道：“你们九个从今日起，就是内门弟子了。”  “进入内门一定要好好的修炼，绝对不能有万分松懈。”  “是，弟子遵命！”  秦风等九个弟子恭敬的点头，而周围众人则是哗然。  怎么回事？只有九个人，为什么只有九个？  方婷则是快速说道：“长老，为什么没有念我的名字？”