  正想着呢，突然，那麒麟角，发出了一声咆哮，上面出现一头，麒麟幻影，  紧接着，撕破虚空，朝着外面逃去。  怎么个情况？所有人都惊呆了，就连林轩也是一愣，  麒麟角竟然自己跑了，这是他想不到的，  快追。  其他人，面色狂喜，只要离开了这通天古楼，去到外界，那么他们的实力将不会受限制，  也不会担心死亡迷雾的威胁了，  这些人同样纷纷撕开虚空，快速地去追寻。  原本的众多强者，此刻却消失的无影无踪，只有林轩还在这里。  竟然走了。林轩皱起眉头。这确实出乎他的预料，不过他却目光转动，望向了前方的小型古楼。  麒麟角虽然飞走了，但是这古楼还在，不知道，这里面埋藏着的是什么秘密？  就在这个时候，他身子一阵，因为他有听到了那个声音，  阴阳重现，我欲战仙。  又是这个声音，林轩太震惊了。  下一刻，他看到那古楼，突然振动起来，随后一股力量，将他笼罩。  他感觉天旋地转，竟然被吸入到了小型的古楼里面。  进去之后，林轩发现这里面非常简单，只有一个空旷的大殿，不过里面却有着一个骨架。  那骨架非常的狰狞，这是麒麟尸骨！  林轩惊讶万分，  这绝对是麒麟的样子，只不过这个麒麟少了一个角，应该正是之前破碎虚空的那一个。  咔咔咔！  突然这个时候，那麒麟尸骨发出咔咔的声音，林轩后退两步，如临大敌，  还活着，对方竟然还活着。  这太不可思议了吧，这是多少年前的上古强者，对方竟然还活着吗？  阴阳的气息，我感受到了。麒麟尸骨转动头颅，盯住了林轩，  下一刻，它更是发出了震天般的声音，你果然也是仙弃之人。  仙弃之人？那是什么意思，林轩愣住了，  他并没有得到解释  前方的麒麟尸骨，突然张嘴吐，出了一个血色的光球。  麒麟精血！  林轩惊呆了，这么一团精血啊，得蕴含多么恐怖的能量。  现在赠送给你。那巨大的声音，再次响了起来。  林轩愣住了，送给他？  要送给他？为什么，他又不是麒麟一族的人？  对方为什么将如此巨大的宝贝，送给他？  难不成就因为，他同时掌握阴阳的力量。还是说，他是对方口中的仙气之人。  这一切，他都不知道。  下一刻，他被巨大的精血给包裹，感觉身上非常的痛苦，  就仿佛被烈焰灼烧过一般，  这种感觉真的是太震撼了，他可是神体，什么样的火焰能够伤到他，除非是星空火这样恐怖的，  不知道过了多久，林轩终于感觉周围的血液消失了，他身上的衣服，也全部被烧得灰飞烟灭，  他站在哪里，惊讶无比，这股力量！  他感觉，他的身体似乎有了某种变化，比以前的体魄，更加的强悍了，  手一挥，打出了一枚古朴的镜子，林轩一照，倒吸一口凉气，此刻在他身上，竟然有着一头黑色的麒麟纹身。  就仿佛一头黑麒麟，趴在了他身上一般，真的是太不可思议了！  这体魄，绝对不输于四重天的圣人了，林轩，真的是太震惊了！  而且，这仅仅是眨眼之间的事情，  他猜测这黑麒麟图腾，绝对不止这么简单，以后随着他继续修炼，会越发的强大。  多谢前辈。林轩望着那巨大的麒麟尸骨，恭敬的礼拜。  不用谢我，你是继承者，从现在开始，你就继承了我的意志。  总有一天，你也会走上和我一样的道路。  麒麟一族的上古强者，灵魂渐渐的消散，随后，他用最后一股力量，将林轩，送出了小型的古楼。  林轩再次出现在外面，那小心的古楼，没入道了死亡迷雾之中，消失不见。  林轩心神一动，出现一件衣服，披在身上，这一切真的如同做梦一般，  他竟然得到了，麒麟一族的图腾纹身，  继承对方的意志，踏上对方的道路，这到底是怎么回事？  林轩弄不明白，但是他感觉。他未来的道路，恐怕会更加的艰辛。  这里竟然有人，那个古楼呢，怎么消失了？  突然，两道声音传了过来，  林轩抬头，发现原来有两尊圣人，折返了回来。这两尊圣人面露震惊，  你是何人？  是那个一重天的小子，他们太惊讶了，  此刻林轩身上已经没有了死亡迷雾，所以他们自然也就认出来了，  怎么可能，你不是被雨别鹤被杀了吗？  该死的小子，到底怎么回事？你为什么还能够活着？  说出你身上的秘密！  还有，那个小型的古楼呢？被你给夺走了？  他们俩人，眼中绽放的杀机，  这两人，一个是四重天的圣人，另外一个，五重天初期的圣人，两人身上的气息非常的强大，  正常情况下，一重天的圣人在对方面前，真的就是蝼蚁，  可是，林轩冷笑一声，不知死活，  他二话没说，直接调动周围的死亡之迷雾，快速地杀了过去，  蝼蚁，敢跟我们动手？两人冷笑，眼中带着浓浓的不屑，  他们就算站着让对方打，对方都脱不开他们的防御。  可是很快，他们便尖叫起来，夏的撕碎虚空，就想逃走，  因为他们发现，四周的死亡迷雾，直接沉了下来，如同黑云压城一般，  死亡的力量让他们毛骨悚然，  该死的，难不成你能够调动死亡迷雾的力量？  你就是之前的那个守护者！  他们二人，一瞬间便有了这样的想法。  既然猜到了，那就更留不得你们两个了。林轩全力的催动太极诀，四周的死亡迷雾，全被他给调动了，  形成了一个死亡牢笼，将两人，笼罩。  快突围！  两尊圣人，疯狂怒吼，发疯一般的冲击。  甚至其中一个五重天的圣人，杀向了林轩，抓住这小子，一切的危机会迎刃而解。  嗡嗡嗡！  可怕的手掌，铺天盖地，朝着林轩，抓了过来。  不过，却被漫天的死亡迷雾，给缠绕住了。  我来！  那个四重天的圣人，抓住机会，冲了过来，一拳便轰在了林轩身上，