  下一刻，火焰消失，白鹤一族的强者，脸色黑得可怕。  他们浑身杀气激荡，几百万里的虚空，都被彻底的笼罩了。  这一刻，齐家老祖等人，身躯颤抖起来，周围山峰上的那些强者，也是变了脸色。  又死了一个年轻的天骄！  而且这一次，是在白鹤一族的强者面前，斩杀的！  这，也太强势了吧！  这可是当众打白鹤一族的脸啊！  之前出手的那个中年人，也是怒了，背后白色翅膀展开，化成千万道流光，瞬间来到林轩面前。  一颗拳头，携带无尽的霞光，直冲而上。  轰！  蓝色的法杖碎片，飞舞，仿佛千万海浪在轰鸣。  一时之间，周围完全被大海环绕，彻底的将林轩笼罩。  水之法则！  小子，你不是火之法则吗？看我，怎么淹灭了你！  这白鹤一族的半圣，露出狰狞的神情。  他要将对方，碎尸万段！  嗡！  林轩眼中，金色符文快速的旋转，一抹火红色的光芒，滔天而出。  瞬间，杀向前方。  九天十地，被吞灭。  滔天的火光，无声的燃烧，和漫天的海水，相互激荡。  这是惊天的大对决，即便周围那些强者，半圣，身躯绷紧。  因为这两股力量，实在是太强大了，这些半圣，身边的年轻天骄，更是颤抖。  如果不是有他们的老祖在，估计光这股能量的余波，就能够将它们，成片的灭杀，  这场景，实在是太恐怖啦。  水火相交，虚空不断的崩碎，可怕的力量，淹没了一方。  周围的山峰，也是不停地坍塌。  轰！  最后，一股能量直冲云霄，撕开了无数的灰色气息，整个坠落深渊似乎都被照亮了。  水蔓九天！给我死！狂暴的能量之中，白鹤一族强者的声音，传了过来。  嗡！  另一边，林轩冷哼，一道道可怕的剑气，奔涌而出，化成火龙，张牙舞爪。  两人交手十几招，打得天崩地裂。  轰！  又是惊天的一击，虚空彻底被撕开，两道人影倒退。  林轩负手而立，如同谪仙。  另外一边，白鹤一族的强者，气的浑身颤抖。  该死的，他竟然无可奈何对方？  而他手臂上，则多出了一道剑痕。  上面所携带的气息，让他一时之间根本无法磨灭。  该死的，你到底是什么人？  吾乃，林无敌！  白鹤一族不知死活，拦我去路，当诛！  冰冷的声音传来，响彻九天。  周围那些人听后，头皮发麻。  太嚣张啦！竟然敢跟白鹤一族，说这样的话，真是嚣张之极！  其他的半圣，都变了脸色。  白鹤一族的这些强者，也是皱起了眉头，林无敌？好张狂的名字！  我似乎听说过他，他是不是就是斩杀了血袍老祖的，那一个年轻天骄？  竟然是他！他不是已经被血袍老祖的诅咒，击杀，同归于尽了吗？  怎么还活着？  这可是一个真正的年轻天骄，实力之强，让人颤抖。  有几道惊唿声传来，很显然，之前血炼星上发生的那一幕，他们也有所耳闻。  年轻天骄？不少人瞳孔勐，那些半圣身边的年轻武者，也是一脸的震惊。  对方，竟然和他们一样，都是年轻一辈！  然而，对方已经远远地甩开了他们，成为了半圣级别的强者！  这让他们，不敢相信。  白鹤一族的人听后，也是沉下脸色，我当时什么人，原来只是一个年轻人。  什么林无敌，仅仅杀了一尊半圣而已，就以为天下无敌了吗？真是不知死活！  你这样的蝼蚁，怎知世界之浩瀚，强者之众多！我白鹤一族，，岂是你能够招惹的？  你要战，奉陪到底！林轩傲然说道，他依然不惧，  白鹤一族？那又如何！  当年，他不是半圣的时候，就曾经和太古万族抗衡！  连万龙朝，火麟洞的人，他都杀过，更何况是白鹤一族。  他的路，是一往无前的！但凡敢阻挡他道路的人，都当诛。  白鹤一族的人，沉下脸色，前方，中年半圣，也是浑身，很显然他要再次出手。  与此同时，山峰之上，又有一道苍老的身影，走了过来，  又是一尊半圣！众人瞳孔勐缩  白鹤一族，这是要下杀手了吗？  两尊半圣一起出手，对方在强悍，也抵挡不住吧！  林轩冷哼一声，两尊半圣，又如何！之前他又不是没杀过！  他体内龙魂运转，身上剑气就要爆发。  然而这时，远处却传来一道嘹亮的声音，化成雷音，滚滚而来，燕公子来了！  这话一出，所有人全部变了脸色，纷纷站起。  白鹤一族的半圣，也是愣住了。他们神色古怪，下一刻，收起了，漫天的杀气。  小子，你很幸运，先让你在活一会。  我们去迎接燕公子。  这些半圣，竟然没有再动手，而是纷纷腾空而起，迎向远方。  看样子，似乎在等待什么重要的人物。  林轩眉头一皱，难不成，有圣人级别的人来了吗？能够让这些半圣，如此的动容？  我怎么感到一股熟悉的气息？暗红神龙目光闪烁，  林轩望向齐家老祖等人，齐家老祖苦笑一声，我刚刚恢复实力，对于外面的事情，我根本不清楚。  不过这时候，那个修武半圣，则是说，我听说过一点，这个燕公子极其了不得。  他和公子您一样，也是年轻一代。不过据说，他可是大帝传人。  实力非常之强悍，在半圣之中，那也是极其恐怖的。  而且，是最有望能够在年轻一代中，提前进入圣人境界的。  而且，这燕公子走的可是大帝之路，未来很有可能成为大帝的。所以现在，很多大家族、大教派，都将希望压在他身上，极力的讨好他。  燕公子还是大帝传人！林轩眯起了眼睛，他似乎想到了一个人，而且还是一个熟人。  暗红神龙也是低语，估计就是那小子啦！  大帝传人！这影响力实在是太恐怖啦，绝对可以让这些半圣动容，  几位，难道你们不去迎接吗？就在这时候，洛家的老祖沉声开口。  齐家老祖等了一愣，落家老祖则是说到，我先走了。  他腾空而起，朝着前方行去。  林公子，我们实在不敢得罪大帝传人。齐家老祖等人望向林轩，苦笑一声。(未完待续。。)