  她眼中满是恶毒：“该死的死猴子，你竟敢让我毁容，我要杀了你！”  “一定要杀了你！”  “师兄，将这些人全部杀掉，一个不留！”  她实在气疯了，她没想到，雪白小猴的速度竟然如此快！  而且，对方竟然出手，将她的脸给刮破了，这让高傲的她，根本无法忍受。  “小子，你敢伤我师妹，我绝对会让你付出惨痛的代价！”  “你死定了！”  周围的拜月教的弟子也是冷笑：“知不知道，我们师兄是谁？”  “我们师兄牛浪，可是候补圣子之一，你敢招惹，你死定啦！”  “牛浪，他竟然是牛浪！”  “后补圣子之一，那一定是十分强悍的天骄了。”  周围众人惊呼起来。  每个大教和圣地，都有圣子和圣女。  而除此之外，还有一些候补圣子圣女，是用来以防万一，或者用于宗门竞争用的。  这种后补圣子，实力强悍，绝对力压年轻一代。  众人没想到，眼前的这个张狂青年，竟然是候补圣子一。  而林轩却是冷笑一声：“只是候补？还没当上圣子，就敢这么嚣张？”  他不屑冷笑，微微摇头。  “小子，你找死！”  一群拜月教弟子大怒，而那候补圣子牛浪，也是脸色阴沉。  然而这时，周围武者却再次惊呼起来：“那个少年我好像见过，他不就是哪个切出极品次神晶的寻灵师吗。”  “什么？寻灵师？他竟然是寻灵师？”这话一出，众人更是震惊。  他们想不到，对方竟然还有这样的身份。  那些拜月教的弟子听后，也是愕然。  而牛浪则是冷哼一声：“哼，什么寻灵师？只不过是运气好，切开了一个极品次神晶而已。”  “这点修为，还敢在我面前嚣张？真是找死！”  “小子，你既然敢伤我师妹，今天无论如何，我都不会放过你的！”  “虽然这里是公共区，无法出手，但是在那无法区，恐怕就没有人管了。”  “小子，敢不敢跟我去无法区，一绝生死。”  “当然，如果你不敢，那就算了。不过我要你跪在我师妹面前，磕一百个响头，然后自废双臂。”  “并且将这只死猴子，乖乖的交上了，我就可以饶你们一条命！”  “什么？无法区，一绝生死！”  听到这话，众人倒吸一口凉气。  虽然他们现在知道，林轩有可能是寻灵师，但是这一决生死，比的可不是赌石。  而是真真正正的实力，是生死之战！  林轩虽然身份特殊，可是修为只有二星王者。  而那牛浪，却是候补圣子之一，实力强大，恐怕已经达到五星王者。  这样的人，实在太强悍了！  恐怕，没有多少人能够压制。  “无法区，一绝生死？”听到这话，林轩则是眯起了眼睛，甚至一抹冰冷。  这两天不断有人找他的麻烦，真以为他是软柿子？  看来，他有必要向众人展现一下，自己的实力了！  “什么？生死一战！”所有人震惊。  “看来，拜月教的人，是真的想杀了那个叫林轩的青年。”  一时间，所有人心头震惊，纷纷朝着林轩这边望来。  而林轩则是冷笑一声：“我答应你的请求。我会让你知道，挑战我的下场。”  听到这话，所有人哗然，不敢相信自己的耳朵。  对方竟然答应了，而且还敢出此狂言？难道他真的不想活了吗？  这一刻，所有人都认为林轩疯了。  “什么，我没听错吧，这小子竟然敢答应了？”就连拜月教的那些武者，也是愕然。  他们想不到，对方真的答应。  “哈哈哈哈，真是笑死我了！这小子脑袋进水了吧，竟然敢答应和牛师兄一战。”  “看来，他真是不知道死字怎么写。”  “小子，我劝你还是乖乖的跪下，磕一百个响头，这样来的比较舒服。”  “不然，你的下场会很惨。”  一群拜月教的弟子冷笑。  而林轩却是眯起眼睛，盯着牛浪，冷声说道：“怎么，你不敢？”  哼！  牛浪冷哼一声，冷笑道：“我有什么不敢，小子，敢和我动手，是你这辈子做的最大的错误！”  “我在无法区等着你，到时候一刀宰了你。”  牛浪冷笑一声，随后带着拜月教的弟子，离开了酒馆，朝着无法区走去。  那个被毁容的女弟子，也是狞笑道：“小子，你死定啦！我一定要杀了你！”  “还有那只白色的蠢猴子，我也一定要宰了他，你们敢惹我，都去下地狱吧！”  一群人嚣张离去。  林轩也是冷哼一声，带着暗红神龙和雪白小猴离开。  而整个酒馆，这是彻底炸开了锅。  他们想不到，双方竟然真的要决一死战。  一个是寻灵师，另一个是拜月教的候补圣子，这种战斗，还真是让人期待。  “没什么好期待的，那牛浪的实力非常恐怖，那个姓林的小子，绝对没有任何胜算。”  “不管如何，我都要去看一看？”  “走走走！”  所有人激动，纷纷朝着无法区走去。  而在这时，酒馆的一个包房，门打开了，走出来两道身影。  一个英俊无比，一个高大中年，背着长刀。  正是之前的两个神秘人。  不过此刻，他们身上都穿了一件黑袍，将那黑色莲花掩盖。  所以，没有人注意到他们的奇特衣服。  “呵呵，没想到还有乐子看，真是不错。”  “我们去看看？”那高大中年嘴角扬起。  “好吧，反正现在也没有事，就去看看吧。”英俊青年微微点头。  随后，两人也是朝着无法区走去。  而与此同时，整个寒阳古城，都得到了这一消息。  虽然林轩也切出极品次神晶，但是只有小部分人看到。  而他的对手牛浪，名头确实十分大！  毕竟拜月教可是大教，而牛浪则是候补圣子之一，可以说是非常强悍的天骄。  这样的人，就算老辈人物，也不一定能够打过。  现在竟然有人，要和牛浪绝一死战！  而那个人的身份，很有可能是寻灵师。这无疑给战斗增加了几分神秘的色彩。  所以一时之间，不少武者，都朝着无法区奔去。