  “披风不见了？”两方人马都愣住了。  百灵看到石像附近的矮小武者，脸色一变，杜飞，你竟敢瞒着我们偷偷盗取披风！  “交出披风！”百灵身后的玉华宗弟子大喝。  然而，不等杜方开口，远处的矮小武者疯狂大吼：“是林轩，快拦住他！”  “林轩！”众人心中微惊，他们自然听过林轩的事迹，那可是一个猛人。  不过，杜飞此刻却全然顾不得了，他一双眼睛死死的盯着林轩，仿佛能喷出火来。  远处，百灵等玉华宗的弟子也是谨慎的望着林轩。  “小子，我们不去找你，你到自己送上门来了！交出披风和浮屠令！”杜飞语言森然。  “你想要浮屠令？”林轩露出似笑非笑的表情，“你配吗？”  “至于披风……”他摸了摸身后带有暗红色纹路的披风，缓缓道，“已经穿在身上了，怎么可能脱下来？”  “狂妄！”杜飞脸色铁青，他的声音如同寒冬的冷风，吹进人的骨头里。  “敢抢黑风宗的东西，你是第一个！”  “我会让你知道，有些人你是惹不得的！”  杜飞身上冒出黑色的旋风，逐渐的变大，最后形成是个十米多高的龙卷风，在大厅内狂舞。  四周的武者纷纷后退，略带恐惧的看向前方，这种级别的战斗，不是他们能够插手的。  “没想到他就是林轩，白师姐，我们怎么办？”一名玉华宗的弟子低声问道。  “据说林轩杀了好几名半步融灵武者，虽然那些人都受了重伤，但是他的实力也不容小觑！”百灵缓缓道，“我们静观其变，但是绝不能让黑风宗得到这件披风！”  得到百灵的警告，玉华宗的弟子开始聚在一起，默默观战。  另一方，杜飞处在黑色狂风之中，脸色多了一丝狂放。  “小子，不要以为杀了几个受重伤的半部融灵武者有什么了不起！今天就让你知道半部融灵武者真正的实力！”  手掌一招，四道十米高的黑色飓风快速的冲向林轩，所过之处，地面发出金属相交之声。  还好是非常坚硬的黄铜地面，在这种狂烈的风暴下只是出现了刮痕，如果换成普通地面，恐怕早就出现恐怖裂痕了。  林轩脚步轻点，身子向后飘去。  然而此时，一道黑影快速的冲向林轩，空气中更是泛起细密的黑芒。  “铜雷纹！”  一声低喝，林轩体表雷电环绕，交织成坚实的防御，宛如雷神。  当当当！  如同黄钟大吕轰鸣，那黑芒虽然细小，但是威力极大，撞击在林轩身上形成了恐怖的冲击。  好在铜雷纹防御无双，林轩成功的抵御掉了漫天黑芒。  但是他却出现了腹背受敌的情况。  “哈哈，两位师兄出马，那小子死定了！”  “敢抢我们黑风宗的东西，一会要好好折磨死他！”黑风宗的弟子冷笑。  “同时面对两名半步融灵武者，那林轩恐怕危险了！”玉华宗的一名弟子说道。  百灵目光转动，突然娇笑道：“林公子是否需要援手？我等可同公子一同退敌！”  “美女，你的好意林某心领了，不过对付他们，我一人足以！”林轩笑着拒绝。  “这小子，太狂妄了！”玉华宗的弟子冷哼，就连百灵也是一脸愕然。  黑风宗的弟子听后更是疯狂大叫，恨不得上去和林轩大战三百回合。  “等我扒下你的皮时，希望你还能这么嘴硬！”杜飞催动着四道飓风，冲向林轩。  后方的矮小武者更是一言不发的疯狂出手。  咻！  一道血色长鞭，如同毒蛇一般，灵活异常，在空中化成红色的光影，猛然抽下。  轰！  林轩身上剑意爆发，四成大龙剑意形成恐怖的剑意漩涡，抵抗前方的黑色旋风。  同时，他手臂一晃，半空中出现一副山河画卷，召唤出一道山峰虚影，还有一条如长虹般的银河。  “木家的山河卷！”杜飞失声道。  这可是木家的一宗宝物，没想到会出现在林轩手中。  “去！”林轩手掌一挥，巨大山岳压向前方杜飞。  大厅颤动，轰鸣不止，头顶的山峰太过巨大，充满了整个空间。  轰隆隆，山峰与狂暴的飓风撞击在一起，形成恐怖的能量波动。  前方被乱流淹没，林轩漠然转身，连续挥出十八剑，璀璨的剑芒如同彩虹当空，将整个大厅照亮。  矮小武者身子变成黑色雾气，不断的飘动。  “大龙剑意，斩破虚无！”  剑意涌动，林轩的气势发生了惊人的变化，如同一柄神剑，给人以无穷的压迫感。  呼！  一剑斩出，宛如巨龙咆哮，空气轰鸣，发出刺耳的声音。  剑光璀璨，如同银河斩落，势不可挡。  黑气翻滚，仿佛被锁定了一般。  “不可能！”最终，黑风再次幻化出矮小武者的身影，他的脸上充满了惊骇之色。  剑气夺目，如同太阳，但是那股惊天的杀意，却让人心中发颤。  “黑风无极，转轮天地！”  矮小武者眼中露出决然之色，不断的变换手印，形成了巨大的黑色转轮，在空中呼啸。  轰！  剑光落下，撕裂一切，黑色转轮与之相撞，迸发出金属交击之声。  咔咔咔！  黑色的转轮瞬间破碎，空中的剑气更加炽烈了，让人无法直视。  矮小武者来不及惨叫，便被剑光淹没。  当！  剑气余波撞击在黄铜色的墙壁之上，让整个楼阁都发生了颤动，好像随时都会倒塌一样。  这一切都发生在一瞬间，所以当杜飞抵抗住头顶的巨山时，矮小武者已经被剑气斩中了。  “葛风！”  望着被劈成两半的矮小武者，杜飞疯狂嘶吼。  周围的武者惊呆了，他们知道林轩厉害，但是没想到这么厉害。  那可是半步融灵的强者啊，竟然被一剑劈死了。  咕嘟，咕嘟！  玉华宗的弟子狂吞口水，就连百灵都是小脸煞白。  杜飞更是不堪，他吼叫完之后，心中便产生了深深的恐惧。  以前他还以为林轩斩杀方启明等人，是因为那些人受重伤的缘故，现在看来，完全不是这回事。  就算没有重伤，恐怕林轩也能轻易的斩杀他们。  矮小武者葛风就是一个很好的例子。  “给你一个机会，说出灵风子在哪里，我可以考虑不杀你。”林轩嘴角扬起一抹笑容。