  前方恐怖的气息浩荡，形成一片灭世景象，四周众人则是快速行动，为进入王者宝藏坐准备。  天地间的狂风声、呼啸声变小了，那骇人的气息也是逐渐变淡。  一道道如同玻璃的破碎声响起，众人知道那是封印破除的声音。  无数人狂喷口水，神情激动，他们知道，王者宝藏周围的封印终于破除了。  萧厉狞笑一声，身形一晃，带着黑龙城的人，如同洪流一般，快速的冲向天空。  看到黑水城的人抢先出击，铁剑门的徐老怪和皇甫家族的中年强着也是的吼一声，各自带着队伍冲了上去。  四周众人也是快速升空，如同蝗虫一般，密密麻麻的飞向前方。  “我们也走！”冰凌低声说道，神情无比凝重。  最后，林轩五人聚在一起，如同一柄利剑，快速的在虚空中穿梭。  很快，他们便进入了之前封印封闭的地方。  一股荒凉沧桑的气息扑面而来，让人心中震撼万分。  无数队伍朝着前方的黑色巨鼎前进。  似乎感受到这些入侵者的惊扰，那黑色巨鼎也是快速的颤动起来，发出乌黑的光芒。  鼎身上，那些铭刻的奇珍异兽，此刻也是活了过来，不停的游走，狰狞怒吼。  随后，在众人震惊的目光中，他们快速的冲出黑鼎，扑向众人。  众人看到这一幕，顿时头皮发麻，脸色惊恐。  这景象太骇人，太诡异了，鼎身上铭刻的图文竟然能过活了，成为真正的妖兽，实在让人难以相信。  很多人认为这是幻术，迷惑人心用的，而片刻之后，他们便抛弃了这个想法，因为前方有无数道惨叫声响起，很显然那些武者受到了攻击。  一股股刺鼻的血腥味也是快速的蔓延开，顿时整个天空形成十分恐慌气氛。  低沉的吼叫声响起，带着可怕杀气，越来越多的妖兽从黑色巨鼎上飞出，奔向众人。  “快跑啊！”  有些胆小的武者见到这一幕，根本不敢停留，快速的向着远处逃遁。  然而，更多的武者却是双眼通红，声音怒吼，干掉他们，进入那黑色巨鼎，夺取王者宝藏！  一时间，天空混乱，各种惨叫声、战斗声此起彼伏，整个天空到处都是战斗。  不过，他们还是小看那些妖兽。  那些妖兽不是真实，是由黑色巨鼎借神秘力量幻化而出的，仿佛无穷无尽，不知疲倦。  众人联手是强大，但是面对这种不知恐怖，不知疼痛的怪物，也付出了极大的代价，才能前行。  然而，在这混乱之中，却有一只队伍冲的最快，那就是黑水城。  在黑水城城主萧厉的带领下，整个黑水城仿佛黑色利刃，快速的在天空中穿梭。  除了城主萧厉是四重尊者之外，还有着书数十名三重尊者，这些力量凝聚在一起，形成一股可怕的冲击力，将那些黑色妖兽快速撕开。  看到黑水城的速度，四周武者都是狠狠震撼了一把。  那速度太快了！根本不是他们能够相比的。  在黑水城后面，是铁剑门和皇甫家族两大势力，他们此刻全都拼了老命的追赶。  “我们也加快速度！”冰凌沉声说道。  芊芊玉手划过储物戒，一柄蓝色冰杖出现在手中，顿时散发出滔天的寒冷气息。  冰杖挥舞，轻易的将周围的那些妖兽冻成冰雕。  “这冰杖好恐怖！”  林轩惊讶，那威力未免有些太大了。  “嘿嘿，小子，你不要惊讶，那可花了极大的灵值才从真灵殿兑换的。”  “这冰泉之杖，在灵阶顶级宝器中也是极其有名的存在！”杨林嗡声说道。  “好了，快走吧！有了冰泉之杖，应该能提升不少速度！”冰凌沉声说道。  “既然这样，那我再帮大家一把。”林轩手掌捏印，手指舞动，随后一朵蓝色冰莲出现在众人脚下。  “这是？！”  看到脚下的蓝色冰莲，感受到其上面散发出来的恐怖气息，众人震惊，他们想不到林轩竟然也有冰属性的宝物！  尤其是冰凌，那绝美的容颜上写满了震撼。  根据她知道的，林轩可并不是冰系武者，而现在竟能施展出如此强大的冰属性招式，看来对方绝对在这王者宝藏中有奇遇。  奇遇啊！这东西羡慕不来，而且她在这王者宝藏中也得到了几件好东西。  深吸一口气，冰凌再次回复平静，随后沉声道：“如此甚好，我们两人联手，想来应该能够发挥出极限速度。”  “嗯。”林轩点头，随后两人施展手段，快速前行。  巨大的冰莲转动，如同一道蓝色流光，载着众人飞向前方，所过之处，寒气弥漫，形成一个冰霜减速地带。  而冰凌子则是挥动冰杖，将形成一道道冰山冰霜，将扑来的妖兽全部阻挡。  果然，两人联手，将速度提升了一大截。虽然他们只有五人，但是那速度一点也不比铁剑门的人差。  天空中，众人拼命的向着前方的黑色巨鼎飞去，但是越到后面，那黑色的妖兽越多，仿佛发了疯一般，不要命的阻挡着众人。  来到这里，众人的速度都慢了下来，即便是前方冲的最快的黑水城，此刻也不得不缓慢前进。  而且，这次冲击造成的伤亡，也是极其恐怖的。  空中到处充斥着刺鼻的血腥味，鲜血汇聚成河，触目惊心。  每个势力都有不少人在冲击中死去，那黑水城甚至有三重尊者死亡，可想而知走其中的恐怖。  林轩等人实力强悍，有着冰泉之杖和冰莲武魂保护，这次冰没有出现伤亡，不过此刻五人是一脸凝重，小心翼翼的前行。  太恐怖了，那黑色巨鼎到底是什么东西，竟然能制造出这么多妖兽。杨林心有余悸。  “大家小心，千万不要受伤。”冰凌提醒道。  “咦，看！黑水城的人又有行动了！”叶言目光闪动，惊呼一声。  林轩等人转头望去，果然看见前方黑水城的武者开始分散，形成一个个小队，从不同的方向向着前方冲去。  因为他们发现，武者聚集的越多，受到的妖兽冲击也就越大。  如果人数少，说不定还是好事！这也是为什么林轩等人没有受伤的原因之一。  那黑水城此刻将队伍分成了三支，其中萧媚那一只队伍配备了三个三重尊者。