  “杀！”  然而，林轩根本不为所动，他得到了五大王者的力量，这一刻变得强悍无比。  手握龙形剑影，如同剑神再生。  “十万八千剑，给我杀！”  林轩怒喝一声，顿时龙剑领域震动，一头金色的天鹏冲出。  它全身的翎羽，化成无数黄金利剑。  这一次的黄金利剑，比之前强悍了数倍，因为林轩现在的战力，已经强大到了一个不可思议的地步。  下一刻，林轩手臂一挥。  顿时，天空之上，数万道黄金利剑快速斩落，劈向前方。  轰轰轰！  每一道都粗如山岳，重如泰山，狠狠的朝着天幽雀劈去。  万剑齐鸣。恐怖的能量浩荡四方。  “什么？好强！”  这一刻，天武大陆，无数武者抬头，通过天空之上的光幕，看到了那战斗。  他们看到，林轩幻化出十万八千柄黄金利剑，斩杀天幽雀的时候，所有人体内的热血，都沸腾了起来。  震撼！太震撼了！  原先，他们还怀疑，为什么要让林轩出手。  因为七个王者中，林轩虽然强悍，但是实在太年轻了。  也就刚刚凝聚王者领域没多久，而其他人，无论是慕容老祖、沈家老祖，还是其他几个王者，都是成名已久的王者。  已经进入王者境数百年了。  按理说，应该由这些老牌的王者出手，胜率更大。  可是现在，林轩一出手，他们就明白了。  强悍！实在是太强悍了！  林轩的手段，超出了他们所有人的想象。  天空之中，无数柄黄金剑化成一道道黄金色的苍龙，奔涌咆哮，飞向前方。  瞬间将天幽雀笼罩。  这是一个非常恐怖的场面，十万八千柄黄金利剑，贯通天地，横斩四方，  那恐怖的威势，将整个天空轰的粉碎。  而天幽雀则是怒吼一声：“蝼蚁，找死！”  随后，他浑身黑色火焰滔天，进行反击。  天幽雀挥动黑色的手爪和翅膀，快速走反击。  碰碰碰！  一道道黑色的魔爪，将那黄金色的利剑轰碎。  随后，天幽雀双翅展动，携带庞大的身躯，向着林轩杀去。  这是一个非常恐怖的场面，漫天的剑雨之中，一头庞大的身躯横冲直撞。  每一次碰撞，都发出惊天的爆炸声，将虚空炸出一个又一个黑洞。  天武大陆上，那些武者通过光幕见到这一幕，都是身子颤抖，头皮发麻。  可怕，实在是太可怕了！  虽然他们没有在现场，但是光从这画面中，他们就能感受到那股能量的惊人。  一道道剑气携带可怕的杀机，纵横天地，而那天幽雀则是挥出无边的黑炎，将那些黄金剑都给点燃了。  别说是那些普通的武者了，就连林轩身后的五个王者，都是眼皮狂跳，不敢相信。  因为这种攻击，已然超出了他们的承受。  任何一道剑气，都能将他们斩成重伤。  然而，这么恐怖的攻击，竟然还奈何不了天幽雀。  说实话，天幽雀也是震惊无比，因为这些剑气给她带来的极大的威胁。  这太不可思议了！  因为对方就算融合了五个王者的力量，也仅仅只有二星初期，可是现在的战斗力，却早已超越了二星初期。  这让他不能不震惊！  “小子，给我去死吧！”  天幽雀怒吼，横空而来，巨大的翅膀如同黑色的天刀，直接斩碎无数的黄金利剑。  仿佛一座黑色的魔山，要将林轩压爆。  而林轩则是手握龙形剑影，大开大合，劈出一道又一道惊天的剑气。  这些剑气太恐怖了，携带惊天的力量，打的天空都在颤抖。  即便天幽雀身为妖兽，体魄强悍，也承受不住。  “啊！给我死！”  天幽雀疯狂怒吼，身边的九幽魔炎熊熊燃烧，化成无数道魔影，快速的扑去。  这些魔影和它本体的模样差不多，只不过小了许多。  但是架不住数量多，密密麻麻，足有上万只。  将整片天空都染然成了黑色，如同乌云一般。  吼！  吼！  吼！  无数道魔影怒吼，携带可怕气息，浑身煞气激荡，快速的杀向林轩。  他们如同黑色的洪流，在空中交织，散发极其可怕的能量波动。  这股能量波动，如果打在身上，即便林轩现在融合了五个王者的力量，也根本承受不住。  杀！  眼看无数魔影越来越近，林轩怒吼一声，黑发飘扬，身上勇气极其可怕的剑气，纵横天地。  手中的龙形剑影，更是化成一柄杀剑，配合着龙剑领域，大开大合，直斩前方。  彭彭彭！  剑气如虹，在空中飞划过，一道接着一道，无穷无尽，仿佛长河一般。  这些剑气融合了大龙剑魂的力量，至刚至阳，直接斩在无数魔影身上，将其撕开。  顿时，那漆黑的天空，直接被撕开一个巨大的裂痕，足有上万米，十分恐怖。  无数的光芒从那裂痕中照耀进来。  随后，林轩另一只手臂握拳，直接轰出。  恐怖的拳头纵横天地，将整个黑色的光幕完全打碎。  爆！  上万道黑魔身影，在这一刻被轰得四分五裂，天空再次恢复了清明。  可是，下一刻，天幽雀已然来到林轩身旁，巨大的利爪如同魔爪一般，狠狠的抓向林轩。  “哼！”  林轩眼中光芒绽放，根本不与其对抗，他携带龙形剑影，快速的后退。  化成一抹青色的残影，瞬间消失在虚空中。  彭！  而他原来站立的地方，出现一个漆黑无比的黑洞，无数空间裂痕蔓延四方，  “我看你能躲过几回！”天幽雀一击落空，神情冷漠。  而这时，一旁的暗红神龙看不下去了，它终于动手了。  怒吼一声，恐怖的龙啸直冲九天，震的整个天空瑟瑟发抖。  随后，他身躯绽放出无比璀璨的光芒，无尽的红光染红了整片天空。  “大笨鸟，本皇今天就打爆你！”  暗红神龙张牙舞爪，十分气愤。  “就凭你？一个四脚爬蛇？不自量力！”  天幽雀不屑冷哼，他现在可是二星后期的王者，无与伦比，整个大陆上没有谁能够超越他。  所以，面对暗红神龙，他一点都不惧怕。  而暗红神龙则是愤怒无比：“你大爷，你才是四脚蛇，今天一定要撕烂你的嘴！”  随后，他身躯猛然暴涨，化成百丈长道神龙，在空中盘旋。  一声咆哮，震动九霄，无尽的云雾凝聚在它脚下。  传说神龙能够腾云驾雾，行云布雨，如今看来，一点儿都不假。  “龙族！”  天幽雀再次露出震惊之色。