  就在这时，又是一道惊天的声音响起，伴随而来的还有恐怖的能量。  这声音还未落下，一道身影已然来到众人眼前。  这是一名老者，须发皆张，浑身上下散发着强大的气息。  “是沈家的长老！”  不少人看到那老者，心头震撼，他们想不到沈家也来了。  果然，在那老者背后，是密密麻麻的沈家弟子，正在快速的朝着这边赶来。  而这时，正在激战中的战神宫中年男子也是急声呼喊。  “沈家道友，快来助我一臂之力！”  那沈家的紫袍老者老望了一眼正在激斗的战团，随后朗声笑道。  “战神宫的道友，不要慌，我知道你们被那小子给耍了，我现在就替将那小子给抓回来。”  说罢，他大笑一声，随后身形如同闪电，朝着那金色手骨的方向飞去。  很显然，他来这里可不是帮助什么战神宫，而是实实在在的想分一杯羹。  “该死的老混蛋！”  那中年男子见到这一幕，也是气得破口大骂。  慕容倾城也是神色一沉，对着身后的人说道，拦住他。  现在，她与战神宫的人争斗，根本没有多余的力量去管其他。  然而那紫袍老者不同，也是一名七重尊者，他的实力巨大，如果没人拦他，那金色手骨就不保了。  果然，沈家的紫袍老者一路横行，十分迅速。  虽然慕容家族的武者出手，但是还无法完全拦下这紫袍老者。  一时间，紫袍老者距离金色手骨越来越近。  “慕容小丫头，我们再打下去，东西就是别人的了！”  那中年男子咬牙说道。  慕容倾城冷哼一声，不过也是快速收手，向着那金色手骨追去。  中年男子和那粉红女子也是齐齐动身。  一时间，所有高手都朝着那金色手骨汇聚。  那群家伙终于行动了。  林轩快速的在人群中穿梭，不时的收取宝物，同时他瞥了一眼前方，嘴角浮现一抹冷笑。  离开战团之后，他并没有立刻去夺取那金色手骨，而是去了其他几处地方，抢夺宝物？。  因为他知道，那金色手骨极为不凡，如果他去，恐怕会成为众人集火的目标。  所以，他要等，等到所有人都为那金属手骨打斗起来的时候，再趁乱夺取。  而且，还有另外一个原因，那就是暗红神龙。  这家伙对那上品灵石极为上心，不停的催促着林轩帮忙夺取。  现在，林轩正在人群中穿梭，准备夺取上品灵石。  那小子在那儿，快拦住他，不要让他靠近宝物。  战神宫的那些弟子见到林轩的声音，顿时剑拔弩张，一脸紧张。  不过，他们根本拦不下林轩。  很快，林轩施展虚灵幻魔步，身法如同鬼魅，一瞬间就甩开了所有人。  下一刻，他来到一片区域。  这里有两枚上品灵石，这也是唯一处不是金色手骨区域，但是却有上品灵石的地方。  此地参与争抢的，还有几个六重尊者。  他们见到林轩的身影，也是如临大敌。  不过，虽然林轩强悍，但是他们也不会轻易放弃上品灵石的。  毕竟，这等宝物，在外界根本找不到。  “找死！”  看到林轩是以一种嚣张的姿态冲了下来，下方的几名老者怒吼。  这名老者的体表，有着淡淡的神焰跳动，散发着强大的力量，在他手中，有着一柄巨刀，通体雪白，很是古朴。  下一刻，雪白巨刀爆发出惊人的力量。  一刀劈出，力大无穷，整个虚空都在颤抖，四周的山峰大地也是快速裂开。  当！  林轩抽出孤星剑，快速斩向前方，与那白色的大刀斩在一起。  光芒四射，神力迸发。  那体表燃烧神焰的老者，不停的倒退，手臂上有鲜血流下，眼中却满是惊骇之色。  虽然之前见过林轩的勇猛，但是真正交手，才知道对方有多么可怕。  这一剑太恐怖了，力大无穷，让他根本难以抵抗。  要知道，他修炼的可是以力大无穷著称的紫魔神象功。  虽然他只是六重尊者，但是在力量上，他甚至能够和七重尊者比拼。  而且，他手中的这柄白色大刀也是极为不凡，乃是由上古异种双头象的象牙制成的。  两者配合，让他的力量达到了一个恐怖的高度。  然而此刻，却敌不过一个年轻的五重尊者，这让他有一种极大的挫败感，和深深的恐惧。  一剑击退这名老者，林轩手掌探出，施展擒龙手，抓向一枚上品灵石。  同时，暗红神龙也没有闲着，它也是施展神通，凝聚成一颗龙头，咬向另外一枚。  两人同时出手，得手后林轩快速离去，而暗红神龙则是发出老怪物般的狂笑声。  随后，在所有人震惊的目光中，它一口将上品灵石吞下。  咔咔咔！  那晶莹剔透，珍贵无比的上品灵石，被暗红神龙当成豆子一般，咬得咯吱作响。  嗯。味道还不错。暗红神龙舔舔舌头，一脸回味。  周围的那些人却惊呆了，尤其是那些老辈人物，个个瞪着眼，气的胡子乱颤。  尼玛那可是上品灵石啊！是极其珍贵的存在！就算王者手中也没有多少啊！  你特么的就像吃糖豆一样，就这么随意的吃下去了？  难道不是沐浴净身，然后虔诚的膜拜七七四十九天才可以吸收吗？  这些老辈人物风中凌乱，心中仿佛有一万头草泥马奔过。  啊，可恶的爬虫，还我上品灵石！  那些老辈人物终于忍不住了，一个个发疯，怒吼着冲向暗红神龙。  暗红神龙却是嗖的一声，钻进林轩袖子里，大声疾呼，小子，快跑啊！  林轩无语，他也没想到暗红神龙会这么直接地，就将上品灵石吃掉了。  不过想想也是啊，这家伙的是修为原本就超越了尊者境，只不过现在落下来了而已。  想来吃上一个上品灵石，应该不会有什么问题。  下一刻，他身形晃动，快速的后退，远离了那些老辈人物。  后方，那些老者气得哇哇大叫，但是他们根本追不上林轩。  “小子，商量个事，将你手中的上品灵石也给我呗。”  暗红神龙盯着林轩，直流口水。