  他们想快速的攻击，怎奈后院起火。  一道道消息从他们的世界中传了出来，原来他们派来大量高手前来围攻琅琊星，他们的老巢竟然被人给偷袭了，损失无比的惨重。  该死的，这些人咬牙切齿，尤其是朱雀宫，  他们听说很多殿宇和地盘都差殿被人拆掉，他们气得吐血啊。  是谁动的手？  这些圣人疯狂的怒吼，  前来禀报道那些人，赶紧跪在虚空之中，说道，有一些是敌对势力，还有的是琅琊星高手，  琅琊型的圣人，前来偷袭吗？  琅琊星！这些人望着前方的星辰，咬牙切齿。  长老，我们怎么办？  那些人问到。  一时之间，这些圣人，都在思索，  这样，先拍一部分人回去，解决了我们的问题，然后再调转矛头，进攻琅琊星，  对，没错，琅琊星，必须攻打下来。  他们偷袭我们的老巢，就是想调虎离山，不过我们不会让他们的阴谋得成的。  八荒殿，龙谷的这些人，全部咬牙切齿。  他们拍了一些人，纷纷回去平乱，而其余的人，仍然守在这里。  另外一边，林轩他们回到了琅琊星，终于是松了一口气。  这次，还真是危险。  梦幻和慕白两人心有余悸，毕竟被5尊小圣追杀，这种经估计这辈子他们也就一次。  林轩返回第八殿，休息。  第八殿里面很多人出来，这其中，北妖和他妹妹，以及暗红神龙都出来了，  其中暗红神龙，北妖，竟然都突破，达到圣人境。  他们两人十分的欣喜，小子，你可回来了。  来来来，和你大战三百回合百，我可也是圣人了！  太好了！对于两人的突破，林轩也是兴奋无比，这两人可都是他的重要伙伴，所以两人实力增长，他自然开心。  嗡！  天空之中，乌云翻滚，几道人影浮现，其中一人勐然冷喝，罪人林轩，跪下受刑！  这声音，让第八殿人，都愣住了，甚至梦幻，木白他们也都愣住了！  林轩抬起头来，看了对方一眼。  他发现，这些人是第三殿的人，这些人还真是阴魂不散。  之前他就和第三殿的人有冲突，没想到，这些人现在竟然还敢来，顿时，他冷笑一声，哦，我何罪之有？  小子，你不要狡辩，你敢说，外面那么多恐怖的圣人大军和你没有关系？  这些人都是你引来的，你将我琅琊星陷入万劫不复之地。你说你有什么罪？  你犯了死罪！  就是，我琅琊星带你怎么样？甚至给了你多少次保护，可是你现在竟然让琅琊星如此危险。  你说你没有罪吗？另外一个长老跳了出来。  如果你还有一殿良知，现在就赶紧自己乖乖出去，跟那些人走，你不要连累我们琅琊星。  对，没错，或者你将大帝传承交出来，让我们琅琊兄修炼，这样才可以抵御强敌。  又是一道声音传了出来。  该死，这些家伙实在是太可恶了。暗红神龙咬牙切齿，北妖也是脸色阴冷。  林轩却是笑了，大帝传承，看来你们竟然还是打大帝传承的主意吗，  你们想对我动手吗？  我们并不是打大帝传承的主意，而是，想让大帝传承，发挥出最大的效果。  那东西在你手中，不一定有用，不如拿出来，让整个琅琊型研究。  就是，那可是大帝传承，凭什么你要独自霸占？第三殿的人，眼睛都有些发红。  那你们又凭什么观看？大帝传承，和你们有什么关系？  而且，谁告诉你我有大帝传承的？  有没有，让我们搜寻一番就知道了。不少人朝着前方压来，如同黑云压顶。  你敢跟我们动手吗？  梦幻一声娇喝，他早已把自己当成了第八殿的人，北妖和暗红神龙也是站了出来。  慕白更是沉下脸色，你们第三殿，竟然还不死心吗？  不交大帝传承，可以，那么就让这小子自己出去，和我们琅琊星划清界限。  我们不会为他承担任何后果的。哪些人咆哮，  林轩听后冷笑一声，原来你们第三殿，如此胆小怕死？  小子，你说什么！第三殿的人，瞬间就怒了。  林轩冷笑，我说你们胆小怕死，难道，我说的不对吗？  这事情，琅琊宫主还没有什么表示，你们第三殿就跳了出来，敢说不是贪生怕死？  就是啊，第三殿，你们不要太过分！慕白走了出来，林殿主意加入我们琅琊星，自然要共同进退。  我们不能在这个时候，舍弃他。  慕白，你脑子进水了吗？虽然这小子天赋很好，未来成就不可限量。  但那是能够活下去，  现在这么多大军，朱雀宫，八荒殿，那些势力联手了，我们能够挡得住吗？  一个两个能挡住，可是六大门派联手，我们怎么打？  这点你不用担心，我们已经派人偷袭他们的老巢了，想来，消息应该很快就能够才回来。沐白说道，  可是，第三殿仍然不肯罢休，那又如何？  仅仅只是干扰一下他们，之后仍然会对我们出手的。到时候谁能够挡得住。  木白圣人，一时之间说不出话来。因为他也没有十足的把握，能够挡住那么多门派的攻击。  我能够挡住。就在这时，林轩却是开口了，他的声音无比的铿锵坚定。  什么？  这话一出，梦幻，目标他们都愣住了，  说实话，他们实在想不到，林轩会在这个时候，出言。  而天空之中，第三殿的人，却是哈哈大笑。  你能够挡得住？  小子，你说什么梦话呢？  你以为你是谁？  真的把自己当成大帝了？  任你天赋厉害，可是那是在年轻一代中，而且还是单打独斗，现在你知道外面是什么情况吗？  你知道有多少圣人吗？  甚至小圣都有很多，你能够抗衡的住？  开什么玩笑！第三殿的人冷笑，根本不相信。  林轩神色凝重，我说我能挡得住，那我就能够挡得住，  这件事情确实因我而起，我自然会负责，你以为我会像你们第三殿这样，贪生怕死吗？  好小子，果然伶牙俐齿，那我到看看你怎么挡的住？第三殿的人冷笑一声，袖子一甩，腾云驾雾离开。  (未完待续。。)