  太好了，让他小子再嚣张，还敢和我们太古魔蛛一族抗衡！  那些太古生物，也是兴奋连连。  走！  他们一行人快速的出动。  很快，便来到前方。  前方雷海蔓延，形成一片雷云，在这雷云之上，有着几道人影。  其中一道曼妙的人影，半躺在雷云之上，在她周围，有着很多太古生物服侍。  别看这女子年轻，可是她的身份却大的吓人，就连这些太古魔蛛一族的，也是恭敬万分。  带头的那个青年，更是恭敬地喊道，拜见银花姐姐。  哦，是你这个小家伙。雷云上的曼妙人影，斜了一眼太古太古魔蛛一族的青年，随后淡淡的点点头，  怎么你怎么带人到这里来了？  小弟刚刚苏醒，所以带人出来游玩一些。毕竟沉睡这么多年，实在是太闷了。  不过银花姐姐，我这，可是有一个不好的消息。  不好的消息？什么不好的消息？那曼妙的人影皱眉，现在天下间，有谁敢和我们太古万族作对？  这个神秘女子十分的自信，在她看来，没有人敢招惹他们。  然而，太古魔蛛的那个青年却是摇头，他脸色变得凝重，花姐姐，我不得不告诉你，  就在刚才，我从，皇都那里打探到消息，有三个银电族的天才，在神风皇都里面，被人给杀了。  什么～  听到这话，那个神秘的女子愣住了，有太古生物被杀了，而且还是他们银电族的天才！  这怎么可能！  消息确定吗？  神秘女子沉声问道，  太古魔蛛一族的青年点头，千真万确，我们亲眼看到的，而且我们已经出手相救了。  但是敌人太果断了，直接将三个银电族的天才斩杀，连我们的人都被她打伤了。  姐姐请看。说着他指向后方的两个太古生物，这两个人正是之前和林轩交手的。  他们的手掌被林轩斩断，此刻还没有愈合，因为那上面残留的大龙剑魂气息，很难磨灭的。  该死！神秘女子终于怒了，看样子情况应该是真的，是谁？  说，谁动的手！  敢击杀我银电族的天骄。  是那几个圣主吗？还是神风皇朝的皇主？在他看来，也只有这些人敢对他们动手了吧。  不是的，不是那些圣主教主，而是一个年轻人。  年轻人？是谁！  年轻一辈中，有人能够急刹他们银电族的三个天骄吗？  这神秘女子根本不敢相信  太古魔蛛一族的青年说道，姐姐，是否记得前段时间，银电族的使者，被打出来的事情。  听到这里，雷云上面那些太古生物，脸色都不好看。  那个叫银花的神秘女子，更是皱起眉头。  我自然知道，是仙殿的那个殿主做的。哼，我银电族，自然不会放过他！  姐姐知道他就好，这次的事情，就是那个仙殿殿主动的手。是他来到了皇都，亲自动手，斩杀了三个银电族的兄弟。  什么？又是那个仙殿的殿主！银花彻底的怒了，她身边那几个服侍的太古生物，也是杀气腾腾。  主人，让我去杀了他！  这几个太古生物，都不是银电族的，而是眼前的这个神秘女子，通过强大实力，征服其他种族的，来服侍自己。  这种征服，在太古万族里面非常常见。  因为这些太古万族非常崇拜力量，所以被人收服的事情，很常见，  此刻，这些太古生物奴仆，非常的愤怒，  银花脸色阴沉，不用，这次我将亲自动手，将他击杀。  他彻底的怒了。  对方就算是仙殿的殿主又如何，在强大也只是一个人类，在他们太古万族面前，只有跪着的份儿。  竟然还敢反抗？他人在哪里？  想来应该还在皇都里面，就算离开也不会走太远。  我们走！  怒吼一声，漫天的雷云化成一头雷龙，咆哮一声，钻入云霄消失不见。  只留下一团团雷电，还在四方滚滚。  望着那消失的身影，太古魔蛛一族的青年，嘴角扬起一抹笑容。下一刻，他同样挥挥手，我们走。  这些人也是离开了。  银花这边的速度很快，没多久，她便看到下方一座雄伟的城池。  顿时，她便皱起了眉头。  看来，这应该就是神风皇朝的皇都了。主人，要不要我们直接下去，将那小子抓出来杀了。  不用。  银花摇摇头，那小子竟然敢对我们动手，说明有所依仗。  先看看他，身边带了多少无敌王者，再出手。  先将周围给我封锁，他身后七八头太古生物，身形晃动，来到天地四方，  银花则是来到九天之上，冰冷的眼眸俯视着下方，她不会进入皇都的，  她要等，等在外面遇到对方。  只要对方一出来，她就会无情的下杀手。这样一来，她能保证没有人，也没有阵法，来阻止她。  神风皇都里面，林轩和神风皇朝的圣主喝茶，聊了一会儿天，林轩就出来了  离开了皇宫，他和暗红神龙身形一晃，同样消失在街道上。  很快，他们出了皇都，腾空而起。  主人，那小子出来了。南面，一个太古生物快速的传音。  顿时，九天之上的银花，睁开了眼睛。  嗡～  一只玉手探出，朝着下方抓去，铺天盖地的雷霆降落，每一道都有水桶那么粗。  密密麻麻，遮盖了整片空间。  这景象，仿佛灭世一般。  我去，有人暗算！  下方，暗红神龙尖叫起来，林轩也是皱起了眉头。  几个情况？  刚出来，他们就遭受到这么恐怖的雷电，这肯定是暗算。  是谁？  该死的，是银电族的那些人。  暗红神龙咬牙切齿，这些雷电就是银电族的。  他对这些雷电，非常的敏锐。  林轩同样冷哼，  杀！  一声怒吼，他身上爆发无与伦比的光芒，直接迎着这些雷电，冲了上去。  暗红神龙则是跟在他身后，同样挥动龙爪，  林轩的身体异常的强悍，即便被这些雷霆击中，也仅仅是发出铿锵的声音。  他逆天而上，如同绝世的战神一般，来到了九天。  是谁，胆敢在这里偷袭我！给我滚出来！  他的声音如雷，滚滚而去，  皇城里面的人都震惊万分，怎么回事，林轩又要动手了吗？  银电族的强者，又要出手了吗？这些人纷纷地赶出来.  难不成，又有惊世的大战吗？(未完待续。)