  玄院长也是微微一笑，转动的身形。  庭院内，一阵狂风刮过，顿时出现了十多名的老者。  这些人气息强大，实力强横，尤其是那目光，绽放着耀眼无比的光芒。  并且，这些人全部盯住了林轩。  被这么多实力强悍的老者盯着，就算是林轩，心里也不免发毛。  而那些老者却不管，个个跑向前方，抱着林轩，顿时嚎啕大哭起来。  “少主啊，我们终于见到你啦！”  “太好了，这次我们有希望了！”  “少主，你一定要带领我们夺回战神宫啊！”  一群老头子激动。  而林轩听到这些话，也是万分震惊。此刻他才明白，眼前的这些强大老者竟然都是战神宫的人。  当然，这应该是他父亲这边的人，并不是副宫主那边的。  “几位前辈，有话好好说，别激动。”  “少主啊，就不要再叫我们前辈了，这是要折煞我们啊。”  那群老头子连忙摇头。  那个红袍老者说道：“我们都是战神宫的长老，我排行老七，这是老八，十一，十二，十四。”  红袍老者介绍。  林轩才知道，这些全都是战神宫的长老，而且都是核心长老。  “好吧，几位长老，就不要再哭了。”  “你先跟我说说，战神宫的情况吧，还有我父亲到底怎么样了？”  林轩问道。  “战神宫这边的情况很不乐观，总体来说我们处于下风，完全被压制了。”  “不过少主你放心，虽然被压制，但是他们根本灭不了我们！”  “而且，现在你回来了，相信用不了多久，你一定能够带领我们重新夺回战神宫！”  “至于宫主他还在闭关，放心，副宫主那些人是完全伤不到他的。”  听到七长老的话，林轩也是眉头微皱，总体来看，他们这边的情况真的不好。  可以说非常糟糕，不过只要那副宫主一日不成为真正的王者，他们这边就不算输。  看来，要抓紧时间了！  “怎么做才能扭转劣势，赢过他们？”林轩问道。  七长老想了想，然后说道：“主要是两个方面。”  “一是资源，只要我们能够强过他们的资源，就可以减缓副宫主突破的速度。”  “只要他不不突破成为真正的王者，我们就还有胜算。”  “第二就是盟友。”  “现在，战神宫那边有许多强大的盟友，其中王者家族中沈家也支持他们。”  “不过还好，我们这边有仙武学也，所以算是打平。”  “但是，下面的家族势力却远远不如他们。”  林轩点点头，他算是明白了。  “这样，七长老你们回去主持大局。我在这边争取，尽快将整个血域收服。”  “我想在资源方面绝对能给予极大的帮助。”  收服血域！  闻言，七长老等人震惊，就连玄院长也是大为诧异。  “这个想法虽好，可是血域并不是这么好收服的，近几百年来血域就没有完成过真正的统一。”  “是啊，少主，血域这里实在是太乱了，里面的势力太繁杂了！”  “不但如此，副宫主那边早就插手血域了。”  “其中，武尊和凌风公子就在这血域之中，恐怕现在整个血域他们掌管了大半。”  确实，血域是天武大陆中极其特殊的一个地方，这里非常混乱，所以并没有真正的统一。  但是，这里面资源却非常丰富，所以各方势力都在这边混战，但是其中最大的还是武尊、凌风公子这一派。  “放心吧，既然我这么说。就一定能够做到。”  林轩目光坚定、  “你们放心好了，这里毕竟还有的我们仙武学院，有我们在，林轩是不会收到伤害的。”  这时，玄院长也是开口了。  “好吧，那我们留下几个长老来辅助少主。”  七长老等人商量一番，最终同意。  最终，他们留下了九长老、十长老，其余人则是返回主持大局。  “少主，接下来我们该怎么办？”  九长老问道，毕竟收服血域可不是一件简单的事情，而给他们的时间又不多了。  “我手下还有一些武者，其中有不少是学院的弟子，还有一些其他小势力的家族。”  “虽然不多，但是目前来说还是够用的。”  “这样，九长老你去仙武拍卖会主持大局，务必要将仙武拍卖会的名声完全打出去。”  “十长老，我会给你一些武者，你们赶紧去整合一些分散的势力，增加我们的实力。”  十长老点点头，而九长老却是有些疑惑：“少主，我们难道要经营拍卖会吗？”  虽然这拍卖会的利润也很丰富，但是毕竟周期太长，而且一但没有天才地宝拍卖，拍卖会的名声恐怕很快就会降下去。  对于这一点，林轩没有解释，而是从储物戒中拿出两张丹方。  九长老两人一脸狐疑，不过当他们接过丹方，看到上面的内容时，全都愣了。  随后两人震惊万分。  长生丹！  不老茶！  这正是两张丹方上所记载的东西。  当然，这长生丹并不是说真正的长生不死，而是一种增加寿命的丹药。  这种丹药对所有武者都有用，甚至连王者都可以服用。  而且，根据效果可以增加三十到一百年等不等程度的寿命。  别小看这些寿命，虽然对于正常的武者来说不算多，但是对于那些有油尽灯枯，即将死去的老辈人物，则是救命的稻草！  别说是三十年，恐怕就算是增加一年，这些人也都会抢破头的。  要知道，活着才有希望，说不定哪一天就突破了。而一但真的死了，就什么都没有了！  所以，不管你是平常百姓，还是顶尖王者，寿命永远是所有人都追求的东西。  而林轩现在，手中竟然有增加寿命的丹药，这是在太让人震惊了！  而不老茶效果也差不多，它不是直接让人增加寿命，而是以另一种途径延缓人的衰老。  这一种东西也让人疯狂。  要知道，那些老辈人物到了晚年，气血亏败，实力下降，根本达不到巅峰时刻。  就像之前的剑尊，巅峰时刻可以达到半步王者状态，然而上次在天幽秘境，进对方的修为却跌落到了尊者八重天。