  玉面郎君眉头紧皱，刚才那一眼，让他有一股心悸的感觉。  不用说，对方也是化灵境武者，而且修为还要比他强大一些。  “该死，这人又是什么时候进来的？”面郎君心中烦躁。  血袍人则是神情凝重，玉面郎君气息虽然比他弱，但是身为化灵境武者，没一个是好对付的。  两人相互警惕，反倒是将林轩凉到了一边。  林轩也乐得如此，虽然他的实力能够和化灵境抗衡，但是如果两个化灵境武者要对付他，那他只有逃命的份。  不过好在有着邪王木这种诱惑之物，想必两人也联合不起来。  趁着这个时候，林轩快速的打量下方的陵墓。  很快，林轩叹息一声，外面的禁制十分复杂，就算他有着酒爷，短时间内也无法破除。  就在这时，玉面郎君突然笑道：“这位道友，不如我们两人联手合力破除这禁制，如何？”  血袍人微愣，然后点头：“可以。”  一来他不擅长破除禁制，再者以他的修为，也不怕玉面郎君玩什么花招。  所以，暂时联手是最好得选择。  “竟然联手了！”林轩再次叹息，这对他来说可不是什么好消息。  “道友，我们破除禁制之前，是不是应该先解决了这小子？”玉面郎君冷笑着望向了林轩。  看到玉面郎君不怀好意的笑容，林轩目光阴沉。  他拉着赵雪快速后退，暂时远离陵墓。  如今面对两名化灵境强者联手，他根本无法抗衡，只有先行退出。  不过，这并不代表他放弃了陵墓的那些宝物。  “让你再多活一些时间！”玉面郎君看着逃走的林轩，冷笑一声。  现在不是收拾林轩的时候，目前最紧要的就是破除陵墓。  血袍人也没有追击，在他看来，林轩修为弱小，抬手之间就可灭杀，早死玩死都一样。  很快，两人达成协议，开始联手破除禁制。  对于宝物的分配，两人也有了合理的方案，不过最后是否按照这个方案进行，就不得而知了。  “哼，等我得到邪王晶石，看谁能阻我！”玉面郎君心中冷笑。  身旁绿衣女子也是露出玩味笑容，只要他们能够得到邪王晶石，玉面郎君的实力就能大增，到时候就算击杀血袍人，也不是不可能。  血袍人虽然不知道玉面郎君的想法，但是他也有着自己的打算。  他这次前来的目的，就是为三头朱血鸟群找强大的属性能量之源。  根据他得到的消息，邪王墓中就有这种能量之源。  禁制在飞快的解除，玉面郎君和血袍人快速接陵墓。  很快，周围的禁制全部被破除了，不过两人并没有放松，而是凝神望向陵墓。  陵墓之中也有着禁制，而且比外围的更加强大。  不过，好在玉面郎君有着玉简，两人也能够从容应付。  一段时间后，第一层禁制破除，露出了里面的宝物。  功法宝器丹药，约有数十种宝物。  这其中还有着一颗毫不起眼的石珠。  玉面郎君看到这石珠，心中狂喜。  这石珠的样子和赵雪那枚一模一样，想来应该是同一种东西。  当日赵雪的石珠威力，他可是见识过的。  不过，玉面郎君和绿衣女子全都很好的掩饰起来。  血袍人虽然不知道做石头眼珠的神奇之处，但是他身旁的三头朱血鸟却是露出了兴奋的神情。  他心头震动，目光不经意的扫向了那枚石珠。  能够让三头朱血鸟兴奋的，肯定不是凡物。  他微微探查，果然发现绿衣女子一丝异常。  “哼！”血袍人心头冷笑，暗自警惕起来。  远处，林轩和赵雪并没有离开，而是紧张的注视着陵墓内的一举一动。  好在两人灵魂力强大，对于陵墓内的情况也能看的一清二楚。  当那枚石珠出现时，林轩轩眉头一挑，而赵雪整个人都颤抖起来。  她身子一晃，就要冲去。  好在林轩眼疾手快，一把将她拉住。  “你现在前往，分明是去送死。”  “可是，我不能眼睁睁的看着石珠着被他们取走！”赵雪神情焦急。  “酒爷，有办法吗？”林轩传声问道，他也不想让这种宝物落在那两人之手。  “办法有两个，一是让那女娃娃催动手中的石珠，看能否产生联系。”  “或者，你可以试一下小白的那个碗。”酒爷传声道。  “小碗？”  林轩诧异地望了一眼雪白小猴，在它头顶依然顶着那个破旧小碗。  虽然雪白小猴把那碗当成至宝，可是林轩始终也没发现那碗到底有什么神奇之处。  “算了，先试试第一个方法吧。”林轩想道。  “催动石珠，看看能不能产生一些联系。”他对着赵雪说道。  闻言，赵雪点头，拿出石珠，催动灵魂力。  顿时，手中的那抹石珠绽放出古朴光芒，中央的眼球仿佛转动了一下。  嗡！  陵墓内，那枚石珠也是突然放起了光芒，它快速的旋转好像要挣脱禁制一样。  这一景象直接惊动了玉面郎君和血袍人。  一瞬间，两人便释放出惊人光芒，身上气息汹涌澎湃。  空气轰鸣，如同两座大山撞在一起，让整个皇陵都发生了颤动。  绿衣女子快速后退，躲避能量风暴。  玉面郎君则是快速施展桃花意境，扑向那枚石珠。  周围桃花飘落，形成无数恐怖杀气。  哼！  血袍人冷哼，周身血气震荡，在他周围形成滔天血海，与桃花意境撞击在一起。  同时，身旁到三头朱血鸟则是扑向那石头眼珠。  玉面郎君怒吼一声，这眼珠的威力他曾经见过，他是不会让给对方的。  手中折扇挥出，无数道粉红光芒行闪耀虚空，全都打向三头朱血鸟。  三头朱血鸟大叫，喷出漫天火焰，形成十丈高的火墙挡在身前。  同时，他更是喷出一小团紫色火焰，携带者恐怖热量，朝着玉面郎君飞去。  “桃花斩！”  漫天桃花凝聚，形成巨大折扇，轰然落下。  恐怖能量撞击，风暴席卷四方，两人全力出手，争夺那枚古朴石珠。  远处，赵雪全力催动，可是却始终无法突破那层禁制。  唔叽唔叽  雪白小猴顶着小碗，在林轩面前晃荡。  林轩想起了酒爷的话，然后问道：“你有办法？”