  ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！  那名老者伸手，绽放可怕无比的光芒，随后一掌拍出。  大悲掌！  顿时，一个白色的手掌快速的浮现，如同神魔之手，可怕的能量汹涌。  如同海啸一般，席卷上了天空。  不但如此，在这手掌周围，出现一道道神秘的符文，快速的环绕。  散发神秘的气息。  而见到这一幕，林轩冷哼一声，一剑劈出，同时他大声说道。  这个老家伙归我了，另外那个人，交给你们俩了。  说着，他不再理会段青青和刘飞，快速的冲了上去。  一剑挥出，可怕的剑气如同神红一般，带着毁灭性的气息。  压塌他虚空斩，在了那白色大手掌之上。  当！  顿时，惊天的声音响起，可怕的能量爆发。  还好，这是上古遗迹，周围所有的建筑地面之上，出现了一道道阵纹，形成强悍的防御。  不然这一刻，能够打爆方圆万里。  可是即便这里有的阵法禁制，还是天摇地动，仿佛发生了地震一般。  一剑落下，林轩并没有停手。  他大概开大河合，挥动可怕的魔剑，抬手之间，便可斩裂虚空。  打得对方白色手掌，瑟瑟发抖，光芒暗淡，甚至周围的神秘符文，都开始消失了。  什么，竟然这么强悍！  那大悲王脸色大变，没想到对方的剑气竟然这么强，打的他大悲掌都快承受不住了。  难怪，这个人能将乾坤剑王打成重伤，原来真的有实力。  想到这里，他脸色变得异常的阴沉，再也不敢大意，准备全力出手，对抗林轩。  杀！  而这时，林轩怒吼一声，随后一道道可怕的剑波以他为中心，朝着前方涌去。  嗡嗡嗡！  虚空一顺间切开，根本无法承受而。  另一边，那个大悲王咋是瞳孔猛缩。  下一刻，他手指挥动，张口吐出一道雷霆般的声波。  这声波十分的怪异，如同佛经一班。听不懂，但是却携带神秘无比的力量。  这是什么功法？  林轩皱眉，他还没有遇到这种功法，所以自然惊讶万分。  但是，很快他便冷笑一声。  就算再神奇的功法又如何，他也不会有任何畏惧。  下一刻，他体内大龙剑魂快速的运转。  林轩长剑之上，浮现一团团可怕的剑波。  一剑斩出，可怕的剑气化成一头雄鹰，展翅飞翔。  携带漫天的灵力剑波与地狱火焰，飞向前方。  彭！  另外一边，大悲王也是怒吼一声，直接双掌拍出。  两个白色的大手掌花成两顿头白虎，快速的杀了过来。  轰轰轰！  一个天地震荡，两头白虎被一剑劈开，而那大悲王更是被劈飞，大口吐血。  怎么回事，他的剑气怎么会这么强悍？  大悲王倒飞出去，脸色惊恐万分，这一刻他也有着和乾坤剑王一样的恐惧。  因为，对方的剑光实在是太可怕了  这让他有种面对绝世大能感觉，可是这怎么可能对方只是一个毛头小子呀。  另一边，那个段云王正在和刘飞以及段青青机激战。  他看到这一幕，也是皱起了眉头。  怎么回事？  大悲王怎么会受伤？呢难不成那人这么强悍？  想到这里，他脸色变得无比的阴沉。  下一刻，他沉声到，大悲王，我们交换一下。  好！  大悲王点点头，虽然现在交换对手，表明他不是林轩的对手。  让他脸面丧失。  可是，他也顾不了这么多了，再打下去恐怕他会重伤，或者和乾坤剑王的一样的下场。  他可不想那样，所以他果断地交换了对手。  而那段云王来到这里之后，直接施展绝学。  段云手。  他一只手掌探手出，惊天的大手掌狠狠的拍向林轩，  在那手掌之上，有着无色的光芒闪耀，如同彩虹一般。  轰！  一掌落下虚，空气直接被打爆出现，一个漆黑无比的黑洞。  不但如此，在那周围更是有着无尽的大火燃烧。  可怕的温度让整个空间都扭曲了，  见到这一幕，刘飞和段青青变了脸色，这是什么神通？好可怕！  还好，对方之前没对她们施展，不然他们两人肯定会压力山大的。  林轩也是皱起了眉头，对方的这手长掌绝对可怕无比。  即便是他也感受到一股炎热的气息，正朝着这边涌来。  恐怕一般的大能，在这一掌下，绝对会灰飞烟灭的。  所以呢，林轩也没有硬抗，他撕裂虚空，施展天龙八步，甚至瞬间消失在原地，出现在另外一片地方。  彭！  他原来站立的地方被拍碎，但是那段云王没有放弃，直接连续施展断云手，打出一个又一个可怕的掌影，追杀林轩。  哼！  见到这一幕，林轩冷哼一声，直接施展龙剑领域，将对方笼罩。  给我炼化！  他一声大喝，同样进入龙剑领域之中。  龙剑领域绽放光芒，无数道凌厉的气息纵横天地间，可怕的杀机贯穿四方，让人头皮发麻。  有些剑气溢出，直接将对方的五色手掌洞穿，随后化成无数的碎片散落一地。  啊！  轰！  段云王惨叫一声，手指流血，脸色狰狞无比，对方竟然破了他的绝招。  怎么可能？  下一刻，他怒吼一声，同样施展自己的王者领域。  顿时，一个五彩的王者领域浮现，和龙剑领域抗衡。  两者碰撞，虚空碎裂，可怕的能量席卷四方。  四周的灵气被一瞬间抽干了。  不但如此，这段云王手掌伸出，使得自己的领域和自己的手掌融合。  下一刻，他再次探出手掌，抓了过来。  林轩会动魔剑，划出一道道神秘的轨迹。  顿时，他身上浮现一道道雷霆之力，随后化成一头雷电光影，快速的冲了出去。  狂雷天鹰！  一剑劈下，剑光瞬间闪耀，雄鹰飞起，这一剑实在是太快。  让人根本反应不过来。  果然，他这一件剑刚刚批劈出的时候，对面那个段云王惨叫一声，手掌再次流血，甚至被劈成两半。  不但如此，那狂雷天鹰先爆炸，可怕的雷电之力将对方笼罩。  使得那一方天地，完全被雷电击穿。  轰轰轰！  当雷霆降落的时候，段云王十分的狼狈，身上焦黑一片，多处地方受到了创伤，  他的手掌，更是出现一个可怕的伤痕，  估计一时半会也好不了。  见到这一幕，所有人都愣住了。  不管是刘飞，段青青还是乾坤剑王以及大悲王，  他们望着林轩，眼中满满的惊恐。  这是人吗？  这是年轻人吗？  怎么会有这么可怕无比的年轻人？  他们根本不敢想象。  【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】