  “你们说，过几天的华山论剑，他会不会真的横扫天下高手？”  “老一辈的不敢说，年轻一代估计没几个人是他的对手吧。”  “是啊，看他的实力，绝对达到了皇子级别。可是那些皇子是不会来这里出手的。”  “所以，其他人能够抵抗他的，估计一个手都数的过来。”  “不一定，你也太小看我太一皇朝了。”  “你说的那些都是明面上的，还有一些隐藏在荒山沼泽之中，他们那是隐士的高手。”  “平常不出，万一出来一个，绝对可以震惊天下。”  “也是，我记得几百年前，就出来一个从大山里来的人。”  “横推了半个皇朝，年轻一代基本上没人是他的敌手。”  “你这么一说，我也想起来了。确实，历史记载中有这么一个人，太逆天了！”  “那样的人少而又少，谁知道这次华山论剑的时候，会不会来？”  “如果没有这样的人物出现，白子镜可真的是要吊打年轻一代了。”  一道道议论声传来，很显然，众人对接下来的华山论剑，充满了担忧。  距离华山论剑，三万里外的一座城市里面，有一个巨大的超级传送阵。  阵法光芒闪耀，随后一道年轻的身影，从里面走了出来。  他身形高大，穿着一身锦袍，整个人面容白皙，却带着一股邪异。  出来传送阵之后，这邪魅青年抬头，望向远方那高耸入云的华山，随后嘴角扬起一抹冷笑。  “白子境，你竟然敢在华山挑战天下英杰？还真是不自量力！”  “这次我来了，你就等着在天下人面前落败吧！”  这邪魅青年冷笑一声，随后身形一幻，消失在虚空。  而时间快速流淌，已然来到八月十号，距离8月15只剩下五天的时间。  这期间，华山附近来了大量的高手。  其中年轻一代的更多，而那些年轻天骄，也是纷纷到来。  这其中，以3皇子，8皇子为首，以及其他的诸位皇子联合。  他们派出了手下得力干将，那些年轻的天骄也是纷纷赶至，准备击杀白子镜。  老牌的大能，更是来了不少。  他们一个个神情冰冷，气息凝重，因为白子镜不光打了年轻一代，更是连挑了几个大能。  这种行为，更是激怒了那些老牌的大能。  而剩余的那些，大部分都是来看热闹的。因为他们想看看，这白子镜，究竟是到达了什么级别？  这其中，有一个青年，英姿勃发，头角峥嵘。  他负手而立，漂浮在虚空中。在他身边，围聚着大量的年轻武者。  他叫李梦白，年青一代中非常有名的一个天骄，属于八皇子的麾下。  “李兄，你曾经和那个白子镜因打过交道，他到底怎么样是，否有传说中的那么强悍？”  旁边有武者问道。  然而，李梦白则是沉声说到：“他确实很强。”  “传闻，应该属实。”  什么！  听到这话，周围那些武者脸色一变，一个个凝重万分。  因为，他们可是知道这李梦白的，而对方也是一个顶尖的天骄，想来一定不会夸大其词，来赞美对手的。  对方既然这样说，那么那个白子镜，一定强到可怕。  原本他们以为，传闻有些夸大其词，不可信。  可是现在看来，未必如此。  另一边，孤峰上。  有一个青袍人，站在山巅。  他的衣袍随着狂风飘动，着整个人却是散发出一股凌厉无比的气息。  “疾风剑豪，白子镜？”  “就让我看看，是你的疾风剑厉害，还是我的大衍剑法厉害！”  这青袍人，嘴角扬起一抹笑容。  如果有人听到这话，一定会震惊万分的。  因为大衍剑法，可是十分有名的，来自于大衍圣地！  大衍圣地，中州的圣地，其实力可怕无比，神秘莫测。  是绝对可以和皇朝比肩的存在，  没想到，大衍圣地竟然也来人了！  ，，，，，  林轩这些天，一直乘坐灵舟，快速的朝着华山飞去。  不过，还有一段距离。  他也不着急，而是默默的修炼，使自己保持在巅峰状态。  因为他知道，对方既然想挑战天下高手，不会只挑战一两个人，就离开的。  他有的是时间，有的是机会。  日子过得很快，转眼间，8月15到了。  这一天众，人心情激动，一起登上了高达万丈的华山。  自古华山一条路，说的就是这华山十分的凶险，仿佛天堑一般。  不过，对于这些王者大能来说，还不是事儿。  他们一个个如同闪电一般，快速的腾空而起，来到华山之上。  而此刻，在这华山之巅，已然站着几道人影。  当先一人，是一个白衣青年。  他如同一把绝世神剑，静静的站在那里，整个人散发凌厉的气息。  在他背后，背着一口青色的宝剑。  他正是白子镜。  这一次，他不是一个人来的，在他后面，还站着几名武者。  这些人都是大皇子派来的，是为了防止白子镜被人群殴。  其中，一男一女站得非常近，看样子仿佛着白子镜的跟班一样。  哎呦，这次来了不少高手。  蓝衣男子望向周围，顿时眯起了眼睛。  旁边的红衣女子，则是轻哼一声，来的再多人也没用，没有人是白子镜的对手。  除非，绝世大能出手。  这两人身上的气息，也是异常的凌厉，他们也是年轻一代的天骄。  什么白子镜，最年轻的剑王？  你实在是太嚣张了！  小子，让我来破了你的神话！  就在这时，一名青年大步走了出来。  这青年身穿黑衣，面容消瘦。但是，身上的气息却是十分的狂暴。  他腰间有着一柄紫色的长剑，剑长半米，有三指宽。  没有剑鞘，可以看到剑身上面，会刻着一道道古朴无比的剑纹。  这人是谁？竟然敢第一个站出来？  他你都不知道，他可是紫电剑，雷傲天呀。  什么，他就是雷傲天，那个传说中的剑道天才！  听说他的剑法十分恐怖，乃是来自九天神雷。  这太刺激了，没想到第一个出场的，竟然就是大名鼎鼎的雷傲天！  这场战斗，绝对会精彩无比！