  而且，在他身上，战斗力也是不断的攀升，仿佛没有极限。  龙剑领域飞出，与九幽魔剑融合。  这一剑强悍到了极致，柳明月根本无法抗衡，只能吐血再次倒飞出去。  这还是柳明月在危急时刻，打出了七八个道防御。  否则被这一剑直接斩中，恐怕会立刻斩成两半。  “不可能，我不相信！”  柳明月脸色苍白，咬牙切齿。  她身上的混沌之气，更加璀璨，甚至她手中，出现了一件恐怖的地阶宝器。  不过没多久，她再次被一剑劈飞了，身上的伤势更重。  这让她根本不敢相信。  因为她现在的战力，除了摇光圣地和叶无道之外，其他人没有人能够压制得住。  可是眼前的这个青年，竟然能够重伤她，实在太让人吃惊！  “小子，你给我等着，这件事情没有完！”  她知道，这一次他败给对方了。  但是她不甘心，所以她想离去，等到修为实力提升，再次和对方大战。  想走？林轩冷哼一声，你走的掉吗？  发现柳明月想要逃，林轩冷哼一声，果断的出手。  这么好的一个机会，他怎么可能让对方逃走。  龙剑领域快速的涌出，无数道剑气飞向前方。  轰！  柳明月一瞬间被笼罩，那些剑气也是瞬间变化，形成一道道剑气牢笼，将柳明月完全困住。  呼！  下一刻，林轩来到柳明月身旁，而与此同时，另外一边的战斗也结束了。  柳明月的那三个王者，直接从虚空中掉下，身子被洞穿。  而那个风族的青年，则是身形一晃，朝向远方逃去。  虚空波动，古三通同样朝着林轩飞来。  他神色从容无比，看来之前的战斗，对他来说游刃有余。  “哼！有本事你杀了我！”柳明月被对方捉住，咬牙切齿的说道。  “你以为我不敢？”  林轩冷笑，长剑抵着对方的心脏。不过随后，他嘴角扬起一抹冷笑。  “你这么漂亮的美女，直接杀了，是不是有些可惜了？”  感受到林轩的目光，柳明月眼中浮现一抹惊恐。  她声音颤抖的问道：“你想干什么？我告诉你，你要敢乱来，我做鬼也不会放过你！”  “做鬼？恐怕你没有这个机会！”林轩抬手，打出数道凌厉的剑气，没入对方体内。  “我身边缺一个女仆，你就给我当女仆吧。”  林轩哈哈一笑，手掌一挥，将那些剑气彻掉，他根本不怕对方逃走，因为他在对方体内，打下了强悍的封印  这种封印，是他在龙剑秘法中学到的，威力十分强悍。  大能之下，根本没人能够破开，除非对方找到没有被压制的大能，或者本身突破成为大能，才有可能破除这种印记。  不过，想要成为大能，可不是件轻易的事情。  而且，在这片空间内，所有的大能都被压制了，无法发挥全部的实力。  所以说，在这里根本没有人能够破解柳明月身上的封印。  当然，除了林轩。  “该死的家伙，有本事你杀了我！”  柳明月咬牙切齿，她发现自己体内的能量根本无法调动，而且更可气的是，对方竟然让她当女仆。  她是谁，她可是天之娇女，万初圣地的杰出的天才！  甚至有可能，成为圣女的弟子！  原本按照宗门的想法，这次出去之后，等柳明月回到万初圣地，就会成为新的圣女。  可是没想到，竟然发生了这样的事情。  她竟然被对方俘虏，成为女仆。  这件事情要是传出去，恐怕他也不用活了。  林轩则是勾起对方的下巴，笑眯眯的说道：“当女仆，就要有当女仆的觉悟。”  “我劝你最好不要轻举妄动，不然你的下场恐怕会很凄惨。”  一旁，古三通也是愕然。  他原本以为，林轩会当场杀了柳明月，可是没想到，竟然收了做女仆  还真是好想法呀！  既然捉住了柳明月，林轩和古三通，也没有继续动手。  反而是来到一处安全的地方，静静的等待战斗结束。  战斗一直持续了一夜，这场混战再次结束。  这一次的战斗，比起上一次大清洗更加激烈。  因为每个人都突破了，每个人都不服气，想要争取最大的利益。  结果，可想而知。  鲜血染红森林，刺鼻的血腥味在空中飘荡。  这一战，原有的平衡被打破，大部分王者被杀，只有极少数的顶尖势力得以保存。  像叶无道以及摇光圣子所在的势力，而其他的势力，甚至柳刘明月所在的明月组织，都破灭了。  想来用不了多久，那些残存的势力王者，会重新找到新的平衡点，继续生存下去。  当再次有人突破时，或许这个平衡点会再次打破。  不过，那应该是很久以后的事情了，想来近期应该不会再发生这么大的战斗。  林轩、古三通，带着刘明月，朝着森林深处出发。  过没多久，这片森林在再次发生了异变。  由于昨天的伤了无数的王者，使得整片大地都被染红了。  然而此刻，没人注意到，这些染红的大地，上面的鲜血全都朝着森林深处的骨海流动。  一瞬间，那些鲜血便流入到骨海之中，而整个骨海也是发生了变化。  一股恐怖无比的气息，快速的从骨海中蔓延而出，随后漫天的杀气腾空，在空中凝聚形成无数的乌云。  轰咔！  乌云汇聚，巨大的雷电不停的轰击。  这景象仿佛灭世一般。  不但如此，那骨海中，更是出现一道道虚影，有的如同战神，有高大的魔人，更是有恐怖的妖兽。  那些死去妖兽、绝世强者，在这一刻，全部复活了一般。  轰轰轰！  可怕的气息轰击四方，这一刻，森林中存活的所有王者，全部看到了它们。  所有人抬头，望上远方。  他们震惊万分，望着这一幕，大脑空白。  林轩、古三通、柳明月三人也是停下了脚步，望着远方那可怕的景象，神情凝重无比。  “怎么回事？”  “骨海那里竟然又发生了变化？”  林轩神色难看，上一次的惊变，就是在股海中发生的。  那次出来一个可怕无比的白骨巨人，实力强大达到了大能级别，横扫四方。  没想到，现在没过去多长时间，骨海竟然又发生了变异。