  林轩一挥手，无数的死亡法则在天空中凝聚，形成了一方黑色的天幕，从天空中压了下来，  将对方拦住，  该死的，你又想干什么？癞蛤蟆吓了一跳，赶紧的后退，拉开距离。  想走，你不觉得太简单了吗？  是我把你救出来，不过我当时要的，可是不老药，哪里想到是你这只癞蛤蟆，  你欠我一株不死神药，现在还给我。  哇靠小子，你不要趁火打劫，  癞蛤蟆直接跳了起来，告诉你，本大爷也不是吃素的，别看你法则强大，本大爷要想动手，你不一定打得过我。  是吗？那就试试，  林轩又杀了上去，  找死。癞蛤蟆也是怒了，两者再次大战，  这一次，天地破碎，周围不停的崩开，不知道这葫芦山，有什么诡异，这么恐怖的大战，竟然没有损坏分毫。  行了，不打了，  上千招之后，癞蛤蟆求饶，他打得浑身疼痛，气血翻滚，  甚至都吐出血来了，  没办法，虽然它的皮厚，可是对方的力量太恐怖了，而且还有死亡的法则，  让他、随时都有危险。  不打了？林轩冷笑，他可不会这么轻易松手的，  体内大龙剑魂轰鸣，龙吟声响起。  对面癞蛤蟆血脉震动，露出了震惊。  龙吟！该死的，你到底是什么人！  他的话刚说完，便被一道剑光劈飞了出去。  这一剑，差点将他劈开。  停，我认输，本大爷怕你了行了吧，  癞蛤蟆这次真的害怕了，你不是想要宝贝吗，我知道，我带你去。  闻言，林轩停了下来，他冷声问道，不要给我耍花样，不然你的下场会很惨。  哼，别小看我，本大爷一言既出，驷马难追，  说着，赖蛤蟆，挥了挥他的爪子，跟我来，  他在前面蹦哒着带路，林轩在后面谨慎的跟随，很快，他便发现原来蛤蟆是要继续往里面走。  这本来就是一个葫芦山洞，前面的山洞小，后面的山洞大，他是在前面的山洞，释放出来的这个癞蛤蟆。  此刻，他们要前往的，就是后面的那个大山洞。  这个山洞，更加的阴暗了！  4周带着一股神秘的气息，不过好在，林轩实力强大，而且修炼了死亡法则之后，周围那些阴冷气息，对他造不成威胁。  只是他不知道，对方说的宝贝，到底是什么，  又走了一会儿，前方癞蛤蟆停了下来，不满的说道，到了，就在前方、  林轩凝聚神火，行成了一颗小太阳，悬浮在头顶，照亮了四方。  前方什么都没有，林轩皱眉，死蛤蟆，你又在搞什么鬼，  蛤蟆冷哼，小子，你懂个矛啊！  这里的宝贝，岂是你能够看明白的，你走过去就知道是什么了，  我敢保证，绝对不会让你失望的。  话刚说完，林轩便一脚将他踢飞，  那你先帮我探探路，  癞蛤蟆在空中画成一个弧线，  哎呦我靠，你敢踢本大爷。  癞蛤蟆掉到了前方，十分的不满，古着腮帮子，想拼命，不过他眼珠子一转，便转过头来，对着那个地方开始不停地扒拉，  不知道在扒什么。  下一刻，他整个人都激动起来，好东西，果然是好东西。  嗡！  林轩将小白从黑土号里抓了出来，小白吃着灵木桃那十分的不满，  林轩说，前方有没有宝贝，  小白咋着黑宝石般的大眼睛，看了半天，露出了一抹狐疑。  呀，不清楚。  林轩惊讶，不清楚，这话倒是有意思了。  要知道，小白，可是寻找宝贝的能手，有就有，没有就没有，现在不清楚是什么意思。  难不成，前方真的有什么神秘的东西，这个癞蛤蟆没有撒谎。  想到这里，他决定尝试一下。  他朝着前方走去，  癞蛤蟆见到林轩走来，后退两步，小子，绝对没骗你，  说着，他指向前方，  林轩再次迈步，走到了对方指的那个方向，下一刻，他运转瞳术，想要一探究竟，  而这个时候，旁边的癞蛤蟆，猛然后退，  哈哈哈哈，  他发出得意的笑声嚣张，本大爷的演技，你绝对想不到。给我去死吧。  不好，是陷阱。林轩转过头来，还没发动力量，便瞬间消失不见了，  前方有着一丝空间的力量，在弥漫。  癞蛤蟆跳了起来，冷哼笑道，跟我斗，玩不死你，  刚说完，时空破碎，一直大手掌朝他抓来，  哇靠，竟然还能反击，  癞蛤蟆吓了一跳，赶紧闪躲，  有一点本事，不过必死无疑了，  他躲开了黄金大手掌，发出得意的笑声，  这声音刚笑了两下，一只破旧的小碗，突然出现在他头顶，将他给装了进去。  他身形一晃，也是消失不见，  整个山洞火焰熄灭，再次按了下来，甚至外面的，葫芦山也是缓缓的消失，仿佛从来没出现过一般。  砰的一声。  空旷的大殿里面，传来了低沉的声音，紧接着癞蛤蟆，疯狂的咆哮，  该死的，哪个敢算计本大爷，  刚说完，他便被一只脚踩了下去，他眼珠子都快瞪出来了，  林轩冰冷的声音，传了过来，我说过了，别耍花样，你竟然不听，你真的以为我杀不了你吗？  哇靠，该死的小子，放了我，本大爷要和你决一死战。  林轩没有放，一只脚踩着对方，冷声问道，说，这是什么地方？  你放了我，我就说。  林轩打出，死亡法则锁链，锁在对方身上，然后才松开了脚，  再敢耍花招，我让你变成一堆白骨。  该死的，竟然赶挟持本大爷，癞蛤蟆十分的不满，不过挨了几巴掌，他很快就老实了。  他的眼珠子转动，似乎十分不解，已经躲开了对方的手掌，为什么还会被带到这里来呢，  下一刻，他看到对方肩膀上，坐着一只小猴子，头顶顶着一只破旧小碗，  该死，  他怎么会忘记？就是那只碗将他给装到这里来了。  难不成是聚宝盆，他咬牙切齿，眼中放光，这家伙太神秘了吧？  小白，也是望向癞蛤蟆，随后露出一抹鄙夷，他伸出舌头，对着对方吐了吐。  好丑的蛤蟆。  哇靠，小不点儿，你说谁丑。癞蛤蟆跳了起来，  结果，被林轩再次一脚踩下，赶紧说，我没耐心。