  “怎么，这点伤痛都受不了？”江玉龙戏谑道，“小子，最好祈祷别遇上我，不然，你的下场会很惨。”  “你我终于一战，到时候我会彻底的打败你！”林轩扶着尹青衣回到休息区。  他竟然敢挑战江玉龙？太大胆了吧！  你消息落后了，这林轩早在半月前就已经发出挑战了，看来这次真是不死不休了！  众人纷纷议论，但是大部分人都不看好林轩。  回到休息区，林轩查看了尹青衣的伤势。还好，剑阵吸收的大部分力量，尹青衣只是被余波震飞，没有受到太大的伤害。  比赛继续，终于决出了八强。  林轩成功晋级，能为这次比赛的黑马，让所有人侧目。许多弟子都记住了这个手持暗红大剑的清秀少年，他那充满爆发力的招式，以及孤山剑势，都让人难以忘记。  四分之一决赛，第一场是上官流云vs柳明。  沉默少言的上官流云依旧没有睁开眼睛，仅仅一招就击败了对手，这种沉默的强势让所有人心惊，似乎到现在为止，还没有人能够让这少年稍微认真一点。  第二场，则是两个天才级的较量。  段飞vs沈茜儿！  两人都是外门四杰之一，并且都有凭借出众的相貌深受众多弟子喜爱，可以说不论实力还是名气，两人绝对是势均力敌。  可惜，两人之中，只有一人能够走下去。  沈茜儿一袭青衣，身姿曼妙，宛如仙子下凡。一手落花玄玉掌，更是让人眼花缭乱。一双纤纤细手，如同白玉般无暇，漫天的掌影如同落花版洒落。  落花玄玉掌！  黄阶高级武学，练到大成可以切金断玉，水火不侵，但是因为易学难精，而位列外门十大高深武学之一。  可是，沈茜儿不仅练成了，而且练到了大圆满，漫天掌影，如同飞舞的花瓣，晶莹剔透，但是段飞却知道，这每一片看似好看的花朵，都蕴藏着致命的杀机。  数十道掌影在空中排列，形成了一个巨大的的玉掌，遮盖天空。  “这是掌势！”不少弟子惊呼。  剑有剑势，掌当然也有掌势，一切武学练到圆满，都会形成一种势，凡是形成势的武学，威力都巨大无比。  “这就是外门四杰的实力吗，果然很恐怖！”  看台上的弟子惊呼，就连一些长老，都是仔细的望去。  段飞脸色凝重，不停的在擂台上游走。他的身法非常飘逸，总是毫发无伤的穿过这层层掌影。  白色的衣衫在风中飘舞，在虚空中留下一道道残影。  这是一种极为高深的步法，罗毅和他一比，简直就像是初学者。林轩盯着段飞的身形，不断地与自己的步法相互印证。  最后，他惊奇的发现，段飞的步法好像已经超出了圆满境界，达到一种玄而又玄的地步。  他仔细的体会，一双如同星辰般的眼睛越来越来，刚才的那一瞬间，他的心里特别的空明，体会到一种超出步法本身的东西。  就在这时，擂台之上的战况突变。  天空上的玄玉掌轰然落下，如同灭世的大手天印，笼罩了擂台。  轰隆隆！  一掌落下，大地颤动不止，那轰鸣声震得前排的弟子脸色发白，身体颤抖不止。  碎石乱飞，擂台中央留下一个深深的掌印，深不见底，而段飞也失去了踪影。  “在天上！”有弟子惊呼。  天空之中，段飞高高跃起，在空中连踏，进行了短暂的滑行。  “靠！这是什么步法，竟然能够短暂滞空！”所有人都激动的站了起来，一脸惊呆。  就连那常年打坐的上官流云也是睁开了眼睛，漆黑的眼眸盯着空中那道白色的身影，眼中有流光闪动。  金色看台上，那些长老也是惊呼连连，欣赏之色毫不掩饰。  “想不到除了上官流云，竟然还有如此天才少年，恐怕在身法上，这外门之中，没人能够胜过他吧？”李长老笑道。  “是啊，这次出现了两个种子级的弟子，看来我玄天宗要大兴啊！”其他的长老也是哈哈大笑。  天空之上，段飞连续七步踏出，身子在空中留下流光。同时，他手中不知何时出现了一柄长剑，剑芒闪耀，剑气冲天。  白羽剑！  天空中，无数的剑芒仿佛化成了一根根白色的羽毛，呼啸着射向擂台。  每一根都栩栩如生，锋利如刀。  沈茜儿也是娇呼一声，一双玉掌泛着青光，漫天掌影与那白色羽毛撞击在一起，发出锵锵的声响。  两人激战数百回合，手中精妙的招式层出不穷，让人叹为观止。  整个二号擂台之上，出现了大大小小的深坑，没有一处地方是完整的。  最后，还是段飞技高一筹，凭借着鬼魅般的身法，赢得了比赛。  当两人下台时，看台之上发出了震天的掌声和无数的呐喊声，所有人都如同疯狂一般，全力的嘶吼着。  这是自开场以来，打的最惊心动魄的一场比赛，没有秒杀，没有完虐，两人实力相当，打斗起来自然好看。  这欢呼声持续了好久才停下，裁判宣布了下一场比赛。  江玉龙vs王猛。  整个场面可以说是一边倒，江玉龙连劈三剑，每一剑都如同火龙一般，那恐怖的高温当很多人都变色。  “这是火属性灵力！”有长老惊呼，“他竟然凝聚出了属性！”  这也难怪长老惊讶，一般的弟子进入内门后，学习玄阶功法后，才能凝聚出属性灵力，而外门之中几乎没有人凝聚出来。就连上官流云等人也没有展现出来，当然，这也可能是他们故意隐藏实力。  但是，能在外门凝聚出属性灵力，足以说明江玉龙的天赋。  江玉龙面色狂放，一头黑发乱舞，浑身笼罩着火红色的灵光，仿佛火神降世。  三剑将排名第七的对手击飞，显示了他的强大。  “上官，这次的第一，会是我的！”江玉龙火焰长剑遥指上官流云，声音中充满了自信。  呼！  上官流云再次睁开眼睛，如同沉睡的凶兽，正在渐渐苏醒，他那冰冷的眼神化成两道紫芒，射向擂台。  江玉龙丝毫不畏惧，目光也凝聚出两条火龙，冲向紫芒。  轰！  两者在半空中相撞，火花四射，恐怖的能量席卷四方。  “竟然敢挑战上官流云，难道外门第一要易主？”  “都凝聚出属性灵力了，他当然有资格挑战了，真期待他们一战！”