  之后，高月便对雷元出手了。  雷元疯狂的反击，可是怎么是高月的对手，很快他便被击杀。  我这次是来报恩的，你们雷神城，还要动手吗？  不如给我一个面子如何？高月声音非常的悦耳，但是雷神城的这些人，则是脸上难看，  他们商量了片刻，随后便说道，好，那就先让他们再多活一段儿时间，  下次，我想高月仙子，就不会再出手相拦了吧？  自然。  报恩只有一次，高月说道，  雷神城的这些人听后，挥手，走！  他们带着人快速的离开了，  竟然比走了一个圣城，众人哗然。  你们呢？是滚，还是想死，李红袖钉住了，万妖城的人。  我们走。万妖城的人咬牙切齿，  这李红袖的身份和实力，一点都不比高月弱，甚至还要更强一些，他们自然不能够再出手。  也好，就让这些人，再活一段时间吧。等林无敌来了，一块儿收拾了他们，  金乌族的人，同样也走了。  围观的那些强者，天骄，目瞪口呆，太强悍了，三个女人，吓走了三大圣城。  这要是传出去，肯定会天下哗然的，  不过想想，这三个女人，真的是太恐怖了，每一个都不输于首席弟子。  李红袖见到敌人都走了，冷哼一声，她转过头来盯住了白衣女子，随后问到。  昆仑阁的人？  恩，白衣女子点点头，我叫慕容倾城，你是轩哥的朋友吧，这次多谢你出手了！  慕容倾城，果然是你。李红秀恍然大悟，她问道，我确实是林轩的朋友，你呢？也是朋友嘛？  慕容倾城嫣然一笑，我是轩哥的女人。  这话一出，无双城的人都愣住了。随后他们惊讶，不愧是大师兄呀，果然有福气，  当然也有一些人疑惑，比如王小凤等人，那沈静就怎么办？  她们可是知道，沈静秋也是林轩的女人呀，  这个时候，慕容倾城转头望向了他们，对了，轩哥呢？秋儿呢，他们在哪里？  听到这话，王晓风放心了，  看样子啊，沈静秋应该也知道这个慕容倾城的存在，算了，他们大师兄的事情，还是不要操心了。  李红袖也是问到，是呀，林轩那个家伙呢，惹了这么大乱子，他怎么还不出现？  之水天城说到，我们也不知道，林师兄至今还没有出现，想来应该还在青铜门里面。  随后，他们又转头望向了慕容倾城，说道，至于沈师妹，我们同样没有遇见。  她没有和我们一块儿来，甚至我们都不知道，她究竟有没有到达天命星。  竟然是这个样子，慕容倾城听后，皱起了眉头，  林轩她倒不是太担心，至于沈静秋，她却有些担心，不知道秋儿到底出了什么状况？  秋儿吉人自有天相，应该会没问题的吧。慕容倾城心中想到，  而这时，旁边的李红袖也是说到，那小子竟然还没有来，这么看起来你们危险啊，  给你们一个忠告吧，这个地方太危险，你们还是去别的地方寻找机缘吧！  多谢两位仙子，我们也是这么想的。之水天成抱拳。  其他无双城的那些武者，也是非常的感激，他们道谢之后，便快速地离开了。  消息，也是快速的传了出去。  整个，黄金宫附近，彻底的沸腾了，  原本就有着很多顶尖的高手来了，如今三个绝色美人儿的加入，更是让4周哗然，  这三个美女，可不光光容颜绝美，实力也都是一等一的，都有着首席弟子的实力。  这场面，更加的扑朔迷离了，不知道最终，谁会是最后的赢家，  难说呀，雷震他们强势无比，可是新来的李红袖等人，同样强悍。  甚至接下来的几天，众人再次震惊，  除了这几个人之后，又有强者到来，每一个，都如雷贯耳。  不过，这都已经不关无双城的事情了，之水天城等人，快速的离开了黄金宫，准备去其他的地方，寻找机缘。  半路上，他们却停了下来。他们遇到了两个人，  北妖和痞子龙，  北妖痞子龙也是惊讶，你们怎么回来了，难不成宝贝已经被瓜分完了吗？  之水天成叹息一声，林师兄不在，我们根本没有实力去霸占黄金宫，  而且，之前我们在那里被三方圣城联手围攻，幸好大师兄的三个朋友到来，才帮我们解了围。  不然的话，恐怕现在我们已经全军覆没了，  什么？竟然还有这样的事情！暗红神龙跳了起来，  北妖也是皱眉，这些圣城，真的是太过分了，  他们虽然不是无双城的人，但是他们和林轩的关系不一般呀，  而且，他们也和止水天辰等人，并肩作战过，双方早就熟了，  暗红神龙问道，你是说那小子的朋友，是谁？  圣人王的女儿，李红秀，新月族的公主高月，还有一个据说是神秘的神女，叫做慕容倾城。  竟然是她们，北妖惊讶，暗红神龙也是惊呼，我知道了，  你们就，这样甘心的离开吗？  找我带你们杀回去，  明的不行我们玩儿阴的，么的，他们不是卑鄙无耻联手吗？  我都要看看，他们接下来怎么连手。暗红神龙咬牙切齿，  北妖眼中，也是浮现一抹凛冽的杀意，对，一定要反攻回去。  好。鬼厉，石不凡等人也是咬牙，他们早就有，反击的，想法了，  只不过他们这边没有领军的人物，现在来了北妖，暗红神龙，这两个人可都超强大，  尤其是暗红神龙，精通阵法，能够带领他们，说不定还可以报仇，  接下来，这些人又悄悄地杀了回去。  暗红神龙布置阵法，先是坑了雷神城的人，又、劈了万妖城的，  人甚至还阴了金乌族的人一把。  弄得满城风雨。  一时间，黄金宫附近风声鹤唳，所有人都知道，最近有一个阵法高手，出手。  而且特别的真对雷神城，万妖城和金乌族，不用想肯定是和无双城有关系的，  雷神成这些人，也是气的咬牙切齿，他们疯狂的追寻，可是根本没有发现。  这让他们郁闷的都快吐血了！  该死的，别让我抓到你们，不然定叫你们碎尸万段。金乌族的强者疯狂的怒吼，  万妖城的这些妖兽，神色也是不善，  暗中。  暗红神龙等人冷笑连连，之水天城，石不凡等人都无比的激动。  终于，他们报仇了。  这一次，这三大圣城也损失了不少天才，他们这口气总算出回来了，  不过暗红神龙仍然不肯罢休，按他的话说，这才到哪里，本王慢慢的玩死他们。