  “什么？王者实力！”  天幽雀震惊，他死死的盯着林轩，眼中杀意激荡。  “不可能，这才几年，你竟然突破成为王者了？”  说实话，他确实震惊。  因为上次见林轩，对方只是尊者八重天，然而现在也就过去两三年，对方竟然拥有了这么强悍的战力？  这战力绝对是王者级别的！  可是，这怎么可能？  要知道，王者可是不是这么轻易就能够突破的！  他虽然知道，有些少年天骄，年纪轻轻就能成为王者，可是那是在真正的真灵世界！  而不是在天武大陆。  这种穷乡僻壤，怎么可能有如此绝世天骄？  就算有一两个天赋恐怖的，可是资源上根本无法跟上，怎么可能年纪轻轻，突破成为王者的？  所以，天幽雀见到林轩的实力，万分震惊。  “哼，小子，我不管你是怎么进入王者境的，但是就凭你这点实力，在我面前依然是蝼蚁！”  天幽雀声音冰冷，目光开合之间，带着凛冽的杀意。  下一刻，无数黑炎飞出，形成两柄黑色长枪，快速的刺向林轩。  这是九幽黑炎凝聚的，十分恐怖，那黑色的长枪直接动穿虚空，形成两个漆黑的大洞。  随后以狂暴无敌的姿态，狠狠的刺向了前方。  一瞬间，就来到林轩面前。  下一刻，林轩全身的寒毛都立了起来。  因为这股气息实在是太恐怖了，天幽雀作为绝世凶兽，更是很早就进入了王者境，可以说恐怖无比。  林轩不是没有和王者交过手，像之前的段家老祖和黑龙教主，都是王者。  但是，那两人的气息加起来，都比不上现在的天幽雀。  可以说，王者之间的差距是非常巨大。  不过，林轩也不会坐以待毙。  他第一时间释放龙剑领域，顿时无数道剑气环绕，形成一个青色的剑网，将他笼罩。  当！  下一刻，两道黑色长枪狠狠的撞在青色剑网上，发出惊天般的声音，传遍四方。  顿时，下方大地发生均裂，天空更是出现数十道黑色的裂痕，快速的向着四周蔓延。  这一击实在太恐怖了，即便林轩施展出了龙剑领域，但是仍然被撞退了。  砰砰砰！  他连续的后退，脚踩虚空，直接将虚空才出一个又一个黑洞，明灭不定。  “哼，蝼蚁，给我死吧！”见到这一幕，天幽雀不屑冷哼。  而林轩则是眼中爆发出骇人的光芒，随后他体内大龙惊魂咆哮，发出嘹亮的龙吟之声。  一条青色的巨龙，快速的从龙剑领域中飞出，，咆哮着涌向四方  林轩更是双手挥动，手掌之上，真龙盘绕，快速的抓向前方。  嗡！  下一刻，他握住了那两杆黑色的长枪。  顿时，两杆黑色长枪之上，黑色火焰蔓延，要将其燃烧。  然而林轩体内，同样涌出黑色的火焰，两股火焰在空中碰撞交织，发出炽烈的光芒。  恐怖的热量奔涌，仿佛火山倒塌，直接让整个虚空剧烈的颤抖起来。  双臂一振，林轩直接握住两杆长枪，将其抛飞到天空。  而他的身子，终于在这一刻停下。  这个过程看似复杂，但是只查发生在瞬间。  当快活王等人反应过来的时候，林轩也将两杆黑色的长枪轰飞了。  “什么？竟然挡住了！”天幽雀惊讶，不敢相信。  要知道，他现在的实力可是恢复了一大半，早已不是之前的状态。  尤其是刚才那两杆黑色的长枪，更是恐怖无比，寻常的一星王者根本抗衡不下。  然而，对方很明显是刚刚凝聚出了王者领域，可是竟然能够挡下！  这实在太让他震惊了。  其他人见状，也都松了一口气。  说实话，之前天幽雀的攻击让他们也心惊肉跳。  他们以为林轩有可能挡不住，但是没想到林轩竟然挡住了。  “该死，这家伙实力比以前强悍太多！大家一起动手赶，快将它斩杀。”  慕容老祖冷喝一声，随后快速动手。  一柄紫色的长刀出现在他的手中，闪烁着璀璨无比的光芒。  下一刻，一道惊天的刀芒亮起，紫色长虹瞬间飞出  这一刀实在太恐怖了，浩瀚的力量冲击四方。  伴随着紫色的刀光，四周更有无数雷电降落。  这一刀，直接劈向了天幽雀。  沈家老祖也是怒吼一声，双拳挥动。  在他身上，浮现一道道金色的符文，快速的蔓延，如同太阳一般，闪耀着璀璨的光辉。  快活王同样冷哼一声，一指点出。  顿时，四周狂风大作，恐怖的指芒如同浩瀚星河，交织无数雷电，瞬间飞向前方。  玄院长手掌挥动，一只洁白如玉的手挥出，仿佛能将整个天空轻易的撕裂。  暗红神龙咆哮一声，发出嘹亮的龙吟之声。  他龙爪挥动动，顿时两个红色的风刃从他手中挥出，形成十字形的刀光，快速的涌向前方。  所过之处，虚空快速的碎裂。  而林轩更是手握大龙剑魂，全身绽放出极其恐怖的剑芒。  一剑劈出，仿佛巨龙横空，那气息强大无比，剑光更是凌厉异常。  六大王者在同一时刻出手，恐怖的攻击全部笼罩了天幽雀。  “给我滚！”  天幽雀怒吼一声，顿时在他周围形成无边的黑色火焰。  这是他的九幽黑炎领域，在一瞬间被召唤出，顿时无边的黑炎熊熊燃烧，释放出极其强悍的热浪。  而天幽雀也是从九幽魔炎领域之中，拔出一柄九幽魔剑，横斩四方。  恐怖的黑色剑气闪耀，不断的划破长空。  下一刻，天空中爆发出惊人无比的能量。  因为双方的攻击撞在一起，那气息实在太可怕了，顿时天空全部湮灭，发出绚烂无比的光芒。  “哼哼哼！蝼蚁们，就凭你们这点力量，还想压制住我？真是可笑！”  在那虚无之中，天幽雀发出狰狞的笑声。  “什么？他竟然没有事！”沈家老祖大惊失色。  “该死，这怎么可能？”快活王也是脸色难看。  其他几个王者，同样神情凝重。  这太出乎他们的预料了！  要知道，他们可是六位王者呀，六位王者联手，足以横推一切。在天武大陆上，没有人是他们的对手。  然而现在，他们联手攻击之下，竟然奈何不了这天幽雀。  不得不说，这实在让人震惊！