  说到这里，他眼中爆发毁灭的剑光，他身上同样涌出一道道恐怖的剑气。  嘹亮的龙吟在体内响起，这一刻，林轩化成了剑神。  绝世的剑神。  该死的，这小子的剑气，好凌厉！  风影王变了脸色，没想到对方，竟然会发出这么可怕的剑气。  难不成，对方是一名剑客？  他不敢想象。  一般的剑客，攻击力十分的强悍，可是自身并不是太强，一般依靠防御性法宝，抵抗。  然而这小子，之前展现出来的防御力，强到惊人。  在他看来，对方是应该是一名近战的高手。可是现在，对方又施展出如此惊人的剑气。  这让他都蒙了，对方到底是什么人？  不知死活，今天我就看看，你怎么杀我？风影王冷笑。  区区一个大能，竟然张口闭口的就要杀他？  让他怎么能够忍受。  下一刻，他身形一晃，杀了过去了。他手中出现了一柄青色的长剑，完全是有疾风凝聚而成的  不过那威力，却是十分的恐怖。  一瞬间，他便来到了林轩面前，手中的青色长剑疯狂斩下。  林轩望着这一幕，冷笑一声，他拔出了龙渊古剑，同样一斩下出。  没用的，你找不到我的。  见到对方出手，风影王身子化成虚无。  没有人能够伤到他，就算无敌王者一般情况下，也伤不到他。  更何况，眼前的这个毛头小子。  嗖～噗～  一剑飞出，鲜血染天。  风影王惨叫一声，倒退出去。  他白衣胜雪，衣衫上面染红了鲜血，此刻他的身子，有着一道剑痕。  差点将他拦腰劈成两半。  怎么可能！  该死的，他怎么可能伤的到我！风影王满脸的震惊，不敢相信。  要知道，他刚才已经身体融入风中了，风无形，什么东西也无法伤到他。  可是，对方是怎么伤到他的？  哈哈哈哈，让你在装逼！  现在，尝到苦头了吧。  一旁的暗红神龙，冷笑。大龙剑魂的威力，他可是知道的，对方怎么可能躲得开？  而且，这家伙根本没有躲，这不是自己找死吗？  不可能，该死的小子，你是怎么做到的？  难不成，是因为那把剑？  风影王身上光芒流动，修复伤势，他的一双眼睛，死死地盯住了龙渊谷剑。  他并没有想过林轩的剑气诡异，在他看来，只是对方的长剑有问题。  这长剑，竟然给我一股很危险的感觉？  应该是天阶宝器，而且不是天阶初级，难不成是天阶中级宝器？  或者，是极其他不敢想象。  但很，有可能品级高到他震惊的地步。  不然，不可能伤到他的。  小子，以为凭借一柄宝剑，就可以伤到我了吗？  这次是我大意，现在我有了防备，休想再伤我分毫。  风影王神情凝重，他手掌快速的结印，风卷天地！  轰轰轰～  天地之间，无数道疾风翻滚，化成一道又一道身影。  分身之术！  这风影王此刻也是施展出来了分身之术，每一个都仿佛真实一般，而他的真身，也是消失在天空中。  咦，好古怪的神通。对面，暗红神龙惊讶万分，他发现这些分身真假难辨。  这个风影王确实有点儿门道，难怪如此张狂。  不过，暗红神龙并不担心，他知道林轩不光剑法超群，而且还拥有一双神秘无比的眼睛。  他看不清真假，但是想来，对方应该很轻松地就能够分辨出来。  没错。  见到千万分身一起朝着他杀来，林轩眼中浮现一抹古怪的神色，竟然敢在我面前玩这种分身，还真是找死呀。  嗡～  林轩眼中浮现金色的光芒，杀向四面八方。  很快，他嘴角露出一抹笑容。  因为，他找到了真身所在之地。不过，他并没有动手，他要引对方上钩。  小子，给我去死吧！  就在这时，一道冰冷的声音传来，在林轩身后，风影王的真身出现，施展长剑，刺向林轩的头颅。  对方一直没有转头，这说明对方根本不知道，哪一个是他的真身。  现在，他突然出手，加上他的速度，想来对方绝对躲不掉的。  哼～  早就等着你了！  在对方出现的那一刻，林轩猛然转身。于此同时，他伸出两根手指，夹向前方。  当的一声，手指夹住了对方的青色长剑。  什么，怎么可能！  发现了？  风影王震惊，意外。  他没想到，在最后的时刻，对方竟然转身，而且还击了。  这倒是他没想到的。  不过很快，他便冷笑起来，这小子，实在是太猖狂，太不知死活了。  对付他，竟然只用两根手指？  他以为，他是什么手指？  给我去死！  他冷喝一声，想要劈断对方的手掌。  不过他却发现，对方的是两根手指，仿佛真的是神之手指一般，异常的坚硬。  他的剑气，竟然无法对其造成伤害。  这，怎么可能！  风影王不敢相信，他还想施展力量，不过下一刻，当的一声，他的风影剑便断成了两半。  林轩握住那上半截，朝着前方划去。  不好！  见到这一幕，风影王瞳孔猛缩，身子猛然化成虚无，想要躲开。  可是，这一剑蕴含了大龙剑魂的力量，直接划破了他的喉咙。  噗嗤一声，他的头颅飞向了天空。  轰～  林轩又是一拳轰出，拳头上，有着一颗龙头闪烁，直接打爆了风影王的身子。  那个头颅满脸的惊恐，不停的逃向远方。  因为他发现，对方实在太邪门了，似乎能够克制。  战斗之中，最怕的不是敌人比你强，而是能够专门克制你。这基本上是无解的呀。  所以他想逃走。  还想走吗？林轩冷笑，弹出一根手指，朝着前方点去。  这一根手指，不停的变大，最后长达百丈，仿佛通天的巨龙一般，不停的咆哮。  上面刻满了神秘的符文，还有凛冽的剑光。  一指之下，风影王的头颅，直接炸开，根本逃不掉。  该死的小子，你等着，我一定会杀了你的！  漫天之中，一道灵魂飘向远方，带着浓浓的恶毒。  栽了，他今天是栽了，不过这要灵魂逃脱，他还能够活命。  对方虽然手段凌厉，但是想灭杀他的灵魂，还是不可能的。  嗡～  天空之中，一双金色的眼睛浮现，洒下一团灵魂之火，瞬间笼罩风影王的灵魂。(未完待续。)