  “苍天，我竟然能够吸收灵力了！”  “咦，我被压制的修为也恢复了。”  “难道，我们离开了斜月玄界？”众人的惊呼声响起，他们发现周围的景象确实不是斜月玄界里面的。  他们出来了！  这一刻不少人仰天长啸，激动万分。  因为他们原本以为，这一辈子要被困在斜月玄界里面，谁知道现在终于能够出来了！  然而这时，一光道芒冲天而起，摇光圣子化成一道璀璨的光芒，瞬间冲向天空。  不光是他，叶无道和叶家的人，也是快速离开。  随后，古三通还有几个天骄，同样快速的动。  林轩和暗红神龙，同样没有犹豫。  他一把抓过柳明月，将她再次放到黑土号里，随后两人打开玄玉台，直接进行阵法传送。  轰！  下一刻，那些大能无情的出手，快速的追杀林轩、瑶光圣子等人。  不过，他们却扑空了。  林轩等年轻天骄非常果断，第一时间快速的遁走。  险而又险的逃过了一击。  不过，那些大能并没有放弃，快速的追杀。  可怕的气息浩荡万里，不过很快，这些大能脸都绿了。  因为他们发现，这地方虽然离开了斜月玄界，但是却在玄界入口附近。  而那里，有着大量的绝世圣、地旷世大教的长老，。  所以此刻他们的动静，引起了那些人的注意。  很快，叶家、古家的人快速腾空而起，将摇光圣子、古三通，叶无道等人全部保护起来。  不但如此，那些荒古世家和绝世圣地的长老，愤怒咆哮，反杀那些大能。  一时间，惊天的大战爆发。  另一边，林轩和暗红神龙施展玄玉台，不停地空间传送，彻底离开了这片地域。  一天之后，大战结束。  各大势力休整，而玄界中那些奇特的事情，也是快速的传开。  那些旷世大教、绝世圣地和荒古世家的人，得知斜月玄界里面发生的事情，都震惊万分。  因为他们发现，那里面不但有原始居民，竟然还有神秘无比的白骨巨城。  看样子，绝对埋藏了上古秘密！  一时之间，那些绝世圣地和荒古世家的长老，一个个目光闪烁，甚至想冲进去。  不过，他们发现，入口早已关闭。  外人根本无法打开，除非有圣人降临！  可是，那种人物，已经多少年没有出现过了。  所以，强行进入斜月玄界，根本是不可能的。  在那些荒古世家和绝世圣地想办法的的时候，其他的宗门，则是发出一道道愤怒的吼叫。  因为他们发现，他们的弟子，损失大半！甚至有的已经全军覆没了。  那可都是精英天才，损失一个就让他们痛心无比，何况现在全部陨落了！  “该死的小子，不要让我找到你！不然一定将你碎尸万段！”  五行门的强者疯狂的怒吼。  “哼，敢杀我四象圣地的天才，东荒大陆将没有你的活路！”  驶向圣地的强者，也是充满了杀机。  他们得知，他们的天才弟子欧阳锋竟然没人给斩杀了，这让他们无比的愤怒！  然而，更为愤怒的则是万初圣地。  因为他们发现，柳明月竟然不见了。  经过询问打听，他们得知在斜月玄界中，柳明月和人大战，最终被俘虏了。  这让他们感到一阵眩晕，甚至有人根本承受不住！  要知道，他们可是将柳明月当做圣女来培养的，而且他们已经决定，等柳明月出来之后，就立刻让对方成为万初圣地的圣女。  可是现在，谁能想到，柳明月竟然被捉住了！  他们已经在其他武者口中得知了，是一个魔王动的手。  柳明月落在那样的人手中，绝对凶多吉少。  “各位看看，是不是这个人？”  摇光圣地的长老拿出一幅画像，上面绘的正是林轩。  “没错，就是他！”  “对，就是这小子。”  一道道惊呼声传来。  “这小子，竟然就是之前被通缉的那个林轩？”  “什么？他竟然也进来了？”  “该死的！竟然是他！我之前根本没有注意。”无数怒吼传来。  说实话，他们之前根本没有注意。  即便注意到了，也没有在乎。  因为当初的斜月玄界被封闭了，众人能不能出来还是两回事。  没有必要为了摇光圣地的悬赏，追杀林轩。  可是现在不一样了，他们已经出来了，形势发生了大逆转。  而且，那些绝世圣地的人望着林轩的画像，也是咬牙切齿，恨不得将对方给剥了。  “找！一定要抓住那小子！”  万初圣地的人气势凶凶，其他人也是准备寻找林轩。  而摇光圣子，则是发出一道惊人的消息。  在斜月玄界中，不光出现了林轩，还出现了莫天启。  这个消息，让众人震惊万分，甚至一个个脸色难看。  因为莫天启可是绝世大能，如果出来，他们之中没有几个人能够抗衡，  除非群起而攻之。  而且，他们从摇光圣子口中得知，据说莫天启之前加入一个叫做圣堂的组织。  “圣堂？”  众人眉头紧皱，似乎在思索着个名字。可是他们发现，他们竟然对这一无所知。  最后，摇光圣地等人决定先离开这里，毕竟莫天启的事情太过重要。  他们必须回去好好商量。  其他人也是快速离开，有的回去禀告，有的准备捉拿林轩。  另一边，林轩摆脱了大能的追杀，终于来到一个附近的城市。  不过很快，他便发现有人在打听他的消息。  倒不是万初圣地的那些人，而是瑶池圣地的和紫霞圣地。  “难道是秋儿和倾城？”  林轩心头一动，因为他知道，这两人正式进入了瑶池圣地和紫霞圣地。  现在这两个圣地打听他的消息，很有可能就是受了沈静秋和慕容倾城的命令。  林轩探查，发现周围并没有大能来追踪。  所以，他决定和这两个圣地的人接触。  果然，那些接触的人告诉他，是沈静秋和慕容倾城下的命令。  原本这两人得知林轩被追杀，十分焦急，所以赶紧派出来寻找林轩。  可是没想到，林轩竟然进入了斜月玄界。  这一走，就是将近一年。  慕容倾城和沈静秋得不到消息，只能耐心的寻找，没想到现在终于找到了。