  “土行拳！”  这种拳法一施展出来，李威的拳头变得沉重无比。  如同一座座太古魔山，不停地降落。  那一座座巍峨的大山，确实恐怖无比，压的漫天的剑光都弯曲了。  这种景象实在是太可怕了，整个空间直接沉陷，根本承受不住这股力量。  林轩也是神情凝重，他施展天龙八步，身形如同鬼魅，不停变换方位。  快速的闪躲，那些恐怖的大山。  天地间，虚空震动，土黄色的光芒厚重无比，仿佛九天神山一般，降落人间。  那股重量，给林轩带来了极大的危机感。  仿佛要将他彻底镇压。  “龙影纵横！”  林轩再次施展灭世黑龙拳，打出一记恐怖绝学。  无边的黑色龙影快速的浮现，咆哮虚空，随后冲天而起。  巨龙驮山！  一道道黑色巨龙盘旋而起，将满天的巨山托起，直接冲向云霄。  那恐怖无比的土行拳，也被这一招给化解了。  这一幕，更加让李威脸色难看。  对方给他的惊讶实在是太多了，明明是一个小小的散修，不是任何顶尖宗门的武者。  但是，却能够连破他的五行拳，确实让人难以置信。  对方不但剑气凌厉无比，甚至那拳法更是狂暴，仿佛能够毁灭时间的一切。  这种拳法，他从来没听说过。  确实如此，灭世黑龙拳根本很少人能够练成，  要不是林轩拥有大龙剑魂，也无法练成这种十分恐怖的拳法。  不过打到现在，他怎么可能收手。  所以冷喝一声，他再次无情的出击。  “金行拳！”  漫天的金光闪耀，笼罩整片天地。李威的气息在这一刻变得凌厉无比。  仿佛战神一般，说不可当。  天地之间，到处都是金色的光芒，如同一柄金色的利剑，纵横四方。  铺天盖地，凌厉无比。  和神兵利器一般，朝着林轩杀去。  这是金行拳，一但施展，可怕无比。  感受到这股凌厉的气息，林轩也是神情凝重。  他没有丝毫大意，手掌快速的结印，一头金色的天鹏同样奔涌而出。  那天鹏迎风变大，充斥虚空，浑身上下金光闪耀。  不但如此，那些金色的羽毛，在这一刻化成无数柄锋利的剑气，纵横前方。  “十万八千剑！”  可怕的剑光如同涛涛江水，一涌而下。  与对方的金行拳撞在一起。  轰！  两者碰撞，让虚空发生了大碰撞，无数道惊雷不停地降落。  这是两种恐怖的能量，在相互的交锋，使得虚空都出现了一个又一个恐怖的裂痕。  这景象太可怕了，即便远处交战的那些五行门武者，也是脸色大变。  赵天蝎同样神情凝重，密切的关注。  李威的脸色更加阴沉，他想不到对方的剑气竟然这样锋利，甚至超过了他的金行拳。  再让他完全不敢相信。  要知道，他对自己的金行拳可是十分有信心的，那是极其恐怖灵力的一种拳法。  一旦施展出来，甚至能够击杀普通的六星王者。  可是现在，却无法轰碎对方的剑气。  “该死的，我不信！给我碎！”  李威疯狂大吼，身上的金色光芒更加闪耀了。  顿时，虚空中出现一个又一个金色的拳头，带着恐怖无比的能量，朝着林轩狠狠的轰来。  狂暴的力量剧烈的震荡，粉碎周围的一切。  而林轩同样长啸一声，身上的剑气更加锋利。  十万八千剑，每一道都恐怖万分，仿佛真龙一般，在虚空咆哮。  轰轰轰！  整个空间，完全被恐怖的剑气洞穿。  轰！  李威脸色大变，他感到身上疼痛无比，似乎被一座大山撞在了身上，不断的后退。  每退一步，他便将地面踩出一个巨大的裂痕。  一连退了十几步，整片大地完全被他踩裂。  在他身上，更是出现几道剑痕，可怕无比。  另一边，林轩却是身行挺拔，黑发飘扬，身上毫发无伤。  见到这一幕，赵天蝎和远处的那几个五行门的弟子，全都变了脸色  他们想不到，在这场战斗中，李威竟然落在了下风。  这实在让他们太难以置信了。  要知道，李威可是他们五行门的天才武者呀。  甚至击杀过六星王者，实力可以说可怕无比！  可是没想到，现在竟然被人压制了！  李威更是脸色狰狞：“该死的，不可能！”  “他的剑气怎么可能这么强悍？竟然能够破了我的金行拳！”  他咬牙切齿，实在不敢相信眼前发生的这一幕。  林轩则是沉声说道：“不得不说，五行拳确实强大无比，乃是一种通天彻地的绝学。”  “不过很可惜，你并没有练到家。”  “所以，这一场战斗，你输定了。”  “放肆！”  “该死的小子，你太嚣张了！”  “不要以为压制了我，就能够赢！”  “告诉你，我还有绝招！”  李威气的怒吼，对方竟然说他的五行拳没有练到家，实在是气死他了。  下一刻，他再次施展五行拳，疯狂的出手。  而林轩则是手掌一挥，龙剑领域直接将对方笼罩，千万道恐怖的剑气纵横。  化成一道道银河，轰在对方身上。  噗！  没多久，李威的身子再次倒飞出去，撞碎了远处的一座大山。  嘴角鲜血流淌，身上出现多处剑痕，整个人披头散发，狼狈无比。  “该死的小子，你给我等着！”  李威咬牙切齿，心中不甘。  不过这一次，他并没有出手，反而转身朝着远处逃去。  与此同时，他还给赵天蝎传声，让他也一块儿离开。  哼！  赵天蝎脸色异常难看，他没想到李威竟然跑了。  不过，他也是快速的退走。  因为现在，他也不是林轩的对手。  两人快速的逃离，同时疯狂地出手，将暗红神龙布置的阵法打碎。  带着剩余的四个五行门的弟子，朝向远方。  “想逃？”  林轩冷笑一声，随后展动身形，快速了追了过去。  暗红神龙同样怪笑，摆动龙威，跟了上去。  “哈哈哈哈，小娘皮，知道本皇的厉害了吧！”  “如果你们乖乖的做本皇的人宠，或许本皇心情好，能够放你们一马！”  “不然，你们死定啦！”  他大呼小叫，仿佛老妖怪一般。