  断山城，城内。  林轩走在城内，感受着与众不同的血域城市。  就在这么短的时间内，他已经看到了三起斗殴时间，其中还有一起出了人命。  但是，那尸体很快就被身穿轻甲的青狼帮弟子抬走了，只留下一地鲜血。  胜利者夺取了储物戒等资源，失败者则是失去生命，被人喂狗。  林轩打算先要份地图，尽快的找到去仙武学院的路。  不过，在买地图的过程中，他很快就被人看出菜鸟身份。  “嘿，又来了个新人，看样子好弱啊！”  “这修为，也敢单独出来混？”  “这家伙要是敢住下，我保证活不过今晚！”  “老娘好久没吃小鲜肉了，看那小子长得还不错……”  各种议论声响起，声音很响，丝毫没有掩饰的意思。  林轩收起地图，一脸无语，他现想是不是稍微展露一下实力，省的这群苍蝇没完没了。  他刚起身，后面就传来一道让人恶心的声音：“这小白脸不错，给我抬回去，老娘今天要开荤！”  这话一出，周围的人更是议论。  “呵呵，竟然被毒夫人盯上了，这小子还真是倒霉。”  “看来不用明天，我想他根本活不过今夜！”  不少人幸灾乐祸，站在旁边看戏。  毒夫人，好色成性，仗着身后的势力，专门抓去年轻俊秀的武者作为面首。  不过当她玩腻后，都会无情斩杀，这些年来不知道祸害了多少年轻武者。  这时，两个大汉狞笑一声，朝着林轩抓去，空气震动，刺耳的破空声传来。  两人都是通灵境后期武者，这一抓，十分骇人。  不过，这点实力，对上林轩，却是不够看。  众人只觉眼前一花，随后两道惨叫传来。  那两名狰狞大汉护着手腕倒飞回去，倒在地上惨叫。  “什么？”  “好身手，差点看走眼了，竟然还是个高手！”  “幸好刚才没动手……”  能够一招打伤两名通灵境后期武者，怎么说也有着巅峰实力，这种武者虽然不是顶尖，但也不是弱者了。  四周武者更是激动，因为他们知道，那毒夫人是不会善罢甘休的！  果然，后方一名三百多斤的胖女人气的浑身颤抖，那身上的肥肉如同波浪翻滚。  涂得腥红的肥厚嘴唇此刻打开，随后一道尖锐的声音响起。  “啊！敢反抗老娘，今晚老娘要吸干你！”  “你们几个，给我上！”  顿时，她身旁又有四名青衣壮汉快速奔来。  四人行动如风，让整个地面都微微颤动。  可是，依然不够看。  林轩身形晃动，如同如同鬼魅，瞬间来到四人中央，随后一巴掌扇了出去。  啪啪啪！  四道清脆的响声传来，顿时四人脸庞肿胀，如同猪头，倒飞出去。  牙齿鲜血流了一地。  这还是林轩留手了，不然一巴掌这四人都会变成肉泥。  肥胖毒夫人看到这一幕，再次尖叫，然而不等这声音发出，林轩却是瞬间来到她身旁，一巴掌扇了出去。  轰！  三百斤的肥胖身影化成一个肉球，快速的飞了出去，撞在后方的一间房屋上。  顿时，将那房屋轰碎。  尘雾弥漫，大地颤抖，众人呆住了。  这少年，太猛了点吧，难道他不知道那毒夫人的身份？  哗！咔！  后方，房屋废墟中，无数碎石崩飞，一道肥胖身影坐起，正是那毒夫人。  她盯着林轩，尖叫道：“小子，你知道我是谁吗？”  “我大哥可是青狼帮的总管！得罪了我，你死定了！”  “滚，不然死！”  林轩冷漠，声音如雷。  “你——”  毒夫人还想说什么，突然她身子一震，感觉脸上热乎乎的。  用手一抹，发现满手鲜血。  “啊！”  她惊恐尖叫，再也顾不得什么，快速跳起，朝着远处奔去。  那速度，让人很难相信是一个三百斤的女人跑出的。  四周武者震惊，不敢说话。  这少年连青狼帮都不怕，太生猛了。  当然，也有人摇头冷笑，认为林轩只是初来的愣头小子，有勇无谋。  要知道，青狼帮可是这断山城的霸主，帮主赵坤更是达到了半步尊者境，一身实力恐怖，在断山城内几乎无人能及。  眼前这少年虽然厉害，但是绝不是赵坤的对手！  城内，豪宅。  这是青狼帮总管的府邸，十分奢侈。  青狼帮的总管是个中年人，长脸、消瘦，眼神有些阴翳。  此刻，他正在自家花园赏花，而这时，一个肥胖的身影快速的闯了进来。  “呜呜，大哥，你要为我报仇！”  毒夫人如同一座肉山，在地面横移，疯狂吼叫。  “怎么回事？”  青狼帮杜总管看到胖妹脸上的手印，顿时脸色沉了下来。  很快，毒夫人便将发生的事情出了出来。  “一个心来的少年？”杜总管神情冰冷，“你有没有说你的身份？”  “说了！”毒夫人添油加醋的说道，“谁知那小子不屑一顾，还辱骂大哥！”  “太可恶了，完全没将大哥和青狼帮放在眼中！”  “行了，这件事我知道了。”杜总管沉声说动，“一个小武者，竟然敢在我的地盘上撒野，真是嫌命长！”  “老鹰！”  杜总管低喝一声。  嗖！  一道人影快速从院外飞来，如同一头苍鹰，瞬间来到杜总管身后。  这是一名黑衣汉子，身形不高，眼神凌厉，尤其是一双手掌，比平常人大了两倍。  而且，那手掌之上，套着一件金属手套，乌黑泛光，让人心颤。  “有件事需要你去做……”  老鹰是杜总管养的打手，他修为很高，达到了通灵境极限，一双黑魔鹰爪手更是凌厉无比。  断山城内，他也算的上顶尖高手。  平日间，他都是在杜总管的府邸内保护他的安全，除非遇到紧急事情，才会让他出手。  而这一次，他的目标竟然是一个十**岁的青年。  老鹰不屑，因为在他看来，这种青年顶多是仗着资源丰厚，才将修为堆上去的。  如果遇到他这样的战斗高手，肯定会吓得屁滚尿流。  青狼帮在断山城内一手遮天，所以他很轻松的就得到了那青年的下落。  冷笑一声，老鹰如同一只真正的苍鹰，快速腾空。