  吼！  那些黑影，是一个个十分强大的夜叉，他们身形庞大，如同巨人，身上穿着黑色的战甲。手中拿着黑色的三角戟。  浑身魔气滔天。  杀！  一声怒吼，九个可怕的夜叉，一起杀向了前方。  见到这一幕，林轩也皱起了眉头，因为他感受到那些夜叉的可怕，所以他也没有大意。  龙剑领域在他身边环绕，无数的剑气交织，后一个又一个可怕的虚影同样浮现。  真龙，火凤，麒麟，玄武，白虎，，，，  九只强大的妖兽，冲刺在天空中。  它们完全是由剑气凝聚而成的，但是却拥有大龙剑魂的力量，所以栩栩如生，如同真实的神兽复苏。  九个庞大的神兽虚影，一起出现在天空中，形成无数的投影，咆哮四方。  该死的，这是什么神通？第4魔见到之。后瞳孔猛缩、  那些腾家的武者，更是头皮发麻。  就连大魔二魔，也是皱起了眉头，眼中绽放出冰冷的光芒。  该死的！给我灭！  第三魔也是震惊万分，但是现在，他不可能收手，只能全力的击杀对方。  怒吼一声，无尽的力量灌注到9个夜叉的身上，随这九个夜叉爆发出黑色的光芒。  如同九个黑色的太阳，直接杀了过去。  轰～  天空中爆发惊人的大战，九个夜叉直取9头神兽，十分的惨烈。  不过没多久，九个夜叉便哀嚎一声，直接被强大的神兽灭杀。  随后，林轩腾坤，和九头强大的神兽虚影，一起杀向了前方。  第三魔瞬间就变了脸色，他眼中浮现浓浓的震撼。  因为，上面9头神兽传来的压力，实在是太可怕了。  压的他全身肌肉生疼，甚至骨头都发生咯兹咯兹的声音。  他想逃走，然而下一刻，他却发现周围空间出现了无数的蓝色寒冰，瞬间变成一个冰霜世界。  将他彻底的笼罩。  不但如此，他身上更是出现了无数的冰霜，一瞬间他便冻成了一座冰雕。  太好了！冻住了！  灵儿、芷若等人惊呼。  另外一边，，腾家的人却是脸色难看。  不过下一刻，他们也是惊呼起来。  因为前方那冰雕突然炸开，只见第三魔冷喝一声，身上无数的光芒亮起，直接撑开了可怕的寒冰。  与此同时，在他的脚下，可怕的紫色狸猫再次出现。  那紫色的狸猫浑身绽放，火焰熊熊燃烧。它手中拿着一枚紫色的盾牌，右手是一个紫色的长枪。  身上的气息，仿佛能够洞穿九霄。所以一瞬间，第三魔抗衡住了漫天的寒冰。  哼！  林轩冷哼一声，他身边环绕九头神兽的虚影，手中的龙渊古剑更是不停地劈下。  九头神兽虚影仰天咆哮，震碎虚空，林轩也施展出了一击绝招。  逆乱。  可怕的剑光闪耀，爆发出强大的威力，整片虚空都在颤抖。  一个漆黑的裂痕，瞬间从长剑上飞出，朝着前方蔓延。  不但如此，他身边的九头神兽虚影，也是疯狂的攻击  轰！  第三魔操控他的狸猫领域，快速反击。  紫色的盾牌不断的放大，如同一座天门，挡在了他们的身前。  嗖！紫色的狸猫挥动手中的长枪，如同紫色的闪电，洞穿虚空。  轰轰轰  可怕的能量爆炸，虚空如同布匹一般裂开，光芒照耀四方。  紫色的长枪刺在了九头虚影之上，使得其中的三头被直接洞穿，另外几头，也遭受到了波及，光芒黯淡。  但是，九头神兽虚影以及逆乱的攻击，也混在了狸猫身上。  嘭！嘭！  紫色狸猫不停的后退，他手中的紫色盾牌，也是出现了无数的裂痕。  轰！  紫色盾牌直接崩碎，化成无数的碎片。狸猫身上也是受到了重创，瞬间多出了一道裂痕。  崩天！  封魔！  又是两击绝招打出，紫色狸猫不停的后退，他身上再次出现可怕的裂痕。  最后，直接消散，融入到第三魔的体内。  啊～噗！  第三魔也是惨叫一声，大口吐血。他如遭雷击，身上出现几道剑痕，倒飞出去。  三哥！  见到这一幕，第四魔疯狂的惨叫。  藤家的那些人，完全惊呆了，一个个如同木偶一般，大脑空白，  怎么回事？  第三魔也败啦？  这怎么可能！这小子已经强悍到这种地步了吗？  难不成，他的实力，是真正的绝世大能？  想到这里，他们倒吸一口凉气，身子都不受控制的颤抖起来。  第四魔脸色难看，他咬牙切齿，身形一晃，快速的接住了第三魔，并且给他吞服丹药。  第三魔止住了鲜血，脸色异常的苍白，一张英俊的脸，也是扭曲无比。  三哥，我们俩一起出手，杀了他！第4魔说道。  第三魔听后，点点头，他站了起来，身上紫色火焰包裹，生成紫色的战甲。  他的手中，也是出现一名紫色的长枪，左手再次凝聚紫色盾牌，上面有着狸猫的图案。  哼！第四魔冷哼一声，手中出现一柄黑色长剑，在他身边还有无数的怨灵环绕。  杀！  杀！  两道怒吼，这两人再次杀来。  他们的攻击如同天雷一般，撕裂了虚空。  轰~嘭！  他们将前方哪些神兽虚影全部撕开，快速地杀向林轩。  你们两个一起出手也不够看的！林轩长啸一声，声音如同雷霆炸响。  他身上剑气迸发，手中的龙渊古剑，更是快速的斩出。  一连斩出几十剑，可怕的剑气绽放夺目的光芒，如同惊天长虹一般，划破了虚空。  满天的剑气，将第三魔，第四魔完全笼罩。  彭彭彭！  光芒散去，第三魔、第四魔再次吐血倒飞。  他们身上发出骨头断裂的声音，一直飞了几千里，才停下来。  这震撼性的画面，让腾家所有人张大了嘴巴，满脸的惊恐。  这到底是怎样的战斗力，才能同时将第三魔、第四魔击飞？  这小子，也太恐怖了吧！  赵芷若也是惊呼一声，灵儿更是一双美目瞪得大大的。  萧狂也是一脸的震惊，难不成，林兄已经是绝世大能了？  轰！  他们震惊的同时，黑色大船上，大魔二魔更是震惊。  其中，大魔眼中绽放可怕无比的光芒，如同两到黑色的死亡射线，洞穿虚空。  朝着林轩这边望来。