  “小子，你怎么样？”暗红神龙快速的飞奔，来到林轩身旁。  咳咳！  林轩不断地咳嗽，每咳一次都吐出大口的鲜血。  这一次，他受的伤更重。  全身的骨头全都断了，体内更是受到严重的内伤。  幸好有长生诀，再加上他体魄十分强横，所以才没有立刻要了他的命。  “我这有龙血，你赶紧喝两口。”  暗红神龙伸过龙爪，现在是危机时刻，必须让林轩快速回复，不然他们就危险了。  “不用。”  林轩摇摇头，随后艰难的说道。  “之前我将战神宫的那些人的储物戒全都要了过来，其中段天星的储物戒里，有一枚不死金丹。”  “有那枚丹药，就算受了再重的伤，也能够瞬间回复。”  “所以放心，死不了！”  那惊天的一击，让林轩和天幽雀却都受到了波及。  天幽雀那巨大的身躯不断地后退，一直退了几百丈才停下来。  整个地面更是被踩出一个又一个深坑。  不但如此，天幽雀还受了伤，他身上有个恐怖的剑痕，长达十几丈。  此刻，无尽的鲜血从伤口中流出，渗入大地。  不过那些鲜血很快被转移到另外一个地方，因为整片大地都被暗红神龙布置下了一个阵法，用来收集天幽雀的血液。  “小子，你敢伤我？”  天幽雀的声音狰狞，他想不到一个人类小子竟然能够将他斩伤，着实在是太出乎他的预料了。  当然，他知道罪魁祸首是那苍松剑。  “我倒要看看，那柄破剑你能施展几次？”  因为他发现苍松剑破坏十分严重，根本施展不了几次，所以说只要苍松剑一碎，他有一百种方法让林轩生不如死。  不过下一刻，他的脸色再次变得难看起来。  因为他发现对面的林轩受了极重的伤，可是却在一瞬间恢复如初，甚至连那消耗的灵力也全都补了回来。  “该死的，这家伙手中的东西还真不少！”  天幽雀神情狰狞，下一刻，他浑身火焰激荡，同样将伤口修补  达到了他这个境界，只要不是致命之伤，都可以立刻修复。  见到天幽雀的伤口也是恢复如初，林轩神情无比凝重。  不过现在，箭在弦上不得不发，所以下一刻，他再次握紧苍松剑，整个人变得凌厉无比  体内大龙剑魂快速运转，同时一道青色的龙形剑影快速的在他身前浮现凝聚。  这一次，林轩祭出了大龙剑魂。  此刻，他的大龙剑魂已然达到了尊者八重天的境界，看起来变得清晰，甚至能够看清楚上面的龙鳞。  大龙剑魂一出，顿时无数道龙吟声从响起，一股恐怖的气息浩荡四方。  那股威压，就连天幽雀也变了脸色。  “该死的，这是什么东西，怎么让我有一种惊恐的感觉？”  天幽雀脸色大变，他想不到对方除了苍松剑，竟然还有让他感到害怕东西。  这实在太出乎他的预料了。  “这小子到底是什么身份，怎么这般诡异？”  “不行，必须杀了他，不然对方成长起来，对我可是一个极大的威胁！”  天幽雀心中杀意激荡，眼前的这个小鬼绝对不能留。  所以，他握紧九幽魔剑，快速的劈向前方。  黑色的剑气划过虚空，仿佛是惊雷在轰鸣，让整个虚空都在摇晃。  这是魔剑之气，是天幽雀强大的武器，此刻施展出来，更是鬼神惊叹。  恐怕，就算是真正的王者，也要退避三舍。  然而林轩却没有闪躲。  他身上的红莲战甲再次凝聚，将他衬托的如同一尊战神。  此刻，他右手紧握苍松剑，左手则是握着大龙剑魂，随后双手合十，苍松剑和大龙剑魂合在一起。  两者结合，爆发出璀璨无比的光芒，无数的龙吟声响起，惊天的剑气直冲云霄。  这一刻，苍松剑不但活了过来，仿佛甚至恢复到巅峰。  一并青绿色的长剑浮现在虚空中，散发着璀璨夺目的光芒。  而林轩则是手持长剑，立在虚空，仿佛绝世的君王一般，浑身上下透发着强大的剑道气息。  下一刻，他挥动手臂，打出惊天一剑。  剑气如同长虹，在虚空划过，让整片山河失色。  绿色的剑影幻化成一条巨龙，咆哮着冲向前方。  那璀璨光芒让人无法直视，强大的气息让整片天空都在颤抖。  “什么，这股力量比之前的更强了！”  感受到空中剑气，天幽雀也是面色难看，他想不到对方竟然还能打出更加强悍的剑气。  这些剑气对他威胁巨大，所以他冷哼一声，再次握紧了九幽魔剑，快出的劈出数道剑气，形成一个巨大的剑网，向着前方压去。  不过，他还是小瞧了大龙剑魂和苍松剑的力量，这两者结合，其威力依然超过了王者。  所以，天空中那黑色的剑网被一下子撞碎，那恐怖的龙形剑气快速的将天幽雀笼罩。  轰隆隆！  前方，整片大地都在沉陷，无数的剑芒贯通天地，仿佛惊雷一般，发出震天般的响声。  天幽雀的身影完全淹没在剑气之中。  鲜血染红了大地，天空震动不止，天幽雀受到伤害更加严重，不过是下一刻，他却爆发出凄厉的怒吼之声。  “小子，我原本不想使用我真正的力量，不过这是你比我的！”  天幽雀的怒吼，随后体内爆发出一股极其恐怖的力量。  不但如此，前方那无数道剑芒后退，像是被什么推开一般，飞向四面八方。  下一刻，天幽雀恐怖的身躯再次浮现出来。  在他身边，还有着一个忽明忽暗的黑色领域，仿佛一个独立的火焰空间，环绕在他的身边。  “小子，惹怒了我，你死定了！就算有苍松剑，今天也难逃一死。”  天幽雀变得狰狞无比。  原本对付一个蝼蚁，他根本没有在意可，是不想到这个蝼蚁竟然两次将他击伤，让他不得不使出真正的力量。  “不好，这是领域的力量！”  暗红神龙惊叫，脸色变得十分凝重。  “该死的，我是大意了。”  “先前我以为对方被星辰锁链束缚，施展不出多少力量，可是没想到对方竟然还能够使出领域，实在是让我意外！”  “领域？那是什么东西？”