  他想逃跑，可是无数的混沌剑气，凌空而下，直接将他的身子斩成无数半。  什么，又死了一个！  最后一个老者头皮发麻。想不到转眼间，又有一个顶尖大能死去。  这让他不敢相信。  所以下一刻，他快速的燃烧体内灵力，转身就逃。  想上哪里去？  林轩身形一晃，一瞬间便拦住了去路。  见到对方的速度这么快，这老者脸色无比难看。因为他知道，对方的速度，远远超过了他。  恐怕他很难逃走。  想到这里，他眼中浮现一抹决然。  下一刻，他掏出一个核桃大小的红色丹药，快速吞服了下去。  呼！  啊！  当他吞服下丹药之后，没过两秒钟，这名老者疯狂的惨叫起来。  他身上腾起一层红色的光芒，皮肤都被点燃了，无数的火焰腾腾燃烧。  这老者身上的衣衫，一瞬间破碎，露出了里面的战甲。  啊！  他神情扭曲，但是身上的气息，却是变得比以前更加的强横。  暴血丹，这是一种能够增加武者力量的丹药，当然是强行提升力量。  虽然暂时增加，但是后遗症是非常可怕的。  不过现在是生死关头，这名老者再也顾不得什么后遗症了。  只有现在先解决了眼前的这个青年再说，不然的话，现在都无法活命，更别说以后了。  小子，给我去死  这名老者力量提升之后，手掌挥动，一棍呼下，顿时虚空直接被打爆了。  力量增强了！  林轩没有硬抗，施展身法快速的躲开了。  至于能量的风暴，被他几剑给斩灭了。  他望着前方，皱起了眉头，明显的感觉出这老者的力量，比以前更加强悍了。  哼！  林轩冷哼一声，随后，身上浮现一团地狱火焰。  同时，还有海神冰。  冰火力量在他体表交织，最后化成一个冰火巨人。  他十分的高大，身上寒冰与火焰气息交织，如同冰火武神，俯视苍生。  这冰雪武神探出手掌，抓向前方。  两种冰和力量交融，十分的可怕，一瞬间虚空洞穿，万里冰封，想要将那名青竹帮的老者困住。  小子，现在我的力量，早已成倍的增长！  你根本不是我的对手！  那名老者狞笑一声，挥动手中的绿色光芒，快速的反击。  不过，当他碰触到那冰火力量的时候，再次变了脸色。  因为这种冰火的力量，远远的超出了他的想象。  呼！  啊！  一瞬间，这名老者便惨叫起来，因为地狱火和海神冰，瞬间将他笼罩。  下一刻，他感觉体内被点燃了，似乎全身都要燃烧起来。  而另一边的身子，则是如同万里冰封，  冰火力量！  冰火交融！  该死的，他的力量怎么可能这么强悍？  这名老者疯狂的怒吼，他的身子都剧烈的颤抖起来，因为他从来没有见识过这种可怕的力量。  啊！  老者疯狂的惨叫，十分的凄惨，他披头散发，发出尖锐的长啸声。  青竹大人，请现身！  这老者咬牙吼道，随后卡的一声，他将自己的左胳膊掰了下来。  那胳膊鲜血淋淋，但是他顾不了这些了，整个人疯狂无比，将左胳膊放在了他前方的青色竹子下面。  那青色竹子上面符文闪烁，随后浮现一张嘴巴，直接将掰掉的左胳膊吞了下去。  并且，嘎吱嘎吱的吃了起来。  这一场景十分怪异，一个武器竟然长出了嘴，并且吃掉了顶尖大能的一根胳膊。  不得不说，实在是太怪异了。  而这个时候，那绿色的竹子吃掉了顶尖大能的胳膊，通体绽放光芒。  它上面的符文快速的闪烁，神秘无比，并且不断的放大。  嗡嗡嗡！  一瞬间，便变成一个百丈高的竹子，上面光芒璀璨散发可怕气息。  嗡！  满天的竹叶抖动，化成光雨，朝着前方杀来。  所过之处，虚空破碎。  这股力量太可怕了，都能够斩杀顶尖大能了。  好怪异的竹子！  林轩也是皱起眉头，这种场面他也没见过。  他现在都不知道，这竹子到底是一个活物，还是一件武器？  不过，面对漫天的竹叶洪流，他快速的施展身法，进行闪躲。同时，双手一挥，可怕的冰火之力涌向前方。  轰轰轰！  激烈的碰撞，前方能量爆炸。  林轩身形一闪，出现在另外一个方位。他施展封魔绝招，可怕的剑气斩在那绿色的竹子上面。  出现一道恐怖的裂痕。  这一剑，差点儿将的竹子劈成两半。  吼！（盗版必死！）  这竹子也是怒了，仿佛真的活过来，发出滔天的怒吼声。  下一刻，他挥动漫天的枝干，竟然将那名没了胳膊的顶尖老者缠绕。  并且，竹叶全部刺到这老者的血肉之中，快速的吸取对方的血液。  啊！  不！  青竹大人，饶过我！  这名顶尖大能疯狂的惨叫，不停地挣扎。可是，他却根本无法逃离。  他被钉固在虚空中，只能眼睁睁的看着，全身的血液、能量，被绿色的竹子吸干。  咕嘟！  咕嘟！  很快，那名顶尖大能血肉凹陷下去，最后只变成一张人皮。  而那绿色的竹子，则是光芒绽放。它的身躯竟然再次变小，变成一个两米多高的竹人。  它拥有头颅和四肢，但是整个造型仿佛傀儡一般。  咔咔咔！  抬手举足之间，带着卡卡的声音。这动作明显很生硬，不如人类灵活。  但是他速度实在太快了，而且力量非常的狂暴。  绝对超出了这之前的三个顶尖大能，甚至比起火焰城的城主，还要强了三分。  这是什么东西？  林轩眉头紧皱，下一刻，他结印，地狱冰莲快速的飞出。  对方是竹子，也就是植物系的，那么明显应该是怕火了。  所以，他施展地狱火，熊熊的烈火将对方包裹，想要将其烧成灰烬。  但是没想到，这绿色的竹子竟然如此的顽强，在地狱火中，竟然没有受到半分伤害。  他身上浮现无比一个个神秘的符文，悬浮在虚空之中，竟然挡住了地狱火。  不但如此，在那方形的头颅之中，此刻幻化出了一张苍白的人脸，正是之前被吸干人血的那名老者。  他的容颜，竟然出现在了这竹人脸上，可以说诡异万分。  小子，给我去死！