  一声怒吼，身上的气息再次爆发，九天十地无尽的魔气，奔涌起来，朝着林轩，席卷而去。  魔气变得十分的恐怖，仿佛股吞噬一切，想要将林轩的血肉和火焰，全部吞没。  一瞬间，林轩便被着涛天的魔气给笼罩。  不过，他依然不惧，将火之法则碎片，施展道极致。  大火熊熊燃烧，九阳开天！  他会动绝世的拳头，打爆四方。  轰轰轰！  无尽的魔云，被她打穿，出现了许多真空地带。他身上的火焰更是将这些魔影，点燃，熊熊的燃烧。  一团团黑烟冲天而起。  区区的魔气，岂能将我镇压，今天就将你彻底的焚化！  林轩长啸，立在虚空之中，身上的火焰在他的手掌之间，快速的转动。  随后，形成了一头金乌，被他托在手中，朝着前方轰去。  那头金乌，欲火而生，如同一颗太阳，化成流星，将所有的魔云全部击飞。  这头金乌太真实了，栩栩如生，甚至每一根羽毛都清晰可见，那双眼睛更是炯炯有神，仿佛被赋予了生命。  看来，除了九阳神体之外，你还有其他的手段。见到这一幕，大魔皱起了眉头，随后冷笑一声。  不过也好，也让你见识一下，我的神通。  魔元轮！  他一手举天，无尽的魔气，在他掌心之中快速的凝聚，形成一个黑色的***快速的旋转。  上面，带着漆黑的法则碎片。  嗡！  随后，他将这黑色的***扔了出去。  虚空被击穿，这一击，整片天地仿佛被打爆了一般，无数黑色的光芒在闪烁，如同黑色的乌鸦在跳舞。  这一幕，非常的诡异。  大半的天空，全部化成了黑色的光点，一闪一闪的，仿佛黑色的星辰在呼吸。  该死的，这是什么东西？暗红神龙皱起了眉头，他不知道是什么，但是他知道，这里面所携带的能量，实在是太可怕了！  远处，安雄飞那些人更是看傻啦。天空中那些黑色的光点，让他们颤抖无比，估计一个光点，就能够灭杀他们一尊半圣。  这就是传说中的大魔吗？也太可怕了！那些老辈的半圣强者，也是惊恐万分。  年轻的天骄，更是身躯发抖，恨不得现在就逃走。  其中有一个白发苍苍的老者，瞳孔猛缩，尖叫，不好，这是魔元轮！  我从古籍上见过这种神通，据说非常的可怕，专门伤人灵魂，只要沾上一点儿，灵魂就得受损。  很有可能，被直接灭杀！  就算不死，恐怕以后修为，也会停止不前，根本无法再进一步。  什么，竟然会这么可怕！一个黑斑就如此的恐怖，此刻天空之上密密麻麻，数千万黑斑。  完了，那个人恐怕危险了！  是呀，不知道是谁，在和大魔战斗？  林轩神情凝重，他自然也感受到了，一股危机。  不得不说，这个大魔还真是恐怖，抬手就能够打出这么可怕的神通。  哼！  他冷哼一声，手掌挥舞之间，催动那头火焰金乌，快速的杀了过去。  两者碰撞在一起，爆发出绚烂的光幕，但是林轩却是皱眉。  他能够清晰的感觉出，他打出的金乌，正在快速的变小。  那些黑色的光斑，以惊人的力量洞穿了火焰激怒我，朝着他，快速的杀来。  一瞬间，火焰金乌，被彻底的洞穿，哀嚎一声，化成滔天大火。  朝着地上降落。  而那漫天的黑斑，则是闪烁可怕的光芒，将林轩笼罩起来。  小子，我看你怎么阻挡？大魔冷笑，  林轩怒吼一声，身上再次飞出一股可怕的黑色法则碎片，随着他的手臂挥动，化成一道道剑芒，如同黑河一般，环绕在他身边。  湮灭法则！  这法则一出，形成一股湮灭的力量，顿时，和那漫天的黑斑碰撞在一起，  无声无息的碰撞，仿佛冰火融化。  可怕的黑斑，红在黑色剑痕上面，顿时，迅速的消散，如同飞蛾扑火，异常的诡异。  怎么回事？难不成被挡到了吗？远处的那些半圣，天骄，见到这一幕，也是目瞪口呆。  可怕的魔元轮，竟然被挡住了！  那个人，到底是谁？  暗红神龙松了一口气，再次凝神观望，  大魔，却是皱起眉头，竟然能够挡住了我的魔元轮，那股力量，是分解消散的力量！  他眼神有些阴冷，盯住了黑色的剑光，顿时，皱起眉头。  看来，你不只掌握了一种法则的力量，不过仅仅挡住了而已，我看你，能够挡到什么时候？  他冷哼一声，比法则力量吗？他可不会输给对方。  天空中，两种法则力量相互的碰撞，十分的恐怖，每一击，都能够灭杀半圣。  林轩皱起眉头，他手一挥，一道剑气打了出去，如同一条火龙，直冲云霄。  这一剑斩出，劈开了那些黑斑，天空，再次被打出了一片光亮。  不是吧，魔元轮被打退了？远处那些人都惊呆了。  之前是势均力敌的样子，可是突然间，魔元轮却被扫灭了大片，这到底是怎么情况？  那些年轻的天骄，已经惊呆了，安雄飞也看不明白。  只有几个老辈的强者，震惊万分，剑气，是那个人打出了剑气，扫灭了魔元轮！  什么，剑气！难不成，他是一纯剑圣吗？这也太可怕了吧？  这些人惊呼，这绝对是一个超级强者，不然的话，不能够和大魔抗衡这么长时间。  大魔，同样皱起了眉头，剑气，对方的剑气，怎么变得这么恐怖？  魔元九转。  大魔怒吼一声，黑发张扬，双手舞动，顿时，天空中那巨大的**开始转动，  每一次转动，都带奇异滔天的力量，9转之后，那力量强悍到了极点。  天地之间，魔气浩荡，仿佛一尊魔神复苏了一般，那强大的气息如同海浪，浩荡九天。  轰轰轰！  魔元九转的力量，再次将剑气和湮灭法则，压制。如同一方天地，从天空中压了下来，想要将林轩镇压。  好可怕的神通！这简直就是一方新的天地！  这大魔，实在是太恐怖了！八大家族的强者，震惊万分。  估计他们所有人出手，都挡不住这一击。得瞬间灰飞烟灭。  暗红神龙，同样皱起眉头，担心起来。  这大魔实力太强悍，小子，赶紧施展全部的力量吧！  轰！  林轩抬头，望着从天而降，如同一方天幕的黑暗，眼中爆发出凛冽的光芒。