  没错，走出来的这人，浑身燃烧火焰，背后火红色的翅膀，更是遮天盖地。  他一出现，便来到擂台之上，盯住了周海。  我来和你一战！  对方是冰，他是火之力，他不相信对方还能够将他冰封。  用火焰和他对抗！  所有人激动起来在，他们看来，赤羽族的天骄，很有可能能够逆转。  赤羽族，可是太古王族这里面出来的天骄，超越了前两个圣地天骄。  那是肯定的，这一次，赤羽天骄，绝对能够和对方争锋！  就算败，也得死几百招之后的事情！  周围那些人握紧了拳头，快速道说道。  暗红神龙眯着眼睛，小子，你怎么看？  林轩微微摇头，这个周海用的符文很神奇啊，蕴含强大的月之魂力量，这些新人恐怕很难抵挡。  他自然能够感受得出，对方符文上面，散发的力量。难怪这么多人要去月宫，感悟月之魂。  这股力量，很很神秘。  接下来的比赛，赤羽族的天骄展动翅膀，喷出满天的大火，燃烧四方。  周海仍然一指点出，顿时，漫天大火被冰封。  赤羽族的天骄，同样被冰封在了半空中。  又是一招制胜！  所有人都绝望了，他们身子，颤抖起来。  怎么会，对方怎么会这么强大！  这可只是排名第49的存在呀！  都已经这么强啦，难不成，他们根本打不过这些老牌的天骄吗？  周海望向对方，淡淡的说道，还有谁想上来，就尽管来吧。不过，我劝你们还是放弃吧。  你们没有人能够打得过我们，更别想登上这里了。  就是一群废物！还想和我们争锋？再修炼几十年吧！  放心，等我们踏上星空古路，去其他的星辰世界，你们就可以上位了。  排行榜上的天骄，都笑了，他们根本没将对方放在眼里。  果然，接下来，又有一个人族天骄，和一个太古族的天骄上去。可是，仍然被周海一指冰封。  这让那些新人天骄，感到绝望。  已经有十几个天骄败了，都是一招，难不成，他们这些人，都要失败？  这些人，都快崩溃了！  而这时，林轩站了起来，该我了。  随着他的站起，所有人的目光，全部朝他望来。  是这小子！  这小子要出手了吗？不知道他实力怎么样？  听说，他之前能够和司徒少天抗衡啊。  肯定是司徒少天大意，不然，这小子早就挂掉了。  确实，司徒少天当时根本没施展全力，看来应该是给大长老面子才，没有全力动手的吧。  不知道这小子的真正实力，到底怎么样？  这小子不知天高地厚，还想挑战黑魔？  他还想挑战黑魔？我看他连周海都打不过！  前方排行榜上的那些人，冷笑。周围那些人，也是议论纷纷。  你说，这个林轩能不能够成功呀？  不知道，差距太大了，虽然这小子是大龙传人，可是也不一定能够挡住周海的冰封。  周海望向对方，眯着眼睛，你就是那个引起九重浪的小子？来吧，让我见识一下，你到底有什么神奇的地方。  大龙剑魂和九阳神体，你最好第一时间施展出来吧，不然，在我一指之下，你可没有任何反抗之力。  在周海看来，即便对方是大龙传人，但是他仍然能够一指冰封，  林轩却直接无视了周海，他的目光从对方身上越过，望向了前方，  从那些排行榜上的天骄上面，扫过，最后定格在一个身穿黑袍的男子身上。  来吧，黑魔！  几个月之前，已经约定好了战斗，现在可以开始了。  什么？  周围那些人都愣住了，简直不敢相信自己的耳朵。  周海身子也是一僵，瞳孔涣散，对方竟然将他无视了？  而且，对方竟然敢挑战黑魔？！  我那个苍天！我听到了什么？这小子竟然还敢挑战黑魔！  么的，他到底知不知道，死字怎么写啊？  这小子实在是太张狂了！  就他还想挑战黑魔？那不怕被一巴掌拍死！  一道道惊呼尖叫声响起，整个场面无比的混乱。  没办法，因为林轩的所作所为，实在是太惊人了！惊讶到他们不敢相信。  那些新人天骄也都愣住了，这小子搞什么呀？  是呀，我们还以为他能够打败周海呢，可是他竟然不知天高地厚，挑战黑魔！  他连周海都不一定打得过！  之前他们也信心满满。认为可以挑战排行榜上的这些天骄。可是，周海展现出超强的冰封力量之后，这些天骄都绝望了。  甚至，他们对于这24人中，有没有人能够杀上排行榜，他们都没有把握。  黑魔沉下了脸色，对方竟然还敢挑衅他？不知死活！  要不是当日大长老护着对方，对方现在早就是个死人了！现在对方还敢在他面前嚣张？  看到黑魔阴沉的脸，黑魔手下的那几个天骄，怒了。  其中，独角王站了起来，小子，少嚣张！想挑战黑魔大人，先打过我再说！  我一只手，就能够捏死你！  蓝翼王也是站了起来，背上的蓝色翅膀，绽放妖异的光芒，可怕的气息浩荡十方。  下的所有人颤抖。  这两人可都是排名前二十的存在啊，连排名49的周珠海都这么恐怖了，这两人得可怕到什么地步？他们不敢想象。  远处，那些长老也是皱眉，这小子搞什么？  他们认为林轩实在是太张狂了，根本不知天高地厚。  原本以为过个几十年，他能够成为望月峰第一，可是现在看来，要差得远。  至少的一百年以上。  是啊，先磨练一下他的性格吧，这么不知天高地厚，进入星空古路，恐怕会被其他诸天万界的天才，给强势的斩杀。  大长老眯着眼睛，没有说什么。  他在等待。  擂台上，周海颤抖，眼中浮现浓浓的怒火，无视了？对方竟然敢无视他！  这让他感受到了屈辱。  下一刻，他身上散发可怕的寒冰气息，小子，你竟然敢无视我！  没有人敢无视我！  他冰冷的目光，盯住了林轩。  不过，林轩还没有上来，所以他根本没法出手。  上来，我一只手就能撵死你！就你，还想挑战黑魔？痴心妄想！(未完待续。)