  林轩小脸微冷，他一咬牙，准备调动吞噬之剑。  然而大龙剑同样为天下五剑之一，和吞噬之剑同属至强力量，所以根本无法被吞噬。  就连他利用吞噬之剑强行移动距离，在这里也办不到。  无奈叹息，他只能另寻他法。  “咦，不知道大龙剑意行不行？”林轩心中一动，开始调动体内的大龙剑意。  大龙剑意冲出，形成锐利之气，下一刻，黑色祭坛中那大龙剑魂猛然颤动。  它幻化成一柄长剑模样，仿佛要斩破时空。  “什么！他竟然能和大龙剑魂取的联系共鸣！”黑袍男子震惊，随后脸色变得异常难看。  要知道，先前他还嘲笑林轩，在他看来林轩这样一个弱小的爬虫，怎么可能能够和大龙剑魂取得联系。  他身份不凡，修为更是强大，即便这样他也无法和大龙剑魂取得联系，然而现在林轩紧紧释放了一丝剑意，就让大龙剑魂颤动起来。  “这怎么可能！”  黑袍男子脸色异常阴沉，盯着林轩仔，细感受那股剑意。  “大成剑意！”他微微动容，通灵境初期的修为能够领悟大成剑意，确实少见。  “咦，不对！虽然是大成剑意，但是感觉要比其他的剑意强。”  “到底是什么剑意，能够和大龙剑魂取得联系？”黑袍男子心中隐隐有一丝不安。  看到大龙剑意能够和大龙剑魂取得联系，林轩也是欣喜。  接下来，他准备用大龙剑意开路，看能否切开那无形的阻力，靠近大龙剑魂。  拔出风影剑，长剑挥动，剑意涌出，璀璨剑光落下，斩向前方。  那道剑光还未降落，就遇到了极大的阻力，像有一双无形大手，将剑气托着。  林轩咬牙，全力施展大龙剑意，璀璨剑气慢慢落下，一点点的将那无形的阻力切开。  虽然很缓慢，但是比起之前已然好了很多。  依靠大龙剑意，林轩缓慢的靠近大龙剑魂。  对面，黑袍男子的脸色更加阴沉了，他冷哼一声，全身灵力激荡，形成恐怖威压。  手掌一挥，一道暗黑色的光影冲出，在空中浮现巨大的兽爪，如同龙爪一般，抓向前方。  如果在外面，这一爪恐怕连尊者都能抓爆。而此刻，这恐怖的兽爪攻击轰击在前方，效果还没有大龙剑意来的好。  这一幕让黑袍男子愣神，他心中抓狂，恨不得一掌劈死林轩。  然而，在这个地方他只能心中抓狂，这禁制阻力根本破不开，更别说劈死对方了！  看到黑袍男子的速度，林轩心中安定下来，他嘴角浮现一抹讥笑，更加卖力的催动大龙剑意。  虽然黑袍男子比他来的早，但是如果按照这个速度，他肯定会比黑袍男子提前靠近大龙剑魂。  到时候，那情况就不一样了。  两人就这样不分昼夜的开路，最后几乎同时到达十丈位置。  在这个地方，林轩已经能够感受到大龙剑魂带来的压迫。  他现在才知道，为什么刚开始那黑袍男子会无情嘲笑。  这股气息，恐怕就算是尊者修为也无法靠近。  如果不是他身怀大龙剑意，和大龙剑魂同出一源，恐怕大龙剑魂的一道气息就能将他灭杀。  “不愧是大龙剑魂，这般恐怖！”  让他更加震惊的是黑袍男子的修为，绝对在尊者境之上。  黑龙教中修为在尊者境之上的，那身份绝对大的吓人。  对面，黑袍男子更是震撼。  林轩竟然能够和他同时到达十丈位置，这是他之前从未预想过的。  他望向林轩，目光中带着凛冽的杀意。  如果有机会，他会迅速出手绝不留情。  这等人不但对他威胁很大，对于整个黑龙教更是巨大隐患。  想到这里，他探出手掌。  那原本白皙的手掌上泛起光芒，无数细小的黑色鳞片浮现，瞬间布满整个手掌。  那鳞片呈黑色，充满金属光泽，散发着一股让人心悸的气息。  在黑袍男子的五根手指上，浮现一道道璀璨光芒，那光芒翻滚，化成五条狰狞小龙，仰天咆啸。  吼！  低沉的龙吟声传出，震荡整个空间，阵台上的大龙剑魂开始翻滚，发出颤动。  显然，黑袍男子也能够引起大龙剑魂的震动。  “这是……真龙之气！”  林轩震惊，他紧紧盯着那只手掌，仔细确认，最终他确定那是真龙之气！  据他所知，真龙之气埋藏在大地龙脉深处，寻常地方根本不可见，整个天南域也只有青龙古城才会出现真龙之气。  而且那真龙之气十分特殊，只有排名前72的真龙天才能够得到它的滋养庇护。  但是那也仅仅是很短一段时间，离开了超级擂台，真龙之气就会消失。  而其他人包括尊者，都无法调动真龙之气，更别说带出青龙古城了。  林轩有大龙剑剑意，更是有吞噬之剑，这才能够将真龙之气带出。  可是他没想到，如今那黑袍青年手中也出现了真龙之气！  想来这些应该都是在青龙会上搜集的。林轩心中惊叹，对方果然做了充足的准备。  黑袍男子手掌挥动，真龙之气盘旋交织，形成一道龙形虚爪，抓向前方，将那无形阻力撕裂。  很快，他便来到九丈远的地方。  真龙之气果然不凡，即便以他非凡的身份和实力，也无法完全参悟中的奥妙。  但是这并不影响他的使用。  黑袍男子望向林轩，心中怒火燃烧。  这五道真龙之气异常珍贵，是他费劲了极大的时间与代价，才从青龙古城内带出的。  这种真龙之气如果能够参悟吸收，绝对会让武者的实力得到一个飞跃提升。  要不是为了取得大龙剑魂，他也不会浪费如此珍贵的真龙之气。  而且在他的计划中，这一届的青龙会上，他会得到更多的真龙之气，这样他取得大龙剑魂的速度就会更快。  然而，这一切却全被林轩破坏了。  想到这里，他出手更加凌厉了。  望着那龙形爪印，林轩心中惊奇，原来真龙之气还有这等用处。  原本他以为，真龙之气只是能让他感应大龙剑魂的方位。不过现在看来，他还是小看忽略了真龙之气。