  林轩确实不知道，他摇摇头，目光向一旁扫去。  在他不远处，站着几名男女，从其身上的服饰可以看出，应该是宗门弟子。  其中，一名少女身材曼妙，面容姣好，但是神色中却带着一丝高傲。  感受到林轩的目光，少女下巴微扬，轻哼一声：“看什么看，没见过美女吗？”  林轩心中叹息，少女身上的那种天生优越感让他浑身不舒服。  “我确实没有看到美女。”林轩淡淡的说道。  “你……”少女气结，狠狠的瞪着林轩，这小子竟然敢说她不是美女！  要不是万宝楼不许动手，她早就将眼前这个可恶的小子打趴下了。  “小子，怎么说话呢，什么眼神！”  少女身后的几人看不下去了，当下冷喝道。  “住嘴！”其中一个少年喝道。  他上前一步，抱拳说道：“兄台别见怪，他们没怎么下过山，性子有些直。”  这少年温文尔雅，面带春风，让人生不起恶感。  “无妨。”林轩笑笑，他不会为这种小事计较。  “我们是白羽门弟子，我叫温旭，不知兄台怎么称呼？”少年微笑道。  “林轩，云州弟子。”  “云州？”后面几名白羽门的弟子面带怪色。  其中那少女更是冷笑：“切，一品宗门的弟子而已。”  云州三宗都是一品宗门，在夏国有些偏低。  而白羽门则是青州的二品宗门，实力强大无比。  温旭回头瞪了少女一眼，然后歉意的笑笑：“原来是林兄，幸会。”  “不知天机阁是个怎样的存在？”林轩问道。  “这天机阁来历神秘，但是他们所做的每一件事都准确无比。”  “就拿着潜龙榜来说，上面的排名曾有人不服，以至于专门前去挑战，结果都证明潜龙榜上的排名是正确的。”  “这么神奇？”林轩大感意外。  “不过你现在买这潜龙榜有些亏了。”温旭说道。  “为什么？”  “每个月的十五号，这潜龙榜都会印出新的版本，上面的名次也会发生变动。”  “今天是十三号，还有两天就会出新的。”  “名次变化会很大吗？”林轩随手翻着书册。  “哼，当然会！”后方少女轻哼道，“我们温师兄这个月就从五十三名进到了四十七名！”  林轩没有在意少女的语气，而是微微点头，看来这榜单竞争很激烈啊！  他又望向了排名第五的林枫，目光闪动。  “不知道这家伙的名次会不会变？”  似乎察觉道林轩的变化，温旭说道：“这次的榜单变化应该比较大。”  “排名第五的林枫据说修为再次突破，达到了灵海六重天，几日前曾和排名第三的金裂天有一战。”  “但是结果如何，众人还不知道。”  “而另一个变化则是问雪宗的冷一刀，他直接从二十一名冲到了第八名，实力之强，让人惊叹。”  “问雪宗可以说是双喜临门啊！”  林轩缓缓吐了口气，看来不光自己在进步，所有人都在前行。  “问雪宗还有什么喜事？”林轩随意问了一句，并没有多想。  “你不知道？”几人神情怪异。  林轩摸摸鼻子：“我刚从山里出来……”  “问雪宗晋升为三品宗门了，下个月就会举行庆典大会，到时候大大小小的宗门世家都会前往。”  “三品宗门！”林轩瞳孔微缩。  三品宗门在夏国已经是最强大的势力了，身后有着化灵境的绝世高手坐镇，可以说无人敢欺。  “看来玄天宗也会去雪州了。”林轩思量，他原本想回玄天宗，如今看来只需前往雪州便可。  “说不定还会遇见家族的人……”  林轩心中叹息，剑池府作为夏国的顶尖势力之一，到时候肯定会有人前往的。  “我得提前动身了。”他想去雪州打探一下消息。  当初他被赶出剑池府，是林枫一脉的主意。  那时的情况特殊，他的爷爷闭生死关，父亲被困在一处绝地，生死不明。  他这一脉虽然还有其他人，但是没了两大主力，根本无法与林枫一脉抗衡。  “不知道爷爷怎么样了。”他心中忐忑。“还有父亲……”  随着林轩修为和眼界的提升，他越发觉得他父亲并没有死亡，而这一切的答案，应该就在家族祖地中。  因为他父亲离开前，不止一次说道家族祖地，并且让林轩一定要进入其中。  “还有一年！”林轩暗中握紧了拳头，一年后家族祖地将要开启，而他一定要进入里面！  告别的温旭，林轩向回走去。  “温师兄，一个乡巴佬，你干嘛理会他！”傲慢少女不满道。  “你们几个，出门在外都给我老实点！”温旭教训道。  “这个世界远比你们想象的要复杂，一些看似弱小的人，很有可能要了你们的命！”  虽然林轩只有灵海二重的修为，但是温旭凭借着直觉，感受到林轩身上的恐怖。  这是一种他无法解释的事情，但是这种感觉却救过他的命。  不过，他身后少女等人明显不信，脸上都挂着不屑的笑容。  他摇摇头，叹息一声，不再理会。  林轩回到童府时，弘大师已经走了。  不过，童府内的人明显高兴了许多，不少人脸上都挂着笑容。  林轩悄悄施展灵魂力，听寻别人的谈话才得知童府的天才，身中剧毒，但是现在被弘大师治好了。  “原来是这样。”林轩了然，然后回到了房中。  等到夜晚，他拿出红炎大剑，开启上面的阵法，将房间封锁。  然后，他从储物戒中拿出白天购买的草药，铺在桌上。  “好了，今天教你炼制灵酒。”酒爷的声音响起。  “炼制灵酒需要三种铭文，一种是提纯铭文，再者是融合铭文，第三种是炼制铭文。”  “只要你掌握了这三种铭文，就能炼制出灵酒。”  酒爷传声道：“但是，不同属性的灵酒，所需的铭文也是不一样的。”  “现在，我先交给你最简单的一种。”  林轩按照酒爷教导的，开始在虚空绘制。  泛着光芒的线条在林轩只见流出，渐渐的一个奇特的符文出现在空中。  林轩一招手，将一株灵草抛向空中的符文。  那株草药接触到空中的铭文时，开始被剥离的粉碎，很快便形成了一团液体。  铭文缓缓转动，一些黑色的杂质被排除。  最后只剩下一团龙眼大小的液体，晶体剔透，浮在空中。