  说话间，一只漆黑的大手，探了过来，遮天蔽日，  一瞬间，便来到了金乌圣人王手上方。  什么人！  见到这一幕，众人都惊呆了，  那可是圣人王的灵魂印记，竟然有人敢动手，  金乌族的人也是怒了，不过他们感受到这股气息之后，变了脸色。  苍天，这个人太强大了，  到底是什么人？  金乌圣人王的幻影，同样怒吼一声，一掌开天。  黄金火焰，无与伦比，无数的金乌在天地之间纵横。  两者交锋，天崩地裂。  不好，这是一个超级强者，  所有人都惊呆了，难不成黄金宫里面，还有着一个圣人王的存在？  一击之后，所有人被掀飞出去，他们瞪大眼睛超着前方望去。  下一刻，他们目瞪口呆。  金乌圣人王的灵魂印记，此刻十分虚弱，暗淡无比，  而那只黑色的大手，收了回来，同时冰冷的声音，也在黄金宫深处传了出来，  怎么样，被人欺负的滋味儿，是不是很好受。  你到底是什么人？那灵魂印记，发出疯狂的咆哮。  你一头小小的金乌，还没有资格知道。  我去！不是吧，这个人到底是什么来头？竟然不将金乌圣人王放在眼里、  难不成，他是超越了圣人王的存在？  想到这里，众人如临大敌。  黄金宫太神秘了吧，  金乌族这边的人都疯了，无比的颤抖。  无数城这边的人也是惊呆，就连慕容倾城李红袖等人同样愕然，  林轩却是面色狂喜，  暗红神龙和北妖也是一惊，这股气息，难不成是？  他们望向了林轩，  林轩点点头，传音说道，没错，就是黑山，黑山也在这里，  都将这个老家伙忘记了，没想到他实力已经恢复到这种地步了吗？  太好了，暗红神龙跳了起来。  北妖也是露出了笑容，  师尊在这里，他们就安全了。  蛤蟆同样惊疑不定，难不成是那个神秘人？露出了一抹狐疑，  有好戏看了，本大爷要看一场好戏。  果然，暗红神龙跳了出来，指着前方冷声笑道，怎么，你们不是很嚣张吗？  来啊，继续出手呀，  不是仗着自己是圣人王，来欺压我们嘛，现在尝到，被人碾压的滋味了吗？  哈哈哈哈，暗红神龙在那里狂笑，  其他人则是瑟瑟发抖，他们根本不敢说什么。  蛤蟆也是跳了出来，哥们儿，你很合本大爷胃口，本大爷交你这个朋友。  一边说着，他一边有望向了前方，狂吞口水，  哇靠，本大爷最鄙视仗势欺人的家伙了，一头金乌，了不起吗，本大爷的血脉，可比你高贵得多。  本大爷都没有仗势欺人，你竟然敢这么不要脸？  现在倒霉了。  这一哈嘛一条龙，在前面破口大骂，听得金乌族的那些人，肺都快气炸了。  蝼蚁！  圣人王怒了，他何其的身份，两个妖兽在他面前活蹦乱跳，他一巴掌便拍了过来。  可怕的气息，将两人笼罩，  哇靠，老东西，你还真敢出手。暗红圣龙下了一跳，  蛤蟆也想逃，不过被暗红神龙一巴掌抓住，兄弟不怕，我们有后手，  果然，天空之中，黑色的手掌再次拍了下来，直接将金乌圣人王的攻击打爆，  同时，黑色的大手掌朝着金乌圣人王笼罩而去，  不，该死的，你不能这个样子！  你是谁，你想与我们为敌吗？金乌族的强者怒吼，  金乌圣人王的灵魂印记，更是冷声喝道，和我为敌，不管你是谁？都必死无疑。  然而这种威胁，根本没有用，漆黑的大手掌将灵魂印记抓住，随后彻底的磨灭。  死了。  怎么可能，灵魂印记竟然破灭了！  金乌族的强者跪在地上，不敢相信，金乌七太子也是满脸的绝望。  他最大的底牌呀，那可是她的父亲，真正的圣人王，样竟然被人占掉了印记。  这到底是何等的强者。  该死的，为什么要帮林无敌？  周围那些人，更加的震惊，  这个人，真的是站在林无敌这边了吗？他会不会和圣人王一样，出手抹杀金乌七太子等人？  杀了金乌，会不会对他们动手？  这一刻，众人都心惊了。  不过，天空中的黑色大手，杀了圣人王的灵魂印记之后，便消失不见了，似乎不屑再出手。  不过，也无所谓，剩余的这些人，根本不是林轩等人的对手，  林轩再次站了起来，他身上可怕的法则，运转，将受到伤，全补修复。  他盯住了金乌七太子，  这就是你最大的底牌吗，真是让人可怜呀。  自己打不过，请圣人王出手，  你以为，这样就能杀得了我吗？  今天，我会送你下地狱。  金乌七太子的灵魂，快速的与身躯愈合，随后逃向远方，  金无族的这些强者也是冲了上来，林无敌你想死吗？  我们这次破损的，只是印记，真正的圣人王还活着。  你敢动我们的太子，圣人王绝对不会饶过你。  是吗，林轩冷笑，我就算不杀他，能够饶的了我吗？  刚才他可是想杀我，你以为我会手软吗，  林轩冷哼，强势出手，几个金乌族强者，被吸成了干尸，根本没法阻挡。  他凌空踏步，杀向了金乌七太子，  快反击。  不过这一次，蛤蟆以及暗红神龙等人，都出手了，  挡住了这些强者。  林轩没有了后顾之忧，瞬间追上了金乌七太子。  金乌七太子只、知道逃不走了，疯狂反扑，  可是结局，必定是凄惨的，  他被林轩打爆了几次，  身上的生命气息，也被死亡磨刀不停的磨灭，最后直接斩灭了灵魂，  庞大的身躯，掉落下来。  轰！  天崩地裂，整个黄金宫都剧烈的摇晃起来，  所有人都惊呆了，死了，金乌七太子，竟然被杀了。  这可是圣人王的儿子，首席弟子。  此刻竟然被杀了！  所有人感觉都疯了，  之前不是没有强者陨落，比如万妖城，雷神城，都有很多顶尖的天骄陨落，  可是这些人加起来，都不如金乌七太子的死，来得震撼。  他们知道，将有一场大风暴，会席卷星空。  金乌族，绝对不会善罢甘休的。