  在爆炸中心的林轩和万雷圣子，两人也是不停的后退，如同闪电一般，踩裂虚空。  不过，林轩身上有玄衣战甲，抵挡了绝大部分能量的冲击。  所以，他仅仅后退，脸色苍白，并没有收到什么重的伤。  而万雷圣子，却是嘴角溢出一丝鲜血，异常的猩红。  “什么？万雷圣子受伤了！”  见到这一幕，周围的那些王者从地上爬起，瞪大了眼睛。  “太不可思议了！”  万雷圣子与一个五星王者对战，竟然受伤了，这要是说出去，恐怕没有人会相信。  确实，万雷圣子不但受伤了，身上的骨头也断了许多。  他眼神异常的阴冷。  下一刻，他运转无上的神功，体内的骨骼快速的愈合，发出噼里啪啦的声音。  一瞬间，身上的伤势便恢复了。  不过，他的神色更加的阴冷了，对方竟然让他受了伤，实在是罪不可赦！  “小子，很好，你成功的激怒我了！”  “接下来，我会让你知道，得罪我的下场！”  万雷圣子眼中满是杀意。  “哼！有什么手段你都使出来吧，我接着便是！”  “不过，你要是技不如人，被我斩杀，那么也怨不得别人！”  林轩冷喝，身上剑气奔涌。  轰！  大战再次爆发，林轩挥动九幽魔剑和天龙八步，快速的杀向前方。  而万雷圣子则是操控地狱神矛和无边的雷海应战。  这一次，他身上浮现一件晶莹剔透的雷霆战甲，可怕无比，闪耀无边的光辉。  不用想，这也是一件恐怖无比的地阶上品宝器。  有着强悍的防御，万雷圣子更加的凶猛，几乎不要命的发动一切的攻击，想要击杀林轩。  轰！  林轩则是将大龙剑魂施展到了极致，虽然他和万雷圣子之间有着巨大的修为差距。  但是大龙剑魂的攻伐圣术，使得这种差距根本不存在。  他的攻击力，一点都不比对方弱。  而且，越战越勇。  整个虚空，被打到不成样子。  嗡！  大龙剑魂咆哮，林轩再次施展灭世黑龙拳。  可怕的是黑龙拳头，化成重重龙影，朝着前方杀去。  这突如其来的灭世黑龙拳，结结实实的洪在了万雷圣子身上。  纵然有战甲护身，万雷圣子也是到飞出去，并出一口鲜血。  “啊！我要杀了你！”  万雷圣子怒吼，满头黑发狂舞，身上环绕可怕的雷电，仿佛雷神出世一般。  他实在是太气愤了，交手这么久，他竟然两次受伤，而对方虽然也受到一些波及，可是根本没有他受的严重。  这样一比较，他竟然不如对方。  这让他无法忍受！  所以下一刻，他准备施展神通绝学，结束这场战斗。  “万雷神通，雷霆之怒！”  万雷圣子大吼，如同一道雷霆一般，杀了过来。  他身上的雷霆战甲闪耀，形成璀璨的光芒，挡住了所有的剑气。  这一刻，万雷圣子强势到了极点。  他身边雷海激荡，一步跨出，瞬间来到了林轩身边。  这种步伐，可谓极速。  与此同时，他挥动手中的的地狱神矛，携带漫天的魔影，与可怕的雷霆之力，狠狠的刺向前方。  顿时，千万道黑色的枪引弥漫，还有灰色的火焰喷涌而出。  可怕的力量涌动，整片天空都坍塌了。  而周围的那些建筑，更是在这股能量之下灰飞烟灭。  甚至，远处的那些王者，全都疯狂的后退，根本不敢靠近。  可想而知，这一击的恐怖。  地狱神矛横扫，携带可怕的杀气，所过之处，虚空皆碎。  一切化为虚无。  这一刻，万雷圣子仿佛化身杀神。  林轩也是瞳孔猛缩，他自然感受到了这一次的可怕。  所以他根本不与之硬抗，而是施展天龙八步，极限的闪躲。  一时间，天空中出现了无数道残影，根本不知道林轩的真身在哪里。  噗噗噗噗！  可怕的黑色枪影，横扫十方，将所有的残击碎。  而万雷圣子冰冷的声音，也是响起。  “没用的，这一次，你绝对逃不掉！”  很快，万雷圣子便锁定了林轩的真身，随后那可怕的枪芒，直接刺破虚空，杀了过去。  林轩知道躲不掉了，只能硬抗。  但是，他没有任何畏惧。  恐怖的剑气在他周围浮现，一道道璀璨的剑芒撕裂天地，朝着前方力劈而下。  他手中的九游魔剑，直冲云霄，大开大合，所向披靡。  一时间，满天的地狱之火都被湮灭了，虚空中更是出现一道恐怖的裂痕。  而漫天的枪影，也是在一瞬间折断。  剑斩诸天！  头发毁天灭地的气息，这一刻，林轩强势到了极点。  当当当！  九幽魔剑与地狱神矛碰撞，发出激烈的响声。  无数的火光四溅，每一道都如同流星坠落大地，将地面砸出一个又一个恐怖的深坑。  而更多的攻击，则是轰在两人身上。  还好，两人身上的战甲都是最顶尖的防御战甲，这才能够承受住这么多攻击。  不然换成其他的六星王者，一套攻击就已经被斩杀了。  但是即便如此，两人的情况也不是很好。  毕竟防御战家在强悍，也不可能百分百的消除。  所以这些力量，还是透过战甲，侵入到了他们的身体。  一时之间，两人都受了创伤，大口吐鲜血。  万雷圣子整个人疯狂无比，林轩也是终于流下了鲜血。  不得不承认，万雷圣子是一个强大而可怕的敌手。  彭！  又是次一次激烈的碰撞，随后林轩和万雷圣子各退千米，立在虚空之中，相互对峙。  他们没有再出手，因为他们体内的伤势，已经非常的可怕了。  必须压制下去。  呼！  万雷圣子作为万雷圣地的未来接班人，手中的宝物众多。  他很快便掏出一个玉瓶，喝下一瓶灵液。  顿时，他体内的伤势快速的修复。  不但如此，一道道晶莹的霞光环绕在他的体表，仿佛彩霞一般。  林轩没有吞服丹药，他的长生诀可是修复伤势的圣法。  下一刻，他运转长生诀，顿时体内气血如雷，快速的轰出。  四周的灵气，更是疯狂的灌注到他的体内，修复体内的伤势。