  轰轰轰！  林轩不停的出手，虽然没有拔剑，但是他发出的，都是凌厉的剑气。  这些剑气，都蕴含大龙剑魂的力量，可怕无比。  那其中蕴含的强悍力量，让人要忍不住跪拜。  但是不得不说，谭一飞也是十分的强大。  身为大衍圣地的天骄，一身绝学恐怖无匹，而且他手中的黑色巨剑，更是一尊重宝。  使得原本凌厉的他，更加狂暴。  嗡！  就在这时，谭一飞再次劈出一剑。  可怕的剑光凌空而出，直接斩下。  这一剑，蕴含一种恐怖的杀气，直接锁定了林轩，想要将其斩灭。  那股杀气实在是太强悍了，甚至能够斩伤人的灵魂。  嗡！  林轩反手一挡。  手掌之上，无数的剑气交织，形成一面青龙神盾，挡住了可怕的剑光。  下一刻，他眼中光芒猛然爆发。  随后右手捏印，一股可怕无比的雷电力量，从他手掌之中涌出，随后快速的成型。  化成一头雷电狂鹰，瞬间飞了出去。  轰！  这雷电狂鹰十分的可怕，完全由雷电之力凝聚而成，速度快到了极致。  一瞬间，如同一道闪电，瞬间消失在虚空中。  当他出现的时候，依然来到谭一飞面前。  什么，好快的速度！  谭一飞脸色大变，瞳孔猛缩。  这一招，是他根本没有想到的。  之前他见识过林轩的寒冰之力，也知道林轩拥有火焰力量，所以此刻他防着这两种力量。  可是没想到，对方竟然施展出来的三种力量。  雷电的力量！  这让他意外万分，防不胜防。  所以一瞬间，那雷电狂鹰变来到他的面前，眼看就要疯狂的杀来。  嗡！  危机时刻，谭一飞将手中的黑色巨剑，挡在身前。  那巨剑之上，无数道剑文闪烁，化成一道道剑光，形成一股可怕的剑幕，将他保起来。  轰！  下一刻，雷电狂鹰撞在了漫天的剑幕之上，随后发生了大爆炸。  满天的雷电喷涌，将一方天空彻底的淹没。  轰轰轰！  雷霆声接连不断的响起，震耳欲聋。  周围围观的强者天骄，也是变了脸色。他们同样没想到，林轩竟然还会拥有雷电之力。  实在是让人意外。  这小子太可怕了吧，先是展现出冰火力量，现在又展现出雷电力量。  而且，这三种属性的力量，都这么强悍！  他到底是什么来历？  一道道议论声响起，到现在，就连拳霸、第一刀这样的绝色天骄，也不淡定了。  因为三种属性所蕴含的力量，实在是太可怕了，让他们都心惊万分。  8皇子却是嘴角扬起一抹笑容，他心中想到，这应该就是地狱三头犬的三种力量吧。  没想到，竟然都被他给掌握了。  这小子果然是绝世天骄，这么短的时间，就能够掌握地狱犬的力量。  八皇子去过琉璃王府，知道地狱山峰的存在，也知道林轩在地狱犬山峰里面修炼。  所以此刻见到冰火雷三种属性，他自然而然的联想到了地狱犬。  远方，雷声爆炸仍在继续，不过那声势越来越小了。  很快，漫天的雷电消失，众人看到了里面的情况。随后，一个个都愣住了。  因为只见前方，一道人影站立，身前可怕的光幕，闪烁冰冷的光芒。  形成强悍的防御。  但是在那光幕之上，却有着一个细小的缺口，有巴掌大，但是已经足够了。  足够雷电狂鹰进来了。  果然，在谭一飞脸颊上，有着一道细小的剑痕，刮出了伤口。  鲜血顺着他的脸流下，染红了半张脸。  此刻在那狰狞的面容之下，显得万分的可怕。  血！  谭一飞身子微微颤抖，用手沾了一滴鲜血，放在自己眼前。  随后，整个人仰天怒吼。  该死的小子，你竟然敢伤我，我一定要杀了你！  他实在是太愤怒了，他没想到，率先受伤的竟然是他！  而且是他的脸被打，这不是当面打他的脸！  所以，他是真的怒了。  下一刻，他怒吼一声，大衍剑法！  嗡！  伴随着这道声音，一道道凌厉的剑光，从黑色巨剑上面喷涌而出。  在天空中化成一柄柄光剑，快速的蔓延，随后形成一个滔天大阵，将整个空间封锁。  大衍剑法。  天空之中，无数的光剑散发恐怖的光芒，形成一个极其繁奥的剑阵，将林轩彻底的笼罩。  那散发出来的气息，让所有人都震惊万分。  此刻，第一刀，拳霸、剑十三等天骄，都是眼中光芒绽放。  因为这大衍剑阵，实在是太强悍了。  阵法之中，林轩也是皱起了眉头。他感受到来自四面八方的光剑，也是神情无比的凝重。  下一刻，他手掌一挥，身上泛起无数的寒冰气息。  冰之守护！  一个寒冰女神虚影浮现，形成强悍的防御，将他笼罩，抵挡漫天的光剑。  然而，此刻谭一飞却是冷笑，嘴角扬起一抹不屑。  没用的，你的防御再强悍，也挡不住我的大衍剑阵。  等着吧，很快你就会被杀的！  他的声音异常的冰冷，不带任何感情。  被杀？  你还真是天真，你以为只有你有剑阵吗！  林轩冷笑一声，他脚掌一跺，顿时脚下浮现一道道红色的剑纹。  形成一个剑图，快速的蔓延。  以他为中心，瞬间笼罩了整个大地。  破魔剑阵！  剑阵形成，便释放出可怕无比的血煞气息，整个大地仿佛变成了血海地狱一般，散发出浓浓的滔天杀气。  什么，这是什么剑阵？也太可怕了吧！  众人震惊万分，他们都被那血色的气息给震惊住。  天空中，谭一飞也是脸色一变，他没想到对方竟然也掌握剑阵。  而且，看样子威力还不小。  那种血煞的气息，让他也是浑身不舒服。  不过很快，他便冷笑一声，因为他对大衍剑阵可是十分自信的！  大衍剑阵，可是大衍圣地的绝学，对方就算拥有什么阵法，也根本无法和他相提并论！  这一点，他很有自信。  所以下一刻，他继续催动大衍剑阵，一道道剑气在空中飞行，形成一柄光剑，快速的组合。  化成一条光龙，狰狞咆哮，快速的杀向林轩。