  众人倒吸凉气，不得不说，金乌族的人太强势了。  林轩也愤怒了，他冷笑道，让我跪下？还要收我的魂魄？  我想问一句，凭什么？  就因为你们不相信我说的话，所以，就想收我的魂魄？  你们金乌族，也太霸道了吧！  金乌族的强者，点头，没错，就是因为不相信你，  林轩冷笑，这还真是一个好理由啊，这么说，我也不相信你。  那天，你们的小圣，真的是去和我交换，龙的尸体吗？真的不是暗杀我吗，我对此也很有疑惑。  不如，你也给我跪下，让我搜一下你的魂魄，看看你们，是不是真的想去暗杀我！  林轩用相同的话，怼了回去。  你找死！金无族那边的强者怒了！  林轩冷笑，怎么，受不了了？是不是很愤怒？我只不过是用你们对付我的方法，对付你们而已。  这就受不了了？  那你们之前，有没有想过我的感受？  你算什么东西，也能跟我们相提并论！金乌族的强者，眼中带着凛冽的杀意。  金乌族，好霸道呀，林轩狂笑，不过你也别忘了，我也是无双城的首席弟子。  论身份，我可不比你们差！  众人哗然，纷纷点头，确实如此呀，这金乌族未免太嚣张了些，真的不将林无敌放在眼里吗。  还是说，不将无双城放在眼里。  果然是个伶牙俐齿的小子，金无族那边的强者走了出来，不过不管你怎么说，都改变不了结局？  是吗？不就是想收我的魂吗？  我也想收你们的，  不如这样，让你们年青一代的人，出来和我一战，谁输了，谁跪下接受收魂？  你们金乌族，敢吗？  林轩又下挑战了！  众人震撼，这次是面对金乌族，众人无比的期待，他们想看看金乌族到底派不派强者呢，  金乌族的人也是皱起了眉头，说实话，经过刚才那一战，他们看的出来，林轩很强大。  除非，他们金乌族顶尖的天才来，不然的话，其他人根本不够看的，  而他们这些顶尖的天才，还没到来。  见到金乌族的人沉默，林轩冷笑，怎么，不敢吗？  你们金乌族，不是目无一切，高高在上吗？现在连出来和我对战的勇气，都没有吗？  还真是打脸呀！  之前金乌族，那么不可一世，可是现在竟然也退缩了，  众人震撼，林无敌已经强势到这个地步了吗？  该死的小子，我来杀你！一名男子走了出来，这人身上的火焰，非常的可怕，  不过，却被金乌族的小圣给兰下了！  看到没有，你们的长老认为你不是我的对手，不敢让你出站，你还是乖乖的滚回去吧！林轩大笑，眼中带着张狂，  众人沉默，  金乌族的人脸色难看到了极点，  长老，让我出手吧。那个人疯狂咆哮，  金乌族的长老，脸色无比的凝重，他并没有松手，  因为他觉得，林无敌很危险，贸然出战，恐怕损失惨重，  同时，其他的强者也是心头震撼，这个林无敌，太强了，必须想办法尽早的解决掉。  不然，日后绝对是一个大祸患。  什么金乌族，还敢自称是神兽，竟然连一个敢应战的都没有，真是让人失望呀。  我看以后你们也别成金乌了，干脆叫锁头乌龟一族算了。林轩站在擂台之上，冷嘲热讽。  气得金乌族那边的人，吐血。  金乌长老眼中，更是爆发出极其凛冽的杀意。  怎么，老东西，你不服吗？  我给你个机会，压制修为，你上来跟我一站。谁输了，谁跪下接受收魂。  你敢吗？  怕你不成！金乌族的那种小圣，杀气凛然。他真的快忍不住了。  一步踏出，就想上前，  不过，却被他的那些手下，给拦住了，  长老，不可。  那些强者纷纷的摇头，如果是年轻一代出手，输了那就算了，  如果是小圣，在输给了对方，那脸就彻底的丢了，根本无法挽回！  行了，别在我面前演生离死别了，既然不敢动手，都给我滚。林轩冷喝，  周围那些人惊恐，恐怕没有人敢像林无敌这样，疯狂的呵斥金乌族吧。  他们今天还真是开眼了。  万妖城的那个小圣，也是震撼。  先是对抗雷神城，现在叫嚣金乌族，这个年轻人真的是太嚣张了，  幸好他们之前没有动手，不然的话，恐怕他们今天也得被疯狂的打脸。  场面，一时之间有些尴尬，  不过这个时候，却有冷笑起来，  林无敌你太嚣张了，竟然敢对前辈无礼。  就是，今天就代替无双城，好好的教育你，怎么尊敬长辈，  冰冷的声音，响起。让人头皮发麻。  是谁呀，敢这个时候，叫嚣林无敌？  是雷神城的人，还是金乌族的人？  众人纷纷的寻找，  林轩也是皱眉，藏头露尾的家伙，敢出言挑衅，不敢露面吗？  他眼中划出两道金色的光芒，斩向人群。  顿时，将了一方虚空击碎。  几道人影十分的狼狈，疯狂的尖叫，你敢对我们动手！  找死！  林轩冷笑，藏头露尾的东西，一味躲在人群里面，我就发现不了你们吗，  他一个大手横空而出，杀向那几人。  那几人快速后退，撑起一轮弯月，在天空中旋转，  圆月弯刀，斩向黄金大手。  铿锵的圣音，想起，  众人惊呼，疯狂后退，同时他们尖叫，是新月一族！  林轩也是沉下脸色，新月一族的人，还敢跟我动手？  他眼睛，在放光芒。  盯住了高月。  之前是怎么说的，他声音无比的凌冽，  之前他已经很给新月族，面子了，没有在杀他们。  可是新月族的人，竟然还如此不知死活，  高月，也是皱起眉头，眼中浮现一抹光芒。  下一刻，她给林轩传音，新月一族也分派系，这并不是我们一脉的人，  你，可以尽情的出手，不用有任何顾忌，  说完，高月带着人，转身就走了。  不是高月那边的人，看来应该是高月的对手了，  既然这样，林轩没必要客气，  他早就警告过这些人，这些人还敢动手，  嗡！  他将两人拍成了血雾，将三人击飞出去，  该死，你敢杀我！新月族的人怒吼。  不远处，有着更多的人，朝着这边汇聚，将林轩包围了起来。