  这一剑的威力已经接近于灵海境的巅峰水平了，远超林轩的实力。  但是，对上苍家大长老，似乎还不够看。  “试试用灵魂力对付他！”酒爷传声道。  林轩点头，眼中紫芒闪动，右眼浮现出一个奇特的铭文。  而左眼，则演化成一柄剑形铭文。  “精神牢笼！”  “灵魂之剑！”  林轩将所会的灵魂技法全部打出，同时他掏出青铜护手，再次打出一击。  这一系列动作都发生在一瞬间，可以说这么攻击一起打在了苍家大长老身上。  虽然平日间，苍家大长老或许不屑一顾，但是现在他受了伤，实力受了的影响。  而且其中还有诡异的灵魂攻击，让他不得不小心对付。  他冷哼一声，身上快速的浮现出耀眼的灵光，将全身笼罩。  不同于灵海境武者所形成的灵力铠甲，融灵境强者形成的光幕不管是在防御范围和防御程度上，都远远超出前者。  嘭嘭嘭！  剑光和青铜光芒打在耀眼光幕上，震起一片涟漪。  倒是那灵魂攻击，直接穿过。  哼！  苍家大长老闷哼一声，精神有些恍惚。  但是，他作为融灵境强者，灵魂力也不是一般的强悍。  林轩的攻击让只是他精神恍惚，并没有造成实质化的伤害。  “果然厉害！”林轩心中一叹，他几乎使出了所有的手段，但是并没有伤到苍家大长老。  呼！  苍家大长老大手一挥，一只雷电大手轰然落下。  嗖！  林轩施展出极速，看看躲过。  不过，他身上的紫袍却被震得破碎开来。  “小畜生，是你！”  苍家大长老看到林轩，一张脸顿时扭曲了。  “老家伙，正是小爷我！”林轩冷笑一声，是不是感觉很意外。  “小贼，凭你还伤不到我！”苍家大长老咬牙切齿的说道，“今天就拿你祭奠我苍家的弟子！”  他手中雷电奔涌，形成雷电锁链，哗啦啦的在空中作响。  唰！  三道雷电锁链呈现三角之形，快速的飞出，将林轩捆了起来。  “哈哈哈哈！”苍家大长老大笑，“小东西，让我看看你身上到底有什么秘密！”  手腕一抖，雷电锁链带着林轩倒飞回去。  苍家大长老十分欣喜，林轩身上的秘密众多，比如那金色的雷电，都让他有些心动。  “有了金色的雷电，我一定能高能够进入融灵境中期！”  他一把将林轩抓住。  “哼！”林轩嘴角泛起一丝嘲笑。  “小东西，你敢笑我，让你尝尝融灵境的……”  话未说完，苍家大长老突然身子一颤，感到一股莫名的冷意。  咔咔咔！  一丝湛蓝色的气体从林轩体内散出，发出一股奇寒之力。  一瞬间，苍家大长老的手臂便覆盖上一层厚厚的冰层，并且这股寒气快速的传到他的身体各处。  唰！  林轩剑意涌动，形成无形的剑气，斩断雷电锁链，身子快速的后退。  苍家大长老没有理会林轩，他陷入了极大的麻烦中。  这股寒气不仅让他的身子结冰，甚至他体内的灵力和灵魂都要被冻住了。  “这小贼，怎么会有这种东西？”  他心中烦躁，不断的催动灵力抵抗。  看到玄冰之气都没能冻住苍家大长老，林轩眉头皱起，他还是低估了融灵境武者的威力。  他秋痕剑挥动，风雷之力形成尖锐的风雷刺，撞在苍家大长老的身上。  叮叮！  秋痕剑发出一阵火花，仿佛撞在了铜墙铁壁上一样。  “这么硬！”林轩咬牙。  苍家大长老正在全力抵抗身体的寒意，根本没有多余的力量管林轩。  先前林轩的攻击，只能在他身上划出浅浅的痕迹，虽然对他的身体没有影响，但是却让他气的不行。  一个灵海四重的蝼蚁，竟然敢对他不敬！  “看，看什么看！”林轩奈何不了他，心中郁闷的不行。  “靠，还看！”林轩飞起一脚，踹在了苍家大长老的脸上。  顿时，那张老脸纸上多了一个鞋印。  “特么的，脸皮这么厚？”  林轩早就对苍家恨之入骨了，这次终于能够报复了。  哐哐哐！  他不断的抬脚，将鞋印印在苍家大长老的脸色。  虽然无法对他造成伤害，但是这种感觉太爽了。  这一幕正好被赶来的赵雪看到了，她小嘴张成了0型，一双美目更是瞪得老大！  “天啊，林轩在干什么？”  “他竟然敢踹融灵境强者，而且还是狂出踹。”  “你来了。”林轩再次一脚踩在苍家大长老的脸上，并且用力的碾了几脚。  “啊——”  苍家大长老感觉肺都要气炸了，一张老脸都涨成了紫色。  多少年了，从他成为融灵境强者之后，再也没有人敢对他不敬。  而现在，一个被他视为蝼蚁的废物，竟然敢这样对他！  “小畜生，等我逮到你后，我要敲碎你全身的骨头，一点一点的折磨死你！”  哐！  林轩再次踹出：“敢威胁小爷！”  “不好，快退！”酒爷突然传声道。  林轩身子一晃，立刻拉着赵雪向后暴退。  轰！  周围十米之内，无数的雷电奔涌，疯狂乱舞，将一切都击碎。  雷电消失，地面出现了恐怖的大坑，周围的一切都被烤焦，发出一股焦臭味。  苍家大长老打出这一击，立刻被玄冰之气侵入体内，他的半个身子都冻住了。  “老家伙，到了现在你还敢还手？”  林轩十分恼怒，刚才差点就受伤了。  想到苍家数次暗杀他，想要他的性命，他就感到一阵愤怒。  “你有今天，都是自找的！我和你们无冤无仇，你们苍家却数次追杀我，想要我的性命！”  “哼！这个世界强者为尊，你不配拥有哪些宝物！”苍家大长老嘴唇微动。  “强者为尊？”林轩笑了。  啪！  他抬手手掌，狠狠的扇了过去。  “去你妈的强者！”林轩低吼道，“同辈之中，你们苍家没有一人能够打败我，你一个活了几百年的老东西，还不是落到我的手中！”  一瞬间，他连续挥出上百掌，扇在苍家大长老的脸上。  “总有一天，我会亲自上你们苍家，将你们连根拔起！”  林轩没有在动手，他将目光放在了储物戒上。  可惜，苍家大长老握紧了拳头，他无法取出。  “我得不到，也不能让你得到！”  林轩心中泛起一股狠意，他将青铜护手放在储物戒之上，让后快速的后退。  轰——  一声震天的响动，青铜护手轰然爆炸，青色的能量风暴向着四周扩散，方圆百米之内，一切都化为的尘埃。