  什么？  这话一出，所有人都疯了，他们纷纷转头望去，这是谁呀，又在口出狂言。  就连万妖城的人，也是沉下了脸色。  克制他们的天才，开什么玩笑，  我看是谁，这么不知死活。很快，他们便发现，说话的竟然是坐在林轩对面的那个青年。  就连林轩，也是愣住了！  对方知道克制之法，这到底是什么人？  那青年摇晃着折扇，淡淡地笑道，林兄弟，我们一见如故，今天我就把这破解之法告诉你，  说着，他朝着前方伸头，似乎想要低语。  其他人也都伸长了脖子，同样想听，有什么样的奇妙之法，能够克制九头麟，这样逆天的存在？  林轩同样惊讶，他也想听听，对方能说出什么天花乱坠，  所以，他没有拒绝。  可是就在这个时候，发生了异变。  那个手拿折扇的青年，将头凑到了林轩耳边，突然这时，他眼中爆发出凛冽的杀机，  他的扇子朝着林轩的喉咙，刺了过来。  轰！  虚空一瞬间就破碎了，不少人被这股杀气轰飞出去，有的人甚至直接裂开，  惊恐尖叫声响起，林轩同样瞳孔猛缩，他身子瞬间后  不过，距离真的是太近了，而且太突然了。  以至于他脖子上，出现了一道血痕。  轰！  无尽的黑麒麟纹身，在他脖子上凝聚，同时他体内冲出一道可怕的剑气  当！  击在了那柄折扇子上，使得那扇子，被挡了一下，  林轩拉开距离，快速后退，  一击不中，那人再次出手，折扇一挥，如同天刀一般，斩落下来。  又是绝杀，这一次斩向林轩的眉心。  滚！  林轩感觉脖子火辣辣的疼，很显然刚才那一击，他已经受伤了，对方还敢杀他。  他一拳轰出，周围的虚空，瞬间被打爆，狂暴的力量，将那人轰飞出去。  那人被震飞，撕开虚空瞬间逃到了楼外，林轩同样追了过去，  楼里面的这些人，完全惊呆了，  刚才发生了什么，有人在刺杀林无敌，  而且差一点儿成功。  不是吧，是谁这么胆大包天，不想活了吗。  走，快去看看。这些人同样纷纷跟了出来，  万妖成，雷神成的人同样如此，他们眼中都带着，可惜，为什么刚才那一击，没有杀了对方。  林轩的速度很快，不过对方的速度，也不慢。而且非常擅长于隐匿。  林轩出来之后，看不到人了，他眼中爆发出金色的光芒，杀向四周。  突然，他背后出现一股极其可怕的力量，刺向他的后心。  又来了，这个杀手竟然没有走，还在出手。  他并没躲，手一挥，斗转星移，使得那股力量反转回去。  噗嗤一声，切下了，对方的手臂。  噗！  鲜血飞溅，闷哼声响起，  那手臂，伴随着扇子掉落在地上，虚空之中，那人惊恐，  没想到他这一击，竟然会失手。而且反而被对方给伤到了，  一击不中，他瞬间消失，  林轩一拳轰了过来，将那个地方的虚空打爆，不过人已经走了。  哼！  林轩瞥了一眼，掉落的手臂和扇子，冷笑一声，一只脚直接踩在了扇子上。  他目光朝着周围望去，现在，他认出来了，这扇子，是之前杀高月的那个人的扇子，  只是当时，做了伪装，他一时之间没有看出来，现在看来，还是那一伙人。  只是他不明白，这些人为什么要对他动手，是因为他破坏了对方的暗杀吗？  楼里的那些人，也赶来了，他们看到地上有鲜血，还有一条段落的手臂，不过的人已经消失不见。  林无敌却站在那里好好的。  已经被杀了吗，不愧是林无敌。  那么可怕的绝杀，竟然被躲过了，反而成功的将人给杀了。  只有一条手臂，而且林无敌的样子很凝重，看样子他还没有杀了对手，不过已经将其重伤了。  众人议论纷纷。  万妖城和雷神成的人，同样也是皱眉，这个样子，对方还不死，这也太逆天了吧？  嗡！  就在这时，又是杀伐之光，亮起。一道光芒斩向林轩的右腿，看样子，想将那柄扇子夺回来。  另外两道光芒，刺向了林轩的头颅和心脏，  三人一起动手，  绝杀。  竟然还有高手！  众人震惊，林轩同样沉下了脸色，不止一个杀手吗，  哼，既然这样，那他就大开杀戒吧，  一声怒喝，他如同鹰击长空，身上的剑气爆发，天地直接炸开了。  可怕的力量，直接将三人的攻击，打飞出去，  他一直脚踩着扇子，没有动，另外一只脚，却如同盘龙一般，横扫而出。  虚空中，有血雾散开，很显然就有一人被踢爆了，  那人快速逃离，林轩左手如刀，一刀斩下，  一声惨叫，那人的灵魂被劈成两半。  呼呼呼！  这个时候，另外那两个杀手又出手了，  天地之间，一道又一道，杀伐之箭冲了过来，将林轩彻底的笼罩，  甚至还有一张黑色的大网，从天而降，将林轩周围的虚空完全的遮盖了。  这张大网上面，带着极其可怕的阴邪气息，使得所有人，都颤抖起来。  很显然，这是一件圣器，而且是一件阴毒的圣器，可以败人的气血，损伤武者的根基。  林轩探出一只黄金大手，直接朝着那黑色的大网抓了过去。  一把便将其抓住，然后用力一击。  咔嚓一声，那张大网被他撕成了两半，同时他另外一只手挥动，将一人打爆，  另外一人也被他的瞳术所伤，身子被斩成了三段，在天空中惨叫。  一瞬间，一死两伤。  林轩继续出手，他抽出了大破灭之矛，很酸，将另外两人的灵魂也打飞，  三个顶尖的杀手被杀，尸体和鲜血掉落，  不过很快，便熊熊燃烧起来。  那是一团，红色的火焰，异常的诡异，瞬间将三人的尸体，包括储物戒指，烧成了灰烬，  死了，而且是毁尸灭迹，这让所有人震惊，  这到底是哪里来的杀手，也太狠了吧？一点儿线索都不给留。  林轩也是皱起眉头，果然诡异。  看来这团火焰，并不是这些，杀手所拥有的，是杀手的组织强行中在这些人体内的。  一旦这些人死去，这些火焰便被引动，直接毁尸灭。