  另一边，就连黄金狮子王，也是眉头紧皱。  他目光之中，发出两道凌厉的金色光芒，洞穿了虚空，仿佛想要看清事实。  什么？  是他！  很快，黄金狮子王皱起眉头。  因为他施展一种大神通，看清了前方状况。  只见林轩身上，盘着一条张牙舞爪的青龙，十分的恐怖。  那种龙道气息，就是从林轩身上散发出来的。  他不是皇族的人，这股气息为什么有种熟悉的感觉？  黄金狮子王脸色无比的凝重，他发现，对方身上竟然带着一团迷雾，让他都无法看清楚。  咔咔咔！  轰轰轰！  而就在这个时候，前方的战况发生了变化。  两人的惊天一击，随后天崩地裂。  很快，天空中那巨大的蓝色刀光，出现裂痕，随后轰然炸开，化成无数的光雨。  然而，那黑色的魔剑，则是重重的斩下，将第一道笼罩。  彭！  第一刀瞳孔猛缩，危机时刻，他打出全身最强的防御。  一件蓝色的战甲，浮现在他的身上。随后，一个蓝色的光盾在他头顶猛然放大。  不然如此，他手中还有两柄防御戒指，同样撑起光幕。  四层强悍的防御，进行抵抗。  但是，都没有用。  九幽魔剑实在太凌厉了，这一剑，斩破了所有的防御。  第一刀被劈飞。  赢了！  见到这一幕，八皇子兴奋的挥动拳头，他实在太开心了，没想到原本必输的局面，竟然发生了惊天大逆转。  而其他人，都是一片哗然，一个个呆若木鸡。  三皇子那边，一片死寂。三皇子脸上，更是死灰一片。  他没想到，最后输的，会是第一刀。  该死的，这到底是什么剑法，竟然这样恐怖？  三皇子咬牙切齿，极其不甘的望向前方。  他没想到，就因为晚了一步，他没有将林轩招道自己手下。  而正是因为这个青年，给他造成了致命的打击。  想到这里，他咬牙切齿，眼中浮现浓烈的杀意。  等到第二局争夺赛的时候，就需要围杀对方了。一定要除掉对方，不能将这个威胁留下。  大皇子那边，也是脸上阴沉。  林轩展现出来的威力，也已经威胁到他了。  所以，他同样眼中浮现一抹凌厉的杀意。  黄金狮子王也是沉声说到，放心吧，等遇到他的时候，我会亲手解决了他。  听到这话，大皇子笑了，嘴角扬起一抹笑容。  他知道，黄金狮子王是不会说大话的，对方既然这样说，想来应该能够战胜那个林轩。  他对战族，黄金狮子王，有绝对的信心。  而其他人，则是完全惊呆了。  林轩的胜利，出乎所有人的预料。  是他们之前完全根本没有想到的事情。  不过现在看来，对方果然恐怖无比，绝对是第一剑客。  现在为止，拳霸，力王，剑十三等绝世天骄，望着林轩，也是眉头紧皱。  他们自认，也不是对方的敌手。  也就是说，现在几乎没有人是林轩的的手了。  当然，除了一个人除外，那就是黄金狮子王。  黄金狮子王冷哼一声，眼中绽放着水上的光芒。  他望着林轩，身上也是腾起一股可怕的战意。  有点儿意思，原本我以为，除了战族之外，没有什么人能够入得了我的法眼。  没想到，你竟然打破了的认知。  不错，你有意思，值得我出手！  什么？  听到这话，众人更是头皮发麻，林轩都这么强悍了，这个黄金狮子王竟然还敢如此态度对待。  难不成，他更厉害？  不过，一想到战族那种种神秘的传说，众人就激动的要命。  林轩也是转头，望向了黄金狮子王。  确实很强悍，而且看样子，实力应该在第一刀之上。  他也确实想和对方动手，虽然面对第一刀的时候，他施展出来了十成大龙剑魂的力量。  不过，那并不是他最终的战斗力。  他还有底牌。  十成力量，并不是大龙剑魂的最终力量。  以林轩现在的实力，能够发挥出十二分的力量。  除此之外，当他将大龙道剑魂召唤出来的时候，那攻击力更是可怕无比。  所以，他有信心和黄金狮子王一战。  不过呢，很可惜，在第一场比试中，两人最终也没有交手。  林轩接下来是另外一个武者交手，对方直接认输了。  黄金狮子王也是几次打败了对手，但是最终也没能和林轩交手。  最终的情况，除了林轩和黄金狮子王，五战全胜，得到了五块玉符皇牌。  其他人，或多或少都有败绩。  不过，总体来说，排在第一的是大皇子。  他得到了22块儿玉符王牌。  排在第二名的是八皇子，他的到了十九块玉佛王牌，三皇子得到了十八块。  在这之后，是拥有剑十三的四皇子，得到了十五块玉符皇牌。  15皇子和九皇子则是排在了第五名和第六名，分别是12块儿玉佛王牌，和10块儿与父王牌。  第一关，也是到此结束。  林轩和黄金狮子王没有最终交手，让人失望。  但是，之前的战斗，也是让他们兴奋不已。  现在回想起来，还全身激动颤抖呢。  而且，他们知道，这仅仅是第一关。  除此之外，还有第二关。  第二关的竞争，会更加激烈。而且，并不是一对一的单挑，是看各大皇子手中的综合实力。  到时候，绝对会爆发无与伦比的惊天大战。  而且，他们相信第二关的时候，林轩和黄金狮子王，绝对会交手的。  因为现在，排在第二名的八皇子，和排在第一名的大皇子，肯定是水火不容。  林兄，太好了，没想到你竟然如此强悍。  八皇子得到第二名，也是十分的满意。  随后他望着林轩，以及刘飞，段青青等人说道，诸位，大家辛苦了，还是赶紧恢复力量吧。  我为大家提供了各种天材地宝，如果你们有特殊的需要，尽管跟我说。  只要我能够弄到的，绝对不会吝啬。  另一边，大皇子也是十分满意。  虽然失去了白子镜，可是多了一个黄金狮子王，使得他还是保持了第一。  而且他相信，第二关他的优势会更大，所以他现在一点都不紧张。  三皇子那边，却是咬牙切齿。  说实话，他实在太意外了。