  林轩在周身施展出风之意境，随后又将雷之意境叠加在其中。  虽然两种意境还无法完全融合，但是那威力比起单独的风之意境要强上许多。  “意境叠加，这小子还真敢想！”逍遥生惊叹。  要知道意境这种东西玄而又玄，一般人都领悟不到，更别说意境叠加了。  所以，当众人看到林轩将风雷两种意境叠加在一起时，十分震惊。  就连四大天骄也露出了凝重之色。  风雷意境出现，再一次减缓了快剑的速度。  借此机会，林轩开始反击。  不过快之意境不但能能作用在剑法之上，同样能够作用在身法之上。  所以，谢一剑的身法同样恐怖。  在林轩刚挥出长剑时，他已然来到另外一处地方。  “天下武功，唯快不破。所以你不可能赢得了我！”谢一剑十分自信。  只要他多攻击几次，就能切开林轩的风雷意境，到时候他就赢定了！  “快之意境，好恐怖的意境！这种速度已经让谢一剑立于先天不败之地了！”  “看来这次林轩真的要输了。”  “没办法，天下武功，唯快不破。别说是林轩，就算是前二十名的武者也不一定能够破掉谢一剑的快之意境。”  “除非像四大绝世天骄那样，以绝对的实力碾压。”  “要输了吗？”林轩皱起了眉头。  说实话，谢一剑的速度确实给他添了不少麻烦。  他的风雷意境如今火候不够，如果达到六七成火候，要战胜谢一剑很容易。  不过现在，看来不能依靠风雷之力，需要另寻他法。  “结束吧！”  对面，谢一剑身上气息大盛，看样子是要使用某种绝技。  “看来只能使用那一招了。”林轩握紧了星绝剑。  面对谢一剑的快之意境，林轩决定再次使出手中底牌。  “天外飞星！”  “没用的，不管你使用什么，都无法跟上我的速度！”谢一剑十分自信。  然而下一刻，他瞳孔突然猛缩。  因为他看到林轩人剑合一，化成耀眼剑气，如同璀璨流星向他冲来。  那速度甚至比他的快之意境还要快。  “这不可能！”谢一剑心中惊骇，他施展快之意境，向着一旁闪去。  只见擂台上两道光芒闪耀，随后如流星般的消逝。  众人睁大眼睛，伸长脖子，朝着擂台望去。  擂台上，林轩双手握剑，脸色有些苍白，剑锋之上有着腥红鲜血滴下。  “难道谢一剑受伤了？”众人向着另一旁望去。  果然，在谢一剑左臂坐上有一道剑痕，差点将他的胳膊打断。  “这是什么剑法？竟然能够伤到拥有快之意境的谢一剑！”  “林轩太恐怖了，不到万不得已，绝不能挑战他！”  谢一剑捂着左臂上的伤口，内心波澜万分。  自从他领悟了快之意境之后，可谓没有败绩。  这一次他挑战林轩，也是想灭灭对方风头，夺得年轻一代第一剑客的称号。  然而，他不曾想到林轩竟然还有这等绝招，那竞速甚至超过了他。  “这家伙到底是什么人？剑法竟然如此强悍！”谢一剑目光阴晴不定。  林轩再次用他强悍的剑法证明了他的强大。  这一次，就连四大天骄中的周剑英也是多看了林说两眼。  “剑法不错，不过修为太弱了，下一届或许能够进入前十。”  众人惊骇，想不到这位天骄竟然给了这么大的评价。  随后，众人对林轩的实力有了大致了解。想来这一届林轩的实力最多在十到二十名之间。  这已经非常恐怖了，要知道林轩只是第一次参加，而且他的年龄只有十八岁。  这等天赋可以说仅次于四大天骄。  “下一届进入前十……”林轩淡然一笑。  如果是现在的实力，那他确实只能下一届进入前十。  不过他还有着强大的七成剑意作为底牌，而且她的实力每时每刻都在提升着。  说实话，随着他吸收黑龙之炎的能量越来越多，他也不知道最终他会强悍到什么程度？  不过有一点他可以肯定，那就是他最差也要进入五大人杰的行列。  接下来的比赛有些乏味，那些挑战者没有在冒险，而是尽量选取自己有把握的对手。  就在比赛进行时，古城之上五位尊者再次得到林轩身份消息。  一名通灵境武者恭声说道：“启禀尊者，林轩都的出身地已经查到了。”  “哦？快说！”  “他来自边陲之地的小国，夏国。”  “夏国，那里不是已经被黑龙教攻占了吗？”赤火尊者皱眉。  “看来，这林轩十有**就是黑龙教派来的奸细。”  “根据情报，那林轩似乎曾被黑龙就得人追杀过，至于后来怎样，是否加入黑龙教，目前还未查清。”  “不过听说他在天山国时曾和和黑龙教的黑心堂有过冲突。”  “而且，他也对赤黑一族出过手。”  五位尊者沉默，现在的证据表明林轩有很大可能是黑龙教奸细。  “还等什么，赶紧将他抓过来送魂拷问！”赤火尊者说道。  “你们怎么看？”青莲尊者问道。  “说实话，我不太相信林轩是奸细，毕竟能领悟那种剑意的人，不可能会屈服黑龙剑。”剑尊者说道。  “而且，林轩多次和黑龙教势力有过冲突，应该不是黑龙教的奸细。”  “这样吧，等到第三轮的时候再出手。”青莲尊者说道。  说实话，林轩的天赋让人惊叹，如果不出意外，很有可能成为另一个剑道天才。  这等人如果能被武盟所用，说不定将来又会多出一位尊者。  所以剑尊者和青莲尊者不到万不得已时，并不想下手。  下方，林轩不知道危险距离他越来越近。  此时已经轮到他挑战了，所以他站起走到擂台。  第一次挑战机会他赛连胜，达到十九名。  一次挑战机会他就进入到前二十名了，这实力太强悍了！  众人震惊，林轩是新人天才中的一个闯入前二十的。  如果不出意外，他的名次很有可能稳定在前二十。  雷震冷哼一声，往向林轩眼中带着一股杀意。  他是不会允许林轩进入前二十的，即便进来他也要将其打回去。  挑战继续进行，很快有武者开始向五大人杰发出了挑战。  挑战者是排名十三的武者，他挑战的人是排名第八的冰灵。