  难不成，是那个仙殿？  他们出现了吗？  这些紫霞圣地的长老震惊了。因为，他们听说过一些关于仙殿的传说。  虽然很模糊，而且信息很少，但是，无一例外，证明这是一个不弱于绝世圣地的存在。  而且，传承久远，非常恐怖。  如果真的是那个仙殿，那么他们还不能轻易的和对方开战。  因为一旦弄不好，就是两个圣地级别的大战。  这种后果，他们承受不了。  而且，现在平白无故的招惹一个这么可怕的势力，实在是不明智的选择。  更为重要的是，他们的圣女和那些仙殿之主的关系，非常好呀。  所以，想到这里，这些长老立刻有了决定。  一个老婆婆沉声喝道，都住手！  你们想干什么，想造反了不成？  听到这话，紫霞圣地的那些年轻的男武者，身子一颤，眼中浮现一抹震惊。  他们的长老，竟然阻止了他们！  怎么回事？  难不成，他们的长老在畏惧？还是说有其他的原因？  他们想不明白。  百里贺也是脸色难看，他说到，长老，他们实在太嚣张了。  住嘴！  这些长老也是沉下脸色，虽然百里贺身份特殊，但是也不容得他放肆。  毕竟，百里贺在强悍，也只是一个年轻人物，他们这些长老可不给他面子。  百里贺气的吐血，但是也没办法。  确实，他嚣张，也只是在年青一代嚣张，对上这些长老，他还是毕恭毕敬的。  没办法，他只能咬牙站了回来。  不过，一双眼睛却是冰冷无比，死死盯住了林轩。  他发誓，只要一有机会，他一定要暗中干掉这小子。  紫霞圣地的那些长老，却是站了出来。他们走向前方，望着林轩，你真的是仙殿之主？  没错，我正是。林轩点点头，没有特别的嚣张，  当然，也没有过多的谦让。  他现在的身份地位，甚至超出了这些长老。  乾婆婆，他就是我说的林轩哥哥呀，沈静秋在一旁说道。  原来是林殿主，老婆子有礼了。  乾长老客气了。灵轩笑道。  见到这一幕，紫霞圣地得那些武者震惊，瞪大了眼睛，不敢相信，  他们的长老，竟然对一个毛头小子如此客气？  这让他们有种见了鬼的表情！  就是百里贺，也是脸色阴沉，肺都快气炸了。  前方，李长老等人也是站了出来，他们望着乾婆婆，疑惑的道，道友，你们在那通道里面发现了什么？  这三条道路，有什么玄机？  听到这话，所有人都竖起了耳朵，仔细的聆听。因为他们也想知道，这三条道路有什么？  乾长老说道，我们也只是进入了最左边的这一条，而且走到一半就返回来了。  因为，有着强大的阵法机关  单凭我们一家的势力，是很难抗衡的。所以，我们回来准备联合。  至于其他的两条道路，我们不知道。  但是想来，应该也差不多。  听到这话，众人神情凝重。  紫霞圣地的强大，他们可是知道的，他们都抗衡不了的阵法，想来一定特别可怕。  所以一时之间，众人议论纷纷，商量对策。  决定到底要进哪一条道路？  是集中力量走一条，还是分开力量，走三条？  林轩哥哥，你走哪一条道路呀？秋儿想和你一起。  沈静秋仰着脸问道。  她刚刚见到林轩，怎么舍得离开。  一旁的慕容倾城，也是在等待。  林轩则是笑眯眯的，他还没有决定，因为李长老等人还在商量？  李长老，如果我们分成三支队伍，遇到特别的危险，能否抵抗的过？林轩问道。  没问题，我们身上都带着密宝，而且我也主张分成三支队伍。  毕竟，谁也不知道，这三条道路通往哪里？  但是肯定，有一条是正确的。  所以，分成三支队伍，我们的胜算大大加大。  好，那就分成三支队伍。  还是按之前的那样分配。  李长老，我们走中间的队伍，王长老和刘长老，你们分别走左右两边的队伍。  是，  三个长老答应。  沈静秋也是欢呼，那好，我也给林轩哥哥一起，走中间的这条。  倾城姐姐，你也一起好不好。她拉住了慕容倾城的手。  好。慕容倾城吓到。  两大绝世美女，还是两个圣女，偎依在林轩身旁，还如此的百依百顺。  这一幕，让不少人嫉妒。  就连那些圣子皇子，也是一阵羡慕。  然而这时，那百里贺再次开口了，圣女，不行，那小子有什么本事，能够保护你？  你在那里太危险了。  还是和我们一起走左边的这条道路。有我在，一定能够保护你的！  紫霞圣地的这些长老没有说话，因为百里贺依然说出了他们的想法。  沈静秋可是他们的圣女，让他们的圣女和别人一起走，他们确实不放心。  毕竟，圣女陨落，可是不得了的事情。  就算受伤，他们也承受不了呀。  敢质疑他们仙殿？  胡一刀等人冷哼，正准备开口反驳。  这时，前方的通道，却再次传来了脚步声。  这脚步声异常的沉重，其他的人纷纷转头，一脸疑惑。  还有人来？  到底是谁？大部队不都已经来到这里了吗？  他们疑惑的望去。  很快，前方的通道里面，浮现一个庞大的身影。  黑发飘扬，身形高大，如同战神。  他身上海的着鲜血，此刻杀意仍然激荡，击碎了虚空。  这一幕，实在是让人震惊。  这人是谁？好恐怖！见到这一幕，不少人惊呼。  他不是仙殿那小子身旁的那个人吗？他怎这么晚才来？  之前干什么去啦？  众人疑惑，他们自然认出，对方就是林轩身旁的一个护卫。  你看，他手里还提着一个头，看来之前应该经历了大战。  不知道是和谁？  众人议论纷纷，紫霞圣地的人，也是皱起了眉头，他们的目光，紧紧的盯着这道人影。  这高大如同战神的人影，来到了林轩前方，随后恭敬的说道，少主，已经完成了。  恩，很好。林轩嘴角扬起一抹笑容。  见到这一幕，紫霞圣地的那些人震惊。没想到，这么可怕的人物，竟然也是林轩的手下。  尤其是百里贺等人，脸色阴沉。  下一刻，他们更是尖叫起来，身子都颤抖了。