  “六千灵石！”  这声音一出，顿时引起大厅内一阵骚动。  “这是谁啊，竟然一下子提升了一千中品灵石！”  要知道，在这之前都是成百成百的往上加的。  六千中品灵石，这个价格吓住了大厅内的许多人，他们都是普通的武者，并没有太多的灵石。  而其他包房的武者虽然灵石多的是，但是未必看上灵阶低级武学。  就这样，整个大厅出现了短暂的安静。  林轩感知到那声音是从他旁边的房间内传出来到，而且他听着有些耳熟。  很快，他就想起了一个人。  木蓉！  那个木家的弟子，围攻林轩，后来被斩断了一个手臂。  少了一只手臂，实力肯定减弱许多，所以木蓉才全力的购买腿法武学。  而这风云十八腿，就是最好的选择。  摇摇头，林轩没有参加出价，不过这件事也提醒了他，出价时要改变下声音，不然很有可能就被认出来。  紫袍美女问了三次，结果无人还价，这才敲定得主是二十六号包房的主人。  六千中品灵石，已经超出了紫袍美女的预期，所以她的脸上挂着浓浓的笑容。  接下来的拍卖，紫袍美女更加卖力了，一件件物品宝器被她夸的天花乱坠。  这期间，也卖出去三件林轩寄售的东西，一共卖了一万七千中品灵石。  “接下来的这件东西有些特殊，对于有用的人来说，它可能是至宝。”  “但对于用不到的人来说，它可能一文不值。”  紫袍美女嘴角微扬，略微停顿，一双美目望向四方。  “什么东西这么神奇？”  “是啊，古大美女，不要卖关子了，赶紧说吧！”大厅内的武者迫不及待。  就连林轩也有着一丝好奇。  见到下方武者心情急切，紫袍美女笑着说道：“下面要拍卖的是一个灵阶低级宝器，乃是从遗迹中带出来的赤霞灵炉。”  说罢，紫袍美女从储物戒中拿出了一尊半米高的红色丹炉，放在了水晶台上。  “灵阶宝器！”众人一片惊呼，就连许多包房内的武者都是脸色讶然。  可想而知，灵阶宝器的珍惜程度。  不过，大多数武者只是惊叹，但是并没有想要购买的意思。  毕竟，丹炉虽好，但是他们却用不到。  紫袍美女朗声说道：“还有两个月，丹王争霸赛就要开始了，如果哪位丹药大师能够拥有一尊灵阶宝器作为辅助，想必定能在大赛上绽放光彩。”  众人惊呼，这古月拍卖会真会做生意，竟然在丹王争霸赛的前夕拍卖这种极品火炉，恐怕那些丹药师会疯狂的。  果然，三楼的一些大包房内，不少丹药师双眼放光，如同看到美女出浴一样兴奋。  林轩脸色怪异，他摸了摸下巴问道：“炼丹还需要丹炉？”  其实不怪他无知，他炼制的灵酒也算是一种液体丹药，不过从来都没有用过什么丹炉。  “那丹炉内刻有铭文组合，能够轻易的施展出来，比起单独铭纹要快上许多，所以不少丹药师选择用丹炉。”  “说白了，就是一种辅助工具。”酒爷解释道。  “真正的丹道大师，完全可以以天地为炉，炼制丹药！”  “原来是这样。”林轩明白了。  这就像是他施展身法一样，虽然他的逆龙步速度极快，但是有着黑色披风的辅助，速度仍然能够提上三分，变得更快。  紫袍美女站在拍卖台上，缓缓道：“赤霞灵炉，底价二十万中品灵石，每次加价，不得少于五千。”  “二十一万！”  “二十二万！”  “二十五万！”  刚一开始，整个大厅内便是喊价声不停，那些声音中都带着一丝颤动。  这些报价的都是丹药师，这种丹炉在他们眼中就是至宝。  而且，丹王争霸赛临近，如果能够有着灵阶宝器作为辅助，绝对能让一个丹药师的实力翻倍。  林轩听着漫天的报价声，暗中咋舌。  “不愧是灵阶宝器，一瞬间就提升到了二十五万，而且价格还在继续提升。”  这一现象，直接刺激了他修复黑色披风的**。  按照酒爷所说，目前他的黑色披风是个半成品，属于半灵阶宝器。  一旦修复完成，很有可能成为真正的灵阶宝器。  如果是那样，林轩就发大了！  就在林轩思考黑色披风的事情时，外面的情况再变。  “三十一万！”  三楼上，传来一道冰冷的声音，直接加了六万中品灵石。  大厅内的武者都有些发蒙，这到底是哪位金主，这么有魄力，一下子就加了这么多灵石。  不少人循声望去，有人发现是十号包房传出的声音。  “十号，那不是茜茜小姐吗？难道是药皇院要出手了？”有人惊呼。  不少丹药师得知药皇院要出手，顿时叹息着放弃了。他们肯定争不过药皇院，更不愿得罪药皇院！  那可是天山国的超级丹药势力，和许多三星宗门都有着密切的关系。  林轩对于十号包房主人的声音，也是很耳熟，略微回忆，他脑海中立刻浮现出一个红衣少女的身影。  这少女正是在黑色大船上，想要抢夺雪白小猴的那名女子。  “看来这药皇院的名声果然够大的，竟然吓退了不少竞争者。”林轩有些讶然。  “三十三万！”  “三十五万！”  但是，并不是每个丹药师都会被吓退，其中有不少人并不买药皇院的面子，仍然加价。  “四十一万！”  十号包房再次提了六万，声音中没有一丝犹豫。  整个大厅再次安静，不少人暗中吞口水。  那可是六万灵石啊，相当于一个普通的融灵境身家，竟然被人向喝开水一样喊出。  “看来茜茜小姐是势在必得了。”不少人暗自猜测。  这也难怪，丹炉这种东西，买回去分享给其他人使用，而且一用就是很多年，这种划算的事情，药皇院怎么会放弃。  四十万中品灵石，已经让不少丹药师止步了，他们可不像药皇院这么财大气粗。  就在众人以为事情就这样结束时，十三号包房内，突然传出了懒洋洋的声音。  “四十二万。”