  走了吗，这样强大的人物，竟然被吓跑了，  周围那些人，一片的沉默，  林无敌，这是一个人，压的所有人都抬不起头来？  太强了，争夺八卦的时候，谁才能够抗衡得住对方？  没人敢再说什么了，  林轩独自占据了一片天空，站在那里，  之前的战斗，杀了两个金乌族强者，不过这两人身上，并没有多少大道之花，  加起来也不足五百朵。  他一脸的鄙视，堂堂的金乌强者竟然这么穷，  至于最后那人，跑的太快，他还没来得及收割呢，  就被对方给逃走了。  他猜测对方应该掌握一种逃生的密法，如果一般情况下，他肯定极速的杀了过去，  不过现在不行，他一定要得到这血八卦里面的召唤。  但即便如此，林轩身上，三朵天道金莲，还是非常的惹人注目，  不少人都羡慕的吞口水，  因为林轩就站在这里，不用修炼，身上的法则，每时每刻的都在淬炼。  这就是天道金莲的效果。  到最后，就连金鹏也眼红了。  小子，将你身上的天道金莲，让给我，我饶你一命。  可以，拿你的两个烤翅来换，林轩吞了吞口水，  你找死，  金鹏真的怒了，他手中的长刀斩了下来，  看样子，他是准备动手了，  恐怖的金色刀光，猛然暴涨，仿佛一道金色的闪电，凌空而下，环绕着滔天的杀意，和可怕的法则。  轰！  林轩手掌上面，太阳法则环绕，  一掌拍出，打在了金色的刀光上面，发出惊雷一般的声音，成片的虚空坍塌。  这一击，两者势均力敌，都各退了两步。  有点儿意思，再来。林轩大笑一声，手掌再次拍出，如同一方天地，朝着前方席卷而去。  对面金鹏，则是彻底的怒了！  你想死，我成全你，他不打算再留手了，即便火凤会暗中偷袭，他也无所畏惧，  他一定要干掉对方，  手中的金色长刀，斩向四面八方。  惊人的战斗开始了，打爆了天地，  周围的那些人都惊呆了，他们想不到，两人竟然一言不合，就直接开打起来。  轰轰轰！  林轩，用太阳法则，凝聚形成太阳之剑，握在手中，不停的和金刀碰撞，  金色的剑和金色的刀，掀起了无尽的海浪，  璀璨的光芒，照得众人根本睁不开眼睛，  这两个人，真的是太强。  就连火凤也是露出了一抹凝重，她将金鹏作为绝世大敌，  而如今，林无敌能够和金鹏打到如此地步，这岂不是说，对方已经拥有了，和他们抗衡的资本？  其他人，同样震惊无比，这场大战蔓延了上千招，  整个地方被打成了混沌，不知道最终谁会取得胜利，  看样子是龙争虎斗，打个十天十夜，也不一定能够分出来，  一些人摇头叹息。  然而这个时候，天空中的血八卦，却是猛然旋转起来，一股恐怖而神秘的气息，朝着周围弥漫。  天地间的阴阳二气，完全被调动了，在血八卦中心形成了一副阴阳鱼，不停地旋转。  苍天，血八卦难不成要发生变化了？  很有可能，绝世的造化，要开启了。  这一刻，所有人都激动起来。  八卦上面有的八块奇特的符文，此刻散发神秘的光芒。  周围那些人完全沸腾了，他们不知道，八卦从何而来，但是里面一定有着无上的造化。  这些人身上都发出快速的弥漫，各种神通圣器层出不穷，  只要有机会，他们会不顾一切的出手，  八卦上面的八个符文越来越明显，仿佛要跳脱天地一般。  快了，用不了多久，八卦就会真正地开启，到时候我们就可以冲进去了。  那些圣人强者，双眼通红，  而此刻，林轩和金鹏仍然在大战，他们两人都打出了真火，各种神通层出不穷，  每一击，都带着滔天的力量。  金鹏自然也感觉到了，血色八卦要彻底地开启，所以他有些焦急，他要尽快的干掉对方，  小子，没空陪你玩儿了，给我去死吧，  金鹏身上气息澎湃震动四方，他手中的长刀更加的凛冽了，如同天刀一般，  上面的法则，锋利无比，不停地斩落，连成了一片金色的刀光海洋。  林轩同样眼中爆发凛冽的光芒，血色八卦里面的东西，他要得到，！  他手中的太阳之剑，如同仙光，在天地之间纵横，  两人在这里，不停的厮杀，使得周围那些人都不敢靠近，  该死的，这两人不会想一路打进去吧，  他们狂吞口水，  那些年轻的天骄，都快崩溃了，林无敌现在的表现，完全的超越过了他们，  甚至就连一些老辈的高手，也是头皮发麻，  这个少年人太不得了了，对方未来的成就不可限量。  轰轰轰！  突然间，  林轩催动无双秘术，五倍的力量爆发出来，  一剑，击打在金色的长刀，上面。  金鹏的手，剧烈的抖动起来，他的手掌出现了裂痕，长刀被打飞了，  整个手臂化成了灰烬，  血雾弥漫，染红了虚空，  一声闷哼，金鹏倒飞出去。  周围一片哗然。  金鹏竟然受伤了！这个林无敌得多强？  他刚才施展的是无双秘术吧，不然力量不可能一瞬间暴涨这么多。  长刀在天空中纵横，掉落在大地之上，让大地沉沦裂开，  一些人眼睛瞬间就红了，  这刀，绝对是一件上品宝器，如果他们能够抢到，，，  不少人，有了这种心思，  怎么，敢打我宝贝的主意？你们想死了不成。就在这个时候，金鹏一声冷喝。  周围那些人心头震惊，一些人放弃了想法，不过也有一些人冷笑，  好机会。  一人拿出了一尊大鼎，直接朝着前方盖了过去，  那大鼎上面，出现了无数的封印，仿佛能够封印一片世界，  另外一人，也是强势出手，那是一只手掌，五根手指之上，浮现超强的封印。  这是五杀封印。  另外还有人拿出了阵法旗帜，总之得有五六个高手出手，这些人用法则隐藏了真容。  不是吧，真的有人敢打金鹏的主意，  金鹏虽然强大，但是能来这里的身份岂会弱，尤其是一些老辈的强者，  之前是没有机会，现在有机会怎么可能放手？