  而这期间，第五层拍卖会的事情也是传了出来。很快，整个的一层大厅内，所有的王者全部都知道了。  当他们得知，林轩两次打了候补圣子的脸，并且压制了万雷圣子，得到先天紫雷石的时候，所有人都震惊万分。  这简直是逆天的神迹啊！  而且，现在对方更是要和万初圣地的候补圣子，曹云开战。  这绝对是惊天的大消息。  所以一时之间，第一层所有的王者，全都朝着战斗区域走去。  这么精彩的战斗，他们是不会错过的。  曹云大步的朝着前方走去，他率先来到了战斗区域，随后花大价钱购买了一个战斗名额。  随后，他转身一脸挑衅地望着林轩。  林轩则是慢悠悠的走着，拿出他刚刚得到的紫云令牌。  顿时，虚空中出现一个中年人，恭敬的说道：“您是我们紫云宫最尊贵的客人。”  “所以，您在紫云宫的任何消费，都会享受五折的优惠，”  “什么？打五折！”  听到这里，众人全都瞪大了眼睛，不敢相信。  就连万雷圣子，拜月圣女等人，也是皱起了眉头。因为连他们也没有这个待遇。  曹云更是气的吐血，原本他还带着挑衅的神色，可是现在他的脸却彻底黑了。  要知道，他购买战斗名额可是花的全价啊！  然而，对方拿出一个令牌，就能使用半价，这绝对是大的差距啊。  没想到还没开始比赛，在气势上就输了对方这么多，这让曹云十分气愤。  周围围观的那些王者，更是惊呼连连。他们甚至都不敢相信。  那种紫玉令牌他们可是知道的，是这紫云宫里最高等级的人才能够拥有的。  这种名额非常少，连万雷圣子等人都不曾拥有。  可是没想到，林轩竟然拥有。可想而知，紫云宫对林轩的重视。  “这小子到底是什么身份？竟然能够得到古家如此的重视？”  连紫云令牌都有了，还真是让人意外。  “我怎么感觉，这场比赛也会让人意外呢？”  “不是吧，你是说这小子会赢？”  “不可能吧，他的对手可是万初圣地的候补圣子呀！”  “那可是极其强悍的存在，恐怕也只有真正的圣子，才能够打败。”  众人议论纷纷。  原本对于这场战斗，他们根本不看好林，轩可是现在，他们改变主意了。  因为他们发现，这场战斗他们竟然无法预测结果。  一场无法预料结果的战斗，才是最刺激的战斗。  因为谁也不知道，接下来究竟会发生些什么。  林轩花了半价购买了战斗名额，随后来到战斗区域。  他望着对方，淡淡的说道：“怎么，可以开始了吧？”  “哼！”  曹云冷哼一声，气的咬牙切齿。不过，正事他还没有忘。  所以下一刻，他冷声说道：“比赛早晚都可以进行，不过小子，你敢不敢跟我打个赌。”  “打赌，赌什么？”  “赌这场战斗，你必败无疑！”  “如果你输了，将你手中的先天紫雷石给，我敢不敢？”  “还要下赌注！”  见到这一幕，周围众人都激动起来了。他们发现，曹云最终的目的，似乎是冲着先天紫雷石去的。  “小子，没种了吧，不敢了吧！”曹云冷笑，十分嚣张的样子。  林轩却是微微摇头，你也不用激我：“这天下，还没有什么不敢做的事情！”  “不过，想让我用先天紫雷石做赌注可以，这要看你能不能拿出什么相应的宝贝了？”  “如果你拿不出来和先天紫雷石等价的宝贝，我可没兴趣陪你赌。”  赌，林轩不怕，他最怕的是对方空手套白狼。  而曹云则是冷哼：“你放心，作为候补圣子，我可是有身份的人，怎么会在这方面耍赖！”  说着，曹云拿出来一个玉瓶。  “这里面有三滴万年灵液，每一滴都珍贵无比，甚至能够让重伤垂死的人起死回生。”  “我用它做赌注，应该够资格了吧！”  “万年的灵液！”众人震惊，倒吸一口凉气。  这绝对是好东西啊，尤其是战斗受到重伤的时候，滴上一滴，立马能够生龙活虎。  可以说是多了一条命啊。  众人没想到，曹云竟然拿如此宝贵的东西来做赌注，还真是大手笔。  就连林轩也是眯起了眼睛。  这东西对他来说也是心动不已，因为这样对他同样有效，只是他没想到，对方竟然舍得拿出这样的宝贝。  林轩哪里知道，在曹云看来，这场战斗对方很有信心。  所以不管拿出什么宝贝，都不会输的。  所以，曹云才敢拿出了自己珍藏许久的万年灵液。  “好，既然这样，我答应你。”林轩点点头。  双方的赌注已经确定了，接下来就是看斗了。  下一刻，曹云冷哼一声，目光如电，身上腾起一股可怕的气息。  如同刀光一般，压得众人喘不过气来。  他的狂发随风飘动，整个人如同盖世妖魔一般，散发可怕气息。  “小子，给我去死吧！”  曹云冷笑，快速的杀向林轩。  可是下一刻，他突然眼前一晃，周围的景象竟然消失了。  不在是金碧辉煌的大殿，而是变了另外一个世界。  凌厉无比，漫天的剑气纵横，仿佛海浪一般，奔涌而来。  一道道剑气冲天，每一道都让人心惊肉跳。  这已然不在是紫云宫，而是一个剑道世界。  没错，这确实是剑道世界，而且是林轩的龙剑领域。  面对曹云，林轩直接施展出了龙剑领域，将对方笼罩。  所以，才有了之前的那一幕。  龙剑领域可怕无比，化成一个剑道世界，完全将曹云笼罩。  曹云全身的汗毛都立了起来，他感到一股极其凌厉的气息，在他身边环绕。  甚至，还有一道道剑气争鸣的声音，听的他心惊肉跳。  “啊！”  “给我滚！”  曹云大怒，他知道这是被对方的领域给笼罩了，所以下一刻，他怒吼一声。  仰天咆哮，可怕的声音直穿云霄。  轰轰轰！  整个虚空都快速的颤抖起来，可是却无法撼动龙剑领域。  不过，他也很果断，直接施展了自己的领域，对抗龙剑领域。  在他周身，光芒万丈，爆发出可怕的混沌之光，如同排山倒海般的能量狂流，席卷四方。