  所以这个错误的判断，使得林轩等人赢得了时间，得以逃离。  雨族那边的人也是慌了，那几个圣尊，彻底的变了脸色，  不好，我们对世界的掌控消失了，看来世界之魂出问题啊！  快去下方，一定不能够让世界之魂出问题，  很有可能是恶魔殿的人做的！  这些人疯狂怒吼。  几顿小圣，斯开大地，就想进入，然而另一边，恶魔殿的人确实发动了攻击，  想走，哪里去？给我杀了他们！  他现在还以为是他的手下，掌握了世界之魂呐，自然不可能让雨族的这些人，去破坏。  滚！  雨族的圣尊怒吼，大战再次爆发，这一次无比的惨烈，  原本，这些圣尊，之前凭借着天地异象，保留了一部分实力，  毕竟他们想保存一部分生命，可是现在他们什么都顾不得了，  要是失去了对世界的掌控，估计他们的下场会非常的惨。  所以这一刻，这些人都拼命啦，  恶魔殿这边也是眼睛红啦，他们觉得他们胜利在望，尤其是恶魔领主的化身，更是一副胜券在握的样子，  自然也是全力出手，双方打得异常的激烈。  这个时候，林轩等人却是早已逃离了这个世界，来到了域外。  要在这里在看热闹吗？暗红神龙有些迫不及待，因为他早已发现下方打到无比的惨烈，  很显然，这两方都杀红了眼，  黑山说道，还是走吧，  这小子，拿着的东西圣人王都得眼红，千万不能走露消息，不然的话他必死无疑。  他们撤去啦大圣塔，进入了黑土号，朝着远处的星域飞去。  只要离开这片战场，随便进入一个世界，默默的炼化炼化之后再出来，没人会知道的。  滚！  远处，雨族的两尊圣怒吼，挥动秋山天雨剑，直接将一个圣尊，被成了两半，  然而他们也挨了一张，恶魔领主打出的手掌，将他们两人击飞，  两人打口的吐血，恶魔领主携带着太阳级圣器，大开大合，  终于打爆了一个圣尊，而且那是一个活化石，之前拼的力量，使得他的生机，已经很少啦。  油尽灯枯，随时都会破灭。  我已经不行啦，我会自曝，争取拉住一个，并且给你们时间赶，  紧去下方看看，到底出了什么问题？那个活化石身上的力量，越来越混乱，法则绚烂无比，  雨族的人，一片绝望。这个真的是他们的老祖宗啊，  此刻竟然要自爆，这让他们无法接受。  轰的一声，一个圣尊自曝啦，那可怕的力量，朝着恶魔殿，席卷而去。  不好，恶魔殿的人，发疯一般的尖叫，对方竟然自曝啦，真是疯子。  他们疯狂的怒吼，可是已经晚了。  那是圣尊，活着的时候都惊天动地，此刻，不顾一切的自爆，这股力量足以毁灭世界。  还好，这雨族的圣尊，爱惜自己的世界，将力量引导到9天之上，  不然的话，这一击之下，这个世界绝对得四分五裂。  可即便如此，恶魔殿这边的圣人，也是成片的陨落，  他们的身躯，被轰成了血雾，不复存在。  甚至那些小圣，也是四分五裂，只有灵魂逃离，  就连那几个圣尊也受到了冲击，打口的吐血，他们同样受了重伤，  恶魔之主，用太阳级的圣器防御，黑色长刀，战列四方，但是仍然无法战灭，全部的力量，  他也受了伤，身上的光芒比以前，变得暗淡了许多。  可以说这一击，让恶魔殿的人受到了重创。  而趁着这个机会，雨族的人，撕开了大地，来到了下方。  两尊圣尊，看到下方青铜棺木被人打开，  他们的老祖宗，目瞪口呆，死不瞑目的样子，顿时跪倒了一片，  老祖！  哪些雨族的人，哭着呼喊，而两个圣尊，眼睛都红了，  世界之魂呢？  该死的，世界之魂怎么没有了？  他们将棺木凿了个底朝天，甚至整个世界都被他们给搜索啦，可是他们仍然没找到，世界之魂在哪里？  哼，在找世界之魂吗？没用的，他已经不属于你们雨族了，他是我的。  天空之中，恶魔领主露出了狰狞的笑容，虽然刚才那一击，让他们损失惨重'。  但是那又如何？他即将得到一个世界，足以弥补他的损失。  该死的，真的是你们捣的鬼！下方，雨族的强者仰望天空，眼中爆发出凛冽的杀意，  我好恨呐！  他们杀气腾腾，狠不得撕了对方，  恶魔领主却是冷笑，就是我动的手，怎么样，是不是很愤怒很憋屈？想来杀我？  可惜，你们没有这个本领，你们连我的一道化身都打不过，更别说对付我的真身了！  等我炼化了这世界之魂，我看天下谁，还是我的对手？  恶魔领主仰天狂笑，这一刻，第二星界的人震惊，  该死，恶魔领主竟然在打这个主意，竟然被他给骗过啦，一些圣城的人也是脸色无比的阴冷，  他们也发现出现了一个绝世的大敌，之前就传闻恶魔领主很快就会突破成为圣人王这队圣城来说是个强大的威胁，  很有可能，恶魔殿以后也会演化成圣城。  不过他们也知道，即便这恶魔领主变成了圣人王，底蕴也无法和他们相提并论，  现在的圣城，都是传承了多少万年，即便是，最年轻的无双城，手中也掌控着很多世界。  可是恶魔殿呢？  虽然是恶魔星的霸主之一，但是并没有真正地掌控世界，这就是差距，是无可弥补的差距，  没想到现在恶魔领主，竟然要得到了一个世界，  如果以此为根基在扩大的话，对方未来绝对会成为一个庞然大物。  这恶魔领主还真的是一个枭雄啊！  是啊，表面上是给自己的儿子报仇，可是背地里却是想夺取一个世界，还真是好算计。  完了，看来圣城，都无法阻挡，恶魔殿的崛起了。  这次，雨族是真的死定啦，无数道议论声响起，恶魔领主十分的得意。  他大手一挥，出来吧，他在召唤他的那些手下。  他要当着雨族的面，炼化世界之心，可是他话音落下，等了一会儿并没有人出来，  这让所有人都愣住啦，怎么回事？在搞什么？  恶魔殿的人也愣住啦，难不成出了什么意外？  有小圣皱眉。  恶魔领主，沉下了脸色，还不快出来，他一声冷喝，天空之中无数道惊雷划破。  只要你在这个世界，绝对能够听到这声音的，可是仍然没有人出来，  这一幕，让众人更加的震惊了，难不成出现了什么意外？  这不可能呀，雨族的世界之魂都丢了，还能出现什么意外。