  下一刻，他身子勐然消失，出现在了另一个方位，彻底的甩开了这些火焰。  不过，他的脸色，彻底地阴沉了下来。  这一幕发生得非常快，几乎在眨眼之间，云天超便被震飞出去，  周围那些人惊唿一片，不少人都吓傻了，怎么个情况？看样子云天超似乎被打退啦？  苍天呀，云天超在对方手中吃亏了吗？得到这个结论，所有人倒吸一口凉气。  他们实在无法想象。  那可是归云剑呀！  云鹤，同样身躯颤抖，一股恐惧从心底升起，不过他还是疯狂的咆哮，不可能的，我哥怎么可能会败呢？  我哥只是没有施展全力，一定是这个样子。  林轩眯起了眼睛，你就这点实力，也敢在我面前施展剑法吗？  说实话，有点让人失望了！  小子，你少嚣张！云天超冷哼，神情无比的阴冷，他还从来没有在，年轻人中吃过亏。  这一次，他来她的目标可是燕南天！  在他看来，以他的实力，遇上燕南天也能斗上一斗，可是没想到朱雀榜大赛还没开始，却在这里遇到了一个难缠的家伙，  这是什么人？  你是谁？赵无量？龙朝天？还是其他什么人。  都不是！我的名字，你还不配知道！林轩负手而立，眼中带着浓浓的傲气。  找死！  小子，刚才我只是试探攻击，现在你已经让我产生了杀意。  云之剑，出鞘！  铿锵一声，无形的云之法则环绕，下一刻，一道凛冽的声音响起，如同惊雷一般，只见白色的光芒一闪，前方出现一道，刺目的黑色裂痕。  天，被切开了，  拔剑！  不少老辈的强者惊唿，这种拔剑术，是一种很常见的神通，  是凝聚剑意和力量，在一瞬间爆发出来。  当然，越常见的神通，想要修炼到高深越难，  而且，云天超的，已经超越了一般的拔剑，  这是云之拔剑术！  更加的飘渺，诡异、  当！  林轩身上，被一道白云长剑击中，下一刻，他身躯倒飞出去。  击中了！  云鹤激动的颤抖，其他人也是倒吸一口凉气。  不少人一副摇头的样子，拔剑太快，再加上是云之法则，几乎本上没人能够躲开。  估计那小子应该被噼成两半了吧，  嘿嘿，让他再嚣张，归云剑的实力，何其强大。  之前只是试探而已，现在真实实力一出，那小子怎么可能挡得住？  云天超同样露出一抹冷笑，光化成白色的神灯，望向远方。  很快，他便愣住了。  怎么可能？  他在心中，浮现一抹震撼，根本不敢相信自己眼睛。  从远处，一道人影闪现出来，正是林轩，  只见林轩身上，好发无伤，他晃了晃自己的身躯，微微点头。  不错，这一招，剑气比之前强大的太多了，看来你确实有点天赋。  林轩的话语，像是一个长辈，在点评晚辈一般。  这口气让云天超十分的不爽，  然而其他人，却都已经吓傻啦，那么可怕的剑气，能够将半圣噼城两半、  可是，对方却毫发无伤？  这是什么体魄？  对方绝对是一个超级强者！而且应该非常有名。很可惜，我们看不到他的真实面容。  能够挡住白云拔剑，这体魄绝对赫赫有名，不知道是哪一种体质。  如果不是几年前，九阳传人和大魔同归于尽，我现在都怀疑他是九阳传人啦！  不可能，九阳传人已经不可能存在于这个世界上了，他或许是别的体质、  我听说过，圣体似乎也是这种超强体质，不比九阳神体差。  对，还有无上战体，同样也是非常强悍，而且战斗力惊人的体魄。  该死的小子，你到底是什么人？云天超再次怒喝。  林轩没有回答，而是双手握住，似乎做出了一个拔剑的样子。  让我告诉你，什么叫做真正的拔剑术。  什么，这家伙也要施展拔剑术吗？  众人还在猜测林轩的身份，可是此刻却被林轩的话语，所吸引。  所有人的目光，全部放在了林轩身上下一刻，他们一哆嗦，  太奇特了。  对方仅仅做出一个拔剑的姿势，我身体竟然不受控制地，颤抖起来！  几个老辈人物，满脸的惊恐，  周围那些人，全部吓得魂飞魄散，不少半圣，都狂吞口水，  这气息，难不成对方是一个绝世的剑客？  他们瞪大了眼睛，云鹤早就吓得瘫倒在地上。  云天超同样神情凝重，不好，太危险啦，对方一个动作，让他心生警惕，似乎有种致命的危机。  这到底是什么人？他现在也无暇多想，只能怒喝一声，将云之法则碎片，施展到极致。  我倒要看看，你的拔剑术，有何神奇之处？云天超咬牙，他可不相信对方的剑法，真的能够胜过他。  拔剑，讲究的是一个爆发，并不仅仅是快。  你刚才的速度，确实很快，在融入云之法则，诡异飘渺，一般人根本躲不开。  可是很可惜，你还是弄错了。  拔剑术真正的威力，是爆发！  现在，我就告诉你，什么叫做真正的拔剑术！  林轩的声音响起，  轰！  下一刻，爆发出凛冽的气息。  恐怖的声音响起，九天十地都没有剑光，众人根本看不到任何任何一道剑光。  但是，前方的虚空，却不停的湮灭，破碎。  一剑破九天吗？周围的那些人全部惊呆了，一些半圣级别的高手也是身躯颤抖，  他们眼睛瞪得大大的，这才是真正的拔剑！  他们确实没有感受到剑光，但是那股恐怖的爆发力，却将前方的一切，完全的吞没。  不好！  云天超瞳孔勐缩，他知道她小看对方了，这股力量太强，能够威胁到他。  他想逃，可是他发现已经晚了，对方的拔剑，和他真的不同。  他追求的是速度，快到极致，而对方追求的却是爆发。  这一点，对方做到了。  周围的虚空，破碎，他那股狂暴的力量，撕毁一切，不管他躲到哪里，都要受到冲击。  他只能极力的抗衡。  云法，云之身。  危机时刻，云天超施展云之法则碎片，顿时身躯梦幻飘渺起来，原本的肉身，也是化成了丝丝的白云，随风飘荡。  (未完待续。。)