  见到后面的人越来越越近，九长老也是点头：“那好，少主你自己一定保护好自己，如果挡不住，千万不要硬抗。”  “我们战神宫不能没有你！”  “放心吧。”林轩笑道。  而这时，后方的那些人依然快速飞来，将林轩等人包围。  三名九重尊者如同三座大山，立在前方，二十多名八重尊者和几十名七重重尊者形成厚厚的包围圈。  “哈哈哈哈！林轩，终于逮到你了，这次看你怎么死！”  一道极其嚣张的声音传来。  在这声音之后，段离、沈鹤沈远兄弟快速的飞来。  其中，段离满脸得意，而沈鹤两兄弟则是脸色狰狞，死死的盯住了林轩。  “小子，今天就是你的死期！”  “我不会让你这么容易就死了，我要让你知道得罪我们的下场！”沈鹤两人如同恶魔一般，声音中带着无限的杀气。  而林轩却是冷哼一声：“上次只是小小的惩戒，没想到你们竟然还不知悔改。”  “这一次是你们自己过来送死的，就不要怪我了。”  “送死？你是白痴吗，这么多人，你觉得你能够杀得了我吗？”  沈鹤狰狞：“这次我们可是派出了九重天的长老！信不信一只手指头就能捏死你！”  一旁，段离也是冷笑：“林轩，你就别挣扎了，如果想死得痛快，我劝你乖乖的跪下来，给我们磕一万个响头，然后将长生丹的秘方交出来。”  “我可以让你死得痛快，不然，你就会知道叫做地狱的滋味！”  一群人围住林轩，张狂大笑，他们没有立即动手，而是像猫捉耗子一样，戏弄对方。  “你太无知了，真的以为有九重尊者就可以保住你们的命吗？”  林轩冷笑，目光从段离、沈鹤、沈远三人身上扫过。  感受到林轩的目光，三人身子不由自主的颤抖，不过很快他们便狂笑起来。  “真是白痴，真以为自己天下无敌了？连九重尊者都不放在眼里！你以为你是谁，你只不过是一个七重尊者而已！”  沈鹤破口大骂，神情激动，不过下一刻，他却尖叫起来，眼中满是惊恐。  因为在他身上，突然莫名的腾起一团黑色的火焰，瞬间将他的身躯包裹。  “该死的，给我滚。”  沈鹤大怒，他好歹也是八重尊者，所以爆发出的力量也是极其恐怖的，可是却根本的扑不灭那黑色火焰。  直到这一刻，沈鹤才真正的恐惧起来，他快速的大吼，长老，救我！  别说沈鹤，所有人都蒙了，因为他们根本没有看见有人动手，而沈鹤就这样突然燃烧起来，实在是太诡异了。  不过他们也知道，出手的恐怕也只有林轩那些人，所以一时间，大部分人目光狠狠地盯着林轩等人，想要将其看透。  而沈家的那位九重天的长老也是凌厉出手，无数的光芒从掌中飞出，化成水龙，快速的扑向沈鹤，想要将那黑色火焰扑灭。  可是，那水龙还没到，沈鹤便惨叫声，被烧成灰烬。  见到这一幕，所有人头皮发麻，神情惊恐，这也太恐怖了吧！  八重尊者一瞬间就被烧成灰烬，而且更让他们震惊的是，他们至今为止还没看出对方到底是怎么出的手？  一时间，段离、沈远两人望着林轩，十分惊恐，之前他们还和沈鹤一起嘲笑戏虐对方，可是转眼间，沈鹤就死了。  这对他们的冲击，实在太大了。  在想到林轩之前的话，他们心中十分恐惧，难道真的连九重尊者也保护不了他们吗？  场中的三个九重尊者也是脸色发黑，尤其是沈家的两个九重尊者，神情异常愤怒。  他们家族的一个少爷，当着他们两人的面被人活生生的宰杀了，而且他们两人甚至连援手都没有来得及出。  这就是在打他们的脸呀！  更让他们们惊怒的是，他们甚至没有看见是谁出的手，不过凭直觉，他们知道应该是对面那个叫林轩的出的手。  “别犹豫了，出手吧，今天务必将他们斩杀在此。”  三个九重尊者相互商量，随后迅速出击。  其中两名九重尊者飞向了九长老，而之前打出水龙的那名九重尊者，则是盯住了林轩。  “少主，你小心！”九长老提醒一声，随后便迎向了那两个九重尊者，展开强大的战斗力。  林轩微点头，神色无比凝重，毕竟这是他第一次和九重尊者交手。  前方，那水龙尊者盯着林轩等人，冷笑一声，随后一指按出。  顿时，那手指变大，最后如同山岳一般，从虚空中向着下方落来，将林轩、沈静秋、于飞三人全部笼罩。  那恐怖的力量让所有人都变了脸色，这一指绝对能够轻易的抹杀任何八重天的尊者。  于飞紧张到了极点，一旁沈静秋也是神情不安，紧紧的握住了衣角。  林轩也是快速出手，抬手便打出了万兽鼎。  黑色的小丁悬浮在沈静秋和于飞上方，绽放出乌黑的光芒，将两人包裹起来。  而林轩则是长啸一声，全身释放猛烈的雷电，随后一拳轰向天空。  雷电拳头照耀四方，猛烈无比，快速的轰向那根天柱般的手指。  “哼，不自量力！”  周围段离等人见到这一幕，顿时冷笑起来。  水龙尊者则更是不屑冷笑，两者之间可是差了足足两个境界，对方怎么可能挡得住他的攻击。  轰！  惊天动地的声音响起，那天柱般的手指停在了半空中，根本无法继续下落，因为它被一个雷电拳头挡住了。  这拳头自然是林轩打出的。  “什么？这不可能！他怎么能够挡住九重天的攻击？”  所有人都快疯了，不敢相信。  水龙尊者也是瞳孔猛缩，随后脸色变得狰狞。  冷哼一声，他手指上的力道再次加大，随后再次朝着下方按去。  碰碰碰！  空气炸开，恐怖的能量浩荡四方，而下方的雷电拳头也是完全炸开，化成无数道雷龙，快速的轰击那根手指，发出极其狂暴的爆炸。  最终，天柱般的手指被炸的粉碎，林轩也是倒退五步。  “怎么会这样，那家伙竟然没有受伤？！”  段家和沈家的人都疯了，他们不敢相信眼前的场景。