  终于，有人忍不住出手了。  一道剑芒如同长虹，瞬间斩向前方，无尽的杀气将林轩三人笼罩，十分恐怖。  九长老冷哼一声，随后一拳将那刀芒打碎。  他目光如电，横扫四方：“什么人？滚出来！”  这声音一出，周围的空气都炸开了，如同万兽咆哮。  可是，没有人回答他，只有远处无数人影闪烁。  十长老冷笑：“这群人终于忍不住了，我们要不要动手干掉他们？”  “不急，这些人应该只是试探，而且那凌风公子还没出面，再等等。”林轩微微摇头。  “务必要让他们相信，我们只有三人，没有多余的护卫，这样凌风公子才会出现。”  “好吧。”十长老叹息一声，“等会儿有他们好受的。”  随后，三人再次在森林中穿梭，不过经过刚才的那次试探，后面的人明显更加大胆了。  甚至不少人已经露出真身，跟在林轩等人身后。  顿时，九长老两人脸色阴沉下来。  因为他们发现，后面不少人气息十分强大，远超他们，甚至还有九重巅峰的武者。  “该死的，这凌风公子还真是小心，竟然调来了九重巅峰武者！”  而且还不是一个！  九长老脸色难看，如果不是有杀阵，恐怕他现在就想逃走。  十长老也是神色阴沉：“没错，我也看到了几个九重巅峰尊者，而且都是曾经战神宫内赫赫有名的强者。”  这阵容，恐怕半步王者来了也要饮恨吧。  林轩也是目光闪烁：“不光如此，还有不少杀手在我们身边环绕，那些人都是五星杀手，能够刺杀九重尊者。”  “甚至有的人能够刺杀九重巅峰尊者！”  天上地下，四面八方，此刻全都是凌风公子的人。  可以说这是必死之局，就算是半步王者也逃不出去。  一个个恐怖的杀手如同黑暗杀神，隐藏在四周，等待出手。  在这些人眼中，九重尊者都是猎物，何况林轩等人。  还好，林轩提前收服了杀手组织的首尊，不然现在绝对危险了。  暗红神龙也是探出头，看到周围的杀手，忍不住的骂一声。  “我靠，那家伙也太狠毒了吧，竟然出动这么多人。”  “小子，看不出来你挺有价值的嘛！”  闻言，林轩翻了翻白眼，他确实有价值，这阵势恐怕半步王者都没有享受过。  “少主，赶紧动手吧，我总感觉心里不踏实。”  “是啊，这些人都太厉害了，能够一瞬间灭杀我们，如果他们突然出手，我们没有开启阵法，那就真的完了！”  九长老两人脸色难看。  现在的这个场面出乎他们的预料，而且他们也没有真正见识过杀阵的威力，虽然暗红神龙说的天花乱坠，但是他们心中还是没有十足的把握。  而林轩却是露出一抹冷笑：“无妨，再等等，务必将他们全部引入王者杀阵。”  这一次，我要送给段家一个大礼。  说实话，原本他只想杀凌风公子，可是如今他却改变了计划，要将此次来的所有武者全部斩杀。  因为他没有想到凌风公子会派出多么多人，其中竟然有十名九重巅峰武者，还有四五十名九重尊者以及无数的杀手。  这个数量极其恐怖，恐怕有段家将近一半的实力。  如果这些人全部被杀，那么毫无疑问，段家的实力会顷刻间损失大半，受到重创。  听到林轩的话，九长老、十长老两人眼皮狂跳，不过随后他们心中便狂喜起来。  如果这么多九重尊者、绝世强者死掉，恐怕段佳家会发疯的。  想到段家受到重创的样子，两人心中都迫不及待了  远处，无数武者闪现，如同鬼魅一般，恐怖的气息仿佛一座巨山，压的天地万物沉寂。  山里的飞禽走兽全部匍匐在地上，瑟瑟发抖，他们不知道发生了什么，但是那股气息却仿佛王者一般，将他们深深的镇住。  天空也是阴沉了下来，仿佛一片乌云，遮盖住了上方。  沉闷的气息蔓延四周，仿佛大战随时都会爆发。  “公子，探查过了，周围似乎并没有隐藏的强者，只有林轩那小子和两个长老。”  “只有这么点人？”凌风公子资冷笑，“这小子还真是大胆！”  到现在为止，他还是有些怀疑，不过下一刻，凌风公子却狂喜起来，因为他看到前方林轩三人突然拔地而起，冲向天空，似乎想要逃走。  这说明对方真的心虚了。  可是，天空中早已埋伏了无数五星杀手，此刻他们如同鬼魅一般，带着惊天的长虹，狠狠的劈向林轩三人。  顿时，将他们再次打入山下。  “想走？没那么容易！”  凌风公子露出冷笑，现在他终于相信，林轩周围没有强者守护了，不然也不会这么狼狈的逃跑。  “去吧，先将他的双腿打断，让他跪在地上迎接我。”  凌风公子黑发飘扬，如同帝王一般俯视下方。  顿时，天空中七名五星杀手，再加上几个九重尊者，快速的飞向前方。  这些人的速度很快，如同流星箭雨，尤其是那隐藏在虚空中的五星杀手，更是无声无息，如同鬼影一般。  林轩也是神情凝重，现在他们还不能开启王者杀阵，只能用自身作为诱饵，让凌风公子等人上钩。  所以，现在他们的处境也很危险。  “两位长老，你们一定要小心。”林轩传声。  因为来的都是绝世高手，而且还有五星杀手，虽然灵轩已经完全掌握了他们的方位，可是还是需要全力对待。  在林轩刚刚提醒完，周围的那些武者杀手全部动了。  恐怖的气息在一瞬间爆发，如同惊雷一般，照亮整个天空。  那气息仿佛汪洋大海，要将林轩三人吞没。  空中更是亮起无数道剑光，如同惊天长虹，带着冰冷的杀意，狠狠的刺向林轩三人。  不动则已，动若惊雷！这凌风公子的手下绝对强悍无比。  “动手！”  林轩也是低喝一声，身子如同浮光掠影，瞬间消失在原地。  九长老、十长老两个也是怒喝一声，两人联手，快速的抗击四周。  一个个恐怖的气息爆炸，震得虚空颤抖，无数狂风刮起，不少树木在一瞬间被斩断。