  啊！  他惨叫着，逃回魔离皇子身边，重新组合身躯。  脸色无比的苍白，他眼中，带着浓浓的惊恐。  滚！  林轩再次开口。  小子，你太嚣张了！魔离皇子气得浑身颤抖，对方在他的地盘儿，让他滚！  这要传出去，他以后还怎么立足？  他还怎么争夺太子之位？  各位，还请助我一臂之力！魔漓皇子转身，对着身后这些年轻的天骄，微微躬身，  这？  身后这些天骄愣住了，原本的，他们就是来助阵魔离皇子的，可是没想到，现在魔漓皇子，竟然让他们对付深渊排行榜第一！  一时间，他们犹豫了。  诸位放心，我这边也有高手。说着，他身旁走出两名老者。  于此同时，他继续说道，这人虽强，但是我料定，他不可能是排行榜第一。  或许，他只是进入了紫色名字，出来要五扬威的。众人联手，难道还拿不下他吗？  诸位放心，只要拿下这小子，之前我答应你们的条件，再增加一倍！  真的！  这些天骄，瞳孔勐缩，增加一倍！  这实在是，太丰厚了。  要知道，他们并不是无条件的，帮魔漓太子的，肯定是谈好了条件。  然而这个条件，再增加一倍，即便是他们，也不能够拒绝。  好！  天水蚁咬牙点头，周围其他几个天骄，同样点点头。  那好，我们就联手！  我倒要见识一下，这小子，究竟有多么强悍！  几个天骄站了出来，同时站了出来的，还有另外两名老者，  一共七个人。  七名半圣，共同面对林轩。  周围哪些人，都快疯掉了，苍天呀，这阵容实在是太强大了。  对方真的能够扛得住吗？  就算是深渊榜第一，估计也抗不住吧！  毕竟，这可是七个半圣！  每一个，都可怕无比！  此刻联手，绝对强悍。  公子，小心！玉衡3兄弟也是走了上来，他们神情十分的紧张，  七尊半圣！每一个都比他们强大，甚至一人出手，他们三兄弟都得全力的抗衡。  这样的阵容，实在是太可怕了。  所以，他们也为林轩担心起来。  公子，我三兄弟联手，能够牵制一名，不，最多能够抗衡两名！至于剩下的五个，，，  一会老大话还没有说完，林轩挥挥手，不用，你们站在一边看着就好。  什么？一会老大愣住了，他身旁的两位兄弟，也是惊呆了。  怎么个意思？看对方的样子，似乎要以一人之力，独战七大半圣！  想到这种可能，一会三兄弟，倒吸一口凉气。  苍天，这实在是太不可思议啦吧？  林轩走了出来，望向前方，冷声说道，你们七人，真的要跟我动手？  小子，现在乖乖的道歉，我们还可以给你一条活路，不然的话，别怪我们对你不客气！  一名老者，冷声说道，他同样是魔漓太子的人。  低头道歉？恐怕，你们还没有这个资格吧？林轩不屑摇头，有什么手段，都施展出来吧。  这小子，真的要战斗吗？  那可是七尊半圣啊！周围的人，都惊呆了。  对面的几个半圣，也是怒了，随后沉下了脸色。他们眼中，带着滔天的怒火。  对方，竟然敢如此的小看他们！  好小子，够张狂！  不过，不知道，你有没有张狂的本事？黑渊冷笑，  他先是施展黑暗法则，顿时，天空在时暗了下来，伸手不见五指。而与此同时，对面的七尊半圣，却是快速的杀了过来，  完了，那小子这次真的死定了。这是众人心中的想法。  林轩冷哼一声，身上冲起滔天的光芒，他瞬间在破掉了黑暗法则，而这个时候，七尊半半圣，依然杀到了他身前，将他牢牢地包围，  黑暗之剑！  黑渊手中，黑暗法则凝聚，形成一柄，漆黑的魔剑，散发冰冷气息。  一剑，刺向林轩的头颅。  嗡！  另外一边，一根蓝色的棍子，如同山岳一般，凌空压下。  虚空，一瞬间被打爆，可怕的法则碎片，在空中挥舞。  出手的，是天水蚁。  此刻，他不在是英俊的模样，而是无比的狰狞。他的身躯，比以前要庞大的太多了。  身上，出现无数银白色的鳞片。  他，是太古万族中的一个，上古天角蚁的后代。  上古天角蚁力大无力大无穷，天水蚁继承了这种血脉，所以它的力量非常的恐怖。  再加上他领悟的是水之法则，带着滔天的气息，瞬间打爆了一切。  众人感觉，身躯都快要崩碎啦！  另外的五尊半圣，也是疯狂的出手。  每一个都恐怖万分。  完了，玉衡兄弟等人身躯颤抖，这样的攻击，他们如果面对，估计会瞬间灰飞烟灭吧。  林轩面对七大半圣可怕的攻击，怒喝一声，顿时，手掌挥舞，湮灭的力量在他身边，形成一个漩涡。  顿时，所有的攻击，在湮灭法则之下，快速的崩溃。  竟然能够化解我们的攻击，还真是小看你了！不过那又如何！  这次我们七人连手，你化解的了吗？  一名老者冷笑。  确实如此，七人的攻击虽然暗淡，但是想要破碎，是不可能的。  尤其是天水蚁的攻击，受到的影响很少。  林轩冷哼一声，再次催动湮灭法则，最终摧毁掉了两个人的攻击。  然而，另外五人的攻击，虽然淡了，但是还是击碎了湮灭法则碎片。  哈哈，小子，这次看你还有什么本事！  给我去死吧！  这些人狰狞。  林轩，怡然不惧，手掌一挥，顿时无边的海浪，再次奔涌出来。  大海无量，瞬间形成柔软的力量，使得这些人的攻击，仿佛打入了沼泽一般，再次受到了阻挡。  水之法则！  天水蚁瞳孔勐缩，对方竟然也会水之法则。  这小子，竟然掌握了两种法则！这实在是让他们惊讶。  天水蚁神情凝重，他记得，对方应该还会一种金色的法则，之前就是那种金色的法则，一剑将他的攻击，噼开！  苍天，难不成，他会三种法则么？  想到这里，他神情冰冷，今天，或许能够趁着这个机会除掉这家伙！  林轩的法则威力，超出这些人的想象，所以。水之法则碎片，又破掉三人的攻击。  最后，只剩下了三人，那就是黑渊，天水蚁和那名老者。  三人冲开了漫天的海水，杀到了林轩面前，  这次，你没有神通啦吧？我看你怎么躲？  (未完待续。。)