  林轩突然出手，将短发青年再次打伤，引起了轰动。  当然，最愤怒的还是贪狼会的人。  随着李墨一声令下，身后的十名贪狼会成员快速冲出，一个个如同太古凶狼，强悍无比。  这次，贪狼会一共出动了十二人，其中李魔作为领头。  短发青年被被林轩一脚踢飞，已经失去了战斗能力，所以只剩下十人。  不过，在众人看来，这十人已经足够了。  要知道，这十人乃是老生，对付一群新生，还不轻而易举。  而且，别的不说，光是人数上的对比，贪狼会就取得了极大的优势。  望着奔来的贪狼会成员，场中八人屏住了呼吸，他们知道，这一战结果会很惨，但是他们不会退缩。  “给你们五个，对付的了吗？”  林轩突然开口。  “五个？”众人一愣，不明白什么意思。  不过，那八人却是反应过来，不断点头。  八人战五人，就算大不能，也能够拖住。  “可是，剩下的人怎么办？难道林轩一人要全部抗住？”  八人不敢想象。  不过，他们也来不及想，因为林轩已经动手了。  他一掌挥出，凌厉掌风浩瀚，将奔来的十人打散，正好分成了两部分。  每一部分，都是五人。  八人见状，纷纷动身，朝着最近的五人奔去。  他们严重闪烁着激动的光芒，全力出手，将五人拦下。  而林轩，却是拦住了另外五人。  “什么？”一挑五，他想死吗？众人看到这一幕，顿时惊呼。  “哼，真是白痴，这个时候还逞英雄！”道灵会的人冷笑。  这次的挑战惊动了很多人，道灵会，慕容倾城，沈耀天等人都来了。  贪狼会的五人看到这一幕，也是狰狞大笑：“小子，你脑袋被驴踢了吧？竟然敢来我们五人！”  “废了他，让他生不如死！”  五人狞笑，快速出手。  就你们五个，还不配让我出手。  林轩声音冰冷，随后一拍储物袋，召唤出暗红神龙和雪白小猴。  “呦吼，本皇来了！”暗红神龙大叫，“来来来，本皇教你们怎么做人！”  雪白小猴也是握着雷霆之鞭，欢呼雀跃。  “灵兽？还会说话？”  众人蒙了，他们想不到林轩竟然有如此神奇的灵兽。  可是，即便这样，也不可能挡住对方五人啊！  可是下一刻，他们却呆住了。  只见暗红神龙龙爪挥舞，谈笑间布置了一个阵法，将五人笼罩。  顿时无数风刃，雷电火球全都扑来，声势恐怖之气。  那股威力，已经能够威胁到尊者了。  五人大惊，慌忙抵抗。  “小不点，你不用出手！放着我来！”暗红神龙嚎叫。  它憋了太久了，急需出手发泄。  唔叽唔叽  雪白小猴不满，跳到林轩肩头。  见到自己派出去的十人都被困住，没有发挥出作用，李魔脸色十分难看。  他盯住林轩，决定出手。  一股强大的气息迸发，席卷四方。  李魔修为达到一重尊者巅峰，十分强悍，一出手便引起众人惊叹。  “小子，给我死吧！”  李魔手掌紧握，凝聚出一柄火焰长刀，轰然劈下。  火热熊熊燃烧，恐怖热浪让虚空扭曲。  “好恐怖，那林轩恐怕接不下啊！”  “嘿嘿，他死定了！”  不少人冷笑。  然而下一刻，雪白小猴身形一晃，瞬间来到李墨身旁，一巴掌拍了下去。  嗡！  李魔脑袋眩晕，愣在当场，手中的火焰刀也是快速熄灭。  嗖！  林轩一步踏出，五指之上，浮现武道剑气，柔软无比，如同柳条飘带。  一瞬间，就将李墨缠绕。  那武道剑气看似柔软，但是却蕴含了大龙剑魂的力量，所以灵力无比。  咔咔咔！  李魔身上的铠甲破碎，五道剑气在他身上留下恐怖的剑痕。  鲜血疯狂蔓延，瞬间将其染红。  李魔疯狂挣扎，想施展出武魂。可是他体内的灵力一动，那五道剑气变得更加紧了，全部刺入他的肌肉中。  如果你再敢乱动，我保证你的身子绝对会变成五瓣！林轩冷笑。  闻言，李墨身子一颤，不敢乱动。  他心中十分憋屈，他根本没来的急释放武魂，就被打晕了，结果变成了现在这样。  同时，他又无比惊恐，因为林轩实在是太诡异了，一下子就将他们全部制服了。  “都停手！”  李墨怒吼，声音如雷。  顿时，场中所有人都停止，退到两旁。  八名新生心中震撼，他们想不到林轩竟然胜利了。  而周围那些武者更是震惊，这太震撼了，林轩一人，干翻了贪狼会小队！  此时，暗红神龙的阵法内，一道道惨叫声传来，十分凄惨，听得众人毛骨悚然。  那些贪狼会成员更是变了脸色，一个个惊恐的望向林轩。  一个新生，不但控制住他们，更是一招将他们队长击败，这种手段，堪称恐怖！  “住手，我们认输了！”  听到那惨叫声，李魔也是疯狂怒吼。  林轩一挥手，顿时暗红神龙停了下来，它撤去阵法，露出了五名凄惨贪狼会成员。  “这次，我们认栽了！”  李墨咬牙说道，但是现在的形式，他不得不低头。  闻言，众人震惊，久久不能言语。  凶残无比的贪狼，竟然栽在了一个新生手中，这太震撼了。  尤其是道灵会的人，一个个瞪大的眼睛，不敢相信眼前这一幕。  “这家伙，真的是新生吗？”不少人心头发颤。  慕容倾城也是讶然，她知道林轩会赢，但是没想到赢得这么轻松。  “两个神奇的灵兽！这家伙，到底有多少秘密。”  “认栽，这就完了？”林轩听到李墨的话，顿时冷笑。  “你想怎样！”李魔咬牙说道。  “哼，你现在可是俘虏，注意你说话的态度！”  林轩冷哼一声，顿时李墨身上的五道剑气更加凌厉，刺得力魔再次惨叫。  “你，到底想要什么？”李墨这次没了脾气，虚弱的说道。  “你们被抢了多少灵值？”林轩转头问道。  “一千，七百，五百……”  八人回答，神情激动，他知道，林轩这是在为他们出头。  “听到了吗，他们被抢的灵值，你们双倍奉还！”林轩望着贪狼众人，厉声说道。