  飞鹰堡堡主也是沉下了脸色，他冷喝一声：“少雄，坐下！注意你的身份。”  “好了，不要责怪少雄。”姜天佑手摆摆手，然后转头沉声道，“婷儿，这位公子是？”  作为一族之长，姜天佑的态度还算温和。  “爹，他叫林轩，是我的大恩人！”  “恩人？”  众人疑惑，有长老快速说道：“雨婷，你莫不是被骗了。”  姜雨婷摇摇头：“他确实是我的恩人，他救了安安。”  安安，自然也就是那头五彩孔雀，那可是姜玉婷的宝贝。  “安安受伤了，怎么回事？仔细说来。”  姜天佑再次走进了眉头，这次家族大会发生了太多事，而且每一件都不寻常。  “爹，先前城南的闹出的轰鸣声，你们应该听到了吧？”  闻言，众人心头一惊，先前的轰鸣声确实将他们震住了。  不过，他们探查过，并没有发生什么线索。  “当时你在那里！”姜天佑变了脸色。  闻言，所有人都望向了姜雨婷。  姜雨婷吐了吐舌头，然后说道：“当时，安安对那地方非常急切，我只能先去看看。”  “你这孩子，怎么总问这么不省心，万一你出了什么意外，我怎么对你娘交代？”姜天佑急了。  “爹，我这不是没事吗。”姜雨婷继续说道。  “那个庭院里有一个红袍怪人，是她将我们引了过去。还有一头三头怪鸟，想吃掉安安还有其他的妖兽。”  “后来安安在战斗中受伤了，是这位林公子出手救治将他医好的。”雨婷快速地将整个经过说了出来。  “多谢林少侠出手相救，老夫在这里谢过了。”姜天佑说道。  “前辈客气了。”林轩笑道。  看到姜家对林轩态度的变化，鹰少雄心中怒火燃烧，不得上去一掌拍死他。  还好，飞鹰堡堡主鹰铁山在一旁用眼神制止了他。  不过鹰少雄那阴狠的眼神，表明这件事他不会善罢甘休。  “好小子，胆敢和我抢雨婷，不管你是谁，你死定了。”鹰少雄在心中狂吼。  林轩用大龙剑一斩灭了五彩的孔雀体内到紫色火焰，然后用丹药医治了它的身子。  等五彩孔雀脱离了生命危险，然后他这才随姜雨婷来到此地。  而且，他已经得知姜雨婷竟然是姜族族长姜天佑的女儿，身份地位比他想象的还要高，这对于他寻找姜三峰来说十分有利。  “林少侠师从何门，手法如此高超，老夫实在是佩服。”飞鹰堡堡主的问道。  他这么问，自然想是想探出林轩的底细。  “小子一介山野村夫，不说也罢。”林轩笑着摇摇头。  “山野村夫？哼，我看就是个乡巴佬吧，凭着****运就治好了五彩孔雀，你以为这样就能得到雨婷的欢心？”鹰少雄冷哼。  姜族内也有一些长老，望向林轩神情十分阴翳，他们原本是支持飞鹰堡鹰少雄的，林轩的出现让他们十分不舒服。  “林少侠帮了我们，不如让他去账房领些灵石。我们姜家作为黑羽城的大势力，可不能怠慢了人家。”一名消瘦的长老说道。  他叫姜达，内心十分支持姜族和飞鹰堡联婚，所以对于接近姜雨婷的人，他都抱有敌意。  “爹爹，我请人家来看家族比赛的，你这样做让女儿怎么办呢？”姜雨婷撒娇道。  “好好好，林少侠请坐。”姜天佑对她这个女儿没有办法，只能答应下来。  “族长，万万不可！”  “我们这里邀请的可都是名门望族，他一个山野乡村来的小子，如何能和这些人坐在一起？”姜达反对。  林轩眉头微皱，这老头三番两次跳出来阻止，让他十分厌恶。  “恐怕是和飞鹰堡有关。”  林轩灵魂何其强大，稍微感知这些人的神情，他就能知道飞鹰堡的和那些长老的小心思。  “既然有人不欢迎，我看就算了，雨婷我先走了。”林轩笑着耸耸肩。  “雨婷是你叫的！”鹰少雄眼中冒火，恨不得杀了林轩。  “来人，给这位林少侠三千中品灵石！”姜达长老高声喝道。  “不用了！”林轩冷声拒绝，“原以为姜族是名门大族，如今看来气量竟然如此狭小，让人可笑！”  “你说什么？”姜达急了，“小子，不要以为你救了五彩孔雀，就可以在这里放肆！”  顿时，一股庞大的威压向着林轩压来。  “这就是姜府的待客之道？”林轩笑了，丝毫不畏惧那股庞大的压力。  “爹！”姜雨婷焦急的喊道。  “好了，都住手！”姜天佑一声冷喝，镇住了所有人。  “你们这些人的心思我知道，但是林少侠毕竟救过安安，坐下来看场比赛，有什么不可？”  众人沉默，姜达张老阴测测的说道：“既然族长发话了，那林少侠就坐下吧！”  说罢他那指向了最末端的那个座位。  那里十分偏僻，甚至都不能称之为一个席位。  林轩脸色微沉，这老头明显是为难，他让他知难而退。  “我来这里，可不是为了受气的！你让我坐那样的地方？”林轩气笑了。  “小子，你以为你是谁，让你坐那里已经非常给你面子了！”鹰少雄冷哼。  “姜府没人了吗？让一个外人在这里大呼小叫。”林轩冷笑。  众长老心头一紧，他们心中支持飞鹰堡，所以对于鹰少雄的举动并没有觉得不妥。  但是，在外人看来却是极其不合适。  这是姜府，而且是姜族的家族大会，鹰少雄在这上面屡次大声呼喊，确实不太合适。  “呵呵，姜家确实没什么人。”一旁，红发大汉冷笑道。  “少熊，闭嘴！”鹰铁山冷声喝道。  “小子，你找死等，等你出姜府后，我看你还能不能嚣张？”鹰少雄威胁道。  姜达也是转移话题：“不想座那里，你想住哪里？我们这里可都是有头有脸的大人物。你觉得这里有你的位置吗？”  “让你坐那里已经非常客气了。”  “我不会坐那里，要坐就坐这里。”  说罢，林轩指了指姜达的位置。  “小子，你敢！”姜达长老气得暴跳。