  什么？雨千夜被震退了，周围那些人都懵了，  这怎么可能？  玄碑神通对抗天碑神通，竟然赢了，这太不可思议了，  难不成这个林无敌，有化腐朽为神奇的本领！  该死的，这个雨千夜搞什么鬼？鬼厉皱起了眉头，  帝陵冷笑一声，别急，只是第一招而已，或许是雨千夜大意，接下来他认真起来，那小子必死无疑。  雨千夜停下了脚步，脸色阴沉的可怕，一张英俊的脸变得狰狞，  该死的，你竟然敢伤我！我要弄死你！  大意了，他确实大意了。  他以为对方神通弱，，可是没想到，对方竟然有点儿手段，  小子，能够将玄碑神通练到如此的地步，你也算可以了，不过你的上限，也就到这里了，  我的天碑神通，绝对不是你能够相比的！下一招，我一定能够杀了你。  下一招？还想杀我？真是可笑！我这一招就能够打败你，乖乖的被淘汰，成为记名弟子吧，  林轩嘴角带着不屑，  从始至终，他都没有将雨千夜作为对手，  其他人听到，头皮发麻，这一招，就打败对方，难不成这一招还没有完吗？  确实没完，百战之剑，能够幻化出15种妖兽，只有妖兽消失，这一招才算完，  有修炼过同样剑法的人，快速的解释。  其它人听后都明白了，前方的冰原巨熊还在，就表明这一招，还没有结束，  难不成林无敌，真的想用这一招，就打败一个八大天骄吗？  你还想打败我？你做梦！雨千夜真的气疯了，他手指挥动，仿佛一柄通天神剑，刺了过来，  破天一指，再次施展出，上面环绕着可怕的法则，和天地之力，让人心惊。  撕碎！撕碎！撕碎！  林轩挥动法则之剑，一连三声怒吼，顿时前方的冰原巨熊，突然暴走了，  身形暴涨了一倍，如同巨山一般，上面的寒冰气息更加的可怕，  熊掌挥动之间，天崩地裂。  一道又一道空间大咧很，弥漫而出，他咆哮着，双眼通红，杀伤了雨千夜，  雨千夜的破天一指，直接点在了冰原巨熊的头颅之上，将他的头颅击碎。  可是这并不是真正的妖兽，而是一道剑气幻化而成的，虽然头颅没了，但仍然能够攻击绝。  他的熊掌，狠狠的拍在了雨千夜的身上，将雨千夜拍得不停吐血。  该死的，给我挡住！雨千夜咬牙怒吼，可是现在，在铜雀台里，他的一些神通和体魄，无法施展，  只能凭借着破天一指，来抵挡。  可是，第三道破天一指还没发出，他的身子便被撕开了，圣血狂流，他惨叫着倒飞出去。  啊！  凄惨的声音响起，让人头皮发麻，所有人都愣在了那里，  天地之间一片寂静，  他们看到了什么？雨千夜败了！真的败了！  败在了一剑之下，  林无敌，也太强了吧！  一剑，用玄碑的神通，打败天碑神通，这简直是逆天之举！  这一刻，八大天骄到息凉气，那些参悟天碑神通的人，更是神情凝重，  他们如果遇上这一剑能够抵挡的住吗？  这个林无敌，到底是怎么回事？  一些参悟百战之剑的人，满脸的惊恐，怎么回事？他们参悟的剑法有这么大的威力？  要知道，他们打出来恐怕连十分之一的威力，都不得了！  可是林无敌，为什么能够施展出这么强的威力，难不成这就是天赋的差距吗？  想到这里，他们满脸的绝望。  无双城的四个武者，同样惊讶，他们眼中绽放着奇异的光芒，  不愧是林无敌，不愧是创造了第一关记录的逆天妖孽啊！  能够将百战之剑，施展到如此威力的，恐怕，也就这么一个人吧，  一人走了出来，沉声说到，这一战，林无敌获胜，雨千夜败，淘汰，论为记名弟子。  不！该死的！我没败！  我还有一站之力！  不！你们不能这样对我！雨千夜发疯一般的尖叫，  他被淘汰了，论为记名弟子了？开什么玩笑！  他可是八大天骄之一啊，这次他都有信心夺冠！  可是现在呢，竟然失败了，  他出去，怎么有脸面对其他人？  他还想挣扎，却被无双城的人，袖袍一挥，形成阵法，直接将雨千夜，给传送走了。  失败的人，没有资格在这里。  铜雀台外面，雨千夜的身影浮现出来，他破碎的身躯一瞬间就愈合了，  修为压制也没有了，他彻底的恢复到了四重天圣人的修为。  一声咆哮，天地都在动荡，我不甘心！  他真的是不甘心！  可是，又能如何，在这里，还轮不到他撒野，  他要不守规矩，恐怕无双城的人，会瞬间将他抹杀，  该死的，那小子一定也会被淘汰的，他不光得罪了我，还得罪了帝陵！  以帝陵的手段和心思，绝对会降对方淘汰的，雨千夜冷静了下来，他要亲眼看着那小子被淘汰，  这样一来，才能一解他心头之恨。  铜雀台里面，众人还处在巨大的震惊之中，  想不到八大天骄之一，就这样一招，被人给淘汰了，  林轩收回了法则之剑，松松肩，我说了，他不是我的对手，我已经饶过他两次了、  可是这小子自己找死，真不怪我，  众人嘴角抽搐，之前谁能想到，你这是在说实话，都以为你装比呢，  没想到，你竟然真的这么厉害，  一时之间，所有人望着林轩，的眼神都怪怪的、  石不凡，紫色天城等人，同样嘴角抽搐，  说实话，之前他们也打算挑战林无敌的，可是现在看来，还是算了吧。  万一弄不好，有可能被直接淘汰，那样脸，可就丢到家了，  雨千夜这个蠢货，自己实力不行，参悟不透，不代表天碑的神通不厉害，  就在这个时候，帝陵开口了，他参悟的也是天碑神通，自然要维护天碑神通的威力，  对，没错，雨千夜根本没领悟到天碑神通的精髓，有几个人纷纷的附和，  哦，这么说，你是领悟到天碑神通的精髓了？不如和我一战！  就让我看看，你领悟到了什么地步？林轩盯住了帝陵。  这个人也是三番两次的挑衅他，如果有机会，他不介意提前送对方出局。