  果然，一瞬间，整个大殿所有人仿佛被定住了一般，其中九霄圣地和万雷圣地的人，惊恐道。  道友，赶紧帮我们解封！  五行宫的长老手杖一挥，解开了这些人的封印。  这些人疯狂的后退，通道里的那些人，满脸的惊恐。  林轩和暗红神龙，也是瞳孔猛缩，  他们都感觉，身子被虚空禁锢，根本难以动弹分毫，只能眼看可怕的攻击，朝着他们杀来。  快看呀，那两人被定住了！通道里的武者望着这一幕，震惊万分。  这是肯定的，五行大封印一出，封天封地，没有什么能够逃脱。  没看到，另外两大圣地的人杰被封住了吗，如果不是五行宫解封，估计他们也逃脱不出来。  什么！竟然这样恐怖！  那些人颤抖。  确实，他们感觉一股封印力量，环绕在他们周围，这还是他们离得很远的缘故。  可想而知，林轩和暗红神龙，遭受到了怎样的镇压！  哈哈哈哈！五行宫的长老见到这一幕，全都大笑起来。  看到没有，这就是我五行宫的法宝威力！  五行圣子也是松了一口气，他眼中爆发出凛冽的杀意。之前，对方竟然让他受了这么重的伤。  他发誓，一定要将对方千刀万剐。  他不会让对方这么容易死去的，他要好好的折磨对方。  九霄圣地，万雷圣地的人，也是围了上来。  他们全部发出狞笑。  其中，九霄圣地的人，更是神情狰狞，道友，可否将这小子交给我们发落？  他们实在是太气愤了，因为对方很有可能杀了他们的圣子，如果不将对方捉住，他们很难向圣地交代。  先废了这两人的修为，打断他们的四肢，让他们绝对无法逃走！万雷圣地的人，在一旁恶毒的说道。  对，我要亲眼看着他形神俱灭！五行圣子更是杀意腾腾。  一道道杀气，一道道恶毒的声音，在天地之间回荡。  听得周围通道的那些人，震惊，  苍天，完了，估计这两人是活不成了！  那是肯定的，他虽然强悍，可是还无法和三大圣地抗衡。  太可惜了，这样一个天骄，未来很有可能走上大帝之路。  那又如何啊，无法成长起来的天才，根本不算什么。  一道道叹息声传来，这些人都提林轩感到叹息。  不过，三大圣地的人，却是冷笑连连。  其中九霄圣地和五行宫的长老，终于忍不住了，他们冲了上去，  两人一瞬间便来到林轩和暗红神农附近，想要将两人的修为毁掉。  然后，斩断他们的四肢。  哼！  见到这一幕，林轩冷哼。  望着从来的这名九霄圣地的长老，他眼中浮现一抹凌厉的光芒。  金色的符文闪耀天地，虽然他现在不能动弹，不过瞳术却不受影响。  果然，从来的九霄圣地长老，惨叫一声，不停的扭曲。  他发疯一般地后退，脖子上的一块儿黑色的项链，四分五裂。  这是他守护灵魂的宝器，此刻在燃魂的作用之下，直接崩碎。  啊！  凄惨的声音响起，这名九霄圣地的长老灵魂，受到重创，发疯一般的惨叫。  这一幕，让所有人惊呆了。  因为他们想不到，对方即便被定住了，一个眼神，也能重伤一名绝世大能！  这种手段，堪称逆天。  该死的，这小子灵魂力还在，赶紧防御！九霄圣地的人见状，疯狂的怒吼。  他们把能使用的灵魂防御宝器，全部拿了出来，护着自己的灵魂。  5行宫和九霄圣地的人，同样如此。  刷！  其中，那名五行宫的长老，已然来到了暗红神龙面前，他露出一丝狰狞的笑容。  因为，暗红神龙可没有林轩那样的瞳术。  哇！  暗红神龙确实没有瞳术，此刻他的张开龙嘴，一团龙炎喷了出来。  这龙炎之中，带着一丝龙血，直接将那名五行宫长老半边身子笼罩。  那名长老惨叫一声，半边身子瞬间的融化。  他也是惨叫着倒飞回来。  该死的！这是什么手段？  是火焰！他竟然有这种奇异的火焰！  杀了这条爬蛇，一定要取出他的内丹！  愤怒吼叫，咆哮声传来，五行宫的人盯着了暗红神龙，九霄圣地这边，更是死死的盯着林轩。  杀！  他们再次冲了上去。  定住了对方，还被对方伤到，这让他们脸上无光。  这可以说是奇耻大辱呀！  他们必须单杀对方  哼！  五行圣子冷哼，这一次，他亲自动手。  虽然之前受到了重创，但是五行宫天才地宝不少，使得他压制了伤势。  损坏的身子，也是恢复过来。  只不过脸色还有些苍白，他死死的盯住了林轩：小子，之前收到的创伤，我会一万倍，十万倍的在你身上还回来！  他再次形成一片五行世界，绕到了林轩身后，开始攻击。因为他害怕林轩的那双眼睛。  见到这一幕，林轩哈哈大笑。  五行圣子，不得不说，你还真是一个废物！我都被定住了，你竟然不敢对我正面攻击？  哈哈哈哈！  无情的嘲笑声响起，听的五行宫的人哇哇大叫。  五星圣子更是气的吐血，周围的那些人，则是惊恐。  是呀，林轩都已经这个样子了，可以说除了瞳术，没有其他了。  这样的人，和待宰的羔羊没有什么区别了，可是五行圣子，竟然连正面攻击都不敢。  只是饶到对方背后偷袭。  不得不说，确实让人意外。  看来这个五行圣子，是彻底的被对方给打怕了。  五行宫的人则是怒吼，那如何，只要杀了你，我们圣子，还是无敌的！  无敌？就他这样的废物，也配称无敌两个字？林轩冷哼。  不管说什么，今天你都必死无疑！背后传来了五行圣子冰冷的声音。可怕的杀意混合着五行世界，压了下来。  这一次，五行圣子可没有留手。  嗡嗡嗡！  林轩不能够动弹，他也没有发出瞳术。  在他身上，无数的剑气迸发出来，仿佛化成了一片剑雨，朝着后方冲去。  轰轰轰！  满天的剑气，轰在行世界上，发出惊天的碰撞声。  天地再次颤抖，出现无数的裂痕，  什么，他还能够攻击！  苍天呀，不是吧，他不是被定住了吗？那些人都疯了，