  乱魔拳！  变身之后的大魔，威力比以前更加的可怕了。乱魔拳一出，天地之间无数的魔影闪现，可怕的拳头打爆四方。  不过，林轩同样变身了，他也是火焰巨人的样子，所以他打出来的九阳神掌，同样可怕无比。  两人大战，惊天动地，大破灭之矛再次横扫八荒，大龙剑魂也是一声咆哮，化成龙影，震动九霄，  两人的法则碎片在空中挥舞，交锋，纵横四方，看的阵法里面的半圣，头皮发麻。  轰！  大龙剑魂，越战越勇，周围火之法则挥舞，此刻如同一头巨龙一般，不停地冲击。  使得大破灭之矛颤抖连连，最终，一条手臂被打断，大破灭之矛再次倒飞出去。  该死！  大魔怒吼，然而这时，大龙剑魂横扫而出，将他拦腰斩成两半，  啊！  凄惨的声音响起，让人头皮发麻，  大魔虽然被斩断了，可是并没有死去，他上半身爆发出凛冽的光芒，张嘴吐出黑色的魔波，直接洞穿了林轩。  林轩身上，也是出现一个血洞。  两人这样大战，十分的惨烈，他们两人身躯都有破碎，两人都被打爆了，化成了血雾。  天地之间，可怕的血海激荡，不过最终，两人还是再次复原。  一天，两天，三天，三人打了九天九夜，  阵法之内，观战的人都惊呆了，这就是大魔和九阳一脉的传人吗？  太可怕了！这两人的随意一招，就能够灭杀他们任何人。  我怎么感觉这样打下去，就算打到天荒地老，他们两人也分不出胜负呢。  有天骄倒吸凉气，然而也有几个顶尖的半圣，皱起眉头。  不对，恐怕很快就会分出胜负啦，他们感觉到，九阳传人的气息越来越强悍。  甚至可以说，大魔始终是被压着打！  只不过大魔太过强大，体魄恐怖，一时之间，无法死亡，  而且手动的大破灭之矛，非常的恐怖，能够洞穿林轩的体魄。如果没有大破灭之矛，估计大魔现在早就被杀啦。  轰轰轰！  突然之间，林轩脚下爆发无尽的龙影，密密麻麻，使得他的速度快到了极致。  同时，眼中天机神瞳开启，捕捉分析对方的破绽，一瞬间，林轩躲开了对方的三十三道攻击。  下一刻，消失在天地之中。  当他再出现的时候，来到了大魔身后，速度快到了极致，以至于绝大部分半圣，根本捕捉不到。  轰！  林轩浑身金色光芒闪耀，火焰熊熊燃烧，他手中的大龙剑魂咆哮。  一时间，大魔浑身汗毛都立了起来，反手就是一招。  大破灭之矛同样刺了出去，如同黑色的妖魔，张牙舞爪，惊天的碰撞。  大破灭之矛再次被打飞，大魔被洞穿，四分五裂。  啊！  大魔尖叫，断成了八段，他想要愈合，不过这个时候，林轩再次出手。  这一剑斩出，大魔想要愈合。  突然，他停在了半空中，抱头惨叫，该死的，你敢伤我灵魂！  他疯了，对方这一剑，竟然斩伤了他的灵魂！  这一战，可以结束了！林轩冷喝一声，吸收天地八荒之灵气，手中大龙剑魂，越来越凛冽。  九阳剑法！  可怕剑法一出，将大魔的身躯斩成了血雾，与此同时，他对对方的灵魂出手。  不好，恐怕大魔要败了！  没想到最后，这九阳传人竟然能够伤到大魔的灵魂。  灵魂受创，恐怕大魔的威力会大幅的下降，到时候，根本不再是对方的敌手。  一道道议论惊唿声响起，对于林轩的手段，他们实在是太震惊啦，  远处，虚空之中，一个灵舟漂浮里面，暗红神龙望着这一幕，顿时兴奋地激动起来。  太好了，照这个样子下去，一定能够干掉对方。  他实在是太激动了。  这大半年里，他一直跟在身后，默默的追随，两人的一战，他可全部看在眼里。  林轩虽然占了上风，但是想要杀大魔，太难了。  可是现在，林轩终于逮到了机会，战胜了对方的灵魂！  接下来，就是要屠魔了。  林轩立在宇宙虚空之中，身上剑气环绕，如同绝世的战神，他望着对面惨叫的大魔，神情冰冷，  宿命一战，可以结束了！  从上古开始，大魔和九阳一脉便相互厮杀，  其中，九阳一脉胜少败多，上一代的九阳剑圣，更是被直接斩杀，不过上一代的大魔受伤太重，最后也死在了黑魔崖。  林轩作为这一代的九阳传人，他同样遇到了绝世的敌人。不过，他并没有败。  不但如此，他有强势的斩杀对方，他要让诸天万界都知道，这一次，他九阳一脉不会输！  一切，都结束了！  林轩身形高大，带着气吞山河的气势，朝着前方大步的走去。每一步，都将虚空踩碎。  对面，大魔的惨叫声小了下来，很显然，他止住了灵魂的创伤。  但是想要恢复巅峰，现在是根本不可能的啦。  此刻的他身躯勉强愈合，浑身都颤抖起来。  败了，我竟然败了！大魔眼中失去了光彩，他强势而出，一路杀来，何其强大。  半圣在他手中，连一招都挡不住，在他看来，九阳传人不过如此，他能轻松的斩杀。  可是，对方实在是太强大了，没使用大破灭之矛之前，更竟然无可奈何对方。  甚至，反而被对方打伤。  后来，他发怒，施展大破灭之矛，想将强势击杀对方，可是没想到，对方手中竟然拥有大龙剑！  到最后，他灵魂被伤，落到了如今的场面。  该死的，我不甘心！  自古以来，他们大魔一脉就强势无比，压制九阳一脉，可是到他这里，他竟然被对方给压制了。  他把大魔一脉的脸，都给丢尽啦！  不甘心，又如何！  林轩走了过来，神情冰冷，他手中大龙剑，快速的抬了起来。  现在，我就送你下地狱！  冰冷的声音响起，让所有人头皮发麻，大魔要陨落啦吗？  哈哈哈哈，小子，你想杀我吗？太天真啦！  大魔突然大笑起来，声音震动九霄，我承认，这场宿命之战是我败了，但是你想要杀我，还没有资格！  (未完待续。。)