  “果然是你动的手！”林轩望向面的高傲少女，眼中浮现冰冷的杀意。  他早就怀疑对方了，因为其他人没有出手的理由。  只有一个人有出手的理由，那就是同样激发了七道光芒的高傲少女。  现在看来，果然如此。  “什么？竟然是她动的手？”  见到了高傲少女，众人惊呼，他们想不到竟然是另一个顶级顶尖天骄。  看来，这件事情要麻烦了。  她不是董家的二小姐吗？有人惊呼出来。  “什么？董家的人！”  众人惊呼，董家可是大轩帝国的一个大家族，实力非常强悍。  一时间，所有人惊呼连连，望着那高傲少女，满脸震惊。  听到这惊呼声，高傲少女董倩则是更加得意了。  她仿佛骄傲的孔雀，昂着高高的下巴，冷冷的说道：“听见了吧，得罪我董家，你没有什么好下场！”  “我也不为难你，放了我的人，跪下给我道歉，我就让你们离开这里！”  不然，我会让你死无葬身之地！  董倩一副高高在上的姿态，因为在她看来，只要她说出董家，对方绝对不敢再找事，肯定会乖乖的投降。  如果是大玄帝国的武者，或许这一招真的管用。  可是这一次，她却错了。  因为，林轩根本不是大玄帝国的人。  而且，林轩的性格，也从来不会屈服。  果然，林轩冷笑一声：“真是蛇蝎心肠，你这样的人，天赋再好有什么用！”  “将来成长起来，也只是一个祸害！”  “不如趁早除掉你！”  “你说什么！”董倩仿佛被踩到尾巴的猫，顿时尖叫起来。  她气得浑身颤抖，对方竟然敢辱骂她？  这怎么可能，对方不怕死吗？  而周围众人也是震惊万分，他们以为事情结束了，可是没想到林轩竟然还敢反击  “苍天，这家伙不会不知道董家吗？”  “难道是从国外来的？”  “有可能！”  一道道议论声响起，他们猜测林轩根本不是大玄帝国的人，不然不可能在听到董家的名声之后，还敢反击。  而董倩也是冷笑：“哼！原来是个乡巴佬！”  “小子，你听好了，我董家可是大玄帝国的一流世家，远不是你这种乡巴佬能够招惹的！”  “所以，我劝你乖乖的跪下道歉，本小姐心情好，还能放你们一马。”  “不然，整个大玄帝国，将没有你们的容身之处！”  “什么董家，你太高看自己了！”  林轩冷哼一声，随后手掌一挥，顿时天空中的金色大鹏，再次绽放光芒，将另外一个中年女子也捏成血雾。  彭！  低沉的声音响起，血色雾气弥漫四方。  “什么？又杀了！”众人震惊，头皮发麻，他们想不到，对方竟然如此果断，连董家也不放在眼里。  而董倩则是气得脸色苍白：“小子，你敢得罪我董家，你死定了！”  “死定了？不见的吧，还是关心一下你自己吧！”林轩冷笑一声，朝着前方走去。  “你想干什么？”见到对方走来，董倩身子一颤，  “干什么，自然是抹杀你！”林轩声音冰冷，仿佛杀神。  “大胆，我家小姐可是董家的二小姐！”  “而且，还是激发了七道光芒的顶尖天才！”  “你敢动我家小姐，你死定了！董家和各大宗门都不会放过你的！”  见到林轩走来，顿时又有四个中年女子出现，保护起了董倩。  而董倩也是放声尖叫：“卑鄙无耻！”  “卑鄙无耻？”林轩冷笑，“你出手杀人的时候，就不卑鄙无耻了？”  “我只不过，是做了和你相同的事情而已。”  林轩的声音，清晰的传遍四方。  闻言，众人沉默。  是啊，如果不是这董家的小姐卑鄙无耻，先出手，对方怎么又会出手呢。  说起来，林轩这边还是受害者呢。  “哼，我什么身份，她什么身份？怎么能和我相提并论！你们一群乡巴佬，都该去死！”  董倩放声尖叫，眼中满是恶毒。  “是么，那就看看到底是谁死！”林轩身上绽放出璀璨的光芒，整个人的气息不断的攀升。  而董家的那些武者护卫，则是冷汗连连，因为对方的气势实在是太强盛了。  “哈哈，小子，终于找到你了！”  就在这危机的时刻，一道张狂的大笑声响起，随后无数道身影快速的冲向这边。  伴随而来的，还有滔天的威压，和恐怖的能量。  下一刻，数十道人影再次降落，出现在广场之上。  “这是赵家的人！”  “什么，他们怎么也来了？”众人见到这一幕，也是震撼万分。  没错，来的这些人正是赵家的武者，他们一路追寻，终于在这里和林轩相遇了。  “小子，你敢煞我赵家的人，今天就是你的死期！”  “乖乖跪下受死，我可以给你一个全尸！”  “嘎嘎，听说你身边有三个角色的美女，这次一定要带回去好好享受！”  “小子，这就是你招惹我们赵家的下场。”  听到这话，众人头皮发麻。  他们想不到，林轩一行人竟然还招惹过赵家，还真是大胆包天！  赵家和董家一样，也是大玄帝国的一流家族。  实力恐怖无比，平常根本无人敢惹。  然而没想到，林轩现在竟然同时招惹了两个一流家族！  “哼，还真是不知死活的小子，看来不用我动手，你的命就没啦！”  董倩一脸冷笑。  “这不是董家的娃娃吗，怎么你们也在这里？”  赵家的三个长老问道。  见过三位长老，董倩快速行礼，随后说到：“这小子太可恶了，看见我天赋出众，就想杀我灭口。”  “什么？还有这种事？真是胆大包天，今天一定要杀了他！”  赵家长老和董家的武者一脸狞笑，一步步的走向前方。  “哼，还真是无耻，蛇鼠一窝！”  林轩声音冰冷：“今天的事情是怎么回事，这里所有人都看到了。”  “是非黑白，我想用不了多久，天下人都会知道。”  “知道又如何，到那时，你已经是一个死人了。”  赵家长老狞笑，谁会为一个死人出头，而且你认为谁敢惹我们赵家？  “这么说，你觉得你吃定我了？”林轩冷笑。