  不过你还嫩点儿，还没有完全成长起来。仍然无法发挥出前世，所有的力量。  我要杀你，并不是什么难事。  那尊圣人，身上杀气凛然，一道道秩序神链，在他脚下舞动，化成一柄柄，杀伐之剑！  除了西漠之外，南岭，北原，东荒，也是遭受到了重创。  无数的强者被杀，化成血雨，在天空中飘散，各种惨叫声响起，如同厉鬼。  这些人彻底的绝望了。  这种黑暗大动乱，他们只在上古的书籍中看过。哪里亲身经历到。  当时他们看的时候，还是当成各种传说来看的，可是不曾想到，有一天，他们也要经历这种黑暗动乱。  东荒。  叶家，古家，同样受到了冲击。也死伤了不少长老强者，让他们脸色阴沉。  不行，不能够这么被动了，必须集合在一起，进行反攻。  不然被他们逐个击破，恐怕我们，就真的完了。  叶家家族主，沉声说到，他快速的联系古家家主，西王母，摇光圣主，道一圣主等人，商量。  很快，他们决定齐聚瑶池。  因为瑶池非常的不凡，除了有西皇塔之外，那瑶池水也是很是神奇。  一滴瑶池水，据说能够白骨回生，可以说是保命的圣药。所以他们才打算去那里。  将瑶池作为大本营，与太古万族对抗。  西王母点点头，她和叶家，古家的两位家主，一起联手，发出了号令，  人族同道，齐聚瑶池，共御太古万族！  声音化成雷音，滚遍四方。  这一刻，所有圣地大教，家族，全都听到了，无数人发疯一般的，朝着瑶池汇聚。  西王母为了其他那些普通的武者，不受波及，更是向太古万族宣战。  来瑶池一战！  定胜负！  万龙巢，神凰岭，火麟洞的三大皇族强者，听到之后，也是冷笑连连。  要决一死战吗？  也好，就成全你。  正好将你们一网打尽！省得到处跑这么麻烦。他们三大皇族怡然不惧。  那些太古王族，其他的太古族，也是冷笑起来。  确实，要一个个的灭杀那些圣地，太麻烦了。毕竟，整个真灵世界实在是太广袤。  即便是他们，也需要费上好多的时间。  现在齐聚瑶池，那就好办了。  只要将瑶池的那些人全部灭杀，整个世界就是他们的了。  走！  三大皇族带领着无数的太古大军，朝着瑶池飞去。与此同时，其他圣地大教。家族强者，也是纷纷汇聚瑶池。  一时间，瑶池，成为天下人的目标。  叶家，古家，率先来临，他们问到，西王母，能动用西皇塔吗？  西王母深吸一口气，西皇塔比较特殊，一直并没有真正的沉睡。  如果他们强攻瑶池，绝对可以惊动西皇塔。  听到这话，叶家，古家，松了一口气，他们点点头。  他们也不敢攻击我古家和叶家，因为一旦强攻，虚空镜和天帝鼎，同样会复苏。  到时候我们三大极道武器，绝对可以和他们抗衡。  不一定。西王母神情凝重，他们不会那么傻，进行强攻的，说不定他们都不会动用极道武器。  我们还是要做好，各种打算，最好将所有的圣主召集起来，一同想办法。  他们很快就会来到。叶家家主，和古家家主点点头。  他们这次，带来了许多长老，无敌王，还有年轻的天骄。  叶无道，古三通等人，同样在这里。  不过，古家的那个神体没来，据说留在了古家，一同镇守。  这一幕，倒是让人意外。  因为，古家的这个神体很是神秘，几乎没在人前显露过。  很快，东荒的这些圣地大教，圣主教主，携带各自的强者，纷纷的到来，  西漠，中州，南岭，北原的圣主也是纷纷赶来。  一时之间，瑶池变得越来越热闹，但是根本没有热闹的气氛，每个人都神情凝重脸色苍白。  因为他们知道，太古万族即将到来，将会有一场惊世的大决战，在这里展开。  在天下风云会聚瑶池的时候，另外一边，黑魔崖，林轩也是通过阵法，得知了外面的情况。  他脸色变得无比的凝重，因为太古万族，实在太强势了。  一击，毁灭了清霞圣地，随后屠杀各大圣地，大教，  基本上没有圣地大教，能够抵抗。  除了少数，拥有极道武器镇压的，暂时没被强攻之外，其他的圣地大教，都受到了重创。  而现在，天下风云汇聚瑶池，看来将会有最终一战。  他必须得做点什么。  可是到现在为止，他还么有找到什么神秘的东西。  算了，不走了，累死本王了。暗红神龙一屁股坐在地上，不行，小子，停吧。  这里的魔气实在是太可怕了，我们已经抵抗不了了。  确实，在这黑木崖深处，周围都是滔天的魔气，十分的恐怖，即便以林轩和暗红神龙这样的实力，也得全力的应付。  所以每走一步，他们都得耗费很多的力量。  此刻，暗红神龙身体内的力量，没有多少了。  他，根本走不动了。  林轩也是叹息一声，坐了下来，好吧，就在这里休息一下，恢复力量。  他拿出了两块儿神晶，握在手里，全力的吸收，  同时，他皱起眉头，不应该呀，这里可是九阳剑圣和大魔陨落的地方，怎么可能什么都没有？  难不成，还在更深的地方？  他抬头，眼中金色光芒浮现，望向更深处的地方，神情凝重。  那里实在太可怕了，估计圣人都进不去。  恐怕就算他有九阳神体，也进不去。  九阳前辈，现在人族即将被灭，黑暗大动乱即将开始，，，  林轩低声祈祷。  一旁的暗红神龙摇摇头，别说了，没有用的，那老家伙不知道死了多少年了，怎么可能还有回应。  大动乱又要开始了吗？  暗红神龙的话刚刚落下，一道声音在，他耳边飘到。  嗖！  吓的暗红神龙跳了起来，他漂浮在虚空中，吓得毛骨悚然。  该死的，是谁，是谁在说话？  小子，你在吓唬我吗？  林轩也是震惊，转头望去，一副如临大敌的样子。  不是我。  那是谁？  不是吧，该不会是老鬼的鬼魂？(未完待续。)