  她并没有追随玉面郎君等人，而是选择留在陵墓怀中寻宝，此时林轩返回正好和她相遇。  “这小贼怎么又回来了？”绿衣女子心头震惊。  不过，既然玉面郎君发话，他不能不听。  虽然她知道林轩很厉害，但是如果只是阻挡一下，她自信还是能够办到的。  绿光朦胧，化成一条碧绿大蛇奔涌而去。  恐怖身影盘旋，将前方道路拦住。  无需和林轩对战，只需要让林轩的身形停顿，后方的玉面郎君自然就能追上。  不得不说，绿衣女子这个做法非常明确，不但能保证自身安全还能阻挡林轩。  不过，她还是小瞧了林轩的实力。  “滚开！”林轩怒喝一声，风影剑猛然出鞘。  恐怖剑意激荡，化成百米长的剑光，撞击在碧绿蛇影之上，发出惊天爆炸。  轰！  碧绿大蛇瞬间被斩开，向着两旁倒去。  绿衣女子也是被这股能量波及，大口吐血的飞出。  林轩没有任何影响，快速飞过，身子他都没有任何停顿。  看到林轩没入陵墓之中，玉面郎君神色疯狂。  “进去容易，可是出来就难了！”旁边的血袍人冷笑。  他双掌撑天，身后漫天血海激荡，一道道血浪，迅速将整个陵墓包围。  滔天血海瞬间将陵墓包裹，血袍人露出了冷笑之色。  玉面郎君也是发出了畅快的笑声，而且他手掌挥舞，也是打出无数花瓣，在血海之外再次形成坚实牢笼。  “哼！愚蠢的小子，这次我看你怎么逃？”玉面郎君狞笑。  两人打算来个瓮中捉鳖。  身形一晃，玉面郎君和血袍人进入了陵墓之中。  陵墓内，林轩身形快速穿梭，接近中央的黑色棺木。  他自然知道进入陵墓很有可能被包围，即便这样他也要尝试一番。  “林轩，你到底要干什么？”赵雪非常疑惑，终于问了出来。  “将黑色棺木取走。”林轩的回答非常简单。  “什么？”赵雪捂着小嘴惊呼。  这也太疯狂了吧，不但拿走了人家的传承，现在连尸体也要盗走。  一时间，赵雪望向林轩的眼神怪怪的。  “这事不是你想的那样，算了以后再解释。”林轩来到棺木附近。  后方，玉面郎君和血袍人快速赶来，将林轩堵住。  “小子，这次我看你往哪儿跑！”玉面郎君狂笑。  “交出邪王晶石，我可以考虑给你个痛快。”  “桀桀，不管你交不交，你的身体都属于三头鸟了！”血袍人抚摸着三头朱血鸟，一脸冷意。  “有缘人，看来你的处境比较危险，还是让我来帮你一番吧。”邪王残念的声音在林轩脑海中响起。  “那就多谢了！”既然有人帮忙，林轩当然不会拒绝。  “打开我的棺木，将晶石暂时放在我身上，这样我能帮你控制住其中一人。”  林轩明显愣了一下，这邪王处处透着诡异，如果将能量精元放在他身上，保不齐会发生什么事情。  “放心吧，我已经死透了，不会再活过来了，这只是我残存的灵魂而已。”邪王似乎察觉到林轩的顾虑，这才解释道。  “小轩子，这尸体是不可能活过来的。”酒爷再次确定。  闻言，林轩一掌拍开黑色棺木，露出了里面的尸体。  这一举动直接吓到了玉面郎君等人，几人呆呆地望着林轩，不知道他要干什么。  林轩快速的将晶石放在邪王尸体的额头之上，一丝丝纯白色的能量渗入其中。  原本死亡的邪王突然睁开了眼睛，猛然坐起。  “诈尸！”赵雪吓的小脸苍白，双手紧紧抓住林轩。  就连玉面郎君和血袍人也是震住了，神情中充满了惊骇。  名震龙星国的通灵境强者邪王，竟然复生了！  这小子到底做了什么？  血袍人产生一丝恐惧，他脚步挪动，准备随时逃离。  没办法，邪王太恐怖了，当年活着的时候就是通灵境巅峰强者，甚至差点就迈出那关键性的一步。  这远远不是他们能够抵抗的。  “师，师尊！”玉面郎君声音颤抖，惊恐的望着前方的身影。  他再也没有了之前的嚣张。  “我道是谁？原来是你这孽徒。”  “怎么，终于按耐不住，想要挖我的坟墓了吗？”邪王微微转动头颅，传出一丝精神波动。  “师，师尊，徒儿不敢！”玉面郎君低下了头。  那精神波动冷哼一声：“如今我的传承会留给有缘人，你就不要多想了！”  说罢，邪王尸体望向了旁边的林轩。  “什么，有缘人？”玉面郎君猛然抬头，眼中射出两道寒芒，刺向林轩。  “我不甘心，我是你的徒儿，为什么要将传承给别人？”  “徒儿？”邪王冷笑，“你的那点心思我还不知道，看在师徒一场的份上我不杀你，赶紧滚！”  同时，邪王的声音再次在林轩脑海内响起：“有缘人赶紧签订血祭约定吧，我坚持不了多久。”  林轩微微点头，他划破手指，快速的在死体背后画出一道道奇异血色符文，没入那尸体之中。  做完这些，林轩脸色微微苍白。  “血祭约定！”血袍人惊呼，他来历神秘，自然也听说过做血祭咒约之术。  “什么邪王，已经死透的人物，怎么可能活过来！不管你是什么鬼东西，邪王晶石都是我的！”  血袍人明白过来，顿时探出血色大手，抓向邪王晶石。  旁边，林轩深吸一口气，他刚完成了血祭咒约之术，体内的经血大约失去了三分之一。  再加上不久前他施展过一次血祭披风，体内的精血目前还剩下一半左右。  这让他有些吃不消。  好在他身上还有着几滴大地灵液，当即便吞服了一滴。  剑意涌动，林轩想斩向天空中的血色大手。  然而，就在这时，邪王突然出手，他一指点出，瞬间洞穿空中的血色大手。  随后，他将血袍人罩着。  “有缘人，既然你签订了血祭咒约，那么我会先传你一部分晶石能量。”  说罢，邪王晶石内涌出一团白玉色的能量球，迅速的没林轩身体内。  嗡！  林轩身子一颤，然后身体迸发出强横的气势，形成一股股浪潮席卷四方。  “融灵境中期！”赵雪惊呼。  这进阶速度也太恐怖了吧，仅仅是一团能量球，就让林轩提升了一个小境界。