  “什么，又是十道光芒！”  众人惊呆，不敢相信。  这实在太震惊了，他们刚刚见证了一个十道光芒的绝世天才，没想到现在又看到了。  一时间，所有人都傻眼了。  天空中，那四个绝世强者也是一脸愕然。原本他们只是抱着好奇的心情想要看看。  可是没想到，竟然又出现了一个绝世天才。  想到这里，他们嘴角抽出。  因为这种天才虽然好，但是他们根本得不到。这种天才是注定要进入圣地的。  说实话，林轩看到这个事情的时候也是呆了一下，他没想到沈静秋的天赋竟然和慕容倾城一样。  不过随后他便笑了，这样让他更加放心了。  然而，他们并不知道，这十道光柱的背后，还有一个惊天动地的大事。  东荒大陆，另一圣地，瑶池圣地。  瑶池是古代神话中的地方，然而这个圣地既然敢用瑶池命名，可以想象他有多么的恐怖。  此刻瑶池圣地也发生了一件事情，在他们的测试光柱上，突然绽放出无尽的光芒。  随后，一头凤凰快速形成，直接冲向天空。  那凤凰盘旋在天空中，随后垂下万道光芒。  甚至，天空中还有神秘的声音响起。  琴凤和鸣！  这异象直接惊动了整个圣地。  “凤凰血脉，这是凤凰体质！”  “苍天啊，这种传说中的血脉，竟然又再次出现了。”  他们实在是太激动了。  在真灵世界，有着许多特殊的血脉体质。  其中有一些十分特殊，他们是天地的宠儿，蕴含强大的力量，而这凤凰血脉，就是其中的一种。  “快，一定要找到对方！”  顿时，整个瑶池快速的行动。  而另一边，大玄帝国，苍月广场。  众人还处在呆滞之中，而这时，天空中却出现一团绿色的雾气。  那绿色的雾气流光转动，带着一股可怕的能量，让人浑身颤抖。  “哈哈哈哈！十道光芒的天才，没想到竟然被我发现了！”  “既然如此，你就跟我走吧。”  那绿色的雾气快速的翻滚，随后向着下方涌去。  如同一条绿色的长河，诡异无比。  绿波扩散，快速的笼罩沈静秋。  “找死！”  林轩怒吼，一剑劈出。  可是，却无法抵挡。  因为那绿色的雾气实在太恐怖了。  很快，他的剑气便被轰碎。  不过这时，天空中的四个强者却是出手了。  “哼！”  清风子冷哼一声，快速出手。  袖袍一抖，顿时虚空颤抖，形成一道光芒，向前立劈而来。  就仿佛是一道雪亮的闪电般，照耀虚空。  轰！  这攻击撞在那绿色的武器上，发出轰鸣声，可是也没有挡住。  “什么？”清风子一呆，似乎不敢相信。  “看我的！”  蓝花宗的女子出手。  她蓝发飞扬，目光清澈，气质空灵无比。  身上出现一朵蓝色的花瓣，快速变大横推而出。  嘭！  天地中像是有一声惊雷炸开，震的虚空摇动，嗡嗡作响。  这能量太可怕，震的下方的那些武者脸色苍白。  可是，仍然没有挡住。  那绿色的光芒，快速的冲向下方。  伴随而来的，还有一道不屑的声音。  “哼，几个四星王者而已，还想拦住本王？真是可笑！”  “该死！你是谁？”蓝花宗女子沉声问道。  “不好，难道你是绿袍王？”清风子惊呼。  “哈哈，没想到还有人认识本王！”那声音十分张狂。  “既然知道本王，还不赶紧滚！”  一声怒喝，虚空炸开，恐怖的能量席卷四方。  “不好！”  天空中，四人脸色大变。快速反击。  北剑宗第一个出手，手中的血色长剑，发出凄艳的光芒，刺向那绿色的雾气。  这一击十分恐怖，爆发出刺目的光芒，如同惊雷涌动，震动整个虚空。  分明是一道剑气，但却如同神虹降临，锋利无比。  “杀！”  与此同时，沧海殿的魁梧中年也动了，蓝色的拳头轰出，狂暴无比，直接贯通虚空，到了眼前！  清风子和蓝花宗也是爆发，扑了过去，阻止那绿色的雾气。  一时间，恐怖的能量炸开。  众人惊呆，没想到竟然会出现这种变故。  他们快速退去，紧张观看。  嘭嘭嘭！  一道道低沉的声音响起，随后清风子四人被震退了。  “该死，他达到了五星王者！”  “可恶！”  四人脸色难看，他们只是四星王者，即便联手，也无法对抗五星王者。  “什么，五星王者！”  闻言，众人惊呆，而林轩的脸色也是阴沉  五星王者，太恐怖了，他虽然有大龙剑魂，恐怕也挡不住。  “哈哈哈，知道本王的厉害了吧！”那声音十分嚣张，“赶紧给我滚，不然别怪我打开杀戒！”  “绿袍王，虽然你实力强大，但是我劝你最好还是别动手，那可是圣地看上的天才！”  清风子咬牙说道。  “圣地？哼，你少吓唬我！”绿袍王冷笑，“圣地是厉害，可是根本不会来这里的。”  “等他们来了，本王早就走远了！”  “哈哈哈哈！那女娃娃长得不错，天赋更好，应该能让本王的绿影神功，在上一层楼！”  说话，他仰天大笑起来。  四人脸色难看，而沈静秋也是脸色苍白。  就在众人绝望的时候，虚空屯然颤抖起来。  随后，光芒绽放，一道道波纹散开。  众人惊呆，抬头望去。  只见天空中，虚空仿佛被撕开了一样，出现一个黑洞。  随后，一只玉足，从黑洞中迈出。  紧接着，一个浑身绽放光辉的身影出现。  万道霞光垂下，仿佛仙子下凡，虽然看不清真容，但是依稀能够辨认是个女子。  “是谁在动手？”  清冷的声音传来。  “哼，你是谁？本王的事，你也敢管？”绿袍王冷笑。  “敢动我瑶池之人，死！”  清冷的声音再次传来。  “什么？瑶池！”  “是圣地的人！”  众人惊呼，不敢相信。  而清风子、蓝花宗的女子，也是快速礼拜。  “什么？瑶池圣地！”听到这话，绿袍王脸色大变。  随后，他什么都顾不得，转身就逃。  虽然他打败了清风子四人，虽然他是五星王者，但是在圣地面前，却不够看。  他只能逃！  “还想走？留下吧！”  清冷的声音响起，顿时那道朦胧的人影挥出一掌。