  林轩带着龙剑阁的人走了出去，很快便引起了众人的关注。  “不是吧，还敢出来？这不是找死吗！”  “对呀，贪狼会这回可是来的三十多人，恐怕没人能够抗衡吧？”  众人摇头。  天空上，华天一等人看到林轩出来后，眼神杀气腾腾。  “哼，小子，敢打贪狼的主意，没人救得了你！”  “信不信，今天就是你们的死期！”  华天一也是目光阴冷，他厉声说道：“将那些东西交出了，然后跪下磕头道歉，这件事，或许还可以解决。”  “不然，你就等着被虐吧！”  “我敢保证，从今往后，仙武学院将没有你们的容身之地！”  “咦，这是谁呀，这么嚣张？”下方郝大冷笑。  “不知道，看样子像是乞丐。”  “睁着眼睛说瞎话，那是乞丐吗，乞丐可比他们干净多了！”  “我看，是丧家之犬才是！”  “哈哈哈哈！”  龙剑阁弟子哄笑，林轩也是笑眯眯的望向天空。  道歉？开什么玩笑，他可不认为对方会那么好心，道个歉就能解决问题。  而且，他和贪狼之间，只能存在一个！  听到龙剑阁的话，四周学员震惊，这可是**裸的挑衅啊！  不对，这应该是当着众人的面打脸了。  贪狼会的人怎么会忍？  果然，龙剑阁这边笑声未落，贪狼那边已经暴怒。  “找死！”  贪狼会的人大怒，随后挥出手掌，向着下方拍去。  轰！  巨大光掌在半空中被挡住，碰撞在一团光幕之上，发出轰鸣声。  紧接着，那光掌被反弹回去。  “被挡住了？”贪狼会的人愣神，随后脸色变得更加阴沉。  轰轰轰！  又有人出手，一道道恐怖光束落下，向着林轩等人奔来。  可是，没有一人能够穿过光幕防御，全都被挡了回去。  “什么？这怎么可能！”  “这是什么阵法，这么强悍？”  众人发呆，那可是十多名强者的攻击啊，竟然都没有破，这防御也太恐怖了吧！  “哼，一群乡巴佬，知道什么！”  下方，暗红神龙不屑，这青云十二阵可是有名的上古阵法，再加上由他亲自布置，威力强悍到极致。  这可是林轩点名要的，眼前这些人，根本不可能破开！  “该死的，什么阵法，这么邪门？”看到完好无损的光幕，贪狼会的人脸色难看。  “小子，有本事出来！”贪狼会的人怒喝。  “哼，废物，有本事进来，小爷一只手捏死你！”龙剑阁的人冷笑。  比骂战，他们可不会输。  “哼，什么龙剑阁，原来是一群懦夫废物罢了，连门都不敢出！”  “哎呦，你们贪狼好？不就是早来了学院几年吗，打不过老牌势力，只能欺负新生。”  “我要是你们，早就一头撞死了！”  “就是，欺负新人算什么本事，有本事等小爷也修炼几年，分分钟灭了你们！”  王力等人冷笑。  “林轩，这就是你的龙剑阁？连对战的勇气都没有，还组建什么社团？”华天一冷声说道。  “我想你搞错了吧？”林轩笑道，“我们可没有躲，而是光明正大的站在这里，是你们自己没本事，进不来，怎么能怪别人？”  “这位学长，我只想问一句，这么多年的修炼，都浪费在狗身上了吗？”  听到林轩嚣张霸气的言语，四周的那些学员都忍不住笑了，这家伙，还真能损人。  “找死！”  华天一瞳孔猛缩，快速的轰出一拳。  嘭！  惊天的声音响起，防御光芒泛起阵阵涟漪，如同水纹散开。  但是，最后却渐渐平静下来，并没有破碎。  “挡下了！”  见到自己的攻击无效，华天一脸色变得非常难看。  没有人能够小看他，凡是小看他的人，都已经被他踩在脚下了。  而如今，林轩竟然当众打他脸，这是他不能忍受的！  如果是平时，他早就将对方踩在脚下，但是现在，那该死的阵法阻止了这一切，让他只能眼睁睁的看着。  “华少，我们来帮你！”  绿衣女子和黝黑汉子也是走上前来，和华天一并肩站立。  三名高手，一起出手。  顿时，四周众人惊呼，都以为这次林轩死定了。  就连龙剑阁的人也是一脸担心。  但是，林轩却依旧笑眯眯的望着天空，没有一丝紧张。  这可是暗红神龙布下的阵法，别人不知道厉害，他却知道。  别说是华天一三人，就算是尊者三重天的强者，也不一定能够破开！  所以，他一点都不紧张。  “笑？一会我会让你像狗一样趴在我脚下！”华天一眼中杀气激荡。  “出手！”  低喝一声，三人一起出手，恐怖的攻击震荡四方，让人震惊。  但是，那防御光幕却仍然没破。  “怎么可能！”华天一震惊，眼中满是不信。  他们三人也都是二重尊者，三人联手，那威力绝对恐怖无比。  但是，他们竟然打不破了一个防御光幕！  这到底是什么阵法！  不光是华天一，所有人心中都疑惑万分。  尤其是其他新生，十分羡慕，这就是最安全的防御基地啊！  “看来，你的实力并没有你的嘴炮那么厉害。”林轩耸耸肩，“你慢慢打吧，我可要修炼了。”  说完，他转身离开。  龙剑阁的人也是一脸嘲讽的望向天空，随后集体竖起了中指。  “想破阵法，下辈子吧！”  “滚回去吧！”  一群人嘲讽，同样离开。  “该死，该死！”华天一气的发疯，他空有一身本事，但是却施展不出来。  “我就不信，你们会一辈子缩在里面！”  “都给我听着，派人全天轮流监视，只要他们敢出来，立刻通报给我！”  华天一恨声说道，随后袖袍一挥，快速离去。  其他贪狼会的人也都走了，他们实在没有脸留在这里，只留下了两名监视弟子，监视着林轩等人的举动。  “轩哥，我们被监视了，看来对方不肯善罢甘休！”王力有些担心。  “监视？那就让他们监视吧。”林轩冷笑。  “那我们怎么办？”  “修炼，全都给我回去修炼！”林轩沉声道，“从现在开始，那里都不准去，呆在这里修炼，直到新生大会开始。”  “新生大会？”  众人眼睛一亮，随后都笑了。  看来，外面的那些贪狼会的人要白等了。