  最雄伟的一座灰白山峰上面，盘坐着一些人影，十分强悍，周围那些人都不敢观望。  整个山脉，气氛十分的寂静，似乎大家都在修炼，等待着什么，  然而这时，一道人影，却是突然冲了进来，打破了这宁静的气氛，  老祖，救我！  惊恐的声音传来，传变整个山脉。  一时之间，那些山峰之上，神秘的身影，都睁开了眼睛，无数道光芒，朝着下方望去。  咦，这不是白鹤一族的人吗？  他怎么这么惊恐？难不成，有人打进来了吗？  就在他们疑惑的时候，一道人影，瞬间也出现在了，这三脉之中，  想跑的，跑的掉吗？  紧接着，一道剑气如长虹一般，飞了过来，带着无与伦比的光芒，照亮了灰白色的天空，  该死的，你敢！在危机时刻，一柄黑色长刀凌空而至，斩向林轩，想要将他击杀，  林轩冷哼，头也没回，反手就是一剑，斩向黑蝙蝠半圣。  这一剑，是法则之剑，直接将黑蝙蝠半圣噼开。  而与此同时，前方，那法则之间的剑光，也是洞穿了半圣器的防御，刺破了白衣青年的身躯，将他钉在大地之上。  啊！  白衣青年被钉在大地之上，发疯一般的尖叫，他的身躯在颤抖，可是，他根本无法挣脱。  远处山峰之上，哪些强者，倒吸一口凉气，这是谁？敢对白鹤一族的人出手。  一时之间，无数道声音，望向了最雄伟壮观的那座山峰，  在那座山峰之上，盘坐着一道道强大的身影，他们背后都有着一对白鹤翅膀，这正是白鹤一族的强者。  从白衣青年进入，到被钉在大地之上，仅仅发生在一瞬间的事情，所以他们也来不及反应，  而且，他们从来没想到，有人敢对他们白鹤一族的人，出手。  还是当着他们的面。  住手！一声冷喝，咆哮四方。顿时，百万里虚空都被震碎啦，可想而知，这人有多么的可怕。  嗡！  林轩却仿佛没有听到一般，手掌一震，前方剑光再次爆发光，将白衣青年的身躯，震得四分五裂。  连灵魂，都一瞬间被灭杀。  死了！  周围山峰上的强者，半圣，瞳孔勐缩，他们根本不敢相信，对方竟然真的动手了。  将白鹤一族的人，给斩杀了，而且，是形神俱灭。  这家伙，死定了！这是他们所有人的想法。  找死！白鹤一族的人，发疯一般地咆哮，无尽的杀气，直冲云霄。  轰！  天地颤抖，一个大手掌，从天空中冲了下来，带着无尽的法则碎片，爆发出惊人的能量。  一瞬间，便将林轩笼罩。  嗡！  林轩身形晃动，退到远方，躲开了这一击。  不过，这法则大手掌，如影随形，再次将林轩笼罩。看样子，不将林轩击杀，对方是不会罢休的。  嗡！  林轩手动，顿时黑色的法杖碎片汇聚，湮灭的力量快速凝聚一柄法则之剑，被他一剑噼出。  嗡！  两者在天空中碰撞，法则之剑和法则大手掌碰撞，带起无尽的光芒，湮灭的力量破灭一切。  使得手掌迅速的变小，最后快要消失。  不过，这法则大手掌，也极其可怕，带着无尽的力量，仿佛是土之法则。  最终，强悍的力量也将法则之剑的剑气击碎。  两者，同时消散于虚空之中。  林轩手一挥，无尽气息，将那些能量全部击碎，随后他抬头望向前方。  周围山峰上的那些半圣强者，议论纷纷，挡住啦！对方竟然挡住了！  这人是谁？  难不成，是一个老妖怪？  巨大山峰上，白鹤一族的人，也是皱起了眉头，好几道目光死死的盯住了林轩，想要将他洞穿。  但是，林轩，怡然不惧。  身上剑气翻滚，斩灭一切，隔绝了这些人的目光。  林公子，不要出手。就在这时，后方传来几道惊唿之声，  随后，齐家老祖等人闯了进来，他们想来劝林轩。  不过，当他们来到现场之后，便愣住了，因为他们发现，林轩似乎已经动过手了。  而且，这里面，人真的太多了。  不光白鹤一族，周围山峰上，有着一道道，强者的身影，  那是腾家的老祖。  虎蛟一族！  银甲一族。  金鹏一族！  ，，，  一个个强大的家族，出现在齐家老祖等人面前，  齐家老祖等人脸色无比的苍白，旁边金元子，落家老祖等人，也是神情无比的凝重。  他们如临大敌。  因为前方的那些家族，强者，实在是太有名啦，威镇附近的星辰世界。  出来一个，就可以横扫一片，  比如像齐家老祖这样的，根本不够看。  又来了几个人！这些人的目光，也是望向了齐家老祖等人。  顿时，齐家老祖等人，仿佛被万见穿过一般，浑身难受，灵魂都快颤抖起来了。  毕竟，前方那些人，可都是顶尖的高手。  不过，他们最好奇的，还是林轩。  这到底是什么人？竟然敢跟白鹤一族，抗衡？  小子，你敢杀我白鹤一族的人，跪下受死！  前方，雄伟山峰之上，一道人影站了出来，这同样是一个青年，他厉声喝道。  林轩抬头望向前方，冷声开口，你算什么东西，连半圣都不是，也敢在我面前耀武扬威？  他眼中爆发出两道金色的利剑，斩向前方，带着滔天的火焰气息。  一瞬间，便来到那青年附近。  该死！  那青年吓得魂飞魄散，他虽然嚣张，但也仅仅只是一个，领悟了近乎遇到的天才呀。  面对半圣一击，他怎么可能靠的住？  不过还好，他身边有着无数白鹤一族的强者。  一中年人凌厉出手，瞬间捉住了这两道剑光，嘴角扬起一抹不屑。  区区一尊半圣，也赶在我白鹤一族，撒野？  今天，你死定了！  轰！  话刚说完，两柄黄金长剑，裂开，无无尽的法则火焰，将一方天地笼罩。  啊！  一道惨叫声响起，之前开口冷喝的那名青年，被烧成灰烬，灵魂都没有逃脱。  我的剑，岂是这么好接的？林轩负手，傲然而立。  啊！我要你死！前方山峰之上，无尽虚空破碎，一道道疯狂的吼叫声传来。(未完待续。。)