  轰～彭！  下一刻，他原来站立的地方，空间破碎。  可怕的力量，摧毁了一切。  这能量的余波击在林轩身上，使得他不停的后退。  该死！  林轩皱起眉头，眼神阴冷。  因为他发现，前方再次多出了两道人影。  一个正是玄英将军，另外一个则是一身黑裙的女子。  对方身上的气息，也很强盛，达到了绝世大能。  三个绝世大能，竟然联手攻击！  这让林轩，遭到了有史以来最危机的时刻。  一起联手！  玄英将军手握方天画戟，如同魔神一般，立在虚空中。  听到这话，红4娘和活化石老者纷纷点头.  其中，活化者更是冷哼一声，他头上出现一个狰狞的蛇头印记，随后，身上浮现鳞片。  一股可怕的力量，快速的复苏。  轰轰轰！  天地震动，惊雷狂武，所有人望去。  随后，震惊万分。  就连林轩也是皱起了眉头，因为他发现，那个活化石长老，发生了惊人的变化。  对方的身躯不再矮小枯萎，而是挺直了腰板，变得异常的高大。  那干枯的皮肤，也充满了光泽，  苍老的脸庞，变得无比英俊。  不但如此，一头白发，更是变得漆黑无比，如同三千瀑布，在风中狂舞。  一个风烛残年的老人，瞬间变成了一个英姿勃发的青年，十分的英武。  浑身的肌肉，充满了爆炸的力量。  周围围观的那些王者大能，倒吸一口凉气。  如果不是亲眼所见，他们很难想象，眼前这个英武的青年，竟然是一个老者。  而且，是一个活了三千多岁的老者！  这未免也太可怕了吧。  返老还童！  林轩也是皱起眉头，他知道，对方应该是施展了某种禁忌的力量。  使得身体状态，暂时达到了一个巅峰。  看来，对方是要拼命了！  林轩脸色很不好看，一个活化石他还能够抗衡。  单打独斗，对抗玄英将军，他也有自信。  可是，三大绝世高手连手攻击，估计他的压力，会成倍的增长。  不过，林轩并没有任何畏惧。  他从黑土号里拿出了大把的天地灵药，快速地吞服。  随后，更是扔了两颗神晶，放在了他的领域之中，快速的吸收，  长生诀运转修，补充消耗的能量。  两个神晶瞬间化成能量，灌注到他的身体之中，使得他身上的气息再次爆发，达到了巅峰。  这小子，好奢侈的手段！  两个神晶加无数的天材地宝，竟然一瞬间提升到巅峰战力！  苍天，他的身家这么丰厚！  杀了他，想来他身上的宝物一定很多！  远处众人议论纷纷，玄英将军三人也是眯起了眼睛。  对方竟然一瞬间恢复到巅峰状态了，确实出于他们的意料。  不过，那又如何？  他们三人联手，就算是龙，也得卧着！  他们可不相信，对方还能够翻起什么浪花？  小子，还有什么遗言留下？玄英将军俯四前方。  怎么，你们觉得，你们吃定我了？  林轩冷哼。  虽然现在情形危急，但是可并不是致命的。  要知道，他手中的底牌可是众多的，所以他根本不畏惧。  废话！你觉得，你还有翻盘的可能吗？  另外一边，红4娘也是不屑冷哼.  活化石长老更是冷笑一声，小子，今天我会让你见识，我真正的力量！  嗡！  话音落下，腾家的活化石长老率先出手。  紫色的光芒凝聚，形成可怕的光照，朝着前方奔涌而去。如同惊涛骇浪一般。  这一掌的力量，比之前的威力还要可怕。  很显然，活化石老者变成年轻态的身体之后，力量和速度比以前都有了大幅的增长。  想来，这才是对方的巅峰战力。  哼！  见到对方攻击，林轩冷哼一声，左手握拳，化成一颗黑色的太阳，朝着前方轰去。  轰！  一声巨响，天崩地裂。  可怕的空间，出现巨大的裂痕，朝着四周蔓延。  而周围那些围观的王者大能，则是纷纷惨叫，摔倒在地上。  甚至，有几个靠的太近，直接炸成血雾。  没办法，这是绝世一击，十分的可怕。  那些王者大能，根本承受不住。  两人一击，两个大手掌在空中碰撞，难分胜负。  而这个时候，玄英将军和那红4娘，却是行动了。  他们两个，可不会眼睁睁的观战。而是要出手，干掉对方。  轰！  方天画戟在空中舞动，化成一道凌厉的光芒，从天空中降落洛。  仿佛一道雷霆一般，想要将林轩劈开。  另外一边，红4娘更是挥动黑色的长剑，形成强大的杀气。可怕的剑光直接洞穿了虚空，刺向林轩要害。  两人都是绝世强者，此刻出手，威力十分可怕。  即便林轩强悍，同样感受到一股浓烈的危机。  他不再恋战，身形一晃，躲开了红四娘的剑气。  不过，头顶的方天画戟，却如同山岳一般，砸了下来。  嗡！  林轩手一挥，飞出一面蓝色盾牌，挡在了身前。  之前他斩杀过无数的强敌，收取了他们的储物戒，手中的武器可是非常的多。  这蓝色的盾牌，就是一面地阶顶级的宝器。  当！  方天画戟轰在蓝色盾牌上面，发出惊天般的声音。  无数的空间裂痕蔓延，而林轩则被这股巨大的力量轰退。  他身前的蓝色盾牌，也被轰飞。  小子，在我们面前，你根本不是敌手！玄英将军冷哼，随后三大绝世高手再次杀来。  林轩一对三，进行大战。  打的天崩地裂，日月无光。  方圆十万里，直接被毁的不成样子，漫天的光芒纵横，仿佛灭世一般。  彭～噗！  不过，林轩处在了下风，而且情况非常的危机。  没办法，他虽然是年青天骄，可是毕竟太年轻了，只有二十多岁。  对方这三人，有一个活了三千多年的老妖怪，另外两个也是活了一千多年的绝世强者。  三人联手，可以说十分的恐怖。  林轩能够坚持到现在，已经可以说是非常的逆天了。  不过，他还是受了伤。  蓝色的盾甲直接被劈碎四分五裂，他身上找到重创，肋骨断了好几根，吐血倒飞出去。  哼！  还敢跟我们三人动手，不自量力！