  下一刻，这些队伍分散，相着前方快速冲去。  那速度，确实比之前提升了不少。  见到这一幕，周围众人震惊，铁剑门的徐老怪和皇甫家族也是脸色难看，很快，他们决定采用同样的方法冲击。  “我们怎么办？”杨林问道。  冰凌等人沉思，而林轩却是缓缓说道：“这样，我去阻止萧媚她们吧，毕竟对方手中有着水龙丹，很有可能发挥出意想不到的作用，如果无人阻挡他们，说不定我们没到异宝就被取走了。”  “可是这样太危险，你一个人出去恐怕不太好。”冰凌摇头。  “你还不相信我，送死的事情我可不会去做的。”林轩笑道。  “那好吧，你要小心，千万不要勉强。”见到林轩坚持，冰凌也只能点头同意。  随后，林轩身形一晃，如同一柄利剑，快速的飞向前方，所过之处将所有的妖兽洞穿。  虽然此地的妖兽更加密集了，但是林轩的速度却比之前还要快，此刻他完全没有顾忌，火力全开，速度是快到了极致。  他身上绽放出寒冰剑芒，不但锋利无比，那些寒冰之力还能够减弱周围妖兽的速度。  一路疾奔，他终于来到黑色巨鼎附近。  身形一晃，林轩冲向上方，随后一头扎入黑色巨鼎中。  这个过程他十分小心，因为在黑色巨鼎上方的虚空中，两个王者级别的分身还在战斗。  两名王者僵持在那里，没有多余的精力管下面的事情，所以，林轩有惊无险的钻了进去。  那黑色巨鼎十分庞大，所以它里面的空间也是广阔无比，如同一个城市一般。  里面是光线昏暗，丝丝雾气遮挡住了视线，林轩那么强悍的灵魂感，也仅仅只能够感知到方圆百米之内的东西。  不过还好，他速度极快，要搜遍整个黑鼎，也不是什么困难的事情。  很快，他便发现了一颗头颅，那个头颅晶莹剔透，如同水晶，上面霞光环绕，散发着神秘的气息。  不知道这头颅有什么用，但是林轩本能的感觉这头颅是一件异宝。  身形一晃，他就要下去寻宝，将那水晶头颅取走，而这时，后方突然传来强劲的破空声，一道恐怖的灵力狠狠的朝着他奔来。  “哼！”  林轩哼一声，反手打出一道剑芒，斩向后方。  轰！  紧接着，恐怖的爆炸声响起，剧烈的能量波动如同狂潮一般肆虐，林轩后退一步，后方的来人也是闷哼一声。  趁着这个空息，林轩施展擒龙手，将水晶骷髅抓在手中。  “小贼，赶快交出异宝，不然今天就是你的死期！”  一道怒喝声响起，那声音中充满了怒火。  紧接着，后方传来急速的破空声，萧媚一脸愤怒的飞来，在她手中托着一个散发着光芒的蓝色丹药，正是那水灵丹。  在萧媚身后，是银婆婆和另外两名武者。  那两名武者气息强大，神情冷漠，显然修为也达到了尊者三重天。  “该死的小贼，我一定要杀了你！”萧媚脸色狰狞，身子不断的颤抖。  她拥有水龙丹的指引，同时还有三名三重尊者护送，速度快到了极致，想来一定能够第一个来到黑色巨鼎内，取得异宝。  然而，事情却出乎他的意料，林轩进来的竟然比她还要早，甚至已经取得了异宝！  “交出异宝，我可以饶你不死！甚至可以放你安全离开。”萧媚沉声说道。  “安全离开？你觉得你说这话我信吗？”林轩冷笑，握着水晶骷髅，一脸不屑。  “该死！银婆婆，你们三个一起出手，将他给我杀了！”萧媚声音冰冷，  随后，银婆婆和两位两名三重尊者走出，三人成三角形，将林轩包裹。  没有多余的废话，银婆婆一上来就施展出黑色蛟龙旗帜，猎猎发响，垂下一条条黑色气息，如同蛟龙一般，将她的身子护住。  上次被林轩禁锢的阴影还在，所以见到林轩她第一反应就是先防御自身。  另外两人也是身体光芒绽放，形成坚实的防御，随后三人目光带着冰冷杀气，盯住了林轩。  “小子，你很强，也很有运气，竟然能够得到异宝，但是遇上我们，却没有任何活命的机会。”  银婆婆声音有些狰狞，她实在太想杀林轩了。而且且她相信这次他们一定能成功，因为他们三人联手，绝对能够斩杀对方。  三名三重尊者联手，等实力可是极其恐怖的，不管对方是否是天骄，是否能越级作战，在三个三重尊者的联手下，没人能够逃脱。  看到三人联手，领先脸色也是一沉，目光中带着冰冷的寒芒。  确实，三名尊者联手，给他造成了强大的压力，而且这种情况下他的黑色手帕也很难禁锢其中一人。  不过，形式虽然困难，但是他也并不是多么畏惧，至少如果他真的想走，这些人绝对拦不住他。  “想要异宝，那就用你们的命来换。”林轩冷笑道。  “找死！”银婆婆怒吼一声，她想不到这个地步对方还敢嘴硬。  随着声音落下，山人快速出手，恐怖浩瀚的能量从三个方向，向着林轩奔去。  银婆婆挥动黑色旗帜，一条黑色蛟龙狰狞怒吼冲出，携带诡异阴森的力量，扑向林轩。  另外两人也是快速出手，打出一道灰色火焰和一片绚烂刀芒  林轩冷哼一声，脚步转动，如同鬼魅般快速的在虚空横行，留下无数道残影。  他施展虚灵幻魔步，即便对方是三重尊者，也难以锁定他，所以对方的攻击全部打空了。  不过，下一刻，三人联手，形成一个漆黑如墨的古镜，悬在空中，喷出一道黑光，将林轩从虚空中震出。  早就知道你速度很快，我们怎么可能没有准备！  不要挣扎了，今天就是你的死期！  “小子，死吧！”  三人一步步上前，一脸狞笑。  林轩被一股诡异的力量轰出虚空，顿时气血翻腾，整个身子仿佛要裂开一般。  他心中震撼万分，对方果然有针对他的办法。  “哼！”  冷哼一声，林轩眼中浮现一抹怒火。