  看来，仙殿果然恐怖，连圣人都出现了。  然而就算圣人出行，也没有探查到林轩在哪里，这更加让人惊叹了。  难不成，林轩真的陨落了？被太古王给杀了？  众人不知道。  这一刻，满世界无数的武者，都在寻找林轩的下落。  另外一边，万龙巢里面，那些龙族的强者，却是神情凝重。  在他们面前，有着一尊黄金小龙，站在那里，散发滔天的龙威。  这条黄金小龙，神勇无比。身上的气息实在是太恐怖了，尤其是那龙血，比周围那些苍老的强者，还要可怕。  这些龙族的强者，站在这小龙面前，恭敬无比。  因为这条龙，是万龙巢的龙太子。也就是龙皇的儿子！  他，可是真正帝子呀！  大龙剑魂，有消息了吗？黄金小龙声音还有些稚嫩，但是却带着一股威严和不容置疑，  很快，龙族的一个武者，单膝跪在地上，回禀龙太子，还没有消息，  那人逃到了黑魔崖里面，我们一时之间，无法攻取，也无法派太多的力量进入。  黑魔崖？黄金小龙，目光闪烁，他冷声说道，派人守在那里，一有消息立刻禀报给我，  现在，我们执行计划吧。  龙太子，区区小事，就不用你亲自出马了，您在这里继续吸收龙道气息，来壮大己身。  这些事情，就交给我们吧。前方，一个太古王，恭声说道。  好。黄金小龙点点头，我现在还在成长期，还需要一段时间，才可以出去。  这些事情，就交给你们了。  我会派两尊圣人，和你们一同前往。  另外，带上苍龙皮，给我遮天盖地，一定要镇压住，那些荒古世家和极道圣帝的底蕴。  绝对不能让他们的圣人复苏。  放心吧太子。一切都在我们的掌控之中、那些太古王。露出了狰狞的笑容、  黄金小龙点点头。他直接进入万龙朝龙脉最深的地方。开始吸收龙道气息。来壮大己身。快速的成长、  在这周围。有着一个个巨大的神晶，沉浮。  很显然，万龙巢的那些绝世强者，并没有完全复苏，仍然以底蕴的形式存在，  而其中，复苏了两尊圣人，将带领这些太古王以及太古生物，出战，征服人类，踏平整个真灵世界。  走吧，是时候收复世界了。整片世界，将由我们重新掌控。两尊圣人，身上散发凛冽的气息，可怕的秩序法则，在他们脚下形成。  拿苍龙角，号令天下。  其中一个太古王，拿出了苍龙角，运转力量，快速的催动起来，诡异的声音传出来，浩荡天地十方。  轰轰轰～  天空之中，剧烈的颤抖起来，一轮血月当空，从天而降，仿佛要压塌整片世界。  很快，一轮血色的月亮，降临万龙巢里面，化成了一群人影。  这些人气血翻滚，他们身上都有着血色的月亮虚影环绕，仿佛一颗又一颗星辰，散发可怕的气息。  血月一族！  拜见龙太子！愿随龙太子，一同征战天下。  前方，一名太古王单膝跪在地上，十分的恭敬。  在他身后，那些血月族的太古生物，同样神情无比的虔诚。  轰！  虚宫之中，一道巨大的身影，撕开空间，走了出来。身上散发可怕的力量。  他的眼眸，化成了宇宙星辰。  石族，拜见龙太子。这些人身形高大，仿佛石头人一般，身上散发着可怕的纹路，强迫的气息，能够毁天灭地。  蓝魔族，拜见龙太子！  白银族，拜见龙太子！  青鬼族，拜见龙太子！  虚空裂开，一道又一道可怕的身影，出现在了万龙巢里面。  这些太古种族，并不是单独来到，而是携带着族内的绝世强者，一同到来的。  密密麻麻，形成了可怕的王族大军。  一共有十大王族降临，全部匍匐在龙族脚下。  很好。  龙太子沐浴在万道龙道气息之中，身上黄金气血激荡，可怕的龙威浩荡，  你们将随我龙族，一同征战天下，重新光临大地。  是。吾等誓死追随龙太子。  十大王族的强者，天骄，恭声的说道，  很好，龙太子嘴角扬起一抹笑容，他那黄金头颅抬起，眼眸仿佛神箭一般，洞穿虚空。  不知道，另外几个地方怎么样了？  神凰岭。  这里同样是一个可怕的境地，没有人类敢来这里。因为这里是，另外一个太古皇族的地盘。  凤凰一族，族内出过一尊可怕的大帝，不死神凰！  可以说，是和万龙巢齐名的存在，十分的可怕。  如今也是复苏过来了。  此刻在神凰岭前方，同样站着十个太古王族，密密麻麻的太古大军，跪了一地。  火麟洞。  太古皇族。  祖上出过一尊大帝，麒麟皇！当真是威震八方，统御宇内。  此刻在火麟洞前方，同样匍匐着十大王族。  三大太古皇族，竟然同时复苏了，而且准备一起动手，实在是惊人的消息。  除了这三大太古皇族之外，还有着三十个太古王族，以及数百个太古族。  可以说，这一次的阵容，当真是恐怖之极，  而且这里面，太古王不计其数，可怕的天骄，更是众多。  甚至还有许多圣兵，圣人也有不少，可以说这一次，太古万族准备的十分充沛，  而另外一边，人族虽然统御了整片大地，而且圣地大教众多，荒古世家也有好几个。  可是，他们根本没有任何准备，甚至都不知道，有一场大灾难，正在等待着他们。  万龙巢里面，龙太子算了算时间，觉得差不多了，他说到，老祖，联系他们吧，一块儿动用苍龙皮，给我遮天盖地。  那两名圣人听后点点头，随后他们身上飞出法则，莫大的法力开始万里传音。  神凰岭。  两名老者身上光芒万丈，可怕的法则，在他们背后形成两对神翼。此刻，他们听到传音之后，目光闪烁。  看来，是时候动手了。  火麟洞那边，他们的圣人，同样接到了消息，身上的神火滔天。  动手吧！  一尊尊强大的身影，升空，三大太古皇族，六尊圣人，一起出现在天空中。  除此之外，那些太古王族，数百名太古种族，同样走出来几尊可怕的圣人，  一共十二尊圣人，共同出现在天穹之中。(未完待续。)