  随着林轩的倒数，空气再次变得凝结，仿佛要冻起来一般。  “少年人，做事留一线，日后好相见！”那紫袍老者咬着牙说道。  “好相见？你骗鬼呢！你觉得我们这样的关系，日后能够好相见？”林轩冷笑，继续说道。  五！  四！  三！  还差两息，不过沈家那些人还是犹豫不决，而这时，林轩再次。开口  “看来，这小子的命还是不止一个宝库啊！只是不知道，这消息如果传回沈家，你们的下场会怎么样呢？”  听到林轩的话，所有人都变了脸色，那些沈家长老更是脸色大变，眼中浮现一抹惊恐。  而那紫袍长老也是瞳孔猛缩，脸色变得难看无比，最后咬着牙说道：“你的条件我们答应了，宝库给你，赶紧放人。”  之前，他们被宝库里面的天材地宝给冲昏了头脑，所以有些事情都忘了。  这沈华可是直系血脉的弟子，而且他爷爷在沈家也是一个非常有地位权利的长老。  如果这次他们不救沈华的消息传回去，那么他们这些人的下场将会很惨。  所以，他们不敢再犹豫了，而是快速的答应了林轩的条件。  见到这一幕，林轩也是笑了。  他再次开口说道：“那么成交，不过先让我们去取宝库里面的东西，然后我才能放了这小子。”  “希望你说的是真的，不然天上地下没人能够救得了你。”  紫袍老者袖袍一挥，他牙都快咬碎了。  “你赶快去将宝库中里面的东西全部收起来，然后我们再离开这里。”  林轩对着赵雪说道，他现在困住了沈华，不方便动手，所以让赵雪去收取。  赵雪点点头，随后身形一晃，来到那宝库前方。  手掌捏印，虚天之眸呈现出来，快速形成一个淡金色的漩涡，收取宝库里面的宝物。  嗖！  雪白小猴也是飞过去，快速出手出手。  它抱着那破旧小碗，念念有词，仿佛小神棍一般。  在众人惊骇的目光中，那小碗快速的变大，疯狂的收取宝库里面的宝物。  雪白小猴的速度横跨，甚至都要超过了赵雪。  林轩也是一惊，他想不到雪白小猴的破旧小碗竟然还有如此功能，看这收取的速度，可是一绝呀。  随后，再赵雪和雪白小猴的疯狂搜集之下，很快整个宝库便空了，甚至连个渣都没有留下。  做完这些，赵雪身形一晃，来到林轩身旁，而是雪白小猴也是搜的一声，重新坐到林轩的肩头。  林轩则是神情凝重，沉声说道：“你们退出安全的距离，给我们留出离开的空间。”  “都后退！”  紫袍老者脸色阴沉，回首对着沈家的武者说道。  沈家的武者一脸不甘，他们的心头都在滴血，那可是上古强者留下的宝库啊，里面都是极其珍贵的东西！  然而此刻却被人搬了个精光，连根毛都没有留下。  他们都快疯了，但是碍于命令，他们只能咬牙后退。  所有人都死死的盯着林轩轩和赵雪，他们已经决定了，一旦对方放出了沈华，他们将会拼死追击这两人，一定要将失去的宝物夺回来！  退出了安全的距离之后，林轩估摸着差不多看，他和周雪对视一眼，微微点头。  然后，他手掌一挥，将沈华放了出来。  在沈华被抛出的那一刻，沈家的那些长老动了。  其中两个长老去接沈华，防止他再次被人捉住，而其他的长老和武者则是快速的追击林轩和赵雪，发誓一定要将对方拿下。  嗖嗖嗖！  无数道光芒飞驰，众人发疯一般的冲向前方。  尤其是那紫袍老者，速度更是惊人，他仿佛点光火石，一瞬间就来到林轩原先站立的地方。  一张拍下，将林轩的身子笼罩。  不过下一刻，他便皱起了眉头：“残影！”  “哈哈，不要废力气了，你们是追不上的！”  前方，传来林轩的笑声，只见他施展虚灵幻魔步，速度快多了极致。  不但如此，在他背后，有一对风雷翅，轻轻一震，便如同闪电一般快速的飞走。  赵雪的速度也不慢，紧紧的跟在林轩身后。  两人速度奇快恐，怕就算是七重尊者也追不上。  不过，那紫袍老者并不死心，仍然快速追了上去。  只要他能够接近两人，将两人拦住，等待后方大部队就行了。  不过，越追他越心惊，因为双方的距离根本没有减少，甚至还拉了开了。  这让他震惊万分。  赵雪还可以理解，毕竟对方是七重尊者，实力不比他差。  可是林轩的表现却让他震惊，对方的速度竟然比他还要快，这让他根本无法接受。  “该死的，这小子到底是什么人，怎么会如此诡异？”  他心中抓狂万分，眼见对方的身影就要消失在视野中了。  紫袍老者一咬牙，就要施展秘术。  可是这时，前方突然传来一股冰封之力，将前方的整个通道全不冰封。  仿佛冰霜世界一般，异常刺骨的寒冰气息在空中弥漫，让他的身子都有了些僵硬。  冷喝一声，紫袍老者灵力运转，将寒冰气息震碎。  虽然这些寒冰气息还无法对他造成伤害，但是那股寒气还是让他的速度减么慢了一些。  就这一瞬间，林轩两人已然消失不见。  “该死的小贼！再让我碰见，定要杀了你！”  紫袍老者仰天咆哮，如同发疯的野兽，声音震动四方，十分骇人。  不过，这一切都没有什么用，因为林轩和赵雪已经离开了。  两人施展秘术，将身形和气吸隐匿，随后悄悄都朝着洞府的深处前进。  等彻底摆脱了沈家的追击，林轩和赵雪停了下来，随后开始整理分配所得到的宝物。  由于整个行动中，林轩捉住了深华，起到了关键性的作用，所以最后林轩分得六成，赵雪分得四成。  赵雪也没有什么不满，如果是她自己行动，顶多也只是抢夺几件宝物而已。  而不是像现在这样，将整个宝库都搬空了。所以，现在的分配她很满意。  林轩更是狂喜不止，这次的收获比他之前所有的行动总和都要多的多。  而且，这宝库非比寻常，里面都是极其珍惜的东西，放在大陆上，都会让无数冲则为之疯狂。  挑了一些暂时能用的上的东西放在身边，其余的东西林轩都小心放好，收到储物戒中。  赵雪也是整理完毕，她再次望向林轩，沉声说到：“我们接下来该怎么办？”