  因为这次他前面的岔路更多，总共有三条，分别延伸向不同的方向。  林轩望向了雪白小猴。  雪白小猴十分兴奋，拿下头顶的破碗，然后再次扔了两个骰子。  叮当！  雪白小猴如同小神棍一般，指向了中间的那条道路。  林轩快速踏入了中间的那条道路。  没多久，那一男一女便来到石门之前。  “竟然有人开启了石门，师兄怎么办？”碧绿衣裙的女子问道。  “应该是刚打开，而且这只是墓地的外围，我想那人只是机缘巧合才能打开这石门。”  “不过我们有师尊留下的地图，没有人能够比我们更加熟悉这里。”  面具的男子十分自信，两人进入石门之后，选择了右边的那条道路。  ……  林轩沿着中央的那条小路径直走去，很快他便看到一间石屋。  走进之后，林轩发现里面有两件泛着光芒的宝器。  “费了这么多劲，终于到收获的时刻了。”林轩嘴角微扬，  他目光扫视，确认没有危险后，这才去抓取两件宝器。  这两件宝器，一件是紫色盔甲，另一件则是碧玉色的腰带。  就在林轩抓取时，放置那紫色盔甲的格子突然冒出一股乌黑之烟，瞬间将周围的一切全部覆盖。  而存放碧玉色腰带的格子，则是喷出无数道碧绿色的毒针，每根毒针上面带着惊人的煞气。  瞬间，林轩将灵力提升到极致，快速的躲过黑烟，并且用黑色披风制造出一道分身，用来阻挡毒针。  而他的真身则快速抓取绿色腰带，朝着后方退去。  这些动作都发生在一瞬间，当林轩真身退到角落时，他的分身和周围一切全部被乌光笼罩。  “好险！”林松了口气，他发现那件紫色内甲在黑雾的侵蚀下已经变得破败不堪。  那可是灵阶宝器，坚硬无比，连融灵境武者都无法破开。  可是这样一件宝器却被乌黑毒雾损坏，可想而知那毒雾的恐怖。  如果林轩速度稍晚一步，此时她可能已经变成一具尸体了。  深吸一口气，林轩将目光放在了手中的碧玉腰带上。  能和紫色内甲放在一起，足以表明这腰带的不凡，想来也是灵阶宝器。  “咦，这是储物腰带！”林轩微愣，然后大喜。  他的储物戒品级很低，里面空间有限，除了一些宝贵的物品他随身携带，其他的灵石等东西全部分在了其他储物戒中。  然而，灵阶品级的储物带就大为不同了，里面的空间是普通储物戒指的几百倍，足够容纳所有的东西。  林轩灵魂力涌动，扑向储物腰带。  刚开始，他感受到一股反弹之力。  “不愧是灵阶储物腰带，竟然有自我保护功能。”他轻笑一声，灵魂力化为锥子，猛然刺入。  一个方圆一里的储物空间出现在林轩眼前。  退出腰带空间，林轩将所有的东西全都放在了里面，随后他将腰带绑在了腰间。  走出小屋，林轩朝着第二间奔去。  然而，这次他却受到了阻挡，因为黑虎帮的人也出现了第二间小屋附近。  望着林轩的身影，中年男子暴虎脸色阴沉。  “小子，将你得到的东西交出来！”  他清楚的看到林轩从第一间小屋出来，能够在邪王墓出现的东西，肯定不是凡品。  所以，他对林轩得到的东西非常眼热。  林轩冷笑，吃进去的东西哪有吐出来的道理，他不但不会交出第一间小屋所得到的东西，就连着第二间的东西他也会全力争取。  “想要宝物，要凭实力说话。”林轩冷声说道。  同时，他的身子化成一道菜残影，冲向屋内。  “拦住他！”暴虎怒喝。  瞬间，他身边的四名武者快速的冲向林轩，四人联手形成恐怖攻击。  林轩轩一剑劈出，恐怖剑意撕裂苍穹，瞬间将五人击飞出去。  “小子，你敢！”暴虎身形跃出，遮天大手掌拍向林轩。  林轩再次利用黑色披风形成分身，利用分身来抵挡恐怖手掌，而他的真身则是钻进了屋内。  轰！  震天手掌将分身拍碎，暴虎如同陨石一般，同样冲了进去。  这个房间里面的东西都坏掉了，但是却有一件金色的内甲放在桌子的正中央。  金色光芒如同太阳一样，虽然闪耀但是却并不刺眼。  “灵阶中品宝器！”暴虎大喜。  灵阶中品宝器不常见，就算是他也只是拥有一件而已。  在龙星国，比较常见的是灵阶下品宝器，灵阶中品宝器也是属于珍惜之物。  有了这金色内甲，甚至能够抵挡化灵境强者的攻击。  林轩同样中意，因为银雷体虽强，但是面对化灵境强者却是不堪一击。  而有了这个内甲，他在防御上的不足就补全了。  所以，这件内甲他必须得到。  呜呜呜！  刺耳的破空声突然响起，数十道黑色光芒在空中交织，轰向林轩。  这正是旁边的暴虎发起的突袭，这一拳他用了八分力量，恐怖的气息让虚空颤动。  如果这房间不是邪王墓内奇异的存在，恐怕早就破碎了。  林轩早就防备了，星痕剑斩向虚空，五成剑意融入在剑光之中，仿佛能够割裂一切。  恐怖攻击撞击，房间里剑气纵横，形成恐怖的杀光。  林轩和暴虎缠斗在一起，快速的接近黄金内甲。  “铁臂镇山河！”  暴虎一步踏出，双拳出击，狂暴的能量将房屋内的空气抽干。  “斩风！”  星绝剑纵横，风之意境和五成剑意全部融合在剑光之中。  轰！  房间内发生了大爆炸，坚硬的墙壁出现了裂痕。  没办法，这房间虽然是古建筑，坚硬异常，但是在这恐怖的轰击之下还是裂开了。  黄金内甲被四溢的气流卷向天空。  石屋外，黑虎帮众人也是双眼通红，纷纷跃起。  其中有两人的速度最快，那两人的修为在融灵境后期，几乎在一瞬间便来到了金色内甲前方。  “风帝一剑！”  星绝剑刺破虚空，五道剑气融入风中。  嗡嗡嗡！  另一方，黄金内甲周围的空气振动，出现半透明的剑气进攻。  噗！  一名融灵境后期武者猝不及防，被剑气斩中，一条胳膊横飞出去。  “找死！”暴虎咆哮。  他身为融灵境巅峰武者，竟然迟迟拿不下林轩，这让他颜面尽失。  轰！  体内灵力燃烧，如同一团火焰将他的身子包裹，这次他发挥出全部实力。  双拳凝握，如同一柄巨锤轰击而下。  “星爆！”  手持星绝剑，林轩携带着四周灵气，冲天而起。