  放心吧，阵法方面交给我，绝对没有问题。暗红神龙露出一丝奸诈的笑容。  他开始悄无声息的，布置传送阵。  整个阵法非常的古老，不过暗红神龙的阵法造诣很高。而且需要稍微改变一下。  所以，没费多少时间，他便改变了这传送阵。  除了他们和林轩之外，没有人知道。  暗中，慕容倾城也是露出一丝笑容，我很想知道，火麟洞的那些人，逃跑的时候，发现传送阵不能用了，会是怎样的表情？  嘻嘻，估计会被气吐血吧。一旁的沈静秋，也是十分的期待。  走吧，我们跟上去，  暗红神龙三人，悄悄地在后方跟随。  再往前走，更加的凶险，甚至有一个神皇岭的天骄，不小心发动了机关，当场被一柄飞剑贯穿，灵魂都被瞬间灭杀了。  这一幕，让其他人更加的惊恐了。  太可怕了，这天火城里到处都是危机，说不定什么时候，就会被无情地秒杀。  而一但触动了机关，很少人能够逃脱。  前方，火木珍他们的速度也慢了下来，尤其是火木真，身上火麒麟虚影环绕，一副如临大敌的样子。  这让火龙王和风吟雪，都是神情凝重。  他们知道，或许那传说中的天火，就在不远处了。  所以，他们也是运转血脉之力，随时准备全力出手。  身边那些三大皇族的人，同样凝重万分，林轩也是眯起了眼睛。  他体内剑气奔涌，天气神瞳，更是闪烁神秘的光芒。  终于，又走了两个小时，前方出现了变化。  是一座恢宏无比的巨山，在山脚下，有着一个山洞。  洞口有两扇石门。  两扇石门关闭，整座巨山仿佛一座天神火山，散发可怕的气息，即便火龙王等人，也是眼皮狂跳。  他们感受到，一股来自灵魂的颤抖。  好可怕！林轩惊讶，抬头望去。通过天机神瞳，他看到这巨大的山峰，带着一股极强的力量。  那是天地间，火焰本源的力量。  就是这里了吗？是这里埋藏着可怕的天火吗？  周围的那些太古天骄，议论纷纷。火木真望着前方的山洞，眼中浮现一抹火热的光芒。  只见在哪儿山洞石门上面，有着一缕神秘的火焰符文。  栩栩如生，仿佛跳动的神火！  到了吗？  火木真面容没有表情，可是心中却是狂喜。  根据他们古皇当年留下来的一些古籍，他们知道，这山洞里面，应该就埋藏着，可怕无比的天火。  不过，他真可不根本不敢有丝毫大意。  虽然，古籍没有留下，里面到底有多么危险，但是光凭之前一路上所遇到的阵法机关，他就知道，这里面绝对比外面要凶险得多。  一个不小心，恐怕就要陨落在这里。  后方，火龙王，风吟雪两人，也是走了上来。  其中，火龙王抚掌大笑，不愧是火麟洞的七代大人，果然神勇无双。  竟然真的能够找到天火的埋藏之地。  事不宜迟，我们还是赶紧开启洞门吧。旁边的风吟雪，也是迫不及待。  火木真冷哼一声，他没有说什么，已经来到这里了，退走是不可能的。  深吸一口气，他说道，两位，我们一起动手吧。  说着，三人手掌按在了红色的石门上面。  随着三人的力量爆发，红色的石门缓缓的打开。原本石门上面跳动的神火，也是被一分为二。  开了，终于开了！  后方，那些太古生物，激动万分。  就连林轩，也是紧张起来，他不由得握紧了拳头。  咿！  他惊讶，望向前方。  此刻的石门，已然完全打开，露出了里面的景象。  不过，和想象中的山洞，并不一样，里面似乎并不是山洞，也不是殿宇楼阁。  而是，一片奇异的景象。  这难不成，是人间的仙境？  苍天，这该不会是仙界掉下来的神秘空间把？  那些太古生物，也是尖叫起来。  因为，里面实在是太美了，和想象中的，完全不一样，绝对是世外的桃源。  别说他们了，就连前方，火木珍也是一愣，火龙王和风吟雪，同样惊讶万分。  一路走来，他们遇到太多的危险，阵法和机关了。可是现在，突然出现这样的人间仙境。  让他们一时之间，都难以适应。  火木真望着前方，仔细感应。确实，在这仙境之中，他感受到一股若隐若现的火焰力量。  应该就是那传说中的天火吧。  想到这里，他深吸一口气，第一个他走了进去。  在他之后，火龙王，风吟雪也不甘落后，同样纷纷进入。  三个顶点天机进去之后，王者领域加身，血脉之力运转，一副如临大敌的样子。  走了一段儿时间，他们并没有发现什么危险，三人心中悄悄松了一口气。  后面那些太古万族的生灵，见了这一幕，也都欣喜起来。  快走！  他们纷纷进入。  天空中，战无双冷哼一声，化成一道金色流光，快速的冲了进去。  另外一边，几道神秘的身影，同样进入。  林轩也是走了进去。  暗处，暗红神龙三人，同样悄悄的跟了进去。  林轩进入之后，便一阵哑然。  周围一片仙家景象，不过他也感受到一股若有若无的火焰本源力量。  进来之后，他体内的九阳神火，都变得欢快起来。  玄冥草！  苍天呀，竟然是玄冥草！万龙巢的一个天骄，尖叫起来。  这在外界已经是没有的灵药了！他十分的激动。  化成龙影，瞬间冲了过去，将玄冥草收了起来。  这一幕，让周围那些太古生物，羡慕无比。  火木真瞥了一眼，没有在意，玄冥草虽然珍贵，可是和天火比起来，那就是显得微不足道了。  他的目标，可是这天火。  至于其他的，他不会理会，  可是渐渐的，他变改变了这个想法。因为随着周围众人散开，一道道惊呼尖叫声响起。  金灵果！  水墨花！  我去，这难不成是一株药王！一道道尖叫声响起。  他们发现，这里果然是人间的仙境。  这里的灵药，要么就是绝迹的，要么就是药王，真的让人尖叫。  这可是一个绝世的宝库！  (未完待续。)