  这些妖族不简单。孟川会长脸色难看。  “红皮黑斑，难道是赤黑妖族？”  “赤黑妖族？”林轩疑惑，地缺老头则是陷入了沉默。  “难道和黑龙教有关？”林轩问道。  “没错，当年黑龙教横行时，赤黑妖族是最大的帮凶！”  “想不到如今他们又出现了！”  孟川会长叹息：“听说西南边域被幽冥堂控制了，如今天山国也出现了赤黑妖族，难道黑龙教真的要全面复苏？”  “可是，他们为什么要参加丹王争霸赛？”林轩不解。  “恐怕原因只有一个，那就是丹药。”孟川说道，“白龙升天丹。”  “什么？”林轩愕然，竟然和他的目的相同。  “既然是黑龙教，那就不能让他们得逞！”  林轩冷哼一声，施展擒龙大手朝着下方抓去。  嘭！  低沉的声音响起，在四方回荡。  “动手！”孟川会长没想到林轩会突然动手，但是他毕竟经验丰富，当下便立刻与地缺老头纷纷动手。  两人都是化灵境强者，实力异常强大，很快就将那蛇妖制服。  不过，下方却传来了数股强大的气息。  咻！  几道人影腾起，散发出狂暴气息，当先一人正是贺明。  “你们干什么！”他看到被擒住的蛇妖，脸色大变。  “哼，身为妖族，竟然敢参加我们的比赛，你胆子不小啊！”地缺老头冷笑，他是完全站在林轩这边的。  既然妖族也要白龙升天丹，那就是他的敌人！  倒是孟川会长叹息一声，他只能小心处理这件事情，不然惹怒了妖族，恐怕天山国都不好过。  “我可以放了他，但是你们要离开天山国。”孟川沉声道。  “孟老头，想必你应该知道我们的身份，我实话告诉你，我们这次前来，是为了白龙升天丹。”  “你当铭文联盟是什么？”孟川脸色阴沉。  他身为天山国的会长，可不是吓大的！  “我知道你们铭文联盟不会这么好心，所以我们决定通过比赛取胜。”贺明沉声道，“但是如果你连比赛都不让我们参加的话，那就不要怪我们了！”  孟川会长沉默，赤黑妖族的厉害他是知道的，如今硬来肯定不行。  “比赛可以，但是如果你们输了，那就乖乖离开天山国！”  “可以。”贺明笑道，“我们答应你，放人吧。”  孟川愕然，他想不到对方竟然这么爽快。  微微转头，他望向了地缺老头。  “给你！”地缺老头大袖一挥，将那蛇妖扔了过去。  “走！”林轩三人快速的离开了这里。  丹王殿，大厅。  “林公子，明天的比赛还要靠你了。”孟川说道，“虽然不知道他们要丹药干什么，但是这等上古丹药是不能落到他们手中的。”  “而且，我怀疑他们的举动肯定和黑龙教有关。如果真的是这样，那就更应该阻止他们。”  “不然，回事整个天南域的大难。”  他知道，能够阻挡那些妖族的只有林轩。  “孟前辈，放心吧，我一定会全力以赴的！”林轩点头答应。  黑龙教控制了夏国，更是让剑池府陷入到冰封之中，这个仇他是不会忘的！  ……  第二天，风月广场再次热闹起来。  昨天的比赛太刺激了，以至于不少人激动的一晚没睡着，此刻盯着两个黑眼圈前来观战。  “你们说今天谁能赢？”  “我猜是林轩，他昨天刚突破，实力肯定大增！”  “不一定，有可能是那神秘的贺念。”  “我觉得段飞也有可能，毕竟药皇院还有灵阶丹炉。”  四周武者议论纷纷，热切的谈论着。  很快，各方参赛者登场。  “哼，今天我不会在输的！”段飞经过一夜的调整，明显恢复了自信。  “姓林的，我会让你知道，我真正的实力！”  远处，贺家众人低调入场。  贺念望向看台上的林轩，眼中带着滔天的怒火。  就是林轩，昨天将他擒住，还扬言要杀死他。  作为强大的妖族，他无法忍受这种屈辱。  “赢得比赛后，我会一点点的折磨死你！”贺念瞳孔泛着绿芒。  感受到来自四方的敌视，林轩表现的很淡然。  他要做的，就是在赢得比赛，其他的都无关紧要。  “经过一晚的休息，想必各位应该恢复到最佳状态了。”孟川会长沉声说道，“今天的比赛很快就会继续。”  “这是第二关的最后一轮，这轮过后，我们就会根据三轮的成绩，排出名次。”  “这个名次，会计入到你们所在的团队中。”  略微停顿，孟川会长继续说道：“这次的比赛规则有些不同，我们不会提供丹方和药材，一切都需要你们自己准备。”  “只要在规定时间内，你们交出炼制丹药即可。”  “品级越最高的丹药，就是本轮的胜利者！”  规则很简单，铭文联盟只是限定时间，其他的一切都可以随意发挥。  “现在请给位参赛者入场。”  嗖嗖嗖！  几十道身旁快速的掠上石台，静心准备。  林轩回头，发现角落中的贺念又恢复了少女模样。  不过一想到这张人皮之下，竟然是一个蛇妖，他就感到一身鸡皮疙瘩。  在林轩的注视下，贺念冷笑一声，然后手掌一番，拿出了一尊红色的丹炉。  高有半米，通体血红，上面会有狰狞大蛇，栩栩如生。  这丹炉一拿出，顿时荡起一股惊心的压力，好像一座大山压在众人心中。  “这是……灵阶宝炉？”  下方人群惊呼，太震撼了，他们原本还在等待药皇院的丹炉，可没想到一个名不经传的贺家，竟然也拿出了灵阶丹炉。  “靠，贺念的实力原本就逆天了，如今有了灵阶丹炉相助，那还不无敌了！”  “看来林轩危险了。”  “哼！”段飞冷笑一声，同样拿出赤霞灵炉。  灵气四溢，搅动风云。  双炉出世，遥相对应，两股气势在空中对抗，让空气发出轰鸣声。  “出现了，药皇院的灵阶宝炉！”  “好可怕的气势，据说灵阶丹炉能够大幅提升成功率，不知道是不是真的？”  “两尊丹炉了，不知道林轩能拿出什么？”众人期待。  不过，丹王殿的人表情却有些怪异。