  见到拓跋真水逃走，远处那些强者，满脸的惊呆。  这林轩太强悍了，连拓跋家族的长老，也无法抗衡。  那可是地灵师呀！  想走？老匹夫，给我留下吧！林轩长啸一声，再次利用大龙剑魂，操控周围的龙脉！  对方想来就来，想走就走，真是太天真了。  他林轩是这么容易被人杀的吗？  林轩冷哼一声，手掌挥动，顿时大地之上，剧烈的颤抖起来，一道道龙气咆哮，形成81道真龙虚影。  全部杀向了拓跋真水。  此刻，这八十一道真龙虚影，由龙道气息凝聚而成，还蕴含了大龙剑魂的力量。  当真是可怕无比。  铺天盖地的，将拓跋真水吞没。  拓跋真水虽然他是无敌王者，可是在这一刻，面对可怕的龙脉，他还是抵挡不住。  自己的力量，聚集一些龙道气息，进行抵抗，可是他的寻灵术，怎么可能是大龙剑魂的对手。  一瞬间，他身子僵固，不能够动弹。  下一刻，他被一头龙影冲撞，不停地破碎。  轰轰轰～  他的身子四分五裂，只有一颗头颅还保持完整，那颗头颅满脸的惊恐，化成一道流光，逃向远方。  与此同时，那头颅吐出一柄宝剑，带着他快速的飞向远方。  嗡嗡嗡～  给我灭吧！  林轩操控八十一条真龙虚影，张开血盆大嘴，瞬间便将这头颅咬了下去。  轰轰轰！  大地翻滚，81个龙头，直接没入大地之中，轰然炸开。  无尽的气息冲击，形成可怕的黑洞。  见到这一幕，拖把家族的人疯狂的尖叫，长老！不！该死的，你不能这个样子！  他们都快疯了，在这么可怕的能量冲击下，拓跋真水根本无法存活，  那可是真龙气息啊！  果然，许久之后，也不见拓跋真水飞上来，很显然，应该是被干掉了。  拓跋家族的武者，面色死灰，他们没想到，竟然是这么一个后果。  其他的圣子天骄，强者，也是惊呆了。  一个无敌王者，又被斩杀了。  而且，是强大的地灵师！  是能够操控龙脉的呀。  在这里，战斗力可是成倍的提升！  可是即便这样，也不是林轩的对手。  这个林轩，太可怕了。  没错，还是不要招惹他。  那些人身子颤抖，满脸的惊恐。  林轩转身，探出青龙大手，抓向那条白龙。  嗡！  很快，他将那条白龙，抓在手里。  白龙挣扎，想要挣脱，周围的龙道气息，也是不停的咆哮。  不过，在大龙剑魂的力量之下，直接将所有的龙道气息斩灭。  那条白龙，也被束缚，化成一滴龙髓。  这龙髓有手指那么大，晶莹剔透，如同白玉一般，散发着精纯的能量。  林轩没有任何犹豫，直接张嘴吃下去。  下一刻，他全身的毛孔张开，感受到一股精纯的能量，如同汪洋大海一般，冲击他的身体，  他睁开眼睛，眼中浮现惊人的光芒。  好香，好好吃！  而且，这能量也太澎湃了吧。这绝对超越了其他的天材地宝，不愧是龙髓，果然够爽！  暗红神龙那边，兴奋狂吼，他抓到了一个龙髓。  其他人如叶无道，无尘等人，也都抢到了一段龙髓。  他们全部服用。  很快，他们体内气血澎湃，直冲云霄。  暗红神龙咆哮，小子，跟我来，我发现了好东西。  走！  林轩挥手，带着众人离开。  沈静秋，慕容倾城两人，也是跟在身旁。  唔系唔系  雪白小猴也是飞了出来，他望着周围，大眼睛转呀转的，化成一道流光，消失不见。  对于这个小家伙，林轩也不担心，他还没见过对方吃亏呢。  唔系唔系  雪白小猴，很快便回来了，他抓着林轩，兴奋的跳动。  它指向前方，那个方向，正是暗红神龙前进的方向。  那里有什么？让两个家伙都如此的兴奋？  林轩不由得加快了速度，很快，他们来到了前方。  好香！  众人震惊。  确实很香，不光林轩，孔雀等人，也是满脸的惊讶。  慕容倾城，沈静秋眼睛绽放光芒，其它的圣子天骄，同样如此。  他们目光横扫四面八方，在那里！  很快，他们发现，下方的龙气之中，有着一株株植物，很少，加起来也就五株。  这五株植物，晶莹剔透，呈五彩之色，上面结着果实，仿佛游龙一般，散发神秘莫测的力量。  不但如此，这些植株周围，更是被无尽的龙道气息环绕。  甚至有几组，直接长在了龙髓上面。  么的，用龙髓当土壤，还真是奢侈呀！  那些圣子天骄，眼睛都红了。  林轩目光闪烁，盯着了龙形的果实，他问道，痞子龙，这是什么东西？  龙灵果，只有在龙脉处才生长出来的东西。  看这龙灵果的样子，已经存在了很长时间了，大约有五六千年吧。  不对呀，这万龙巢，可是存在了无尽的岁月，怎么里面的灵果，才五六千年？  林轩意外，难不成，这里面有活的生物，将它给吃了？  他不知道。  不过他知道，暗红神龙推测的没错，这些灵果，有五六千年的岁月。  不过这已经很了不得了。  毕竟，这可是用龙髓和龙道气息，滋养出来的，绝对逆天！  果然，小白忍不住了，它直流口水，小爪子一挥，一股空间之力，弥漫前方。  隔空取物！  不过呢，周围无数的龙道气息环绕，使得小家伙，根本无法隔空抓取这些龙灵果。  小白急的，抓耳挠腮。  他身形一晃，化成一道闪光，就想冲过去。  不过刚飞到一半，一道黑色的光刃，直接朝着他斩来。  吓的小白，赶紧闪躲。  天空中，出现一道又一道黑色的光刃，追着小白。  小白回到了林轩身旁，气的直挥爪子。  林轩皱起了眉头，空间之力，好可怕的空间之力！  如果不是雪白小猴速度超快，估计早就被斩杀了。  换成其他的无敌王者，估计也得受伤。  到底是谁，竟然拥有如此可怕的空间之力？  该死的，是古家的人！  他们发现，前方出现一个巨大的空间裂痕，如同天堑一般，拦住了他们的去路。  是古家的人！  周围那些人也是惊呼起来，  (未完待续。)