  林轩想了想，就毫不犹豫的准备参悟水之法则。  因为根据他的推测，这应该是一个五行法则，参悟到后来，他应该能够凝聚形成五行法则。  这样，他可以凝聚五行法则世界。  再者，只要他有任何一种法则碎片，突破，达到真正的法则，那样一来，他的实力这会成倍的提升。  而且，林轩拥有望月种子和大道感悟经，如果这个时候放弃，那就实在是太可惜啦。  所以，林轩再次参悟，水之法则。  不知过了多少岁月，林轩凝聚，形成了水之法则碎片。  水之法则碎片形成之后，林轩，现在已经掌握了四种法则碎片。  而他的攻击力，在刚勐的同时，又多了一种柔软。  可以说刚柔并济，威力再次提升。  还有土之法则和金之法则，也要一并参悟。林轩握拳，眼中浮现一抹坚定。  他一定要领悟五行法则。  接下来，林轩继续，  外面的那些人。一边等待，一边议论纷纷，这小子进去这么长时间了，竟然还没有出来。  他该不会进入二十层了吧？有人推测。  不是吧？他竟然能够进入二十层吗？  这不太可能吧！  难不成，他也有进入紫色名字的资格。  这消息一出，所有人哗然。  紫色名字，石碑上，一共就十一个，每一个都是惊天动地的绝世天骄。  实力，非常的可怕！  如今，又要新添一个吗？  王辰，季白等人，神情凝重。  玉衡三兄弟，则是紧张万分。  如果对方真的进了紫色名字，那么他们还报什么仇啊，他们，得赶紧逃跑。  不过，三人并没有走。因为他们在赌。  他们并不相信，林轩能够成为紫色名字。或许对方通关，所消耗的时间比较长吧。  他们只能这样安慰自己。  坠落深渊里面。  林轩依然通过了二十关，这一次，他又用了不知多少时间，参悟了。土之法则碎片。  这坠落深渊实在是太神秘了，绝对拥有时间法则，而且我竟然感受不到身体的变化，  林轩从土神大殿出来之后，惊叹万分。  这种手段，恐怕也只有时间的法则，才能够做到吧。  而且，必须是极其深奥的时间法则。看来这坠落深渊背后，站着一位极其不得了的存在。  不知道，到底是谁建造的这个地方？  二十关之后，难度成倍的增加，远远超过了之前。  从这以后，应该就可以登上紫色名字了吧。难怪紫色名字这么少。  林轩望着21关的对手，目光闪烁。  第二十一关，对手十分的怪异，是一柄刀，一柄金色的长刀。  长刀带着凛冽的杀意，如同神刀一般，让整个虚空都颤抖起来。他一出现，漫天的大裂痕浮现。  可怕的刀光，直接将林轩笼罩。  林轩施展土之法则碎片，在周围布下极其强悍的防御。  与此同时  法则之剑，飞奔而出。  轰！  两者在空中碰撞，发出铿锵的声音，  没有损坏！林轩惊讶，他发现那金色的长刀，被打飞出去，但是并没有裂开。  这实在太让他震惊了。  要知道，他现在的实力，何其强大。  他的一击，普通半圣，都要被噼成两半吧。  可是现在呢，长刀，竟然没有事！  我感受到一丝金之法则，难怪这么坚硬，  金之法则，主攻击，并且坚硬无比，想来着长刀，就是用金之法则碎片形成的。  太好了，就让我领教一下，金之法则到底有多么的强悍。林轩眼中爆发出凛冽的光芒。  他挥动法则之剑，快速地冲了上去。  第21关，22关，23关，，，  终于，林轩来到了第25关。  第二十五关，是一个身穿金袍的男子，浑身上下仿佛纯金打造一般。  他手中有着一柄金色的长剑，在长剑上面，无数的法则符文汇聚。  轻轻地摇晃，剑气如同金色的闪电，洞穿虚空。  林轩神情凝重，他感受到一股莫大的危机。  这第25关好强悍，他惊讶。  嗡！  一道剑气，如同惊天神雷，朝着他斩来，噼开了虚空，  甚至，林轩身前的土之法则碎片，都被噼开了。  这让林轩惊讶，这一剑，真的是太强悍啦！  杀！  林轩凝聚法则之剑，冲了过去。两人大战战斗非常的激烈，整个空间完全破碎，充斥着可怕的法则。  还好这是坠落深渊，神秘无比。不然的话，要是在外面，估计上千万里，都得被打碎啦。  嗡！  林轩一剑，挡掉对方的攻击，手掌探出，指尖之上，有着可怕的水之法则，旋转，流动。  看起来，仿佛滔天的海浪一般，铺天盖地的，朝着前方涌去。  那些金色的剑光，斩在海浪里面，并没有斩断，反而越陷越深。  滔天大海一望无迹，并且柔软无比，那海水直接将所有的剑气吞没。  嗡！  然而这时候，锦袍人眼中却爆发出凛冽的光芒，哪些金色的剑光突然光芒大盛。  原本被海水卷入的剑光，也是爆发，如同金龙，从水中冲出。  漫天的海水被噼开，有几道剑气，撞在了林轩身上，  当！  这些剑气撞在林轩身上，发出惊天动地的声音。  林轩体内气血翻滚，身上都出现了几道裂痕。  他怒吼一声，九阳神体发威。同时木之法则碎片，提供强大的生机。  身体裂痕瞬间回复。  湮灭！  林轩手掌一挥，湮灭法则碎片，铺天盖地的涌了上去，和水之法则碎片配合。  两者，开始灭杀天空中金色的光芒。  对面的金袍人，开始反击，体内仿佛拥有无穷的力量，那些金色长剑，化成一条条金龙，咆哮。  使得林轩的身体，再次摇晃起来。  林轩长啸一声，大龙剑魂咆哮，他知道这是一个强大的敌人。他没敢留手。  各种法则攻击，配合的大神通，奔涌而至，要将对方镇压。  嗡！  终于，林轩破开了漫天的金色剑气，杀到了对方面前。  一剑斩出，刺向对方的身躯。  当的一声，又发出一道惊雷般的声音，  他的法则之剑，竟然没有刺进去。这让他震惊万分。  这身体好强悍！  对方的身体，堪比他现在的神体啦。  金之体魄！林轩震惊万分，这身体完全使用金之法则碎片，凝聚而成的！  这是法则之体！林轩惊讶万分。  好可怕的体魄，如果我能够领悟金之法则，绝对能够让我的九阳神体，再上一层！  他激动无比，金之法则，他一定要领悟！  不过，要领悟金之法则，必须先干掉眼前的这个金袍人。  嗡！  就在这时，金袍人手中的金色长剑，绽放无比的光芒，斩向林轩。  这一剑，惊天地！  (未完待续。。)