  花非等人更是吓得花容失色。  擂台上，宋缺露出不屑冷笑：“真是白痴。”  然而下一刻，他的笑容便僵住了。  因为那漫天的蓝色雷光快速消失，那雷虎也是迅速溃散。  林轩身上的银光大盛，形成恐怖声势。  “什么？他竟然没事！”  太不可思议了，竟然能够硬抗下雷虎拳，这小子还是人吗？  雷宗弟子更是震惊，他们可是知道雷虎拳的威力，以林轩的实力，根本不可能接下。  然而，林轩不但接住了，而且安然无恙，没有受到一丝伤害。  这诡异现象直接将他们惊着了，就连雷震也是眉头紧皱。  擂台上，银色雷电闪动，如同银色蛟龙。  林轩内心狂喜，刚才的雷电之力全被他吞噬吸收。  “好精纯的雷电之力，不愧是雷宗弟子！”他心中满意。  然而，对面的宋缺则是脸色发黑。  林轩安然无恙的接下雷虎拳，让宋缺脸色黑如铁锅。  “该死的，这小子到底用了什么手段，竟然无视我的雷虎拳！”  “不管了，一定要快速解决这小子，不然脸都要丢光了！”宋缺脸色阴沉，身形暴动。  行走之间，他的四肢雷电凝聚，形成了巨大虎爪，拍向林轩。  一抓下去，空气被轻松撕开。  然而，林轩不躲不闪，依然硬抗雷电虎爪。  他体内吞噬之剑暗中转快速运转，吸收他碰到的雷电，并且转化成精纯雷电力量，锤炼身体。  “什么？又是这样！”  看到轩再次无视他的雷电攻击，宋缺瞳孔猛缩。  “啊——”  他仰天长啸，快速的凝聚出巨大雷电能量球，轰向下方。  轰！  恐怖雷电球将林轩瞬笼罩，整个擂台之上形成一个巨大的圆形雷电弧，覆盖四方。  “哼！让你在嚣张，中了我的雷电能量球，绝无生还的可能！”宋缺大笑。  众人沉默，这能量球太恐怖，足以将数个化临近中期武者轰飞，想来林轩绝对接不下。  雷宗弟子一脸欢腾：“敢和我们雷宗作对，简直是不自量力！”  上官昊也是冷笑：“这种水平，也配称之为新星天才？”  然而，雷震却是眉头紧皱，目光如同雷电，望向擂台。  他能够感觉到林轩的气息并没有变弱。  很快，众人也发现了不对。  看到完好无损，黑发飘扬的林轩，上官昊脸色阴沉。  他刚刚还嗤笑对方的实力，而现在林轩竟然安然无恙的出现了，这分明就是在打他的脸！  “哼！”上官浩脸色阴冷。  擂台上，宋缺陷入巨大震惊之中。  他身为雷宗天才弟子，不知道经过了多少场战斗，甚至他曾经也和五大人杰交过手。  但是，没有一次战斗像这次一样，太诡异了！  他所有的攻击仿佛失去效果一般，无法造成任何伤害。  一时间，他都怀疑自己是否中了幻术。  林玄吸收了大量的雷电，心情大好，他头望着天空中发的宋却，露出了笑容。  “我说你是不是没吃饭？雷电之力这么弱，实在不行换个人来？”  林轩的声音虽然不大，但却清晰的传遍四方。  众人嘴角抽搐，这小子也太嚣张了吧。  雷宗弟子更是气的不行，其中上官昊身上雷电涌动，恨不得跳上台去和林轩大战一番。  宋缺更斯气的浑身颤抖，他身上的雷电形成恐怖气息。  “小子，你彻底惹怒我了，今天没人能够救得了你！”  说罢，他从储物戒中抽出了一杆长枪。  这是一杆暗金色的长枪，上面刻着繁奥团，散发出一股凌厉气息。  长枪在手，宋缺气势再次攀升。  既然雷电伤不到林轩，那他就打算用武器进攻，他不相信灵阶中品宝器还伤不到对方。  脚下电芒环绕，宋缺化成一道闪电，瞬间刺向林轩。  枪头之上，形成恐怖的雷电旋转之力，那攻击足以刺破任何防御。  看到宋缺主动攻来，林轩眼睛微眯，他脚步轻点，施展虚灵幻魔步，迅速的躲开了这惊艳一枪。  随后，他闪电出手，快速的抓住了枪杆。  “给我去死！”宋缺想不到林轩竟然敢抓着他的武器，顿时怒喝一声。  漫天雷电凝聚，形成巨大的雷光电锯，无情落下。  体内吞噬之剑快速运转，他开始疯狂的吸收宋缺身上的雷电。  “不好，快退！”下方，雷震突然冷喝。  “他在吸收你的雷电！”  “什么，吸收雷电！”  众人震惊，皆不可思议的望向擂台，雷宗弟子也是一脸诧异。  即便是他们，也不敢随意吸收别人的雷电。  而林轩竟然这么大胆，难道他不怕被狂暴的雷电之力反伤？  雷震脸色阴沉，在一开始他心中就怀疑了，直到现在他才确定，林轩确实在吸收宋缺身上的雷电。  “这家伙应该是想强化身体！”  雷震身为五大人杰，眼光极其敏锐，他一眼就能看出林轩的目的。  天火太子望向擂台，第一次有露出了玩味的笑容。  “竟敢吸收雷电，有点意思，不过实力太弱了，不值得我出手。”  以林轩目前的实力，天火太子还未放在眼中。  擂台上，宋缺心中惊恐，其实不用的雷震提醒，他已经知道林轩在吸收他的雷电之力了。  因为他身上的雷电之力完全不受控制，向发疯一般地涌入林轩体内。  “这小子想干什么？竟然吸收了这么多雷电？难道他不怕身体爆炸？”  宋缺震惊，他想弃枪后退，却发现对方手掌已然抓来。  “退！”  此时，他再也没有了进攻的念头，只想离林轩远远的。  然而，面对如此好的机会，林轩怎么会放弃。  他施展虚灵幻魔步，紧紧的黏住宋缺。  每次交手碰撞，林轩都能吸走宋缺的一部分雷电。  到最后，宋却身上的气息越来越弱，他已经完全不是林轩的对手了。  “认输！”  宋缺惊恐叫道，他不敢在打下去。  他体内的雷电之力只剩下三分之一了，要实在战下去，恐怕他的雷电力量会被吸干的！  听到宋缺认输，林轩只能停止攻击。  感受了体内的雷电力量，他微微叹息一声。  宋缺很强，但是他所提供的雷电还不足以让银雷体进化。  想到这里，林轩只能离开擂台。