  该死的，这是我们的！他们十分的嚣张，盯住了人族。  人族的这些武者，脸色阴沉，咬牙切齿。  么的，真霸道！  见到宝贝就想霸占！  别跟他们打，这大殿这么广阔，我们去别的区域就是了。不少人议论纷纷。  他们确实不想和太古万族冲突，但是他们也不会舍弃，这里的宝贝的。  还好，大殿足够广阔，可以去别的地方寻找。  一时之间，这些人族武者，纷纷的散开，朝着四面八方寻找。  就连那些太古万族，各种族之间，也是拉开了距离。原本聚在一起的队伍，此刻快速的解体。  孔雀，你们也去周围寻找一番，注意自己的安全。林轩转身对着仙殿的武者说道。  是。  孔雀等人大喜，仙殿的武者更是兴奋连连，这样品级的宝贝，林轩他们看不上眼，可是不代表这些人看不上眼。  在这些人眼中，这就是神兵利器。  所以得到林轩的允许，这些仙殿的武者，赶紧朝着四面八方扩散。  我们也去远处看看吧，林轩身边，就剩下了暗红神龙，慕容倾城和沈静秋，  他没打算和这几人分开，因为他总觉得，这火焰神宫里面不会这么简单。  所以几，人还是聚在一起比较好。  紫霞圣地的上代圣子，看着沈静秋和林轩远去的背影，气的咬牙切齿。  另外一边，生皇岭的九代大人，同样盯住了慕容倾城的身影，眼中目光闪烁，不知道在想什么。  另外一边，火龙王，也是朝着林轩这边望来。  他盯的是林轩。  就是这小子，拥有大龙剑魂吗？  他一个小小的人族，怎么会拥有那东西？  等着吧，等找机会，一定将他干掉大龙剑魂是属于我们的！  火麟洞的人，也是瞥了林轩一眼，对于大龙剑魂，他们也是心动。  毕竟，那可是天下五剑之一啊，没有人不会眼红的。  只不过林轩现在实力太过强大，一般人根本不敢打对方的主意。  然而他们不畏惧，他们有信心可以干掉对方。  当然，这个火麟洞七代他大，人还打着另外一个主意。  那就是林轩的九阳神火。  在他看来，吃掉林轩之后，就能够增加他的火焰威力。  当然，现在还不是动手的时候。  林轩等人，朝着前方走去，一路上他们小心翼翼。  林轩也是开启天机神瞳，谨慎的观测四方。  这是？  慕容倾城伸手一抓，抓出一个残破的戒指。  她灵魂探入了进入，惊讶万分。  储物戒里面已经破了，但是还有一些东西  她发现，里面有两件兵器，还有几瓶丹药。  之外，没有了。  看样子，原本应该有功法的，不过因为储物戒破碎，功法直接销毁了。  这个发簪竟然也是一件宝贝，沈静秋在旁边也是寻找。  这些都是什么人呀？随便带这个首饰都是顶级的宝贝，他们惊叹万分，  雪白小狐这个时候，却是惊呼一声，指着前方一个方向，叽叽喳喳不停。  林轩眼中金色光芒闪现，望向前方，随后惊讶一声。  竟然有灵药，走，过去看看。  他们一行人，朝着前方飞去。  很快，便来到那里。  前方有着一株火红色的灵药，在大地和鲜血中，生长出来。  那灵药不是很高，也就有两个巴掌那么高。  上面有着神秘的纹路，还有着细小的火焰跳动。  火烈花，竟然是这种东西！  这在外面，已经快绝迹了吧。暗红神龙惊呼一声。  林轩也是目光火热。  确实，这可是火属性，一种十分珍贵的灵药。  林轩欣喜万分，这东西对他的九阳神体提升非常有用。  太好啦，没想到刚来这火焰神宫没多久，就发现了这样的宝贝。  他嘴角扬起一抹笑容。  刚想动，然而下一刻，他却眼皮一跳，眼中浮现一抹凛冽的光芒。  哼！  林轩冷哼一声，沉下了脸色，他目光横扫四方。  因为他发现，周围有着几道隐晦的气息。  这些气息几乎不可见，就算无敌王者，也不一定能够发现。  还好，他拥有天机神瞳，不然的话，根本发现不了。  该死的，竟然是一个陷阱。  林轩先抓住小白，让他不要轻举妄动，然后给暗红神龙，慕容倾城，沈静秋传音。  三人得知之后，也是惊讶万分。  暗中有人！  看来，应该是这些人，发现了火烈花，并没有取走，而是隐藏在周围，等待其他的人，  其他人见到火焰花的时候，肯定会大喜过望，  那个时候是，人最放松的时候。他们就可以出手将对方击杀。  还真是恶毒！  应该是，太古万族的人，林轩传音说道，  估计也只有他们，有这个想法和这个实力，来暗算其他人吧。  能看清是哪一种族的？暗红神龙问道，  林轩却是摇摇头，不行，他们估计用了某种法宝，将身形隐藏起来了。  如果不是拥有天机神瞳，我还真发现不了，  确实如此，之前暗红神龙，沈静秋，慕容倾城都没有发现。  所以这让他们也是一阵后怕。  那我们怎么办？沈静秋问到。  林轩传声说道，将计就计，既然他们想杀我们，那么就要做好被反杀的下场。  我们装作不知道，直接摘取火烈花，引对方出手。  到时候，给他们雷霆一击。  我都要看看，是谁敢在这里暗算我？  好，我去把。慕容倾城点点头，朝着前方走去。  很快，她便来到烈火花前方，  暗处，果然有着几道人影，隐藏在那里。  一共有三个人。  他们三个聚在一起，身上披了一件光影，将他们的气息完全隔开。  无敌王者也探查不到，所以这才是3人敢在这里布下陷阱的原因。  该死的，竟然是那个人类的小子？  是他吗，他可是拥有九阳神体和大龙剑魂，我们打不打得过他？  隐藏起来的，一共两男一女，  这三人长成人形模样，但是身上却有着红色的羽毛，背后更是有红色的翅膀。  很显然，这是太古王族。  他们是太古皇族，赤羽族的三个天骄。  他们自然认出来了林轩，所以惊讶万分。  正在考虑要不要动手，  其中一个高大的青年冷哼一声，那小子有什么，他虽然厉害，可是现在他根本不知道我们的存在，  待会儿我们一击必杀，将他干掉就是了。(未完待续。)