  宋长老等老辈人物则是眉头微皱。  而林轩则是叹息一声：“是不是传说中的那个龙宫我不知道，但是我在这些虾兵的脑海中得知，这龙宫就是他们的圣地！”  “还有，这些片海域不光他们虾兵一族，还有其他的海妖。”  “比如巨蟹一族，玄龟一族等等。”  林轩的话让众人都皱起了眉头，因为他们发现这片海域比他们想象中的还要危险。  光是虾兵一族，就已经让他们陷入危险了，谁知道其他的海族会是什么样的？  不用猜，肯定不比这些虾兵弱。  不过，要想让众人放弃，显然是不可能的。  要知道，中央的那个建筑可是被称为龙宫的存在啊！虽然他们不知道是否和传说中的龙宫有关系，但是能让这些虾兵朝拜的地方，肯定不简单。  而且，众人猜测，他们感知的灵力波动，很有可能就是从走龙宫中传来的。  众人激烈的讨论，很快决定前往看看。  他们来这里，本来就是寻找机缘的而机缘一般都蕴含着莫大的凶险，这一点他们比任何人都清楚。  所以说，当得知龙宫的消息后，这些人没有犹豫，而是坚定的点头，决定前往。  林轩自然没有什么意见，那所谓的龙宫他也是十分的好奇，就算这些人不去，他也会找借口单独前往的。  不过，现在看来，不用费这么多力气了，跟随着队伍前往更好。  有了结果，一群人不再耽搁，而是快速的赶路。  由于之前宋长老等老辈人物展现出强大的战力，所以周围的那些虾兵短时间内也没有再上来。  看来，这些虾兵也有智慧，懂得欺善怕恶，遇见强大的人类，根本不敢出手。  不少老辈人物快速交流，他们越发觉得做海底世界的规则和陆地之上没有什么两样。  快速的通过了虾兵区域，众人松了一口气，再次赶路。  而这时，前方突然传来的低沉的震动声，还有那澎湃的灵力波动。  “有打斗！”  不少弟子震惊。  而老辈人物则是皱起眉头，因为他们感知到，那凌厉的波动是属于人类的气息。  “有人走在了我们前头！”  几个长老脸色不是很好看。  “难不成是其他宗门的人？也想接近那龙宫？”  “应该是了，赶紧前往，不能让他们得手！”  一群人十分焦急，不由得加快了速度。  而林轩也是探出灵魂力，想要感知前方的情况。  再往前，就离开了虾兵的势力范围，进入了巨蟹一族。  巨蟹一族，比虾兵还要恐怖强大。  他们巨大无比，力大无穷，仿佛海洋霸主一般。  此刻，巨蟹一族正在和人类的队伍进行战斗。  而且看样子，这战斗十分激烈。  那巨大的螃蟹钳子挥舞，带着凌厉的攻击，轰向人类。  而那人类队伍也十分怪异，他们虽然是人身，但是肩膀两侧却凝聚出两颗虚幻的鸟头，十分狰狞。  如果有人在这里，一定会尖叫的，因为这群人类正是神鸟宫的人。  不过，神鸟宫的这些人显然受到了极大的阻力，虽然他们也是妖族，但是确妖禽，根本不擅长在水下进攻。  所以此刻，面对巨蟹族的攻击，他们只能被动的抵抗，而无法给对方造成什么毁灭性的伤害。  就在神鸟宫的人与巨蟹族激烈战时，后方仙武学院的队伍也快速赶到。  “咦，原来是神鸟宫的人。”宋长老等人望向前方，都眯起了眼睛。  同时，他们心中也是微微松了一口气。因为神鸟宫虽然强大，但只是六品宗门，距离王者家族还要差上一丝。  而他们却是实实在在的王者势力，所以一会一旦双方真的要争夺龙宫，他们这边也有着较大的胜算。  而林轩望着那些也身影，却是眉头微皱。  说实话，他对神鸟宫的人可没有什么好感，之前双方还是死对头，而且不久前，在问风城，神鸟宫的那些人也曾抹黑他，可以说双方现在还是水火不容。  如果是单独遇见，林轩当然不会放过，不过现在他和仙武学院的人在一起，当然也不好做什么出格的事情。  不过，他还是重重的冷哼一声。  而神鸟宫的人自然也看到了仙武学院的人，同样，他们也看到了林轩。  不过，此刻显然不是记仇的时候，  很快，神鸟宫的一个长老大声疾呼：“原来是仙武学院的同道，你们来的正好，快和我们联手，将这些巨蟹一族击退。”  他们在水下无法发挥出全部的优势，所以面对着巨蟹族十分头疼，然而没想到竟然遇到了仙武学院的人，他们当然要发出求救，联合对抗。  至于抢夺龙宫什么的？等击退这些巨蟹族，安全了再说。  宋长老等几个老辈人物快速商量，最后决定出手相助。  因为他们同样在水下无法发挥出全部的战力，而且从刚才的场面来看，巨蟹一族比起那虾兵一族更加难缠，更加恐怖。  所以，他们决定和神鸟宫的人联手。  如果真的说起来他，们仙武学院和神鸟宫也不是太对付。  因为在战神宫的事情上，神鸟红这些人是支持副宫主的，而仙武学院的这些人确实坚定不移的支持战神宫真正的宫主，所以两方可以说是对立方。  不过，现在在海底世界，面对这种凶险，他们也顾不得什么了，只能先联手再说，  很快，宋长老等人便带领仙武学院的弟子从楼上去。  不过，这一次，林轩并没有快速冲上去，反而他的速度很慢，甚至一度到了队尾。  他可是不会和神鸟宫的这些人联手的。  虽然现在不出手对付他们，但是这并不代表林轩会出手帮助他们。  跟在队伍后面，林轩打起了酱油，同时灵魂力展开，快速的探查四方。  暗红神龙同样跟在身边，于那些三头鸟，他同样没有好感。  唔系唔系！  雪小猴也是跳出，柔着宝石般的大眼睛，迷离的望向四方。  下一刻，它坐在林轩肩头不停，开始掏出灵果吃。  林轩这边清闲，但是前方的状况并不清闲。  那些巨蟹族十分强大，所以两方人马也是全力出手。  仙武学院的老辈人物快速的挥动手中的长刀，一道刀芒纵横，斩向前方。