  随着紫袍中年人的一声令下，整个广场再次沸腾起来。  无数的弟子展动身法，朝着雷云山奔去，生怕晚了一步，被别人抢先了。  噗通！噗通！  第一批跑上雷云山的弟子大多数都突然跪倒在石阶之上，原本红润的脸色瞬间变得惨白。  “怎么回事？”不少弟子不明白发生了什么，可是当他们踏上第一层石阶时，顿时明白过来。一股庞大的力量压在众人身上，如同一座大山，要将人压垮。  很快就有弟子撑不住了，他们体内的灵力在抵御压力时已经被耗空了，纷纷虚弱的倒在石阶之上。下一刻，一道白光从他们脚下升起，紧接着，白光一闪，这些弟子消失不见了。  虽然不知道他们去了哪了，但是有一点可以肯定，他们被淘汰了。只有在这庞大的压力下走完九十九阶石阶，才算通关。  “哼！一群白痴！”一些实力强大的弟子纷纷嗤笑。  没过多久，近八成的外门弟子被淘汰掉了，只剩下为数不多的人在坚持，还有一些弟子没有踏上石阶。  “差不多了，我们走吧！”江玉龙等人纷纷走上前去，开始攀登石阶。另一方，林轩和南区的弟子也踏上了石阶。  “好沉！”丁小胖咬牙说道。  “妈的，快被压扁了了！”候小瘦咒骂。  将灵力的灌注全身，注意好消耗！林轩并没有感到太吃力，他不是的提醒这些伙伴。  一阶，两阶，三阶……十阶之后，压力突然增加，丁小胖等人顿时支撑不住，纷纷化成白光散去。  “轩哥，一定要过关啊！”丁小胖等人的声音在附近回荡。  林轩点点头，然后独自上路，他快速的前行，惹得周围的人纷纷侧目。  “靠！哪来的猛人，跑这么快！”有人惊讶。  “白痴，等灵力耗尽就等着哭吧！”也有人不屑一顾，这第一关，除了测试外门弟子的实力外，还顺便考察毅力、策略等外在条件。  实力高的，自然可以快速的离开，而实力一般的，只要保持好灵力的产生与消耗，忍住这股压力，最终也能成功。  但是，这些弟子是否能忍住，就不一定了。  排名第一的是上官流云，他双手背负，健步如飞的向前冲去，偶尔也会停下身子，但很快就会再次启动。  在他之后的是段飞、江玉龙等人，这些人也是远超其他弟子，不过脸上的表情并不轻松。  “呵呵，每十层增加一倍压力，到最后是九倍压力，而且这压力对每个人都不同，实力越强，受到的压力越大！”酒爷突然说道。  “看来这并不是简单的考察实力啊，还有潜力，毅力等多方面的内容。”  “每个人的都不一样？”林轩愣住了，他望着那第一名的身影，脸上第一次有了动容。  “对，这是一场战斗，与自己的战斗！突破自己的极限，就能进入下一关！”酒爷说道。  “那就来吧！”林轩沉声说道。  等上到第四十多阶的时候，所有弟子的速度普遍降了下来，不少人都在原地恢复灵力，没办法，这是相当于四倍的压力，谁也不能例外。  排在第一的仍然是上官流云，他身子如标枪一样站立，站在第六十三阶之上，默默的恢复灵力。  在他之下，是段飞，五十七阶。  江玉龙，五十五阶。  沈茜儿，五十五阶。  ……  林轩站在四十三阶石台之上，他的脸上有些苍白，但是呼吸却没有丝毫紊乱，看样子他并不疲惫，但是他却没有继续往上走。  因为在踏上第四十阶石台的时候，酒爷的声音就在他心中响起，并且告诉他这石阶之中含有微弱的雷电之力。  “这山叫雷云山，蕴含雷电之力并不稀奇。”酒爷说道，“小轩子，你的机缘到了，只要吸收了其中的雷电之力，并将其炼化到你的灵力之中，这样你就要雷属性的灵力了。”  林轩依言，在每一阶都停留一段时间，按照酒爷提供的方法，默默的吸收这石阶中的雷电之力。  一丝蓝色的电弧从石阶中出来，钻入林轩脚下，并且进入他的体内，疯狂的游走。  嘶！  那蓝色的电弧进入林轩体内后，如同猛虎归山，疯狂的乱窜，奇所含的雷点之力，不停的释放，痛的林轩龇牙咧嘴。  “哼！就这点本事还想挑战江师兄，我劝你赶紧滚蛋吧！”一旁，一名神威团的弟子得意的超过林轩，并且尽情的讽刺，“这点压力就受不了了，果然是垃圾！”  林轩闭目凝神，根本不知道外面发生了什么，他正在凝聚体内的灵力，围堵这一丝电弧。  那神威团弟子见林轩没有反应，以为他认命了，当下冷哼一声，朝着更高处前行。  此时林轩体内，那蓝色的电弧被青色的灵力包裹成球状，暂时隔离了出来。林轩暗中送了一口气，他好奇的观察着蓝色的电弧。  酒爷在一旁说道：“看着威力，这雷电的品级不是太弱，还好只是溢出来的一丝，并不是整个雷源，不然以你现在的修为，根本无法降服它。”  “我现在该怎么办？”林轩问道。  “先将这一丝炼化。”酒爷指导，“用长生诀中的融字诀，将它融到你的灵力之中。”  林轩表示明白，然后运转长生诀，慢慢的融化这雷电之力……  外界，雷云山。  越来越多的弟子超过林轩，其中有不少神威团的弟子，他们看到林轩时都是露出不屑的目光，一些听过林轩要挑战江玉龙消息的弟子，看到林轩的表现后也是纷纷摇头。  “哼，还想和我们神威团斗？不知死活！”第五十阶石台上，严空一脸冷笑。  “等我们成为内门弟子后，一只手就能捏死他！”第四十九阶上，华阳平眼中闪过凶狠的目光。  就在这时，林轩睁开了眼睛，他嘴角泛起了一丝微笑，然后一脚踏上了第四十四阶石台。  “动了，他动了！”附近休息的弟子纷纷转头，想见识一下传说中和神威团对抗的少年到底是什么实力。  然而，让他们吃惊的是，林轩站在四十四阶石台之上，再次闭上了眼睛。  “多上一阶，就笑成这样，还真是奇葩！”  “原本以为敢挑战江玉龙的人会有多厉害呢，没想到徒有虚名！”附近的弟子不在关注林轩。