  林殿主，你放心，这件事情我们会跟宫主说的，到时候我们琅琊星会共同防御。  林轩殿殿头，然后说道，你们也放心，我说了这件事情，既然是因我而起，那么我就会负责的，  到时候你们只需要从旁协助就可以了。  这？  梦幻，慕白两人一愣，原本他们以为林轩说这样的话，只是为了气走第三殿，可是现在看来并不是这样，对方是真的想动手了。  如果是之前他们肯定不相信，可是这一次跟随林轩经了这么多事情，甚至亲眼看到5尊小圣，和一群圣人被对方耍的团团转的时候。  他们就知道，林轩或许真的有这样的本事，  那好，事不宜迟，我先找宫主他们商量。慕白离开，梦幻，这是继续留在了第八殿。  小子，你说你有办法，到底是什么办法？等回去之后，暗红神龙问道。  自然是布置阵法，加我手中的火焰了！  阵法和火焰？  小子，你不是在吹牛吧？比阵法，你可比不过我的，我都想不出来用什么样的阵法，来对抗那些人。  还有，你说的火焰是什么，九阳神火吗？不过你的火眼可对抗不了那么多圣人大军，  痞子龙，士别三日当刮目相看，现在的我可不是之前的我了，林轩笑道，  他手一挥，拿出大厅，放出了一丝火焰，顿时暗红神龙吓了一跳，赶紧后退，  我了个苍天，这是什么火焰？  他，感觉到一股巨大的威胁，  虽然刚刚突破，他也是一重天的圣人了，加上龙族神通和血脉之力，让他能够越级战斗。  不过面对这火焰，他还是根本无法反抗  怎么样，相信了吧？这叫做干坤星空火，是我在别的世界得到的，这种火焰连小圣都不敢轻易的抗衡。  如果多了，烧死小圣，估计也不是什么问题？我现在有很多这样火焰。  哇靠，这么凌厉！暗红神龙吞了吞口水。  他有问到，那阵法呢，你打算用什么阵法？难不成你在外面也找到了上古的阵法？  暗虹神龙非常的疑惑，作为一个阵法高手，林轩的大部分阵法还是他教到的。  难不成几天不见，这小子的阵法造诣就超过了他？  至于阵法吧，就要问他了，黑山，刚才你说的是真的吗？  黑山是谁，什么鬼？暗红神龙一愣，皱眉。  下一刻，他看到从林轩脖子的吊坠上面，一缕黑色的烟雾飞了出来，化成一个朦胧的身影，  他震惊万分，有东西，好恐怖的妖气，  他感受到对方身上的气息，大为的惊讶，  黑山说道，自然，我说的话，你还不信吗？  一边说着，他一边望向暗红神龙，好恐怖的龙道血脉。  对于暗红神龙的气息和血脉，他同样也惊讶无比，  暗红神龙跳了过来，指着那黑影说道，小子，这是什么呢？  林轩将之前的经简单的说了一下，暗红神龙惊讶无比，你是说他是一尊大圣的残魂？  顿时，他便到西一口凉气。  大圣，他可是知道的，实力非常的可怕，距离大帝，也是只差了一步，  那可是圣人境界巅峰的存在，  这么一个残魂，虽然实力可能发挥不出来多少，但是那股经验和手中掌握的神通阵法，绝对超乎想象。  难怪林轩这么自信，原来手中掌握了这么一尊残魂。  暗红神龙也是眼睛放光，这么说，他手中掌握的阵法，都是极其精妙的了。  哈哈哈哈，本皇发达了。  他十分的兴奋，  黑山则是说道，小红，我没答应你要教你阵法。  你才小红呢，你全家都是小红。暗红神龙气的脸色通红，你要叫我天地八荒伟大的神龙圣者。  小红什么鬼？  好了，你们两个不要闹了，先解决了阵发的事情再说，  还有，黑山，你可不要小看这家伙，痞子龙虽然平常不靠谱，在阵法上的那可是非常靠谱的。  林轩话锋一转，然后问道，你说的阵法，到底是什么阵法？  诛圣阵，有没有听说过，黑山神秘的说道。  林轩一愣，而暗红神龙确实跳了出来，我去，你竟然会哪种阵法？  你知道？林轩惊讶，  暗红神龙则是说，怎么可能不知道，太有名了？  这是很多万年前的一种阵法，是上古阵法中赫赫有名的杀阵，  传闻当年有人用这阵法，杀了很多圣人，那一站当真是惊天动地，诸天万界都被吓傻了。  暗红神龙将他知道的那个传说，说了出来，林轩听后也是倒吸凉气，  原来在上古时期，有一个圣人。不知什么原因，招惹了很多仇家，而他又得到了这诛圣阵，  他花费了五百年的时间，布置诛圣阵法，将所有的仇人全部引来了。  这些年他的仇敌得罪了很多大势力大门派，所以那圣人简直是铺天盖地，基本上随便出手，就能够将他轰杀。  可是那一战，来了十大门派门派，里面无数圣人高手，全部被朱圣阵，给杀了，  十大门派也就此衰落下去。  一个阵法能能够诛杀十大门派的圣人，可想而知是多么的恐怖。  林轩听后也是倒吸凉气，不过他却皱眉，这传闻中，对方用了五百年的时间，我们哪里有这么长时间？  小子啊，你放心，传闻中，那可是10大门派倾巢而出，所以才会用五百年时间来布置阵法.  现在，我们只是面对六大门派，而且只是六大门派中的一部分，所以的情况要比以前好了很多。  再加上我和小红，两个阵法高手，绝对能够快上很多，  更何况，你手中不是还有星空火吗？将星空火融入到，圣阵之中，威力可以提升不少。  基本上三个月，我们就能够完成一个，简单的朱圣阵，  虽然比不上五百年的，但是要杀那些人，应该足够了。  接下来，黑山和暗红神龙，便开始布置阵法。  林轩提供星空火，至于布置阵法所需要的各种材料，那就交给琅琊星提供了。  转眼间，三个月过去，朱圣阵，已经布置完成，  而外面，那些人也是再次行动，  他们已经平息了后院之火，准备向琅琊星发动攻击。  (未完待续。。)