  要知道，山洪、海啸、暗流涌动，这些可都是天地自然产生的异象。  宝物就算再厉害，也仅仅是只能影响一些，可是却不能完全的控制啊。  而且，龙珠出现千年之内没有发生任何海啸，这已经是控制了这片天地，实在是太诡异了！  周围那些武者修为太低，根本不可能理解暗红神龙的话，倒是赵雪和那七重尊者听后，微微皱眉。  那老玄龟也是有些诧异，他想不到这些人中还有人懂得如此之多啊。  他叹息一声，继续说道：“确实，没有什么能够控制天地，但是如果这些灾难不是天地引发的呢？”  “什么？不是烃的天地产生的？难道是人为造成的？”  听到这话，所有人都震惊了。  强大的武者能够劈山裂河，造成灾难，这是不成问题的。  但是也仅仅是一瞬间，或者极短的时间内，没听说过有谁能够持续几百年几千年的制造，这根本是不可能的事情，  就算是王者，也根本也做不到。  而现在，这个老玄龟竟然告诉众人，那些以前的灾害竟然是人为的，这实在是太不可思议了。  “你确定？”  林轩也是惊讶万分，他想不到，到底是什么程度的强者能够做到这一点。  暗红神龙却是眉头紧皱，神色十分不自然：“它低声自语，难道是他？”  “谁？”  林轩听到后，快速询问。  暗红神龙没有说话，却是大有深意地望了林轩一眼。  看到痞子龙的神情，林轩心头一跳，他快速的想到一个名字。  这个名字就是他这次来寻找的目标，而且也是这个秘境的名称。  天幽雀！  恐怕也只有那种上古凶兽，才能造成那种灾害吧。  “你们说的到底是谁？”  周围的武者焦急问道，他们十分想知道，到底是什么样的存在，才能够做到这一点。  然而，还不等林轩说，海底城下方突然涌出一股让人激动的气息。  感受到这股气息，所有人都汗毛全都立起来了，一股恐惧在心底升起。  别说那些普通的宗门弟子了，就算是快活林的七重尊者和赵雪，也是眉头紧皱，如临大敌。  那老玄龟也是脸色大变，苍老的声音中带着一丝颤抖。  “是它，就是它，它又活过来了！”  林轩也是脸色凝重，因为那股气息太恐怖了，仿佛有一团火焰要将他的身子烤化。  这实在是太不可思议了！  要知道，这里可是海底呀，哪里来的火焰，就算有，恐怕也无法燃烧起来。  然而，那股气息却非常炽烈，带着恐怖的热量，甚至将海水都融化了。  不过，那股气息来的快，去的也快，一瞬间便消失的无影无踪。  只留下众人惊疑不定，不少弟子大口喘息，面色惨白，浑身上下全都湿透了。  这下面到底有什么？神鸟宫的长老不停的喘息，神色中满是惊恐。  刚才那一刻，他们仿佛是蚂蚁遇见金巨龙一般，产生一种和法控制的恐惧。  那种恐惧来自他们身体深处，来自血脉，根本无法控制。  这实在太震惊了，要知道，他们的祖先可是三头神鸟，是极其强悍的存在。  他们这些人虽然没有祖先那么纯正的血脉，但是毕竟是后代，体内蕴含一丝神鸟血脉气息。  可是即便，这样他们根本无法抵抗刚才的那道气息，这样他们惊恐万分。  其他的弟子也是一脸后怕，这海底城不是已经是大海底下了吗，怎么下面还有东西？  谁知道这下面到底有什么怪物？  一群武者头皮发麻，神色惊恐，他们根本不敢再停留下来了。  那老玄龟叹息一声，随后才微微的说道。  “你们应该听说过天榜妖兽吧。”  “天榜妖兽？”  闻言，众人震惊，停下逃走的脚步，一脸狐疑。  “那不是传说中的妖兽吗，难道真的存在？”  “竟然是天榜妖兽，这实在是太不可思议了！”  众人纷纷议论，十分震惊。  这个世界除了人类之外，还有妖兽，各种各样的妖兽。上古时期有强者将这些妖兽分门别类，编成了天榜和地榜。  凡是能够登上榜的妖兽，都是世间极其强悍的存在。  而这其中，天榜上的妖兽更是恐怖，每一头都是绝世凶兽，威力难以想象。  不过，随着时间推移，上古时期的强大宗门没落，那些天榜妖兽也是逐渐绝迹，如今只剩下一些地榜妖兽还存在。  而天榜妖兽，似乎都是成为了传说。  所以，这些弟子在听到听到天榜妖兽时，才会如此震惊。  见到众人都知道天榜妖兽的传说，那老玄龟继续说道。  “在这天榜妖兽中，有一个排名第七的妖兽，叫做大夏龙雀。”  “什么？大夏龙雀！”  “怎么可能！”  听到这话，所有人都尖叫起来，那些老辈人物也是震惊万分，就连赵雪和快活林七重尊者也是一脸不敢相信。  大夏龙雀，那可是天榜妖兽中排名第七的恐怖存在，绝对是绝世凶兽。  他们这种修为，根本连对方的一丝气息都抵抗不住。  众人惊恐万分，不少人甚至都想逃走了。  如果真的是大夏龙雀，那么他们没有任何反抗的机会，别说是他们了，恐怕整个天武大陆都将不复存在。  要知道，此地的这些人都是大陆上最顶尖宗门的弟子，所以他们知道的事情也比较多，比如这大夏龙雀，他们就知道这个传说。  那可是大夏国的守护神兽。  大夏国可不是林轩的家乡那个夏国，而是真真正正的上古神国。  传说在天武大陆之外，还有着更加广阔的世界，而是大夏国便是其中之一。  据说，大夏国的疆土十分广阔，甚至比整个天武大陆还要大。  可以想象，这个国家会强悍到什么程度。  恐怕天武大陆上最顶尖的王者，进入大夏国也翻不起任何浪花。  而这龙雀，便是大夏国中最强悍的神兽，守护的整个大夏国的安全。  这绝对是极其恐怖的存在，是众人只能仰望的存在。  不过，随着岁月的流失，那大夏国似乎也消失了，而大夏龙雀却也成为了传说。