  该死的，怎么可能！  神秘的鬼脸人，也是惊恐万分。他没想到，对方竟然能够伤到他。  难不成，对方发现了他的踪迹？  可是这怎么可能！  他不敢相信！  他可是来自于一个十分古老神秘的地方，而他的身法，更是远古传承。  怎么可能，这些人能够发现得了？  下一刻，他化成青烟，瞬间再次消失。  么的！干刺杀本皇？  给我去死！  暗红神龙怒了，如果不是林轩，估计他现在已经受到攻击了。  虽然说他是龙族，防御坚固。但是，如果被击中，那也不是闹着玩的。  所以下一刻，它疯狂的怒吼，喷出一团团龙炎，遮盖整片天空。  但是呢，神秘的鬼面杀手，却再也没有出现。  怎么回事？  被击中了！难不成，被他发现了吗？众人不知道，在天空中，两道人影传声交流。  不知道，不过估计那小子是蒙的。  他不可能发现我们！  另外一个人摇头。  他身上有着一道剑痕，不过此刻，已然止住了鲜血。  我们两个一起出手，干掉那小子。  两人暗中交流，快速的朝着林轩飞去。周围所有人，都不知道。  包括暗红神龙和慕容倾城，都不知道发生了什么。  但是，林轩却是露出一抹冷笑。  在天机神瞳的作用下，他完全看清了这两道人影。  他自然也看得到，两道模糊的黑影，朝着他快速的杀来。  封魔！  林轩手握古剑，锋芒毕露，可怕的杀招涌现，斩向了他身旁的一个方向。  彭！  果然，原本什么都没有的虚空，突然出现了一道人影，大口的吐血，倒飞出去。  林轩见到击中对方，冷哼一声，混沌灭天剑再次施展。  可怕的剑芒，直接将前方的整片天空完全洞穿。  与此同时，他指尖飞出一朵莲花，飞向了他的后方。  将另外一道鬼面杀手，给击退。  什么！他竟然完全击退了！  他怎么做到的？  他看到了吗？  周围所有人震惊万分，就连天星城城主，和赵老爷子，也是脸色凝重。  因为，他们两个人，也同样没有看到对方。  可是为什么，林轩能够看到？  他们想不明白。  同时，他们震惊万分。因为今天的事情，实在出乎他们的预料。  两个可怕的杀手，远远超出他们的认知。  而且林轩所展出现出来的实力，更是让他们震惊。  甚至他们现在都不知道，对方到底是怎么锁定敌人的？  他们两个人震惊，那两个鬼面杀手，更是震惊！  那两个鬼面杀手，更是震惊。  原本他们以为，对方第一次能够找到他们，是瞎猫碰到死耗子。  可是这一次，他们却是傻眼了。  因为，对方能够精准无比的将他们击飞，这绝对不是瞎蒙的。  而是对方真的发现了他们的踪迹！  可是，这怎么可能。  要知道，他们两个可是来神秘无比的杀手组织，他们的身法神出鬼没，绝世大能都发现不了。  对方一个毛头小子，是怎么发现的？  他们想不明白。  不过，现在根本没有时间让他们想了，因为林轩握着古剑，再次杀来。  轰！  林轩手握龙渊古剑，快速的挥动。  嗡！  这天价宝剑不停的放大，仿佛一座大山一般，从天空中压下。  可怕的混沌剑光，直冲云霄。  虚空一瞬间坍塌，而之前那名受伤的鬼面杀手，被笼罩进去。  哼！  那个鬼面杀手怒吼，身上爆发无比璀璨的光芒。  他会动手中的黑色长剑，快速的反击。  轰！  两者碰撞，发出万马齐鸣般的声音，光是这声波，就直接撕裂了虚空。  这鬼面杀手虽然强大，但是，他却低估了林轩的实力。  这一剑非常的恐怖，蕴含林轩的杀意和愤怒。  所以下一刻，这个鬼面杀手直接倒飞出去，大口吐血。  不但如此，他的手臂，一瞬间便断了。  那股强大的力量，震的他体内五脏六腑，都受到了重创。  该死！  这个鬼面杀手，终于变了脸色。  在后退的过程中，他身上腾起无数的黑烟，随后再次融入虚空，消失不见。  身后的那个鬼面杀手，同样震惊。  他见识到林轩的手段之后，也没有进攻，反而采取了相同的手段。  融入虚空，消失不见。  他们准备退走了。  因为，他们是杀手，擅长必杀。  一击不中，他们会立刻远遁千里。这是杀手的准则，他们作为顶尖的，自然明白。  更重要的一点，是眼前的这个青年，实在太诡异了。  似乎能发现他们的踪迹，使得他们不得不暂时离开。  想走？  林轩冷哼，眼中爆发零力的光芒。  之前他差点被杀，怎么也会放着两个人离开！  所以下一刻，他施展天龙八步，速度快到了极致。  一瞬间，他便杀了过去。  天机神瞳爆发，凛冽的光芒闪烁，神秘的符文浮现，使得林轩死死的锁定着了这两道身影。  轰！  龙远古剑强悍无比，再配合大龙剑魂凌厉的剑气，一瞬间，变切碎了虚空。  仿佛绝世神剑一般，直接斩了下来。  整片天空被斩成了两半，无数的空间裂痕蔓延四方。  该死！  他怎么会这么强悍！  这两个鬼面杀手瞳孔猛缩，感受到从天而降的剑气，他们脸色变的无比的难看。  因为，光是这道攻击，就已经不弱于绝世大能了，  看来，这个目标，果然和传闻中那么厉害。  原本以为，以他们两人的实力，再加上他们的暗杀之术，可以轻松的干掉对方。  现在看来，他们大意了，低估对方了。  不过，他们两人也不是吃素的。  怒吼一声，两个鬼面杀手，体内爆发无与伦比的力量，随后两人的速度爆发。  轰！  他们一瞬间，陷而又险的躲过了那可怕的剑光。  不过很快，他们却再次尖叫起来。  因为，在一道剑光之后，天空中密密麻麻的可怕剑气，从天而降。  仿佛一条条巨龙，在空中挥舞。  崩天！  又是一几绝招，整片天空完全炸开。这两个鬼面杀手，再也抗衡不住了。  直接吐血倒飞出去。  说，你们是什么人？  谁派你们来的？林轩冷哼，剑指前方，身上杀气腾腾。