  “敢威胁我们？”  段飞身旁的那些护卫冷笑：“告诉你们吧，我们可是战神宫的人，而我家公子更是战神宫的第五公子！”  “你觉得以我们的身份，还会怕一个神行宗？真是可笑！”  “什么？战神宫，他们是战神宫的人！”  周围众人震惊，而神行宗的那些武者却是一脸绝望。  他们神行宗确实是强大的六品宗门，不畏惧其他势力，可是面对战神宫，他们却没有任何希望。  因为战神宫可是王者家族，是凌驾于任何势力之上的存在。  众人没想到，眼前这张狂的青年竟然是战神宫的人。  “战神宫什么时候出了这这种人渣？我怎么不知道。”  而这时，林轩却是开口了：“你这种人渣，就不要给战神宫身上抹黑了，我们战神宫没有你这样的垃圾。”  “你说什么，你再说一遍！”  听到这话，段飞立刻怒了：“我不是战神宫的人？哈哈哈哈！真是笑死我了！”  周围的那些护卫也全都是冷笑，他们望着林轩，像是在看死人一样了  “小子，我看你脑袋被驴取踢了吧，竟然敢说我们不是战神宫的人，真是可笑。”  “睁大你们的狗眼看看，这是什么！”  其中几个护卫收起身上的光芒，露出了一身黑色的盔甲，在那些盔甲上，有着一刀一剑相互交叉，正是战神宫的图腾。  “那是战神宫的标志，他们真的是战神宫的人！”  原本众人听了林轩的话，还有些怀疑，可是当他们看到段飞等人身上的标志时，全都满脸绝望。  因为没有人敢冒充甲战神宫的标志。  然而九长老却是冷哼一声：“敢顶撞少主，掌嘴！”  “还少主？什么，，”  段飞身边的几个护卫冷笑，然而他们的话没说完，便被一只巨大的光掌拍飞出去。  之前出言不逊的那几个人，此刻全被拍飞了，一张脸肿的如同猪头，满口的牙全都掉了。  “你敢打我们？你敢对战神宫出手！”  那群人从地上爬起，狰狞无比。  “在少主面前，你们没有资格称为战神宫的人！”九长老声音冰冷，带着浓烈的杀气。  “少主？”段飞一愣，随后像是想起什么，发出冷笑之声。  “原来是你！”  “你竟然还敢出现？真是找死！”  段飞冷笑，他现在知道了林轩的身份。  “原本我们还再想怎么找到你，可是没想到你竟然自己出来了，而且还过来乖乖送死！”  “真是天助我也！”  “五公子，你是说这小子是那个人？”段飞周围的护卫也是震惊。  “哈哈哈，让我去杀了他，以绝后患！”  不少人面露杀气。  “不用，我自己动手！”段飞狞笑，“这么好的猎物，我当然要亲手斩杀！”  说罢，他再次站出，盯住了林轩。  下一刻，他整个人变得模糊，化成一道光芒重来，手中的巴掌更是高高扬起，朝着林轩拍去。  看样子，他想重复之前的动作，也想扇林轩几个耳光。  周围的武者见到这一幕，也都是摇头叹息，在他们看来，林轩要倒霉了。  要知道，段飞可是连八重尊者都能虐的人，何况林轩这个七重尊者。  可是这一次，他们想错了。  林轩望着飞来的段飞，不动如山，待到对方靠近的时候，才出手。  这一出手，就如同雷霆之势，迅疾到了极点。  啪！  一道清脆的耳光响起，那声音让众人的心脏都狠狠的颤抖。  不过，被打的不是林轩，而是段飞。  只见段飞惨叫一声，倒飞出去，半张脸直接肿了，满口的牙齿也全碎了。  “什么？”  见到这一幕，所有人都蒙了，不敢相信。  就连段飞带来的那些护卫也是愣了，仿佛见了鬼一样。  “你，你敢打我？”段飞疯狂摇头，“不可能，你怎么可能打得到我？我不信！”  而回答他的，又是一耳光。  啪！  啪！  啪！  清脆的声音响起，段飞再次如同陀螺一样飞起，最后整个脸肿如猪头，根本不成人样了。  “啊，我要杀了你！”  段飞气疯了，想他堂堂段家第五公子，何曾受过这样的侮辱。  周围的武者也是震惊，不敢相信。  要知道，段飞可是非常恐怖的，之前那么强悍的神行宗高手都败在了他的手下。  可是现在，他却被一个七重尊者吊打，这让人难以置信！  段飞更是忍不了，所以他再次杀向林轩。  “哼，不知死活！”林轩冷哼一声，眼中浮现一抹杀意。  下一刻，他指尖涌出一丝雷霆，快速的形成一道剑气，向着前方斩去。  噗！  雷霆长剑穿过段飞的心脏，将他钉到地面之上。  额！啊！  段飞痛的大叫，眼中满是惊恐，他想不到林轩竟然能够一招杀他。  “不！可！能！”  轰！  段飞脑袋一歪，死了。  可怜他到死都不相信，林轩能够杀他，所以之前他连防御盔甲都没有开启。  这一幕，让所有人震惊。  那神行宗大汉大脑空白，不敢相信，这真的是七重尊者吗？太恐怖了吧！  周围众人更是惊恐，段家的公子竟然死了，这可是惊天大事件啊！  “五公子！”  段家的那些人却是疯了，快速的来到段飞身边。  嘭！  一个护卫将那雷霆长剑拔出，其他人则是掏出丹药灵液，企图救活段飞。  但是，这一剑蕴含大汉剑魂，强悍无比，在刺入的那一刻，就捣毁了段飞的生机，现在就算是有大罗金丹也救不了啊！  啊！  那些护卫疯狂呼喊，神情狰狞：“小子，你敢杀五公子，你死定了！”  “你，你们都要死！”  “我要用你们的血，来祭奠五公子！”  那群护卫怒吼，其中那个灰衣老者更是头发飞扬，浑身杀气弥漫。  他是段飞的守护者，专门负责安全，可是现在他的主人却被杀了，这让他根本无法交差。  所以现在，他必须杀了林轩，才能赎罪！  怒吼一声，灰衣老者如同一个杀神，快速走来。  一旁，黄金狮子也是咆哮，一双眼眸冰冷无比，盯住了林轩。  下一刻，他抬起巨大的环境兽爪，狠狠的拍向林轩。  啊！  周围众人尖叫，一个强大的八重尊者，一个恐怖的八星妖将，此刻竟然一齐杀向林轩！