  长枪恐怖，携带着惊人的死亡气息，如同一条冥河咆哮，瞬间将林轩刺穿。  这一枪力道太强大了，即便林轩拥有红莲战甲护身，仍然被破防了。  而且，那股强大的力量带着林轩的身子一路后退，直接将他钉在一面巨石之上。  嗡！  数十丈高的假山巨石根本承受不住这股力道，直接炸开，成为粉末，随着血雾在空中飘洒。  一直穿透了十多面巨大的假山，这才将林轩轰入一片废墟之中。  旁边萧离震惊，他也没想到在两人对决的时候附近竟然还隐藏高手。  不过他并没有动，而是收起长刀默默观看。  他知道像林轩这样的高手，只要不是被击中要害，是不可能死亡的。  所以，接下来的战斗根本不需要他出手。  一击得手，隐藏在黑暗中的神秘人浮现出身形，他全身黑雾弥漫，如同幽冥一般在虚空中踏空而行。  那速度很快，转眼间已来到古宅中央。  他并没有望向林轩，而是盯住了萧离，神色中浮现出一抹深深的忌惮。  林轩被他刺中，已然废掉了，根本无需担心，而萧离却完好无损，如果对方出手，凭借着那恐怖的实力，他一时之间根本拿不下，甚至还有可能被对方反杀。  不过，让他欣喜意外的是，萧离并没有动手的意思。  暗中松了一口气，神秘人不在关注萧离，而是转头望向了前方废墟。  随后，他露出一抹狞笑。  手掌探出，全身黑雾涌动，恐怖之极，形成一方黑色大手抓向前方。  空破裂发，出鬼啸之声，那巨大的黑色手掌快速落下。  然而，就在他刚要落地时，一抹乌黑闪光瞬间刺出，如同黑色的闪电，照亮整片古宅。  如同一道惊世冥雷，将黑色大手洞穿。  神秘人瞳孔猛缩，手掌吃痛，瞬间收回。  随后，他一连谨慎的望向前方。  废墟炸开，一道身影冲天而起，这人影自然是林轩。  此刻他的左肋出现碗口大的血洞，周围的红莲战甲更是破碎，形成密密麻麻的裂痕，可想而知那一枪的恐怖。  不过，他已将长枪拔出，握在左手中，右手则是提着一柄龙剑，整个人浑身杀气腾腾，如同一尊杀神。  “谁派你来的！”林轩声音冰冷。  “哼，你永远不会只知道，小子这次算你命大，下次一定取你狗命！”  神秘人恨声说道，显然对于这次失手他十分不甘。  一击没能杀死林轩，他心中萌生退意，就欲离开。  “想走？”林轩冷笑，“你觉得可能吗？”  “既然你敢来杀我，那就留下吧！”  “就凭你？一个重伤的小子？真的以为自己是年轻一代的第一人了吗？”  神秘人冷笑一声，蓦然回首，身上黑气环绕，眼神如同两道乌黑长矛，洞穿虚空。  “能不能，你很快就知道！”林轩神情冷漠，左臂一振，将手中长枪掷出。  嗡！  手中那黑色长枪被他掷出，瞬间化成一股黑色洪流，快速的冲向神秘人。  这一枪比来之前的威力更加强大。  “什么？”神秘人瞳孔猛缩，他想不到林轩受了重伤竟然还有如此实力。  大惊之下，他全力闪躲。  怒吼一声，他宛如一尊冥王，快速的横移，在虚空中留下一团团黑色雾气。  关键时刻，神秘人施展出极限速度，险而又险的躲过了这一枪。  然而，林轩的速度更快，他背后风雷翅浮现，快速快速震动，随后消失在空中。  风雷之力涌动，他整个人化成一道风雷光芒，瞬间出现在黑色长枪附近。  左手探出，林轩一把握住黑暗长枪，随后他手臂急速舞动。  漫天枪芒闪耀，粗如山岳，一道道黑色枪影交织，形成死一张死亡之网，快速的向着神秘人笼罩，声势骇人之极。  “不可能！”  神秘人惊恐，眼中浮现浓浓的惊恐之色，他想不到林轩的速度竟然如此之快，能够追上黑色长枪。  这一刻，他终于露出了恐惧神色，天骄就是天骄，即便是重伤也不是一般人能够抗衡的。  不过，他既然敢来暗杀林轩，自然是对自身的实力十分自信。  神秘人怒吼一声，从最初的震惊中冷静下来，随后他快速出拳，轰向前方。  恐怖的拳头黑如铁铸，重如魔山，快速轰向前方，欲将死亡之网撕裂。  顿时，虚空剧烈的颤抖起来，如同万马奔腾，携带着汹涌狂暴的力量，撞上枪芒交织形成的死亡大网。  轰轰！  低沉的声音响起，黑色拳头撞在死亡之网上面，让后者剧烈的抖动起来。  不过，在林轩玄奥的控制之下，那道死亡之网绽放出刺目光芒，再次幻化成无数枪芒，快速的刺向神秘人。  这一变化十分惊人，神秘人大惊之下快速反击，但是那些枪芒太密集，即便他强悍无比，仍然受到了轰击。  狂暴的力道让他的身子不断颤抖，疯狂后退，嘴角更是鲜血留下。  “小子，你该死，他日必将取你狗命！”神秘人不敢再停留，擦干嘴角血迹，转身快速离开。  “想走？”  林轩冷笑，望着那化成光芒的神秘人，快速拔剑。  手中的大龙剑影挥动，快如闪电。  “青云无极！”  一抹剑光，如同银河般绚烂，瞬间照亮整片天空。  “啊！”  凄惨的声音响起，在这无边的黑夜中十分刺耳，那神秘人刚刚来到古堡墙边，便被那道绚烂之极的剑光斩中。  他疯狂怒吼，使出一切手段抗衡，但是那道剑光太强大了，瞬间将他拦腰斩断。  黑袍人受到重击，全身的黑雾快速退去，露出一副苍老的身躯。  这是一名老者，此刻脸色苍白，一脸恐惧。  他想不明白，林轩的剑光为什么会这般凌厉。  林轩身形一晃，如同闪电，瞬间来到那老者身旁，手中大龙剑影斜指，抵住那老者的喉咙。  “给你最后一次机会，说！谁派你来的！”  “小子，你永远不回知道的，即便以后成为尊者，也根本无法抗衡我们！”  那神秘老者狰狞吼叫，声音中带着强烈的不甘，随后他眼中浮现一抹疯狂，快速的逆转体内的灵力。  一股强悍之极的力量在他体内孕育，随意轰的的一声爆炸开来。  一瞬间，那股能毁灭大半个城池的能量，瞬间将林轩包裹。