  这爆炸太剧烈了，狂暴无比，仿佛一个四重尊者自爆一样，那恐怖的能量将整个天空炸出一片黑洞。  望着那漆黑无边的黑洞，所有人陷入了呆滞，他们眼中浮现一抹深深的惊恐，那么强悍到爆炸，就算是四重尊者也根本受不了，何况是林轩。  恐怕，能够不死就算不错了。  可是，如果林轩重伤垂死，那么这场战斗他们就输定了，而到那时，他们就会失去进入妖血池的资格。  这一刻，所有人全都紧张的望向天空，心中不停的祈祷。  另外两边，正在激战的独孤傲天和李云飞也是察觉到这一状况，顿时眉头紧皱。  “要输了吗？”他们心中浮现一抹不甘。  当然，他们并没有多少怨恨，因为那爆炸的能量让他们都心颤，想来就算换作他们任何一人，恐怕也很难逃脱被炸飞的命运。  仙武学院，整个真武湖也是寂静一片，所有人都望向天空的光幕，紧张到了极致。  几个长老也是眉头微皱，目光闪烁。  斩妖界，白骨山。  空中巨大的黑洞覆盖整个天空，黑漆漆的，仿佛要吞尽一切。  直到这么久，众人都没有看到林轩的身影，就在他们绝望时，突然一道惨叫声划破整个虚空，打破了这死一般的宁静。  听到这声音，所有人都愣了，因为他们发现发出这声音的并不是林轩发出的，而是金宇。  “这是什么情况？被爆炸包围的不是林轩吗？为什么现在愤怒吼叫的会是金宇？”  所有人都不明白。  不过，他们心中却万分激动，看这情景，情事情似乎又有了转机。  只要林轩不败，那什么都好说。  很快，天空中那狂暴的能量快速散去，两道人影显化出来。  不但如此，还有一丝丝血雾在空中弥漫。  林轩嘴角鲜血流淌，脸色苍白，遭到了重创。  对面金宇更不好受，一张脸扭曲无比，在他背后有着一道巨大的剑痕，差点将他劈成两半。  两个人相互对峙，身上散发出可怕的杀气，恨不得将对方撕裂。  看到这一幕，所有人都倒吸凉气，他们想不到在那么危急的情况下，林轩还能够反伤对方。  这简直太不可思议了！  其实，林轩确实受到了那恐怖能量的冲击，不过还好他身上有红莲战甲，并且身份速度奇快。  所以说，那恐怖的爆炸只是波及到他，并没有真正的将他笼罩。  不但如此，他还利用血色传承中的血色分身，制造出一个十分有利的机会，探让分身呆在风暴中，而真身则是绕到金羽身后，进行了致命一击。  不过，对方也是了得，竟然在最后关头察觉了，所以这一剑只是重创对方，而没有将对方斩成两半。  “小子，你竟敢伤我，我要让你死！”金宇狰狞怒吼，声音震动四方。  另外两个战团，灵羽族和巨人族的强者全都愣了，他们想不到受到重创的竟然会是金宇。  独孤傲天则是哈哈大笑：“怎么样，我说过，那小子绝对会超乎你们的想象！现在知道了吧。”  冷哼一声，灵羽族强者爆发出更加恐怖的攻击。  而下方，金宇神情狰狞怒吼，如同受伤的野兽，十分可怕。  一团团金光快速将他笼罩，金色火焰来到背后，快速修复着他的伤痕。  另一边，林轩也是快速运转长生决，修复体内伤势。  两人都受了伤，都在争分夺秒，快速恢复，这一次谁能抢占先机，谁就会有极大的胜算。  所有人全都屏住呼吸，紧张关注。  虽然从表面看来金宇的伤更重，但是看那恢复速度也是极为恐怖的，现在他们只能祈祷林轩能先一步恢复过来，不然情况恐怕还是会十分危机。  下一刻，林轩动了。  他黑发飘扬，长啸一神，体内长生诀快速运转，展现出一股极其强大的生机，一团碧绿色的光芒在他身上流动，让伤势好了大半。  他手握孤星剑，一步步的向着前方走去。  这一次，他一定要将对方战败。  轰隆隆！  剑气奔涌，在他周围环绕，无数道如同天柱般的剑气涌出，贯通天地，挤满整个虚空。  所有剑气轰鸣，化成一条条真龙，咆哮四方，恐怖的光芒照亮整片天空。  看着前方快速走来的身影，金宇瞳孔猛缩，心头狂跳，他脸色阴沉，咬牙吼道，金乌降临！  身上金色光芒闪耀，快速涌出，在身后浮现一个巨大的金乌虚影，如如黄金凝聚而成，闪耀无比。  那金乌虚影双翅展动，形成无尽的火海，将金宇护住。  这是他的妖魂，类似于人类的武魂。不过他的妖魂比武魂更加强大，因为这其中也蕴含着他金乌一族的血脉之力。  之前那恐怖的金色太阳，就是有妖魂散发出的火焰凝聚而成的。  此刻，这金乌妖魂完全展现出来，其威力绝对恐怖无比。  施展出金乌妖魂，金宇整个人再次变得凌厉起来，他利用金乌妖魂，绽放出无尽光芒，形成一片火焰域场，抵抗住了对方无尽的剑气。  两股磅礴的力量再次相撞，随后快速湮灭。  同一时间，他手掌凝握，再次凝聚撑出大日金炎刀。  不过这一次，这长刀更加凝实，而且那金色的光芒中，有着一团紫色的火焰，虽然很弱小，但是散发出来的力量却是极其恐怖。  这一次，金宇祭出妖魂，在施展出金乌族的绝学大日金炎刀，可谓将是到了极点。  下一刻，他狰狞怒吼，双手将火焰长刀举过头顶，随后猛然劈下。  “大日金炎斩！”  天空中，刀芒闪烁，金色的光芒如同永恒的星光，璀璨无比。  下一刻，一道璀璨的刺金刀芒横空，快速斩下。  林轩同样长啸一声，体内大龙剑魂激荡，催发到了极致，就差祭出来了。  虽然没有祭出，但是那力量也是恐怖到了极点。要知道，大龙剑魂可是天地间的攻伐圣术，此刻被林轩激发，攻击力绝对强悍无比  不但如此，林轩还祭出冰莲武魂，那恐怖的寒冰之气笼罩四方。  两股力量融合，林轩如同剑身一般，强势到了极点。  一剑斩出，形成千万道剑气，向着前方涌去，将金宇淹没。