  下一刻，他咬破手指，将鲜血滴在黑色卷轴上。  顿时，那卷轴展开，形成一道乌光，瞬间将凌风公子和几个九重天巅峰笼罩，化成一道乌光消失在原地。  那卷轴十分珍贵，是空间卷轴，里面蕴含空间阵法，能够瞬间将人传送出去，可以说是保命的绝佳手段。  这种保命的东西在天武大陆上十分珍贵，这些人中也只有凌风公子手中拥有。  如果是其他的阵法，说不定真的会让凌风公子这些人逃跑了。  可是这一次，却失效了。  之前林轩和暗红神龙，为了防止其他人利用空间传送阵逃跑，早就在王者杀阵周围布置下了空间大阵，阻止所有人逃走。  果然，凌风公子等人消失在虚空中没多久，便被一股诡异的力量给震了出来。  “什么，空间卷轴失效了？这怎么可能！”凌风公子脸色无比难看，疯狂大吼。  而周围的那些九重巅峰尊者，也是一脸绝望。  这可是空间传送啊，是无比珍贵的逃生手段，然而此刻竟然失效了。  对方到底是什么人，竟然拥有这么神鬼莫测的手段，不但能够布下如此厉害的杀阵，更是能够阻挡他们的逃走。  “不可能，这怎么可能！他只是一个从蛮荒之地来的毛头小子，怎么可能拥有这么多手段？”  凌风公子不敢相信，他发现他彻底低估了对方。  太神秘了，对方拥有无尽的手段，远超于他！  “杀！给我杀了他！只要他死了，这阵法一定能够停止了！”  凌风公子疯狂大吼，周围的那些九重巅峰尊者也是疯狂，现在他们的退路已经被封死了，此刻只有杀了林轩，他们才能活命。  下一刻，他们全都盯着了东南角的方向，因为那里正是林轩等人所在的地方。  “小子，给我去死！”  一个九重巅峰尊者怒吼，快速的拔出背后的宝剑，整个人划成一道惊天的剑光，快速的刺向林轩。  这是九重巅峰强者的全力一击，恐怖无比。  那剑光直接将整个虚空轰碎，形成一道黑色的洪流，瞬间来到林轩等人面前。  “给我死！”  长剑如龙，带着惊天的气息，狠狠的刺向前方。  九重巅峰尊者的含恨一击，十分恐怖，瞬间就杀到林轩身前。  “小子，给我死吧！”  这名九重巅峰尊者脸色狰狞，仿佛已经看到林轩被一剑贯穿的下场。  然而，一道紫光却是突然闪烁，恐怖的剑芒从天而降，直接贯穿了那名九重巅峰尊者的天灵盖。  恐怖的杀伐之气浩荡，将那九重巅峰尊者灭杀。  当！  九重尊者的尸体和手中的长剑跌落在地上，发出铿锵的声音。  “你们这些人，罪不可赦！既然敢来杀我，就永远的留在这里吧！”林轩声音铿锵，响彻四方。  “大言不惭！”  “小子，你太狂了！”  “就是死，也要拉上你垫背！”  三名九重巅峰的尊者怒吼，快速的从远方冲来。  其中一人神情冷漠，身上环绕着强大的雷电，整个人如同雷神一般，带着强大的雷海，快速冲来。  另外一人则是高大无比，浑身金刚闪烁，仿佛黄金浇筑，浑身上下充满了力量。  举手投足之间，能够轻易的撕开天地。  最后一人更加恐怖，光那气息就能让风云变动，在他掌间有着一片紫色的光芒闪烁，散发着骇人的能量。  这些能量在空中汇聚，形成一片紫色的光刃，朝着林轩狠狠的斩来。  三个九重巅峰尊者联合在一起，绝对可以灭杀一切，不过现在却根本挡不住王者杀阵。  噗！  低沉的声音响起，顿时，虚空中那紫色的光刃裂开，化成无数碎片。  同时，整个王者杀阵疯狂的运转起来，一股恐怖绝伦的杀气笼罩四方。  虚空崩裂，大地沉陷，恐怖的杀伐剑光贯穿天地，纵横四方。  三个九重巅峰的尊者怒喝，全力抵抗着这些杀气剑光。  可是，这是王者杀阵，恐怖无比！三个九重尊者根本抵挡不住。  首先是那名浑身紫气环绕的强者，他打出的紫色光刃在一瞬间破裂，不但如此，他的双臂也是快速的龟裂，出现无数裂痕。  随后，双臂绷裂，化成血雾。  在接下来，是他的整个身子，在这等绝世杀器面前，九重巅峰尊者根本无法抗衡。  一瞬间，一名九重巅峰尊者被杀！  接下来，是那名通体绽放黄金光芒的强者，他是练体强者，恐怖无比，连半地阶宝器都无法伤他分毫。  可是，如今在这杀气面前，他那黄金般的身子快速裂开，形成一堆烂肉。  最后一个雷电尊者更是倒霉，那恐怖的杀气直接将他身上的雷电引爆，顿时炸成一片血雾，不复存在。  见到这一幕，所有人头皮发麻，一脸绝望。连强悍的九重巅峰尊者都无法抗衡，他们这些人更加不行了。  “联合，联合在一起！突围！”远处，凌风公子也是疯狂怒吼。  他身上有着星空战甲，能够抵挡七成伤害，所以现在活着。  当然，这不仅仅是星空战甲的作用，他不无时无刻不在吞服天材地宝，以防止自己死掉。  而剩下的那几个九重巅峰尊者，也是不敢在冲了，他们快速的聚在一起，相互商议如何突袭。  没多久，一个红发老者露出狰狞的神情，咬牙说道：“小子，今天就让你见识一下我段家的禁术绝学！”  “灭神屠魔阵！”  最后三个九重巅峰的尊者联手，打出一道道玄奥的轨迹。  顿时，三道如同手臂出的鲜血从他们体内飞出，快速的在空中交织。  不但如此，四周不少武者也是轰然爆开，化成一片片血雾。  这些血雾似乎受到了莫名力量的指引，全部来到三个九重尊者身前，很快那团血雾越来越多，最后形成一柄血剑。  这柄血剑长达十丈，漂浮在虚空中，散发着浓浓的血煞之气，甚至能够抵挡着王者杀阵形成的杀伐之气了！  而那三个九中巅峰的尊者，更是燃烧全身的灵力，爆发出极其强悍的能量。  六只手掌全部抓在血色剑气之上，狠狠的朝着前方斩去。  轰！  血色长剑斩向前方，整个虚空坍塌，甚至连那些杀伐之剑都挡不住。  很快，这柄血剑便来到林轩等人上空，快速斩落。