  玉倾城和鸠摩炎神情凝重，他们想不到在这种泥泞重力场中，林轩竟然还能躲过他们的攻击  更让他们惊骇的是，林轩这么一个化灵境武者，竟然还掌握如此恐怖武学。  一点不比他们的武学弱。  而且，两人受扭曲重力场影响，并没有林轩那样的速度。  不过，两人毕竟是顶尖高手，一瞬间就做出了反应。  玉倾城和身后明月合一，如同仙子降临，浑身散发着璀璨光芒。  她快速后退，如同一道流光，消失在原地。  另一方，鸠魔炎浑身紫色火焰跳动，在他身后凝聚成一对巨大的火焰翅膀。  双翅一振，他同样急速暴退。  见到两人退后，林轩眉头紧皱，他提剑快速冲了上去。  他必须速战速决，不然一旦离开了重力场，没有了速度限制，他根本无法抗衡两名通灵境后期武者。  不过，玉倾城两人比他想象的还要恐怖。  一瞬间，他们已然突破十丈限制，并且快速的功向林轩。  两人都想拿下林轩，所以他们放弃了对玲珑塔的抵抗。  一时间，玉倾城和九魔炎就将功力提升到极致。  一轮明月，压塌四方。  鸠魔炎身后一对紫色火炎翅膀，将速度发挥到极处，快速的冲向林轩。  林轩连续闪躲，同样朝着远方奔去。  然而，天空中那两道攻击太过凌厉，震得林轩气血翻滚，最终他还是受伤了。  一口鲜血吐出，林轩脚步踉跄，他稳住身子，快速奔走。  “小贼，留下吧！”  鸠魔炎炎怒吼，他探出巨大手掌，遮天蔽日向着下方笼罩。  林轩施展黑龙之炎，覆盖在拳头之上，一拳轰出。  轰！  黑龙之炎与不灭紫火相撞，天空腾起一片火海，虚空碎裂，恐怖热浪席卷四方。  “什么！”  鸠魔炎怒喝，同时心中大骇，他的不灭紫火可是非常厉害，连一些前辈武者都难以抗衡。  而林轩竟然能够抗衡住他的不灭之火，甚至还能压制！  “那黑色火焰到底是什么东西，如此恐怖！”  他心中惊骇，越发觉得林轩这种人不能留。  对面，玉倾城抓住机会，快速出击。  一轮明月轰击在林轩身上，将其击飞出去。  这一击直接将林轩撞出了玲珑阁的笼罩范围，顿时神鸟宫和揽月阁的弟子纷纷提刀，打出恐怖攻击。  林轩感觉全身骨头都要断了，这一击确实让他吃了大亏。  如果不是他金雷体强悍，恐怕早就被斩断了！  他知道不能再停留了，必须离开，不然被这些人围住，他根本难以逃脱。  现在对上通灵境后期武者，还是太勉强。  想到这里，他全力激发灵力，劈出数道剑气。  那些普通的深神鸟宫和揽月阁弟子顿时被劈飞出去。  但是也有几名通灵境中期武者，死死地缠住林轩，不让其离开。  一瞬间，玉倾城和鸠魔炎再次赶来。  林轩面色凝重，他施展黑龙之炎，在身前形成一道火焰，将众人驱散。  随后，风影剑刺出，一招雷火杀，迅速激荡。  恐怖剑气之上，黑龙之炎跳动，金色雷电奔涌，还有着大龙剑意加持。  这一剑，威力强大到极致。  玉倾城和鸠魔炎纷纷抵抗，被牵制住，，只能眼睁睁的看着轩奔投向远方。  “不能让他跑了。追！”两人怒喝。  一时间，无数武者快速冲出，追杀林轩，为鸠魔炎两人更是一马当先。  赵子琪心中焦急，不知怎的，她竟然为林轩的安危担忧起来。  她混在人群中，跟了上去。  林轩被那轮明月击中，受到严重内伤，所以导致他的速度都有些缓慢。  在加上后方玉倾城和鸠摩炎都的持续攻击，让他更加危险。  危急时刻，他燃烧一部分灵力，化成一道光芒，身子消失在道路尽头  “分开搜，一有消息，立刻报信号！”  顿时，无数武者分向四方，快速搜寻起来。  林轩暂时摆脱了众人，他来到宫殿的某一处角落，思考接下来的事情。  想来玉倾城和鸠摩炎等人不会这么放过他，肯定会在整个宫殿内大肆搜捕。  如果他继续停留在这里，很有可能被再次围攻。  而让他放弃那玲珑阁内的东西，他却十分不甘心。  如果他能突破到通灵境，恐怕情况就不一样了。  林轩握紧拳头，他身上有大地精髓，如果服用，突破是早晚的事情。  不过，目前并没有安全的地方让他突破。  嗖嗖！  远处破空声响起，有数道气息朝这边奔来。  显然，有人朝着这边搜捕而来。  林轩皱眉，起身准备离开。  而这时，一道声音却出现在他的附近。  “跟我走！”  “是你！”林轩一愣，他望着赵子琪，有些惊讶。  赵子琪在周围洒下一些粉末，消除气息，随后快速的拉着林轩离开。  “你为什么帮我”？林轩诧异。  按说如果他有危险，最开心的应该就是坐着赵子琪，毕竟对方体内还有着黑龙禁止。  可是，林轩却没想到赵子琪竟然会帮他逃走。  “你别问了，一时间也说不清楚。”赵子琪拉着林轩，小脸微红。  两人虽然隐藏了气息，但是寻找林轩的武者太多了，他们最终还是被发现了。  一路厮杀奔跑，两人再次来到上古魔牛附近。  “哼，小子，乖乖束手就擒吧！”鸠摩炎带着神鸟宫的弟子冷笑。  玉倾城带着揽月阁的人将道路堵死。  前方的道路没了，而后方则是上古魔牛的洞府。  可以说林轩完全被堵死了。  “小子，说出你的秘密，我或许会留你一个全尸！”鸠魔炎冷笑。  “交出那样东西，我可以考虑放过你。”另一旁，玉倾城声音寒冷。  “怎么办？”赵子琪抓着林轩，一脸害怕。  林轩面容冷峻，他在赵子琪身上画出一道图案，将其体内的黑龙之炎收回。  “你自由了，快点离开吧。”林轩说道，他不愿意拖累这个救他的女孩。  赵子琪愣了，她曾经无数次想要摆脱体内的黑龙之炎，获得自由，但是没想到会是在这个情况下。  而且，她心中甚至有一种浓浓的失落感。  “不，我要留在这里，也许我能帮到你！”赵子琪说道。  “这样，不如你挟持我，也许能够让玉师姐不敢动手。”  “你真的愿意留在这儿？”林轩问道。