  轰轰轰！  九头麟嘴角扬着冷笑，对方必死无疑，它会将对方的身躯打得四分五裂，  然后，让这些天蛇将对方的身子给吃掉，  然而很快，他就愣住了，  前方，发出金属相交的声音，随后如同惊雷一般炸响，  怎么可能！  九头麟眼睛瞪得大大的，那些天蛇，竟然破不开对方的体魄。  这就是你的底牌吗？不过如此，林轩冷哼，你真的以为，能够束缚得住我吗，  给我破！  他一声咆哮，身上绽放无尽的光芒，神体开合之间，无尽的火焰熊熊燃烧起来，  那两条天蛇，忍受不住这股攻击，不停的翻滚，  虽然，它们如水一般，可以承受任何的攻击，但是毕竟也是有限度的，  在绝对的力量面前，两条天蛇根本抵挡不住，最后甚至被撕的粉碎。  不过如此，林轩冷哼，朝着九头麟杀了过来，  九头麟脸色大变，对方的体魄和力量，超乎他的想象，  竟然能够连天蛇都给撕碎，实在是让他震惊，  不过哪有如何，他神情阴冷，小子，你以为你赢了吗，现在才是你的死期，  去死吧！  三头天蛇，此刻还剩下最后一头，再次朝着林轩咬了过来，  不堪一击，  林轩冷哼，体魄运转，很少九天，然而这一刻，他却愣住了。  因为他发现，这一头天蛇，攻击的并不是他的体魄，而是他的灵魂。  小子，是不是很意外，我的天蛇啊不但能够吞噬身体，还能够吞掉你的灵魂。  你在体魄强大，不过你的灵魂呢，能挡得住？  他再次，得意的大笑了起来。  林轩的灵魂，确实受到了攻击，受了些伤，眼中有着凛冽的精光绽放。  灵魂攻击吗，你才是不知死活。  天机神瞳，开启，金色的光芒浮现，  同时可怕的火焰席卷九天，林轩将一方天地遮盖，  他为的就是不让对方看到，他在做什么？  遮挡了对方的视线之后，林轩用天机神瞳，开始强攻这头天蛇。  天蛇受到了控制，  很好，林轩嘴角扬起一抹冷笑，  对方施展卑鄙手段偷袭他，现在，他就要以其人之道，还治其人之身，  满天的火焰消失，林轩站在那里，一动不动，  他身上，盘绕着一头天蛇，发出嘶吼之声  成功了！  九头麟嘴角扬起一抹冷笑，看样子，对方的灵魂应该被吞掉了，  哼，跟他斗，不知死活，  他大步的，朝着前方走去，准备接收林轩的储物戒指，和体内的秘密，  旁边的蛤蟆见到这一幕，惊呼一声，我靠，战斗结束了吗，  那小子竟然被杀了吗，  该死的，灵魂是他的弱点吗，不行，本大爷要逃了，  蛤蟆准备逃走，旁边的小白，拍了他两巴掌，咿呀，不许逃。  前方，九头麟已经来到了林轩身边，他探出了一只手，笼罩了林轩的身躯。  什么林无敌啊！也不过如此，跟我斗你还太嫩，从此以后，天下就再也没有你的事情了。  解决了一尊大敌，九头麟，很开心。  然而下一刻，他却尖叫一声，捂着头，倒退回来，  该死，怎么可能！  你敢伤我！  他实在是震惊了，攻击他的不是别人，正是他的天蛇。  这到底是怎么回事，他目瞪口呆，根本不敢相信，  而这时，一动不动的林轩，眼中却是绽放出凌冽的光辉。  怎么样？被偷袭的滋味爽不爽？  你没死，！头麟尖叫，俊美的容颜之上，写满了震惊，  他太惊讶了，对方不是被吞了灵魂吗？  林轩露出了一副，你是白痴的表情，他冷笑道，你真的以为，区区的一头天蛇，就能够杀的了我，真是可笑。  该死的，怎么会是这个样子？九头麟完全惊呆了，  对方不但没死，反而控制住了他的天蛇，甚至还反伤他，  这手段，太惊人了吧，  他感觉浑身冰凉。  这种感觉，真的是太不好了。  之前他以为，他掌控一切，可以看一眼看穿对方，  可是真正的交手，他才发现，对方就仿佛一个无底洞，根本看不透，  甚至他现在都不知道，这到底是不是对方最终的底牌。  轰！  突然，他瞳孔猛缩，因为他看到一个拳头，如同巨山一般，朝着他轰了过来。  轰！  他被砸飞出去，那股巨大的力量，让他忍不住吐出一口鲜血。  该死。  他一声咆哮，眼中绽放无与伦比的光芒，身上的妖气弥漫，可怕的法则，很少四周，挡住了那颗拳头。  同时他也是出手打出可怕的攻击，杀向前方。  两者再次交手，大战在一起，  所过之处天崩地裂，  蛤蟆，原本想逃跑，此刻停了下来，面露惊容，  这都不死吗，这个小子竟然这么厉害。  小白也是松了一口气，他就说嘛，林轩怎么可能会输，  两人再次观战，  九头麟却是疯狂的咆哮，就在，之前的那一瞬间，他就收到了上千道的攻击，  这些拳头砸在他身上，让他浑身发麻，他疯狂地反击，打出了玄武拳。  可是，对方不光力量强悍，还有着死亡法则不停地侵蚀，他只能用麒麟火，来进行抵挡。  不敢有丝毫的大意。  同时，他发动天蛇的血脉，进行攻击，  对方不是用死亡法则吗，哼，他身为天蛇一脉，肯定也有毒的法则，所以他用一些毒素，来侵扰对方体内，  看谁先要谁的命，  然而让他震惊的是，他的那些毒液，溶入到对方体内之后，鸦雀无声，  对方一点影响都没有，  怎么可能！  那些毒素进去，五重天的圣人也得毙命呀。  可是，对方一点儿事儿都没有，九头麟彻底的惊呆。  他哪里知道，林轩体内，还有着大龙剑魂，足以磨灭一切，  区区的毒液，根本不足为惧，  刚进去，就被大龙剑魂，斩得粉碎。  轰！  林轩一拳打在了玄武印机上面，顿时，上面出现了裂痕，随后又是10万到攻击，让对方的防御直接破开，  他一脚踢向了对方的下巴，  砰的一声，  九头麟如同断线的风筝一般，横飞了出去，  他的下巴，彻底的碎了，血肉模糊。