  堂堂的执法队队长，九星后期的强者，竟然被一个年轻人一巴掌拍成重伤者，实在让人难以置信。  大殿的强者惊呆了，万钢海月等人，更是大脑空白。  自从林轩来了之后，发生的这一幕幕，实在太震惊。每一个都如同做梦一般。  现在，更是将他们给吓傻了。  啊！该死的小子，我要杀了你！那黑甲男子发疯一般的尖叫，破碎的身子快速的愈合。  他整个人也是从地上爬起，想要再次出手。  可是下一刻，他却被一只金色的脚掌，再次踩碎，身躯四分五裂。  他，被死死的踩在了大地上。  林轩一只脚踩着对方，一边望向周围，冷声说道，最后一次机会，谁动的手，乖乖的站出来，让我杀了。  其他人可以活命。不然，你们全都得陪葬！  林轩声音铿锵，身上杀气激荡，席卷九天。这一刻，没有人敢在怀疑他的话。  见到没人说话，林轩目光盯住紫衣青年。  顿时，那紫衣青年吓的一哆嗦，手中的长剑也是掉在了地上，不过他还是咬牙怒吼。  小子，看我干什么！就是我动的手，有本事你杀我呀！  看我爹，不一巴掌拍死你！  他爹可是极其可怕的无敌王者，连血刀王都得认真小心对待，更何况是眼前这个青年。  只要他爹动手，可以一剑将对方斩杀。  你动的手？很好！林轩冷哼一声，手掌一挥，抓向紫衣青年。  你找死！  见到这一幕，大殿里面那些王者全都怒了，一瞬间，就有三人冲了过来。  两人保护紫衣青年，一人杀向林轩。  嗖！  彭！  啊！  惨叫声响起，紫衣青年被一巴掌拍飞，半张脸碎了，身躯更是化成血雾。  而攻击者，只攻击到了林轩的幻影。  这一幕，让整个大殿炸开了锅，那些王者全部站了起来，身上杀气爆发。  万刚，海月等人，则是惊呆了。  这是什么人？手段也太强了吧！竟然敢和万草堂公然作对！  花夫人吓得花容失色，那中年执事更是惊呆了。不是买灵药吗？怎么打起来了？  他哆哆嗦嗦的，躲在一旁。  血刀王眼中爆发出凛冽的光芒，身上血色符文弥漫：好小子，已经多少年，没有人敢在我面前动手了。  既然你找死，我成全你！  关门，结阵！不许一个人放出去！随着血刀王一声令下，整个大殿亮起了无数的符文，密密麻麻，散发可怕气息。  老大，这些人杀不杀？不少王者望向了万刚等人。  血刀王说，先将他们弄出去，给我好好的看着。等杀了这小子，我在处置这些人。  万刚这些人身份不凡，可以好好利用，说不定能从这些家族之中，，狠狠的敲诈一笔！  所以，他暂时没有杀万刚等人。就连方浩，也被阵法笼罩，送出了大殿。  整个大殿里面，只剩下了万草堂的这些强者，还有林轩。  林轩毫不在意，他在方浩体内留下了一道剑气。有这道剑气在，方浩不会有危险。  至于其他人的死活，他不会管的。  爹，杀了他！一定要杀了他！给我报仇！紫衣青年身躯组合之后，来到那肥头大耳中年人身旁，发疯一般的尖叫。  中年人，也就是金剑王，坐直了身子。他并没有动手，而是望向血刀王。  血刀王说到，金兄放心，这事情我会解决的，我会亲手抓住这小子。  上！给我抓住他！随着血刀王一声令下，十几个强者快速出击，再次将林轩包裹。  给我去死！  一名老者张嘴吐出一口天河，蓝色的天河如同闪电一般，带着极强的力量。  嗡！  另外一名女子，打出一面古镜。古镜之内，无数的光芒符文飞出，杀向林轩。  轰！  一个蓝衣中年，手掌挥动，无数的符文交织形成一张大网，从天而降。  一道道光华从起，这些人全力出手。  十几个无敌王者联合在一起，当真是恐怖万分，可以灭杀一切。  就连血刀王和金剑王，也不一定抗衡得了呀，只能闪躲，更别说是眼前的这个小子了。  不知死活，竟然欺负到我头上！林轩负手而立，望着四面八方冲来的神通绝学，他笑了。  这些人都是无敌王者，在其它人眼中，那是绝顶的强悍。可是在他眼中，什么都不是！  他伸出一只金色的大手，朝着四面八方抓去。  轰！  滔天的银河，激荡八方，被直接抓碎。  闪烁光华的大网，也是被抓得四分五裂。那枚古镜，更是被林轩一巴掌拍碎。  仅仅一瞬间，十几个无敌王者打出的攻击神通，全部被破掉了。  怎么可能！  十几个无敌王者愣在了那里，身躯都颤抖起来。这一刻，金剑王和血刀王，也是站起了身子，眼中绽放凛冽的光芒，死死盯住了林轩。  可是，让他们震惊的，还在后面。  林轩食指微微弯曲，然后弹出了一道剑波，以他为中心，飞向四面八方。  噗噗噗噗！  十几个无敌王者，被这道剑波笼罩，瞬间身躯破碎。  漫天的尸体掉落，血雾弥漫，一片人间地狱景象。  花夫人愣住，紫衣青年愣住了，金剑王愣住了，血刀王同样愣住了！  尤其是血刀王和金剑王，头皮发麻。  那可是十几个无敌王者，一起出手是多么的恐怖，就连他们也不敢硬抗，只能凭借速度闪躲。  可是呢，对方轻轻地挥手，就破掉了所有的神通！  又轻轻地挥手，就灭杀了这些无敌王者！这怎么看着，和神话一般？  我说过了，不要和我动手，不要惹怒我，现在还要继续吗？林轩附手而立，淡淡的问道，  他的声音不大，但是落在这些人耳中，却如同惊雷一般，让这些人身躯颤抖。  小子，你到底是谁？血刀王咬牙问道。  我？我叫林轩。  林轩？没听说过，你是哪个家族的，你是哪个门派？  金剑王也是不停的咆哮，他实在被吓到了，这样的年轻人，这样的手段，难不成是那几个恐怖的存在？  不过不可能，那样级别的天骄存在，怎么会来这里？怎么会和方浩等人有联系？  他们实在是想不明白。  (未完待续。)