  呼  那青铜棺木开到一半的时候，一只苍白的手，抓住了边缘，随后，一道身影坐了起来。  咔咔咔！  紫色的人影一晃，从棺木里面走出，漂浮在虚空中。  这是？  众人惊呆了，他们终于看清了这道人影。  确切的说，并不是一个人。  可以说十分怪异，和之前的傀儡，很相似。  人身，但是浑身长满了鳞片，背后更是有着一条的尾巴，仿佛蛇的尾巴一般。  但是却有不一样的尾巴。  蛇尾光滑无比，可是这尾巴，上面却长满了毒刺。  晃动中，轻易的击碎虚空。  妖兽！  众人震惊，没想到，这青铜棺木里面出来的，不是人类，而是妖兽。  这是怎么回事？  众人惊呆，之前他们也遇到过各种稀奇古怪的事情，甚至遇到了99个无敌王的头颅。  可是，之前的那些人，是人族！根本没有半点妖兽的样子。  然而现在，出现的北斗七星棺，其中一个里面，却是妖兽！  这是怎么回事？  另外六个，是不是也是妖兽？  他们不知道。  一个他们都已经抗衡不了了。  因为，前方那浑身拥有紫色鳞片，长着紫色尾巴的妖兽，漂浮在半空，他的眼窝之中，突然浮现了两团白色的火焰。  快攻击。  轰轰轰！  无数强者打出可怕的攻击，化成漫天的能量，斩向拳法。  一瞬间，便将这紫色的人影笼罩。  光芒爆发，剑气纵横，刀光闪耀。  前方空间，被一瞬间打爆，化成一片虚无。  太好了！  被灭了吗？  众人松了一口气，虽然对方出来了，但是想来，绝对扛不住他们这么多人的攻击。  咕嘟，咕嘟。  突然，在漫天的光芒之中，有紫色的光芒浮现，如同一柄天刀，切开了天空。  轰！  那些能量也被切开，一双紫色的大手，打爆一切。  一道紫色身影，从里面走了出来。  呼呼呼！  没有受伤！  怎么可能！  该死，他到底还是不是人？  这尸体，究竟到达了什么地步？所有人都惊呆了。  紫色妖兽，根本没有收到任何伤害，而且，更加让人惊恐的是，  对方身上，长出了几个紫色的大嘴巴，快速吸收周围的能量，仿佛在享受美好的食物。  不好，他要攻击了。  轰！  紫色的大手掌铺天盖地，朝着他们拍来。  如同十万大山压，在他们身上。  轰动一声，不少人被震退，天空中的狂暴能量也被撕碎。  该死的！竟然如此强悍！  看样子，力量超出了绝世大能。  这些人惊恐万分，他们想不到，对方实在是太强悍了。而且看样子，对方应该死去几万年的尸体，变异，现在活过来啦。  愚蠢的人类，竟然敢擅闯我妖族圣人古墓，你们，全部都得死！  冷漠无情的声音传来，在天地间回荡。  妖族圣人古墓？  什么！  这怎么可能！  怎么可能妖族圣人！  明明是我们人族圣人的古墓！  各大圣地、大教的武者，全部惊呆了。  林轩也是皱起了眉头。  因为从之前的种种迹象来看，所有的手段，都是人族的。  不管是那些道纹，还是宝物，九十九个头颅，全部都是人族的。  这明显是人族圣人的古墓，  可是现在。  出现了北斗七星棺，里面的尸体复活，竟然称，这里是妖族的古墓。  不可能！  这到底是什么情况？  所有人都懵了。  而且，更多的人疑惑，这尸体已经多少万年了，怎么还能够复活过来？  这太不正常了！  不知道是什么原因，但是想来，类似于阴兵那样的，并不是真正的复活！  一个青铜棺木里面出来的，就这么强大了，另外六个青铜棺木要是出来，还不横扫四方？  不行，必须赶紧斩杀他！  并且阻止！  要不然，我们逃走吧？  各种议论声响起。  有不少人目光闪烁，盯着了那青铜棺木，不知道哪打开的青铜棺木里面，有什么？  他们觉得，有必要探查一下。  后方，妖皇殿的人，却是惊喜万分。  太好了！终于出现妖族的人了！  我就说了，这是我们妖族圣人的古墓！那些可恶的人类，还不相信。  现在，知道厉害了吧！  我们现在怎么办？要不要上去和那强大的尸体会合，连手将这些人类战杀！  有强者提出了意见。  然而，颜如玉却是摇头。  你想成为众矢之的吗？  你觉得，可以灭绝所有的人类吗？  但凡有一个出去，到时候，天下所有的圣地，大教，都会攻打妖皇殿，  你觉得，妖皇殿能够存活吗？  万一圣体要陨落在这里，恐怕外面的叶家，会带着极道武器来攻打的！  听到极道武器，这些妖皇殿的强者，身子一颤，眼中浮现一抹惊恐。  那怎么办？其他人问道。  霍天都目光闪烁，哼，我们可以不出手，先在这里看着，让他们自相残杀吧。  这些妖皇殿的人，没有向前，反而退到了一个角落里面。  此刻没人关注他们，毕竟，所有的圣地武者，都如临大敌，盯住了前方那道紫色的人影。  前方，那些人也是商量，战吧，必须解决了这妖兽，不然，恐怕无法前行。  五行宫，九霄圣地，万雷圣子的人，脸色阴沉，他们原本想报仇的。  可是没想到，竟然出现了这个状况。  他们咬牙切齿的盯着林轩。  林轩冷哼，怎么，还想动手？  我不介意，陪你们玩玩！  说话间，他身边那些顶级的傀儡，闪烁神秘的符文，形成一股强大的力量，震慑一方。  该死！小子，你等着！我绝对不会饶过你们的！三大圣地的人，咬牙切齿，没有继续攻击。  比起林轩，前方的紫色妖兽，给他们带来的威胁更大。  哼！林轩冷笑，李长老手掌一挥，收起了那些顶级的傀儡。  这些是底牌，不能够太长时间使用，只有危机的时候，他才会拿出。  见到这一幕，四象圣地，阴阳教，拓跋家族，以及其他的人，脸色阴沉。  原本他们还想，让对方打头阵，用这些挺傀儡前去剿杀紫色的妖兽。  来消耗一下仙殿的底牌。  不过没想到，仙殿的人，竟然这么果断，一瞬间便收起了底牌。  哼！  拖把家族的一个年青强者，不死心，仍然咬牙冷哼。  道友，何必收起来。这些顶级的傀儡，没有生命，也不会疼痛。而且，实力强大。  用来对付这紫色的妖王，最适合不过了。