  好啊，那就一块儿上吧，待会儿我红烧熊掌，清蒸犀牛，把你们全部变成美食。  林轩眼中爆发出凛冽的杀意，让所有人头皮发麻，  恐怕，这并不是说着玩儿玩儿的，毕竟对方之前，可真的考了一个云豹，  而且现在，还想烤水月。  万妖城的那些人，直接吓得停住了，气氛无比的尴尬，  水月都快气疯了，该死的，难不成他今天，真的要变成对方的食物？  就在这时，一道叹息声响起，都住手吧！  一个老者从虚空中走了出来，将漫天的火海扑灭。  小圣！不少人惊呼，就连林轩也是眯起的眼睛，他没有再出手。  长老。万妖城的这些人，惊呼起来，一个个兴奋无比，  水月也是，转过头来，眼中恢复了一抹希望，  林贤侄，得饶人处且饶人吧！纵然我万妖城有什么不对，不过你已经惩罚过他们了，  这件事情，就这样过去。  你看如何？  众人震惊，没想到最后，连万妖城的小圣，都出现了，  看样子，事情应该真的要解决了。  万妖城的那些人，站在那里，望着林轩，一个个带着挑衅的目光，  雷神城的人，也都露出一抹冷笑，就算你林无敌再强，又如何，  到最后，不依然无法针对他们吗？  好啊，林轩点点头，他说，那这道光刃，就还给你吧，  他撤去龙纹鼎幻影，暗中施展都转星移，那道光刃飞了回去，速度非常的快。  水月冷哼一声，想收回那道光忍，然而，在他出手的那一瞬间，那光忍，竟然不可思议的，轻微地变换了一个角度。  噗嗤一声，鲜血迸，水月的一个手臂，竟然被斩了下来。  啊！  凄惨的声音响起，水月捂着胳膊，满脸的狰狞。  所有人，都惊呆了。  怎么个情况？对方要动手了吗？该死的小子，你敢！  万妖城的那些人，疯狂的咆哮，就连那尊小圣，也是神情愕然，  随后，他沉下了脸色，  林轩说，哎呀，不好意思，没想到你这么弱，连自己的神通光刃，都接不住，  看来，我还真是高估你了。  众人嘴角抽搐，万妖城的人，气的吐血。  啊！水月差点，气晕过去。  他接不住？该死的，明明是这光刃，到最后的关头，改变了一下角度，  不然的话，他怎么可能接不住？  大意了啊。  万妖城的那个长老，也是脸色有些发黑，  林轩说，前辈，我真不是有意的，  无妨，林贤侄，青山不改，绿水长流，我们还会再见面的。那张老，转过身来，  我们走。  他带着水月等人，快速的离开，  水月身子一僵，差点儿栽倒在地，  因为，林轩在后面小声的嘀咕了一句，咿，这手臂竟然变形？  哇靠，竟然是海带！还真是水藻啊，  听到这话之后，水月终于忍不住了，他一声咆哮，发疯一般地逃走了，  其他人，也是面面相觑。  雷神城的人，同样脸上难看，  他们也想悄悄的退出，不过林轩的目光已经望了过来，  我说过了，万妖城解决了，就是你们雷神城了。  之前，你们不是蹦的，很欢吗？  该死的小子，你想怎样？雷神城的这些人，转过头来，怒目而视，  同时，他们也是快速的传音，求救。  他们要让他们的小圣长老，也来。  不然的话，估计他们，也不是对方的敌手。  虚空破开，又是一道人影，走了出来。这是一个中年人，身上的气息，很强大。  又是一尊小圣。  众人震惊，看来雷神城的小圣，也来了。  果然，雷神城的人，露出了笑容，他们的长老，来了，他们就安全了，  那个中年人，走出来之后，身上雷霆环绕，目光环绕，四面八方，  刚想开口，可是天空之中，一道白光出现，一只小猴子出现在他面前。  嘭的一下子，拍在他脸上。  顿时，他炫晕了，什么话都说不出来，  林轩则是一脚踹了出去，同时大喊，什么人，敢偷袭雷神城的道友？  这一脚，他直接踢在那中年人身上。  轰！  那尊小圣，被直接踹飞出去，将虚空撞出几十个黑洞。  直接被踢出了府外。  众人无语，他们全部惊呆了，  怎么个情况？林轩竟然对小圣，动手了，而且还成功了！  不是吧，难不成这个林无敌，已经有抗衡小圣的实力了吗？  这样太恐怖了，恐怕年轻一代，没几个人是他的对手。  该死的，不可能。雷神城的这些人，疯狂的尖叫。  他们都快崩溃了，  而远处，则是一道流光，划来，带着滔天的雷霆，  该死的，你敢对我动手？  那小圣飞了回来，身上杀气腾腾。  刚才那一脚，根本没破开他的防御，伤不到他。  不过，这是狠狠地打他的脸！  他一个小圣，被三重天的圣人，踢飞。这要传出去，他的老脸，就别想要了。  所以，他杀气腾腾，恨不得杀了林轩。  你是何人，敢对我释放杀意？林轩负手而立，冷声说道，我可是无双城的三代首席弟子，你不想活命了吗？  大胆小子，你不知死活，这是我们雷神城的长老！雷神城的那些天才武者，终于忍不住了，  林轩，露出一抹惊讶，什么，是你们的长老？  原来是雷神城的前辈。失敬失敬。  林轩的笑容，让所有人都懵了，这几个意思呀？  刚才不还踹人家呢，然而下一刻，他们更是嘴角抽搐。  林轩说道，前辈，你说，你为什么不先说一下，你的身份呢？  我还以为，是什么神秘高手，要偷袭雷神城的道友呢，所以我才出手的。  长老，不会怪我吧，  偷袭你妹啊。雷神城的这些人忍不住破口大骂，就连那个长老同样脸色难看，  他仿佛吃了死老鼠一般，气的说不出话来。  林轩又说，长老，刚才那一脚，没踹伤你吧？  要是你受伤了，那我，可就真的罪过了呀。  你走！雷神城的长老，都快吐血了，这家伙，简直是哪壶不开提哪壶。  前辈，别生气嘛，我这有几个疗伤的丹药，不如送给前辈。  啊！  雷神的长老，终于忍不住了，撕开虚空，瞬间逃走，  前辈，别走呀，我这丹药，免费送给你的。林轩还在那里喊呢，  雷神城的人，也是头皮发嘛。  么的，这就是个疯子，赶紧走。  他们，也是仓皇而逃。