  胜者，望月峰林轩！裁判长老，赶紧报了结果。  很快，有人将君无涯抬了下去，林轩也是身形一晃，来到擂台下，负手而立，继续观战。  这个家伙，竟然赢了！竟然参悟了望月无字碑！实在是可恶！轻舞惊呆了，钟灵秀同样震惊，  沈静秋更是开心，大眼睛笑成了月牙状。  比赛继续。  这一次，交手的是水姬月和黑魔，这两人一出来，周围众人再次发出惊呼之声。  这两人同样是了不得的天骄。  如果说北妖，玉玲珑等人，是领悟近乎于道的顶尖天骄，是第一梯队的，那水姬月，黑魔他们，便是第二梯队的。  不论黑魔还是水姬月，即便在第二梯队，也是最顶尖的存在，  尤其是这两人，最近头非常的鼎盛。  黑魔从坠落深渊里面强势杀回来的，而水姬月可是从血练星里面厮杀回来了。  这两个地方都是极其的凶险，甚至有的地方连半圣都不愿意进去。  可是，这两人不但进去了，还成功的活着回来，实力大增。  擂台上。  水姬月挥动血色弯刀，化成杀神，滔天天的血光激荡八方，将整片天空笼罩。  众人体内气血翻滚，这股血煞气息，让不少人都快吓晕过去了。  而另外一边的黑魔，更是狂暴，魔气滔天。  两人的战斗，如同杀神对战魔王，惊天动地。  各种神通妙术，层出不穷。  就连那些长老也是满意点头，两人不错，实力比起之前有了大幅的提升。  咦，水姬月要施展血玲珑了吗？一个长老惊呼。  黑魔也要施展坠魔九天了！  天空中，无数道血色的刀光快速的凝聚，形成一尊血色的人影，携带强大的力量，杀了过去。  另外一边，九天倒挂，无数黑色的符文，几道化成一道黑色的深渊。  两股恐怖的力量爆发，毁天灭地。恐怖的能量直冲云霄。  最终黑魔胜了半招，地狱一般的大裂痕，击穿了血色的人影，让水姬月吐血，到飞出去。  赢了，黑魔竟然赢了！众人惊呼，这是他们意想不到的场面。  之前，黑魔虽然强势，可是排名在水姬月之后，没想到这次竟然逆袭了。  望月峰人也是疯狂的尖叫，先是有林轩，现在又有黑魔，  这次他们望月峰，要一飞冲天呀。  皇甫败天还没有出手，不知道这一次，他有怎样的表现？众人非常的期待。  没多久，皇甫败天便出手了。  他走上了擂台，众人尖叫，因为他的对手也上来了。  韩飞！  竟然是排名第三的韩飞！  完了，皇甫败天，要输了。  韩飞，十分的可怕与恐怖，排名还在君无崖之上。  君无涯都已经领悟出近乎于道的力量了，韩飞肯定领悟出来了！  而且，威力超过君无崖。  不知道皇甫败天，要怎么抗衡？  皇甫败天排名第五，不知道他有没有领悟出近乎于道的力量。  不知道呀，上一次，没见他施展过，或许这一次，领悟出来也不一定。  毕竟在望月峰，林轩没有和皇甫败天交过手，也就没有人能够使皇甫败天施展出真正的力量。  所有人都在关注这一战，林轩同样目光闪烁。不知道，这韩飞领悟的是哪一种近乎于道的力量？  君无涯的霸气之道，他已经领教过了，但是韩飞，玉玲珑，北妖的道，他还没有见识过。  正好趁着这一场，他可以看一下。  擂台上，两人都没有说话，皇甫败天更是没有什么废话，直接拔出狂刀，斩向前方。  长刀所向，斩碎虚空。  韩飞一身紫色战甲，如同神魔一般，身上冲出无尽雷电，瞬间形成一片雷域。  他并没有施展自己近乎于道的力量，而实施展出了自己的王者领域。  毕竟，对于这些天骄来说，近乎于道的力量也是底牌，不能轻易施展。  紫雷领域十分可怕，笼罩天地，无尽狂雷从天而降。  每一道雷霆都能够击杀一名无敌王者，看着那些长老惊叹万分，  神策峰的长老惊呼，韩飞的实力又提升了！  是啊！虽然只有九星巅峰的修为，但是，那些无敌大圆满的人都不是他的对手。  何止！他的雷电已经趋近于一个极限了，再往上估计就是半圣的层次了。  半圣如果不动用法则的力量，也很难抵挡这股雷电的。  众人议论，无疑，紫雷领域十分的可怕。  满天的雷廷，将皇甫败天笼罩，将他吞没。  皇甫败天手中长刀横斩四面八方，冲来的紫色雷霆，全部被他斩灭。  他施展极限速度，朝着前方杀去。  好狂暴的刀法！  无数强者惊呼，那些长老也是眼皮狂跳，原本他们以为以韩飞的实力，光施展王者领域，就能够取胜。  现在看来，他们还是有些小看皇甫败天了。  此刻，皇甫败天一往无前，如同刀神一般，所过之处，没有什么能够阻挡。  周围的雷霆不停的破碎，虚空坍塌。  彭彭彭！  一瞬间，皇甫败天便破开了紫色的雷云，来到了韩飞身前。  韩飞轻咦一声，面露惊讶。竟然能够破开我的雷域，还真是小瞧你了。  啪！  他抬手，朝着前方打去。  皇甫败天的刀，越来越强，越来越狂暴，最后连玉玲珑，北妖等人，都露出意外神色。  林轩更是目光闪烁，心中惊叹，这个皇甫败天不得了了，刀法竟然如此的凌厉。  他点头赞叹。  他是一名剑客，剑客和刀客差不多，此刻他自然看得出，皇甫败天的刀，不但凌厉，而且精准狂暴。  每一击都有他的作用，绝不浪费一丝能量。  皇甫败天难怪能够稳居望月峰第一！比起黑魔来，要强大的太多了。  林轩微微摇头，之前黑魔的战斗，他也看过了，魔气滔天，十分的可怕。但是在他看来，有些过于浪费了。  虽然魔气滔天，但大部分能量都，只是耀眼，无法对对手造成威胁。  可是皇甫败天却不一样，他的力量，全集中于刀锋之上。一刀，斩灭一切！  林轩可以肯定，如果皇甫败天和黑魔全力一战，估计三刀，就能够打败黑魔。  不过，他还是摇摇头，如果在之前，皇甫败天确实给他极大的威胁，可是现在不一样了，  他已经领悟了，两种近乎与道的力量，完全超越了一般的无敌王者。  如果皇甫败天没有这种力量，根本不是他的对手。(未完待续。)