  武尊带领无数高手，离开了段家，去追杀林轩。  可是很快他就后悔了，因为他一出面，就被人盯上了，有半步王者想用他的人头换取长生丹。  不但如此，他还遇到了一个强大的对手！  剑尊！  他遇到了剑尊。  此刻的剑尊，身形挺拔，虽然还是白发，但是脸上却没有一丝苍老。  不但如此，那气息更是凌厉，仿佛一柄神剑出鞘，威压十方。  剑尊，再生了！  不仅仅是身体恢复，连修为都恢复了！  在几个月前，剑尊服用了长生丹，获得了三十年的寿命，得意存活。  经过这几个月的恢复，以及服用不老茶，他的身体更是达到了巅峰，修为更是再次恢复到了半步王者境界。  这可以说是一个奇迹！  整个大陆震惊，神剑山庄疯狂，而剑尊本人更是激动！  当然，这一切都是林轩所赐，所以他心中对林轩十分感激。如今得知武尊要杀林轩，他自然第一个冲上来。  武尊的脸当时就绿了，因为对方那可是一千年前就名震大陆的绝世强者。  其剑法神鬼莫测，绝对不比自己差！  不但如此，周围还隐藏着半步王者想取他的性命。  可以说他现在的处境十分尴尬。  如果要动手，恐怕他根本讨不到好处，说不定还会被杀。  然而要让他就这样走了，那心中的怒火却根本无法发泄！  一时间，这些人愣在虚空中，而武尊更是气得浑身颤抖。  最后，他更是身子一颤，吐出一口怒血。  “好！好！好！林轩，剑尊，我记住你们了！”  “还有隐藏在暗处的这些人，你们等着，等我父亲成为王者，你们都要死！”  他疯狂怒吼，如同发疯的野兽。  不过最后，他还是无计可施，只能带着一众高手返回段家。  这消息一出，整个大陆再次震惊。  他们没想到连武尊都被逼退了，根本无法出手。这林轩的实力未免太强悍了！  所有人震惊，而和段家联盟的那些势力家族全都没了声音，甚至不少人全都被调了回去，根本不敢再找林轩的麻烦。  可以说这一刻林轩风头鼎盛，盖过了天武四公子，在年轻一代中无人能及！  外界一片混乱，而林轩等人早已回到了点星峰。  他们知道这个消息传出去之后，肯定会引发整个大陆的震动，到时候段家也会疯狂的反扑，所以他们一早就回来了。  而且，仙武拍卖会以及在外面龙剑阁的弟子，全部召回。  林轩是不会给段家任何反击的机会。  外边确实闹翻了天，而林轩这里是开启了宴会狂欢。  篝火升起，一头头庞大的妖兽尸体被清理干净，架到火堆上。  黄金般的有油脂滴落在火上，发出噼啪的声音，很快烤肉的香味便在山间弥漫。  一盘盘灵果，一杯杯灵酒，随意的摆在草地上。  林轩、九长老、十长老，以及王力。东方雄等龙剑阁的弟子聚在一起，尽情的吃喝。  干掉了凌风公子，消耗掉段家一半的实力，这确实是个值得庆贺的事情。  “轩哥，爽！实在是太爽了！那么多九重巅峰，绝世高手，全被杀了！”  “这种场面，想想就让人激动啊！”王力兴奋的大喊。  东方雄在一旁也是挠头：“轩哥，你也太不够意思了，这么精彩的场面，为什么不带着兄弟们一起看呢？”  “我还从来没见过九重高手被杀呢！”  “是啊轩哥，下次再有这种好事，也带着我们看看呗！”  一群龙剑阁弟子谈笑。  “好，等以后有机会，绝对带你们一起去！”林轩豪放的说道，“来，干杯！今天不醉不休！”  一群人狂欢，而在这些人群中，独孤傲天和李云飞也是端着酒杯。  不过，两人的目光却有些呆滞，很显然，他们完全被外面的消息给震住了，至今还没有回过神来。  “这真的是林轩吗？我怎么感觉像做梦一样。”李云飞不敢相信。  而独孤傲天也是苦笑一声：“原本还想拿他当做对手，可是现在看来，我已经连他的身影都看不到了，早就被远远的甩在后面了！”  两人确实郁闷。  说实话，他们两个也是天资聪颖的武道奇才，所以年纪轻轻就达到了尊者七重天。  在他们这个年纪中，可以说是顶尖的，然而和林轩一比，却有着无尽的挫败感。  “哈哈，你们两个别灰心，别说是你们，就连我也是满满的挫败感！”  一旁，蒙田也是举着酒杯笑道：“林师弟就是个怪物，在整个天武大陆上也就独此一份，其他人根本没法与之比较。”  “所以说，从一开始你们就找错了目标，换个人吧！”  蒙田，上一届玄尊榜第三，现在邢殿的主力强者，也是发出了这样的感慨。  旁边，一个英俊的男子也是说道：“是啊，原本以为老大能够压制他，可是现在看来，十个老大也不够看啊！”  这个青年是上届玄尊榜第二，他们口中的老大自然是上一届玄尊榜第一。  此刻也是刑殿中年轻一代最强悍的一个战将！  不过，和林轩比起来，确实差了许多。  要知道，连凌峰公子那么强悍的人，都败在了林轩手下。整个大陆上，年轻一代恐怕还真没有几个人能够和林轩抗衡。  不出意外，林师弟肯定会成为王者的！  这些人望着林轩，无比羡慕。  一夜狂欢，众人玩得非常嗨。  第二天，林轩好好休息了一天，第三天他就再次恢复了正常的修炼。  九长老和十长老两人也没有离开，他们两人在清点战利品。  之前的战斗，让他们收到了数百枚储物戒，这些可都是强者的储物戒，还有九层巅峰的储物戒。  里面有着无数的宝贝。  此刻他们要做的，就是清点整理这些宝贝。  “好东西啊！真是好东西！”  “大丰收啊！才十个九重巅峰的尊者，再来十个多好啊！”  十长老十分激动，因为这些九重巅峰尊者的储物戒十分丰厚，里面可以说是一个小宝库。  花费了将近整整一天的时间，两人才将所有储物戒的东西全部清点完毕。  那结果让他们倒吸一口凉气。