  天狐掌吗？  这可是一门大神通，没想到银狐竟然施展出来了。看来，这是必杀一击。  那是肯定的，一掌没杀了对方，这让银狐面子损失。  银狐绝对会下杀手的！  远处那些天骄议论，白银一族的人，再次冷笑起来。  对方活着又如何？一个蝼蚁而已，就算躲过了一击，最终的下场也是必死无疑。  轰！  这一次，破坏力比之前更加的恐怖，漫天的大黑洞，大裂痕，。  除了剑星草那里，基本上没有什么地方，是完好的。  这次，应该死了吧  那是肯定的！天狐掌都施展出来了，那小子怎么可能不死？除非他不是人？  那小子再强，也只是一个无敌王者，还能够翻天不成。  这一次，众人都带着自信，不光是银狐这边，云少那边，同样如此。  他们都认为，林轩死定了。  力量变强了，但是也仅此而已。难道，这就是你的全部力量吗？  如果真是这样，还真是让我失望呀。  下方，虚无黑洞之中，再次传来挑衅的声音。  什么？还没有死！  这些人，眼皮狂跳，差点从天空中掉了下来。  怎么可能！他们瞪大了眼睛，一副见了鬼的表情。对方竟然还没有死？  那可是天狐掌啊。  不可能，我不相信！  那小子应该是用某种秘法躲开了吧？  白银族的这些人，疯狂的怒吼。  他们可不相信，有人能够硬撼他们的天狐掌，更何况，这是银狐亲自发出的。  银狐也是皱起了眉头，美目发出两道银色闪电，洞穿虚空。  下一刻，她看到那黄金如战神般的人影，再次走了出来，身上光芒依旧。  依然没有受伤，这些人都疯了，对方到底是哪个世界的人？  怎么会这么强大？  难不成，是那几个星空古路上的，超级强者？  想到这里，他们眼皮狂跳，如果真的是那几个人，这一次他们还真的栽了。  不可能！  云少那边，也是摇头，星空古路上的妖孽，我们都知道的，对方太陌生了，根本不是那几个人。  这小子手中，应该有种某种秘法，或者某种宝器，能够一瞬间躲避攻击吧。  不然的话，光凭他的肉身，是无法和天狐掌抗衡的。  这些人始终不相信，林轩是用纯肉身的力量，挡住的。  他们并不知道林轩，他们也不知道九阳神体，在他们看，没有人能够和白银族比拼体魄。  银狐大人，我去杀了他！  这小子太邪门儿了！身边几个白银族的天骄，咬牙说道。  银狐皱眉，眉目之中浮现一抹煞气，她微微摇头，不用，我亲自解决他！  下一刻，她的气息变得凌厉。  身后，有一头天狐虚影浮现，那目光开合之间，发出可怕的光芒。  她身上的气息，也是变得更加恐怖了。一头银发飘荡，厚重无比，脚下的虚空变的弯曲。根本承受不住。  远处的那些天骄，感受到这股力量，颤抖，缩了缩脖子。  太可怕了！  估计，他们根本挡不住，接下来的攻击。  这小子，是彻底惹怒银狐了。  不知道，这次银狐会施展什么样的手段？  不用想，肯定在天狐掌之上，白银一族，手段神通众多，要杀这小子，不是难事。  只不过，之前银狐没有认真而已。  银电掌！  这一次，对方手掌之上，出现无数可怕的雷电。  这一幕，就连那个云少也是皱起了眉头，神情变的凝重。很显然，这银电掌，他听说过。  而且，都能对他造成威胁。  这一次，肯定能杀了对方。  这小子，估计会魂飞魄散。  能够死在银点掌之下，他足以自傲了。  活该，谁让他招惹银狐的！  众人冷小笑，银电掌从天空中拍了下来，天空崩裂，大地颤抖，没有什么能够阻挡。  然而，事情的结果却出乎所有人的预料。这些人瞪大了眼睛，一副见了鬼的表情。  他们颤抖，不少人吓得脸色苍白，他是谁，他到底是谁？  他肯定是星空古路上的妖孽，不然不可能这么强大的！  他到底是哪个世界的人？为什么他毫发无伤？  这些人都快吓哭了。  因为他们发现，在那么可怕的第三掌之下，对方仍然毫发无伤。  白银一族的人直抓头发，这一次，他们眼中除了愤怒之外，还有浓浓的惊恐。  就连银狐也是神情无比的凝重，她知道她大意了，  她小看了对方。  对方要么实力超强，要么手中有勇逆天的法宝，但无论是哪一个，都值得她，小心对待。  没想到，我今天竟然看走眼了。你还是一个高手。  很好，三招一过，我说话算数，不再对你出手，也不会在抢夺那剑行草。  银狐转过身去，一挥手，我们走。  天空，巨大的战舰发出轰隆的声音，眼看就要飞向远方。  要走了吗？云少那边的人同样皱眉，他们没想到，银狐竟然就这样放弃了，让他们心中松了一口气，  也好，少了一个竞争对手。  然而下一刻，他们全愣住了，甚至差点儿一头从天上栽下来。  因为下方那道红色的人影，淡淡的说道，慢着，我让你走了吗？  什么？云少这边的人惊呆了，银狐身子一僵，巨大的战舰停在了空中。  白银一族的那些人，疯狂地转过头来，眼中爆发出凛冽的光芒。  小子，你想干什么？你敢拦我们？别以为你能挡住我们！  别以为接住银狐大人的三掌，你就可以在我们面前嚣张！我们白银一族，可是无冕之王！  你得罪我们白银一族，可要想清楚后果！  这些人，疯狂的怒吼。  银狐同样转过头来，秀眉皱得很紧，怎么？你敢拦我？  林轩笑道，接了你三掌，那么，你也接我一拳试试吧。  说到这里，他一步踏出，身上的气息瞬间变了。  之前是璀璨夺目，现在却是凛冽万分，仿佛一尊绝世战神，在快速地苏醒。  他一头黑发，都快变成金色了，身上的红色衣袍，也是被金光笼罩。  金色的拳头，如同金乌太阳一般，闪烁，耀眼的光芒。  一股恐怖而凶悍的力量，从他身上爆发出来。  这股力量，怎么可能！  这小子，怎么可能发出这么强悍的力量？  周围那些人，感知这一拳的恐怖，瞬间变了脸色。  天空中，白银一族的人，也是心头狂跳。  银狐脸色就白了，怎么可能？(未完待续。)