  半年，还有半年的时间。  虚空海，就会开启，到时候就可以进入。  林轩想了想，然后又问道，对了，我还需要一个消息，就是关于元磁石的消息。  这话一出，大殿里的那些长老低唿一声，议论纷纷。  怎么啦？林轩惊讶，怎么会引起这么大的轰动？  琅琊宫的宫主说道，看来，我们猜的果然没错，你想修炼的是五行合一的法则。  也只有这种法则，才会需要大量的道石吧。  没错，林轩点点头，既然已经加入了琅琊星，他也不会隐瞒。  闻言，大殿里的那些人，也是倒吸一口气。  五行合一，可是非常难得，恐怕也只有眼前的这个青年，敢这么做吧！  琅琊宫主说道，元磁山的事情，我会帮你推算的，  我们之前推演过，不在虚空海，应该在别的地方。  好。  林轩也不急，在去虚空海，得到水之道石再说。  ，，，  朱雀宫的消息如同飓风一般传了过去，很多世界上的人都知道啦，  他们震惊万分，没想到，朱雀宫费尽心机，拿出代价来举办的朱雀榜，最后竟然为别人徒做了嫁衣。  估计，朱雀宫的人，要被活活的给气死了吧？  原来，林无敌就是九阳传人！而且，还是大龙传人！  他太强大了！  我估计，他很有可能，成为大帝啊。  是呀，不出意外的情况下，不过估计现在有很多人盯上他了吧？  你说半年后的虚空海，他会不会去呢？  谁知道，不过我是一定要去的。  诸天万界都在议论纷纷  林无敌的名头，再次响彻星空宇宙。  那些年轻的天骄，无不羡慕，仰望。老辈的人物，也是频频点头。  当然，一些绝世强者也有眼红的，甚至准备动手。  而与此同时，虚空海的事情也是传了过来。  诸天万界，许多大势力都在准备，准备前往虚空海。  甚至，有一些顶尖了天骄，觉得这是迈入圣人的好机会，毕竟虚空海里有许多宝贝。  他们如果能够进去，得到，那么他们成为圣人的时间，会大幅的缩减。  这样一来，他们未必就不能够和林无敌争锋。  一时之间，众人纷纷的行动，远一点儿的，都已经开始启航啦。  虚空海，宇宙虚空之中的一片大海，非常的奇异。  这里的海水可不寻常，能够吞人，甚至连半圣都能够被吞进去。  当然，如果虚空还打开，那么就会有一定的安全时间，让人进入，所以众人才会等待着这个打开的机会。  一些，来了早的武者，已经在虚空海周围徘徊啦，那些绝世强者，老辈人物，目光闪烁盯着虚空海。  一些年轻人则是头皮发麻，因为他们发现，虚空海的海浪翻滚之间，有一些尸体和白骨，流转出来。  旁边老辈强者，说道，这些都是以前来虚空海寻宝的人，陨落形成的尸体白骨。  虚空海一直传说拥有宝藏，所以自古以来就有许多人来这里寻宝。  轰轰轰！  天地颤抖，无尽的黑暗变成了火红一片，一头朱雀展翅飞翔，仿佛上古神兽一般，使得虚空海周围的那些人，全部变了脸色。  好可怕，难不成是上古神兽复活了吗？年轻的人惊唿万分、  那些老辈强者，也是惊讶，不是，是朱雀宫的人来了。  果然，那头巨大的朱雀，来到了虚空海附近，占据了一方星空。  朱雀展翅飞翔，上面站着许多人影，一个个，头角峥嵘，气息强大。很显然，都是天骄强者。  站在最前面的，是一个英俊无比的男子，他，正是燕南天。  大帝传人，燕南天！还有朱雀宫的长老和强者天骄！一道道惊唿声传来。  不少人，都偷偷的打量燕南天，因为燕南天之前传的神乎其技，被称为最有可能成为大帝的人选。  可是，却在之前的朱雀榜战斗中，败给了林无敌。  所以他们现在想看看，燕南天，究竟是怎么样的？  可是很快，他们便惨叫起来。  燕南天冷哼一声，身上四大神兽幻影环绕，使得强行偷看的那些人，全部双眼流血，从天空中栽了下来。  太强了，不少人都收回了目光。神情中带着敬畏。  大帝传人，即便败了，也不是普通人能够招惹的。  朱雀宫这次来势汹汹，除了燕南天之外，还有许多半圣，甚至有几个气息很隐晦，不会是被强了圣人分身吧！  不少人，心头凝重。  接下来，越来越多的势力，家族，前来，他们分站了一方星空。  不过还好，这里可是宇宙星空之中，拥有无尽的空间。  不过，占据最有利位置的，还是少数几个顶尖的世界势力。  朱雀宫，便是其中一个。  他们所在的地方，无人敢靠近。  除此之外，还有几个和朱雀宫，不分上下的，也都来了。  一时之间，虚空海附近的气氛凝聚，十分的沉重，没想到，这次虚空海的开启，竟然引来了这么多人。  宇宙虚空之中，一艘灵舟，快速地飞行。林轩和暗红神龙站在里面，目光闪烁。  他身边跟着慕白圣人，还有几个琅琊宫的长老。  人数并不多，甚至琅琊星没有派那些年轻的天才弟子前来，不知道是那些人不擅长战斗，还是说琅琊星有别的用意？  等来到虚空海附近的时候，林轩和暗红神龙，望向了前方的光幕。  周围的阵法，已经将四周的影像倒映了出来。  林轩看到虚空海周围有着无尽的人影，气息都很强大，一些是年青天娇，实力强悍。  还有那些老辈的人物，一个个盘膝坐在那里，盯住了一方天地。  林轩知道，这其中应该除了年轻天骄之外，只有一小部分强者，进入。  因为有年龄限制。  当然，也不排除有人强行，动用一些手段混进去。  但是这样的，必定是少数，林轩，还没放在眼里。  林轩在打量外面那些人的时候，外面那些人，也被灵舟的气息给惊动了。  他们看到一道光芒冲了过来，随后，是一个古朴的灵舟，顿时一道道惊唿声响起。  是琅琊星的灵舟！不少人惊唿，人们看到灵舟上面的图案。(未完待续。。)