  很快，九条蛟龙拉着神车，来到广场上空。  那强大的气息，仿佛九座太古魔山，压在众人心头，让所有人发抖。  上方神车打开，一道人影走出。  那是一名中年人，龙行虎步，气宇不凡，抬手举足间带着无上的气息。  在他身边，跟着四名年轻貌美的女子，每个人手中，都端着灵酒灵果，散发浓郁灵气。  身后还有其他，是摇光圣地的武者护卫。  身形一晃，那龙行虎步的中年人，带着所有人来到下方的宫殿。  “拜见清河上人！”  这一刻，三宗宗主和一众长老，全部朝着前方那中年人朝拜。  中年人微微点头，随后手掌微微伸出，顿时一团雄厚的能量，将所有人托着。  “不用多礼，都入座吧。”  说吧，那中年人龙行虎步，大马金刀的坐在了最中央的位置。  四名年轻美貌的侍女，依然站在他身旁，手里端着各种灵果灵酒，供他随时品尝。  在周围还，有摇光圣地的一些护卫武者，不过都站在身后，  见到清河上人座下，丹尘子等三个宗门的宗主，也是缓缓落座。  而这时，之前的那个红袍中年，也是过来，恭声说道：“清河长老，是否开启比赛？”  “可以。”清河上人微微点头。  红袍男子接到命令，随后走向前方，朗声说道。  “现在，我宣布，圣地选拔赛第三关，现在开始！”  说吧，前方广场上，大地翻滚，形成一个巨大的阵法擂台。  而那红袍男子，也是身形一晃，直接出现在下方。  看来这一次，他应该是作为裁判出场。  见到这一幕，众人全部激动起来。  终于，能够见到最后的决赛了！  只是不知道，最后是谁，能够进入摇光圣地？  不光周围的那些弟子，丹凤等人全都激动起来。  因为，这是决定他们命运的关键时刻。  很快，天空中出现九人的名字，并且不停的闪烁。  没多久，两个名字浮现出来，众人也是凝神望去，随后惊呼一声。  丹凤，对战白灵。  丹凤，三大天骄之一，虽然曾经输给了林轩，但是没有人怀疑她的实力。  白灵，则是幻灵兄妹中的妹妹，神通可怕无比。  这一战，白灵能否依靠神通逆袭？  众人万分期待。  而丹枫则是冷哼一生，冷着一张玉脸，快速的走上擂台。  百灵身形一晃，同样上场。  这两人实力强悍，而且都是美女，自然引起了众人的关注。  随着一声令下，比赛开始。  丹方冷哼一声，直接施展烽火江山图，可怕的画卷笼罩整片空间。  众人惊呼一声，连白灵也是脸色一变。  她没想到，对方一上来就施展绝招。  她哪里知道，经过上次的比赛，丹凤现在可不会对任何人留手。  所以一上来，便施展出了自己的王者领域。  一幅画卷，仿佛真实世界，携带恐怖气息，镇压四方。  白灵虽然拥有虚实转换的神通，可是在这等领域之中，也是无计可施。  只能频频后退。  这一刻，丹枫作为三大天骄，实力终于显现出来了。  她那强大的威力，使得百灵根本无法出手。  所以，五十招之后，白灵落败。  “可恶！”  白灵咬牙，不甘下台。  她也知道，自己和对方的差距，所以只能黯然落场。  一战过后，众人议论，而那宫殿之中，三大宗门的长老也是快速的交流。  “丹凤的实力不错，恐怕已经快要进入六星王者了吧。”  “确实，烽火江山图可怕无比，同阶之中少有敌手。”  “哼，这有什么！还不是输给了一个新人？”  紫阳宗的长老冷哼。  白灵是紫阳宗弟子，此刻落败，他们心中自然不爽。  “就算输了又如何，那林轩也是我们丹宗之人。”  “这点，你们可不要忘了。”  丹宗的长老，毫不客气的反击。  然而，清河上人却是始终眯着眼睛，手指微微敲打虚空。  从始至终，他并没有说什么。  另一边，丹尘子神态从容，目光闪烁，似乎在等待什么。  接下来，比赛继续。  第二个出场的，是萧成和赵康。  两人也不是一个战斗级别的，所以五十招之后，赵康落败。  众人又是一片惊呼，整个周围的气氛，也是逐渐的提升。  红袍男子作为裁判，微微点头。  随后袖袍一挥，顿时剩余的名字，再次闪烁光芒。  丁鹏，对战洪宇。  当这个消息出来的时候，所有人全部疯狂了，发出山洪般的呼喊声。  这绝对是惊世一战！  一个是三大天骄中，最强悍的存在，另一个则是新人黑马，一双瞳术，诡异无比。  到底是谁更厉害？所有人万众期待。  这一刻，就连清河上人，也是手指一停，睁开了眼睛，望向下方。  因为他来之前，早已接到了消息。  说这次比赛，出现了两个了不起的新人。  其中一个，就是这拥有神秘瞳术的洪宇。  而另一边，丹尘子也是嘴角微扬，眼中浮现深邃的光芒。  “终于出现了！”  下方，丁鹏和洪宇也是站起身，两人遥相对应，两道目光如同利剑，在空中相撞。  碰撞出无数的火花。  下一刻，两人身形晃动，一起出现在擂台之上。  “比赛开始！”  一声令下，红袍男子退到一旁。  “哼，我是不会手软的！”  丁鹏和丹凤一样，一上来便展现出强大的绝学。  因为他也输过一次，虽然没人知道，但是他不允许这样的事情再次发生。  即便对方只是一个新人，他也要全力的应付。  铿锵一声，他拔出腰间的紫色长刀，一刀劈出。  凌厉刀光，笼罩前方。  虚空撕裂，紫色的刀芒如头一道紫色长虹，快速斩去。  “好强！”  周围武者惊呼：“这些人都是怎么了？一上来就施展如此厉害的绝招！”  “是啊，丹凤如此，这丁鹏同样如此。”  “看来，这些人为了进入圣地，都全力出手了！”  众人议论纷纷，而台上两人，已交手十多招。  每一次碰撞，都势大力沉，打爆虚空。  “哼！小子，我劝你赶紧施展瞳术吧，不然你没有任何机会了。”  丁鹏冷声喝道。