  林轩却是笑道，痞子龙，别担心，我现在可已经是五行圣人了。  五行圣人，你找到元磁石了吗？暗红神龙也是惊呼一声，  林轩点点头，其他人同样震惊，  看来林轩在里面的机遇，果然不小呀。  一年半的时间，竟然突破成为圣人，那他的战力会恐怖到什么地步？  他们这边在叙旧呢，另外一边，哪些强者怒吼，该死的，有没有听我说话？  杀了他！  一瞬间，无数道人影冲了过来，几十个强者一起出手，当真是恐怖无比。  其中，还有好几尊圣人。  敢在我琅琊星面前动手，真当我们不存在吗？慕白圣人沉下了脸色，周围几个强者也是如此。  他们眼中爆发出凛冽的光芒，手掌挥舞之间，一枚琅琊镜飞了出来，在天空中翻滚，打出可怕的光芒。  如同半月，横扫四面八方。  轰轰！  这股力量在空中碰撞，爆发出无与伦比的光芒。  古镜晃动，而另外那些力量，消散。  周围那些人脸色难看，琅琊古镜，竟然将这宝贝都给带来了，看来琅琊星是有备而来的。  有备而来又如何？难道我们就没有准备吗？周围那些人也是冷哼一声，  他们这个阵容，单打独斗可能拿不下琅琊星，但是他们这么多超级大势力，一块儿上。  就算琅琊星有通天的本领，也得被他们镇压。  小子，赶紧将大圣塔里面的的宝贝给我交出来！司空家族的人发狂一般地怒吼。  他们是最心急的。  和他废什么话，直接出手将他拿下就行，  朱雀宫的两尊圣人，走了出来，冰冷的目光死死的盯住了林轩。  上次在朱雀星，朱雀榜大赛的时候，他们就想动手。不过那个时候被对方给逃了。  这一次，他们绝对不会让对方再讨论。  两大圣人，打出了圣域，可怕的光芒如同，太阳一般，很少四面八方。  圣威一出，周围那些强者天骄，全部变了脸色，不少人疯狂的后退，  这实在是太可怕啦，看来朱雀宫，是铁了心的要出手啦。  慕白圣人冷哼，刚想出手，不过却被林轩给拦住了。  我来！  他一步踏出，眼中爆发出极其凛冽的光芒，  朱雀宫的人，还敢在我面前嚣张？真是找死！  轰！  手掌抬了起来，朝着前方狠狠轰去。  这一刻，黄金色的大手掌，变成了五色，上面有着神链环绕，哗啦啦的。  一掌拍出，前方的虚空瞬间破碎，两个圣域，被打得四分五裂。  轰！  两尊圣人，直接炸成了血雾，凄惨的叫声让人头皮发麻。  什么？所有人都疯了，瞪大了眼睛，不敢相信。  对方一掌，轰碎了两尊圣人。  这，怎么可能？  那可是两尊圣人啊！全力的出手，当镇压一切。  这小子，是怎么做到的？  他的力量，怎么会这么恐怖？  刚才，那种5色的光芒，是什么东西？  尖叫声响起，原本众人嘲笑，冰冷的神情，全部变啦。  变得惊恐，颤抖。  他们发现，他们已经看不清眼前的这个年轻人了。  区区两尊一重天的圣人，也赶在我面前嚣张？真是不知死活！  燕南天呢？让他滚过来受死！林轩目光环绕周围，他现在最主要的就是要寻找燕南天，  然后将他干掉，  这话一出，众人更是头皮发麻，不自觉的后退，  而朱雀宫的人，却是暗叫一声，不好，万一燕南天这个时候，对上对方，恐怕很危险，  不过让他们送了一口气的是，没有人回应，也没有人找得到燕南天，  不知道这家伙，是不是提前逃啦！  前方，两尊朱雀宫的圣人，从血雾再次凝聚身躯，不过脸色却异常的难看，  你突破成为圣人了！  他们两人身躯，也是不停地抖动，  这话一出，其他人也是愣住了，他们仔细的感应，随后，狂吸凉气，  对方突破成为圣人了吗？  哪些年轻的天骄都快疯了，对方原本就十分强大了，同阶之中，他们都不是对手。  现在，对方又比他们先一步，突破成为了圣人，以后谁还是对方的敌手？  燕南天吗？  没看到，燕南天现在都不敢出来啦吗？  确实，燕南天就在附近，不过，当林轩出现的那一刻，他就消失了踪迹。  用大帝传承中的秘法，隐藏了气息。  因为他感受到，对方身上带着是圣人的法则气息。  该死的，凝聚成为真正的法则，而且还是五行合一的法则。  燕南天嫉妒的要命，因为，对方，修炼的速度超过了他。  要知道，作为大帝传人，他也不甘心，只凝聚一种法则。所以他也想凝聚多种法则。  不过，他一直还没有突破，但是他非常有信心，因为他知道以他的资历和资源，绝对是年轻一代中，最先迈入圣人境界的。  然而现在，却有人比他快了一步。  而这个人，却是他的生死大敌，所以他不得不隐藏起来。  如果有其他的人知道，燕南天心中的想法，一定会惊到下巴。  多么不可一世的大帝传人，此刻却如同缩头乌龟一般，根本不敢出现。  林轩，实在是太强势了。  前方，朱雀宫的两尊圣人，咬牙切齿，就算你成为了圣人，又如何？给我去死！  刚才两人是我们大意，没有防备，才被你偷袭。  两人疯狂的怒吼，他们身上的法则，再次飙升。  然而，结果却很惨，  林轩手掌环绕着五彩神链，不停的拍下，如同灭世的天神之手，  两招。将对方再次打成了血雾。  这两尊圣人发疯一般的惨叫，他们的圣血，都被磨灭了不少，  这已经伤到他们的根基了，所以他们脸色无比的苍白。  朱雀宫的其他人，也是纷纷的上前，将两人给小心的保护起来，  一重天的圣人，也敢在我面前嚣张？林轩望着两尊圣人，神情不屑。  这，真的只是一个年轻人吗？竟然敢俯视嘲讽圣人？  他的实力，太可怕啦！  这家伙已经成圣超脱天地，以后想要制服他，很难啦！  我似乎看到了少年大帝的身影。  一道道惊叹声传来，毕竟周围除了朱雀宫，司空家族这种顶尖的大门派，有实力夺取之外。  其他那些人，留在这里，都是被看热闹的。  此刻他们看到这景象之后，当真是惊叹万分。