  雷震也是冷静下来，  小子，你等着，这次你带给我的屈辱，下一次我会百倍千倍的还回来，  我一定会将你碎尸万段，  说完这话之后，雷神转身冲天而起，想要离开，  那九个人也是跟谁？看样子，他们不打算再打了，  因为，没人是林无敌的对手。  这就想走了吗？留下你们的头颅。  林轩冷哼一声，天地之间的剑气，如同海浪一般，奔涌了过去，  找死，你敢！  雷震怒了，5转神雷，在天地之间纵横，化成了一片雷海，与之抗衡，  那九个人也是疯狂的咆哮，该死的小子，欺人太甚。  一块儿杀了他，  有人疯狂的冲了出去。  不知死活，那就给我下地狱去吧，林轩又出动了阵法。  漫天的火焰奔涌而来，如同十万座火焰山，在天地之间一起爆发，  该死，他还有那种火焰！  这里有阵法，我们快跑。  9个圣人，瞬间被烈火燃烧，发出凄惨的声音，  甚至连雷震，也被这种火焰，给包裹了，  这种火焰让他眼皮狂跳，他只能打出五转神雷，进行防御，  碧海潮生。  林轩眼中，出现可怕的瞳术。朝着那九大圣人席卷而去，  九大圣人的灵魂抽到了冲击，原本他们就人还能够抵挡一番，可是此刻，他们早就被，烈火燃烧得凄惨无比。  根本没有过朵的精力，进行抵抗。  所以一瞬间，变重伤了，  9个人抱头，在空中惨叫，身躯着火，冒出黑烟。  该死的，住手！  我们认输了！  求求你大魔王，饶我们一命。九个人，疯狂的惨叫。  该死的，不准求饶！雷震怒吼，真的是太丢脸了，然而这九个圣人，却是吓破了胆，  我们愿意交出所有的的大道之花，他们身上的大道之花，瞬间飞了出去。  想要换回来一命。  不过林轩根本没有手软，哼，我想要大道之花，还用你们送吗？  我自己就能够得到！  他打手一挥，将天空中的大道之花，全部抓了过来。同时另外一只手掌，幻化出了千万道金吾，在天地之间一起燃烧，  瞬间被轰飞出去。  其中有五个人，身躯破碎，另外四个人也是大口吐血，身躯，破裂。  快跑，那四个人逮到机会，快速的逃离。  他们燃烧一切，甚至有人施展出了三转神雷，有人施展出了四转神雷，没命的逃走，  另外那五个人，则是尖叫，  一人，非常果断直接舍弃了肉身，驾驭着一颗雷珠，破碎虚空，  另外那四个人也想逃走，  不过，被林轩带着无边的神火，再次拍了下来。  大破灭之矛飞了出来，将4人拦腰斩断，横劈竖斩，  4人的灵魂也给斩碎了！  随后，林轩又转头盯着了，雷震，  想走吗，留下你的大道之花！  他杀了出去。  雷震身上的大道之haunt非常的朵，让他都眼红无比。  因为对方身上，竟然凝聚出来了五百朵大道之花。  真不知道，对方是怎么凝聚形成的？  该死的，你敢！  雷阵疯狂的咆哮，五百朵大道之花，可是他的根基，他还想进入青铜门，兑换天才地宝。  怎么可能让出去？  他疯狂的出手，5转生雷在天空中，形成可怕的刀光，横闪四面八方，  林轩施展可怕的九阳神拳，与之抗衡，  两者不停的碰撞，如同两个世界，在不停的交锋。  打到这种地步，两人都打出了真火，  虽然之前，雷震败了，可是他毕竟实力强大，此刻再次出手，雷凌之体上面，出现无数神秘的符文。  他的血脉之力，都在燃烧。  而另外一边，林轩不停的触发无双秘术。  甚至体内，有着龙吟声响起，  龙形剑气一出，威力更是强悍，打的雷震败退，身上又朵了好几道裂痕。  而且这些剑气，他一时之间竟然难以磨灭。  该死，怎么可能。  对方竟然还有底牌？雷振惊恐，这些剑气之前他没有见过。  就在他愣神的时候，他一声咆哮，心都在滴血，  因为无双剑，携带着漫天的剑气，将他笼罩，将他身边的大道之花，全部斩了下来，  他感觉仿佛有一股力量，被硬生生地从他身体里面，给抽离了出去，  他想挽回，可是被一剑斩断了手臂，  该死的小子，我与你不死不休！  雷震撕开虚空，逃走了。  天空中，五百大道之花，被林轩直接抓了过来，然后，吸收到他的体内。  他仰天咆哮，如同绝世的剑神，横扫四面八方，  之前，打败王啸等人，他就得到了将近，四百朵大道之花，在家上9人的大道之花。以及雷震得五百朵。  此刻他身上，有着1600个大道之花，行走之间，带起一种奇异的天地异象。  这么朵大道之花，林轩终于感受到了作用，  他的法则，正在自动的修炼，  他们所练的法则，都不是完整的，需要不停的进化，突破，才能和天道法则越来越近，  此刻在这1600朵大道之花的滋养之下，不用他刻意的修炼，他的法则都在提升。  好奇妙的感觉，林轩感受到这股惊人的变化，露出了一抹震惊，  不知道，凝聚出来三千大道之花，会是怎样的景象？  三千大道之花，那就能够凝聚形成一朵天道金莲了，不知道那天道金莲，会让他的法则，修炼速度快到什么地步？  林轩，虽然沉浸在这种奇妙的修炼之中，但也仅仅是五天。  五天之后，他站起身来，准备前往青铜之门，  他准备进去兑换一些宝贝，  说实话，他有点不舍。这种修炼的感觉，很奇妙。  但是，兑换宝贝，更重要。  毕竟他看过青铜门里面的天才地宝，真的是太朵了，如果这个时候不出手，以后就没有机会了。  看来，这也是一种取舍，是要修炼法则，还是兑换天才地宝，每个人的选择，都不同。  林轩划过虚空，朝的青铜门飞去。  周围人烟罕至，不过还是有一些人的，  有一些人也找到了青铜门，有人进去兑换，有人出来，欣喜若狂，也有一些人在等待同伴，  突然之间，他们纷纷抬头，那是什么？  下一刻，他们目瞪口呆，眼珠子差点儿掉出来，