  除非叶无道，无花这种，也能够召唤出先祖虚影，才有可能和她抗衡。  但是，也仅仅是叶无道等少数几人。而眼前的这个小子，别说先祖虚影了，连血脉之力都没有，  怎么可能是他的对手！  战姬伸出玉指般的手指，在天空中挥了挥。  一招，只需要一招。我，就能杀了你！  她绝美的容颜之上，露出了一抹自信的笑容。  一招！  听到这话，众人眼皮狂跳。  这战姬太自信了，不过对方确实有自信的资本。  他们的目光再次望向了林轩，这小子，恐怕这次真的要死定了。  没办法，一山还比一山高，谁让这小子之前那么狂妄嚣张呢。  这次得罪了战族，估计得被杀吧。  这样更好，大帝之路上，少了一个强大的对手。  哼，我早就说过，没有成长起来的天才，什么都不是。  就算这小子精才绝艳，实力强大，但是最终形神俱灭之后，没人会记得他。  不少年轻的天骄冷笑连连，因为他们嫉妒林轩，而他们又没有实力打败林轩。  所以此刻见到有人能够打伤林轩，他们自然发出这种阴冷的笑声。  啊呸，无耻的家伙，本皇一口吐沫喷死你们！  就你们这种阴险的蝼蚁，还敢说什么踏上大帝之路？  照照镜子，你们有这个资格吗？  该死的爬蛇，你说什么！几个年轻的天骄顿时就怒了，一条蛇竟然敢鄙视他们？  暗红神龙冷笑，我说什么，我说你们是废物！是垃圾！  如果你们真的认为自己是天骄，想走大帝之路，那行，现在就上去和林轩战斗呀！  你们连和他战斗的胆量都没有，还在这里谈什么大帝之路，不觉得可笑！  你！  那些年轻的天骄气的吐血，确实，他们不敢和林轩交手。但是，他们也不允许一条爬蛇鄙视。  所以，这其中，两道人影冷笑一声。  该死的爬蛇，今天就宰了你！  两人如同鬼魅一般，杀向暗红神龙。  不过一瞬间，他们便惨叫着倒退回来。他们的半边身子直接被龙爪给拍碎了。  暗红神龙将对方的半边身子扔到嘴里，嘎吱嘎吱的吃了起来。  他的目光仿佛血色的利箭一般，洞穿十方，给你们个教训，再敢招惹本皇，本皇直接生吞活剥了你们！  该死，你等着！  那几个之前冷笑的年轻武者，如同丧家之犬一般地逃走。  他们再也不敢停留了，其他人也是震惊万分。  没想到这爬蛇竟然这么强悍，抬手间便大伤了几个年轻的天骄。  这手段，不比圣子弱呀。  不过那又如何，这条蛇再怎么嚣张，那个林轩也难逃一死。  这是肯定的，他的命运已经被决定了。  前方，林轩擦干了嘴角的鲜血，眼中爆发零力的光芒。  一招就想灭杀我？你自信过头了。  战姬没有说话，她再次操控身后的血色人影，又是一道血色的手掌横推了出去。  天崩地裂，灭杀一切。  林轩再次吐血倒飞，他原本刚刚恢复的身子，再次变得破碎不堪。  这还是他施展极限速度，和古老道袍，如果没有这件古老的道袍，估计他的身子，得被轰得四分五裂吧。  呼！  林轩的身子在远处浮现，他不停的喘息，身上的道袍都被鲜血给染红了。  不过，他的眼睛，却越来越明亮。  一招灭杀我？真是可笑！  一招过后，我还活得好好的。你不觉得，这很嘲讽？  林轩的声音响起，让所有人震惊。  战姬的脸色，却是变得无比的阴沉。  对方竟然躲开了，这实在出乎她的预料。  而且，对方不但躲开了，还出言嘲讽。这让战姬沉下了脸色，身上的杀气如同暴风一般，席卷开来。  就算对方躲开又如何，对方只不过是凭借着那诡异的速度而已。但是，从目前的情况来看，对方根本无法和她抗衡。  只能被动的闪躲。  这样的速度，能够施展几次？  就算两掌不死，恐怕第三掌，也必死无疑。  小子，不得不说，你的实力，确实出乎我的预料。  竟然能够接下我打出的两掌。  但是，你也不用嚣张，你现在的状况，基本上和死已然没有什么区别了。  你觉得，最终你能够逃过我的攻击吗？只不过是多活一段时间而已，  众人沉默，确实，他们觉得战姬说得没错。  以目前的状况来看，林轩只能闪躲，而且无法完全地躲开。  一招之后就是重伤，如果对方手中不是拥有天材地宝，大滴灵液等珍贵的恢复宝物。  恐怕现在就算不死，也只剩下半条命了。  林轩没有说什么，他手掌一翻，拿出一个玉葫芦，打开瓶盖，就要吞下大地灵液，来修复身子。  不过这时，他却走起了眉头。  身形一晃，他朝着一旁躲开，他刚动，身边的虚空边炸开了，无边的魔气和漫天的金光将他笼罩，  林轩虽然受到重创，但是灵魂可没受伤，所以他提前感知到了危险，进行闪躲。  不过此刻，他还是重伤的情况，所以没有完全躲开。  半个身子被滚滚的魔气扫中，倒飞出去。  该死的，又发生了什么！  惊人的变化，让所有人愣在了原地。  小子，给我去死吧！  前方，一道狰狞的声音传来，使得众人回过神来。  双子王！  是中州双子王！  他竟然在这个时候出手了！  看来，他是恨透了对方，想亲手将他给杀了呀。  一道道议论惊呼声传来，  没错，出手的不是别人，而是中州双子王。  之前，他看到林轩的两次重伤，所以抓到一个机会，在对方还没有恢复的时候，果断的出手。  不过，他们还是低估了林轩，没有一击必杀成功，  小子，你逃不掉的。  中州双子王神情狰狞，虽然他现在还伤到了本源，无法完全恢复，但是就算剩下八成的力量，杀一个重伤的敌人。  绝对是手到擒来的事情，  血翼蝙蝠，给我杀了他！  见到中州双子王再次杀来，林轩怒吼一声。  嗡！  一道血色的人影出现，杀向了中州双子王。  激烈的碰撞声响起，中州双子王倒飞出去。血翼蝙蝠王展开双翅，杀了过去。  该死的畜牲，给我滚！  中州双子王怒吼连连，天宝法轮，死亡镰刀挥动，杀向了血翼蝙蝠王。