  慕容倾城娇喝，没有闪躲，反而迎了上去。  因为她现在，也是无敌王者了，实力大增。  她体内的五彩凤凰血脉之力，更是比以前变的厉害了。所以即便面对风吟雪这样强大的九代天娇，她也不畏惧。  嘿嘿，陪你玩玩儿。  暗红神龙盯住了火龙王，露出狰狞的笑容，他早就忍不住想动手了。  火龙王冷哼，你不是我的对手，我要抓住你，收你的魂魄，看看你到底是哪里的龙！  又是两场战斗爆发，席卷百万里，吓得众人疯狂后退。不少强者，用阵法隔空观看。  火木真露出狰狞的笑容，你的女人被神凰岭的人抓住了，你一点儿都不担心吗？  他实在太开心了，风吟雪这个时候对慕容倾城对手，绝对可以影响到眼前这小子的。  只要这小子分神，他就有机会干掉对方。  然而，让他失望了，林轩根本毫不在意。  我的女人，不是这么容易好抓的。现在，你还是考虑一下你自己的安危吧！  因为，你已经彻底惹怒我了。  林轩眼中爆发出凛冽的光芒，大龙剑魂咆哮，一股恐怖的气息再次爆发。  你敢小看我！  火木真怒吼，施展血脉之力之后，他的力量何其强大。  他催动青铜塔，直接飞了出去，想要将林轩震杀。  林轩挥动火麟剑，推动大龙剑魂，威力倍增。  一剑，便将青铜塔劈飞。  嗡！  他左手握拳化成金乌，轰了出去。  虚空爆裂，火木真被震飞，大口的吐血，身上出现无数的裂痕。  不可能！  他发疯一般的尖叫，对方的实力怎么可能这么强大，完全将他压制了！  见到这一幕，周围那些人都瞪大了眼睛，不敢相信。  火麟洞的人更是尖叫起来，  他们的七代大人竟然受伤了！被对方打得身躯破碎。  苍天，这是他们做梦都不敢接受的事实。  他们的七代大人何其的强大，横扫人族无敌手，可是现在呢，竟然被他们眼中的一个蝼蚁打伤。  这让他们无法接受。  该死的，这小子怎么可能这么强悍！  战无双身躯也是微微颤抖起来，满脸的震撼，  之前他来的时候，还想着报仇，可是现在他犹豫了。因为他发现对方变的很强，强到不可思议。  火木真多么强大，他可是知道的，就算是他也没有把握赢对方。  可是现在呢，轻松简单的打伤了火木真。  这实力要是打他，他不敢想象。  可是这不应该，上一次他和对方交手，还是几个月之前。  当时对方虽然也赢了他，但是他看的出来，对方施展了全力的。  现在对方实力的增长怎么会这么快？这几个月，对方到底经历了什么？  该死的，他可不相信，有人能够短时间内，实力发生如此翻天覆地的变化！  除非是得到了逆天的机缘。  可是他一直都在和对方在天火城，那个神秘的山洞，他只得到了六分之一的天火。  而对方似乎什么都没有得到。  等等，不对，对方神秘消失了，虚无神炉也神秘的消失了。  难道，对方真的得到了虚无神炉！  想到这里，战无双头皮发麻，双眼通红。  燕南天曾经强行开启过虚无神炉，虽然他们没看清里面到底有多少宝贝。  但是其中一个红色仙丹漂浮起来，就引得他们所有人惊呼尖叫。  可想而知，虚无神炉里面的宝贝有多么的多！  如果对方得到了，或许真的能够让实力发生翻天覆地的变化。  想到这里，他脸色阴沉。  看来得出手了，  嗖的一声，他化成一道闪电，瞬间冲向了林轩。  一顺间，他便来到了林轩身后，狞笑一声，战无双拔出一柄战剑，直接斩向林轩的头颅。  剑光闪耀，散发可怕的气息。  不好，竟然是偷袭。  周围那些人惊恐尖叫，就连太古万族也是愣住了，随后发出狰狞的笑声。  看来，这小子得罪的人还真多呀，没想到竟然引得战无双都偷袭出手了。  嘿嘿，那又如何这小子死定了。  该死，真卑鄙！  堂堂的战族第一天骄，竟然偷袭！林轩的支持者疯狂的怒吼。  战无双脸色阴沉，对方太强大了，他必须不惜一切代价出手，干掉对方，夺取虚无神炉的秘密。  哼！  林轩眼皮狂跳，他自然感受到背后传来的绝世杀机。  当他感知道是战无双暗中出手的时候，顿时沉下了脸色，冷哼一声。  他身上九阳神火腾腾跳动，朝着四面八方爆发。  化成一道道剑光，仿佛天剑，淹没了整片空间。  当！  绝世的剑光，挡住了战无双手中的战剑，发出惊天动地的声音。  战无双震惊万分，对方没有动，仅仅身上散发的剑气，就拥有如此可怕的威力。  甚至，连他的手臂都麻了。  这让他心中的杀意更加的浓郁。  小子，我承认你很强，但是你给我去死吧！战无双冷笑，  战剑上，一个个神秘可怕的符文爆发出来，席卷天地，  林轩转过头来，冷喝一声，就凭你这废物，也想杀我？  暗中偷袭的垃圾，给我去死！  冷喝一声，他拔出了火麟剑，体内大龙剑魂，疯狂的咆哮。  一剑劈出，砰的一声，战无双被震退出去，  那握战剑的手臂，被打得四分五裂，轰然炸开，化成血雾。  啊！  战无双发疯一般地惨叫，黑发狂舞，眼中射出骇人的光芒。  震惊！  他不敢相信，对方一击，就将他打成重伤。  这是何等的力量，  火木真，一块儿上，拿下他！战无双手臂，重组再次握住了战剑，发疯一般的怒吼。  另外一边，火木珍身上的裂痕也是快速的修复，血脉之力爆发出来，  虽然二打一，在他看来十分的不齿，可是现在，他已经没有办法了。  对方的实力远远的超过了他，在不联手，他恐怕会被斩杀。  这小子手中，肯定有虚无神炉的秘密，或许他就吃了虚无神炉里面的丹药，实力才有了如此惊人的变化。  我们必须抓住他，问出虚无神炉的下落！  战无双声音冰冷。  另外一边，火木真身上火焰滔天，同样带着狞笑，两人准备联手攻击。(未完待续。)