  一顶黄金色的轿子，如同金色的闪光，快速的从远处飞来，随后停在众人上空。  这并不是路过，而是直接停在了那里，像是一朵金色的云朵，悬浮在众人上方。  嚣张，实在是太嚣张了！  所有人望向上方，心头震惊，他们还没有见过这样的出场方式，这不是直接踩着他们的头出场吗！  就连之前的那些天骄也不敢这样做，这个人到底是谁？竟然敢如此嚣张！  周围那些黑龙教武者不爽，而之前出来的那几个天骄，更是脸色阴沉。  甚至，眼中浮现一抹杀机。  他们是谁？他们可都是各大堂口的天骄人物！是无数黑龙教弟子只仰望的存在啊！  平日里高高在上，就算那些老辈人物对待他们，也是礼遇有加。  哪里有人敢压他们一头。  然而现在，一个莫名其妙的轿子，竟然停在了他们头顶，而且丝毫没有离开的意思。  作为天骄，他们忍受不了。  远处，那紫衣少年也是脸色阴沉，他皱着眉头望向天空，十分疑惑。  “难道是某个黑龙教的大人物来啦？”他实在想不出，有哪个年青一代敢如此嚣张，想来也只有那些老辈人物吧。  然而一旁，那紫发老者却是紧皱眉头：“圣教内的大人物出行，排场都很有特点，不过金色的轿子，我实在想不出是哪个大人物？”  其实，周围的人也已经开始猜测了，他们不相信这是一个年轻人能够做到。  下方，五个杰出的天骄也没有说话，他们目光闪烁，将怒气很好的掩饰起来。  因为万一对方是老辈人物，他们还真的不能说什么。  在众人议论纷纷的时候，上方那顶金色的轿子里面，传来一道轻飘飘的声音。  “这里就是黑曜大会吗？人挺多的，这么热闹？”  听到那声音，所有人哗然。  而那五大天骄更是脸色发黑，因为那道声音十分年轻，明显就是年轻一代。  这让他们完全受不了！  “放肆！你是谁？竟然敢停在我们上方？赶紧滚下来！”  “南荒古镇之内不准驾驭飞行，难道这你也不知道！”  “你是哪个堂口的？太嚣张了！”  一道道冷喝声传来，显然众人十分愤怒。  然而，那金色的轿子之中，却再次传来一道不屑的声音。  “一来到就发现这么多苍蝇，还真是烦人。”  “我靠，他说谁是苍蝇？”  “嚣张，实在是太嚣张了！”  “他到底是哪个堂口的？我怎么没有任何印象。”  各种愤怒谩骂声响起，而那几个天骄更是脸色阴沉的可怕。  其中，南宫昊眼神如电，死死地盯着上方，冷声说道：“阁下到底是谁？赶紧出来！”  “不然，怪我们不客气，将你打出去！”  作为神丹堂的第二舵主，此刻他十分愤怒。因为没有人能够凌驾在他的头顶上方，就算是神丹堂的第一舵主也不行，更别说是别人了。  “既然你们求着想见我，那我就大发慈悲的满足你们的愿望。”  上方那嚣张的声音再次响起，紧接着，前面两个矮小的尊者缓缓地拉开帘子，然后跪在地上恭敬的迎接。  听到这话，南宫昊气的吐血，而周围的人却是眉头紧皱，因为直到现在，他们才发现那四个抬轿的竟然是七重尊者。  七重尊者来抬轿子，这绝对是惊天大手笔！恐怕就算是那些堂主，也不一定有这种排场。  “我靠！这人是谁？竟然用四个七重尊者当轿夫，实在是太奢侈了！”  “败家啊！真是败家呀！这可是高手啊！然而竟然让他们做轿夫，实在是大材小用啊！”  一群人哀嚎，而南宫昊、血手等人更是皱眉。  他们实在想不出，究竟是什么人，才拥有这么大的排场？  不过很快，他们就知道了，因为对方要出来了。  果然，上方金色轿子中缓缓走出一道人影。  那是一个青年，一身玄色长衫，剑眉星目，面目十分英俊，黑发飘扬，一双目光更是嚣张。  那神情就仿佛他是天地间的霸主一般。  不但如此，在他身旁，还依偎着两名绝世美女。  左边一人身穿紫色长裙，容颜绝美，仿佛仙子下凡。  右边一个更是神秘，黑色的长袍将玲珑的身材衬托，脸上带着金色的面具，闪耀着冰冷的光芒。  虽然看不清容颜，但是更加平添了几分神秘。  这种感觉，是最吸引人的！  嚣张，神秘，强大的气场，绝美的容颜！不论是哪一个，都深深的震撼住了众人。  甚至一时间，整个街道上静悄悄的，没有一丝声音。  这青年自然是林轩，旁边的两个绝色美女是慕容倾城和洛冰山，  前几天，他在南荒山脉之中遇到了花无风，所以顺手将其解决，然后林轩就假扮花无风，和慕容倾城等人进入了这南荒古镇。  由于这花无风之前一直都是闭关修炼，这次也是第一次出现在众人面前，所以几乎黑龙教中没有几个人认识他。  这也更加方便了轩等人行动。  至少在这南荒古阵中，应该没有人认识他。  甚至那些堂主也不认识，估计只有第三护法认识吧。  但是在他得到的记忆中，第三护法这次不会来参加黑曜大会，所以他是十分安全的。  直到过了好久，下方的那些人才回过来，随后死死地盯着上方。  “我靠，这小子是谁？竟然能拥有两个绝世美女！”  “特么的，羡慕死我了！”  “那是什么眼神？好凌厉啊！仿佛帝王一般俯视苍生。”  “他是谁？怎么没有听说过，应该不是八大堂口的人吧？”  “肯定不是啊，最强的五个堂口已经这里了，剩下的那三个肯定出不了这样的人物，不然我们早就知道了。”  “我靠！我现在都怀疑他到底是不是黑龙教的人了！”  下方不少人震惊，不过当他们看到对方玄色长衫身上，绘着张牙舞爪巨龙时，才松了一口气。  “你傻啊，真是白痴！没有黑龙令根本进不来南荒古镇。”  “他能进来，肯定是圣教的人！”  周围那些黑龙教武者议论纷纷。