  怎么可能！他的力量更强了！雷震不敢相信。  林轩冷哼，我一招一式，拥有神体的力量，而且我神体的任何一部分都可以化成利刃，  你拿什么跟我抗衡！  确实，林轩的双腿双手，都可以化成利剑，  以手带剑，威力同样超强。  轰轰轰！  两人交手，  雷震从之前的疯狂，不屑，取而代之，，渐渐的惊恐，  周围的那些人也都惊呆了，  他们发现林轩简直是战斗之神，和雷震打得不分上下。  彭彭彭！  小子，你彻底的惹怒我了，给我去死吧。  雷震披头散发，状若疯狂，  他探出了手掌，掌心之中，有着一枚雷霆的符文，闪烁，  那是一股黑色的气息，带着极其可怕的光芒。  这是他从天命星，得到的一种绝世神通。  雷灭神掌！  这黑色的雷霆一出，不少人身躯哆嗦，忍不住想要跪拜，  甚至就连一些长老，眼神也是变得凝重，  这个雷震，不得了呀，  刚刚成为小圣，就已经展现出如此的实力了吗，  其他圣城的那些强者眉头紧皱。  无双城的二代弟子也是脸色狂变，就连蛤蟆暗红神龙，同样皱起眉头，  他们现在有些担心，林轩能不能够挡得住呢？  面对这么可怕的雷灭神掌，林轩站在那里，将神体运转到了极致，  与此同时，剑之法则，奔涌而出，  他举起了右手，上面黄金光芒滔天，仿佛化成了黄金神剑，  我有一剑，可破万法！  嗡！  他的右臂，绽放出无与伦比的剑光，通天地，  这景象真的是太可怕了，  甚至就连雷圣城的那些长老，也是面色大变，  雷震震惊，全力的催动了，黑色的雷霆符文，  朝着前方，狠狠的拍来，  上面，带着毁灭气息，真的是太可怕了，  而林轩也是挥动了手臂，一剑，斩了下来。  轰！  轰轰。  灭世一般的碰撞，整个灵界被撕的不成样子，  天地之间到处都有大裂痕，  灵族世界上面的生灵，匍匐在地不停的叩拜，  他们以为天神，要灭世了呢，  而观战的那些人，更是一个个如临大敌，  幸好这是在九天之上，狂暴的力量可以涌向域外星空，  不然在地面战斗，灵族，就没有了。  但即便如此，他们也是疯狂的后退，  等了好久，前方可怕的法则，才渐渐的消失。  林轩收回了手掌，上面神火跳动，他神情凝重，  对面雷震，则是捂着手臂，他的手掌，被直接被开了，  不但如此，身上更是有着一道裂痕，差点儿将他劈成两半，  雷震受伤了！雷震的绝学神通，被破掉了！  太不可思议了！  雷震也没事吧，  雷神城的那些长老，疯狂的尖叫，  其他圣城的那些强者也是眼皮狂跳，林无敌太强了，必须得赶紧出掉呀，  他们甚至已经开始暗中调动人手了，  不管这一战结果怎么样，他们都不会允许，对方活下去的。  不堪一击，我说了，你根本就不是我的对手，  即便你突破成为小圣，依然不是我的对手，  林轩，冰冷的声音响了起来，  对面的雷震，吐出三口鲜血。  他变得狰狞，  我不服！  九转神雷，给我开！他身上无尽的雷霆环绕，  那些雷霆不停的翻转，竟然打扰了六转神雷，  雷震的力量也是不停的增加，  雷神的秘法，全力以赴施展了出来，  他要一击，解决战斗，  他化成一道雷神幻影，朝着下方俯冲而来，  死吧！  他手中出现了大雷天刀，左手有破灭神雷，  两种绝学神通，一起而出，  林轩一声咆哮，解决战斗吗？我成全你。  对方六转神雷，又如何，  对方，神通尽出，又如何！  他没有吗？  无双秘术，不停的触发，被他激发出五倍力量，  同时他左手，大太阳法则，右手，死亡法则。  两手之上，更是有着剑之法则环绕，  杀！  一声咆哮，双臂仿佛化成了阴阳双剑，  又是惊天动地的碰撞，  无尽的法则，奔涌。  这一刻，天地破碎的更加的厉害了，整个世界仿佛要被破灭了，一般，  在众人震撼的目光中，一道人影倒飞出去，  雷震的双臂，直接斩断，鲜血狂流。  他身上出现上千道剑痕，让他露出了白骨和内脏。  众人尖叫，雷震竟然败了，而且败的这么凄惨。  这可是顶级的天骄，一尊小圣呀，实力多么的强大。  一些，老辈的强者长老，都没有信心赢对方，  可是现在，林无敌以五重天的修为，竟然中伤了对方。  怎么会这个样子，雷阵疯狂的摇头，  身上的那股剧痛让他差点儿晕死过去，他的心都在滴血呀，  他奋力追起，终于第二个突破成为小圣，原本以为能够领先众人一步  尤其是这次，他有着十足的把握，可以干掉林轩，  然而呢，现实却仿佛一盆凉水，让他浑身冰凉，  他自以为傲的实力和天赋，在对方面前如此的不堪一击。  真是巨大的嘲讽。  想之前他多么不可一世，可是此刻却血染九天。  对方真的是，天弃之人吗？他现在怀疑了。  下一刻，他更是瞳孔猛缩，因为他发现，林轩又动手了，  林轩得手之后，根本没有停止，而是继续出动，  说好了生死战，他怎么可能留手？  而且啊，雷震的举动，无疑激怒了他。  对方竟然敢打他女人的主意，不可饶恕，  双臂化成阴阳双剑，他整个人身上都有着一层太极图浮现。  再加上神体的强悍，这真的是不弱于任何圣器呀。  林轩这一刻化成绝世剑神，其威力，让万剑阁的那些人都惊恐，  该死！  雷神城的长老疯狂的尖叫，对方这是想干什么，赶尽杀绝吗，  出手！  有小圣，终于忍不住出手了。  哼！  付红叶挥手，漫天的红叶化成了一股洪流，截断了他们的去路，  说好生死战，谁允许你们插手的？  该死的，滚！雷圣城的这些强者，咆哮。  他们疯狂的冲击，奈何漫天红叶，太过恐怖，  一时间，他们根本冲不开，  雷神城的长老尖叫，你们还不动手吗？难道你们忘了，这次来的目的是什么吗？  这是提醒其他的圣城，  那些圣城的长老相视一眼，动手吧，  这是一个绝佳的机会，不能够这样对方活下去了，