  他们感觉，虚空中，似乎有一双眼睛盯住了他们，让他们毛骨悚然。  不可能！我们已经隐藏起来气息了，他们怎么还能够发现？金元子皱眉。  恐怕是阵法吧，我们应该是被阵法，捕捉到的。暗红神龙开口，他可是一个阵法高手，自然能够感应出，天地之间有无形的大阵将他们给笼罩。  竟然是这个样子？众人皱眉。  突然之间，前方传来一阵剧烈的波动，紧接着，天地都沸腾，虚空破碎，有人在战斗。  齐家老祖等人惊唿。  暗红神龙挥动龙爪，瞬间形成一座阵法，将前方的景象倒映出来，  好高明的阵法！齐家老祖等人震惊万分，没想到暗红神龙，竟然是一个阵法高手。  不过现在，他们顾不得了，他们的目光，死死的盯住了前方。  只见前方，有一只四人的小队。  其中有两个半圣，两个近乎于道的天骄，他们周围出现了一道道黑色的身影。  密密麻麻，足足有二十个。  二十个黑色的傀儡，一起出手，打爆天地。  天地之间，罡风浩荡，可怕的力量，直接将四人笼罩，  4人发疯一般的反击，可是每一个黑色傀儡，都远远超出了近乎于道的武者。  二十个黑色傀儡一起出手，那两个近乎于道的天骄，根本无法反抗。  瞬间被打爆。  就连两个半圣，也是被压制，最终4人完全被灭了！  这一幕，实在是让齐家老祖等人，惊呆了。  那可是半圣！和他们一样的存在！然而竟然被斩杀了？而且还是两尊！  这让他们心里发毛。  该死，怎么会这么多黑色傀儡？金元子，也是倒吸一口凉气。  二十个黑色傀儡加在一起，实力实在是太强大了，即便是他们，一样难以应付。  我们大家小心点吧。洛家老祖沉声说道，  林轩目光闪烁，好强悍的黑色傀儡，而且这数量，实在是太多了。  如果是单个的，那估计他们根本不所畏惧，可是一出现都是几十个，这样形成的实力，绝对可怕无比。  而且，坠落深渊，肯定不光只有这些黑色傀儡，估计还有其他的危险。  啊！  就在这时候，在他们的右方，又传来惨叫之声，随后众人赶紧纷纷转头望去。  林轩眼中金色光芒闪耀，洞穿虚空，下一刻，他倒吸口凉气，又有半圣陨落！  齐家老祖等人也发现这一幕，顿时吞了吞口水。  接下来，又传来三道尖叫声，很显然，还有半圣，陨落。  而这其中，陨落的近乎于道的武者，那就更多啦。  该死的，怎么会这个样子？洛家老祖等人，握紧了拳头。  这个地方，竟然会如此的恐怖！他们现在都有些后悔了，毕竟这一会儿就陨落了六个半圣了。  这要放在外面，绝对会震惊世界的。可是在这里，却死得悄无声息。  齐道友，你到底有没有把握？  金元子，洛家老祖，修武，三人望向了齐家老祖，  齐家老祖深吸一口气，原本自信满满，可是现在经了这一幕，他心里也是打起了鼓。  说实话，我也没有十足的把握，不过五成把握还是有的。  闻言，洛家老祖等人脸色一变，  林轩沉声说道，既然这样，那就开始吧，都来到这里了，总要尝试一番。  确实，虽然有半圣陨落，但是这无法阻挡林轩的步伐，他一定要看他一下子坠落深渊。  就算这些人不去，他也是会去的。不过有齐家老祖在，倒是方便一些。  毕竟，对方三百年前来过。  既然林公子这么说，老夫那就拼一把！齐家老祖深吸一口气，目光望向四方。  我三百年前虽然来过，可是此刻的情景和三百年前不太一样，三百年前可没有这么危险。  再加上今日，坠落深渊有混沌之气和霞光，很显然是发生了某种变化。  齐家老祖一边说着，一边手掌结印。他身上亮起一颗又一颗星辰。  共有七个，在天空之中闪烁。  星辰推演！落家老祖等人见到这一幕，顿时期待起来。  走，这边。齐家老祖一挥手，带着众人快速的，操着左前方飞去，  一炷香之后，他们受到了攻击，  不好！齐家老祖惊唿一声。  怎么回事，我们被人发现啦吗？这些半圣，意外万分，周围没有黑色傀儡啊，  暗红神龙拳说道，阵法，碰到阵法了。他指的下方虚无之中。  果然在那里，有着几个符文闪烁。  该死！齐家老祖等人头皮发麻，快走。  这些半圣都变了脸色，快速的逃走，  嗡！  天地间，有着剧烈的波动，一道道黑色的人影浮现。  紧接着，一道道可怕的攻击，冲了过来。  不好，快防御。  齐家老祖怒吼一声，身上的几颗形成，相互连接形成一片星空图，直接将众人笼罩。  当的一声，漫天的攻击打在星空图上，使得星空图剧烈的摇晃。  不过，星空图承受下来。  众人松了一口气。  齐家老祖更是挥手说道，快走。  话音刚落，头顶的星空图破开，一道黑色的光芒，直接将他噼成两半。  啊！  齐家老祖一声惨叫，漫天的星辰闪烁，七颗星辰更是将他包裹。  他的身躯，快速的愈合。  周围的那些人，吓的魂飞魄散。  与此同时，金元子打出一把金色的大伞，将众人笼罩。  洛家老祖，拿出一尊大鼎，不停的放大，将众人全部笼罩。  两层防御，这些半圣松了一口气，然而下一刻，两层防御，却是剧烈的抖动起来。  仿佛，随时都会破掉。  不好，金原子和洛家老祖两人，变了脸色。他们赶紧结印。  法则碎片不停地飞舞，然而下一刻，两层防御再次，被打开，  两人的法宝，倒飞出去。  与此同时，他们周围出现了二十个黑色的傀儡。每一个身上都散发强大的气息。  单个拿出来，都不如他们实力强大，但是此刻二十个人联手，形成的气势，实在是太强了。  无妨，二十个，我们还能够抗衡，  确实，他们这边可是有六尊半圣。  然而下一刻，他们却变了脸色，甚至变得惊恐。  因为远处，又飞来二十个！  (未完待续。。)