  等他受伤之后，抓住他将，他大卸八块儿，  我一定会让他生不如死的。  这些人捂着伤口，满脸的狰狞，  林轩也感受到一股毛骨耸然，有杀手吗？  难怪秋儿身上会有伤，这些杀手太诡异了，连他之前都没有注意。  不过，想杀他，没那么容易，  他甚至，都没有回头，仍然强势的追杀前方那些圣人，  这小子白痴吗，赶紧杀了他。  前方的人不停的后退，同时他们，激动无比，  遇到了一个白痴，看见杀手都不躲，看对方怎么死，  当的一声，一柄杀剑，斩在了林轩身上，发出铿锵的声音，  然而，让人惊恐的是，飞剑被直接给弹飞了，  无数的火光飞溅，虚空破碎，林轩身上，只留下了一道白色的痕迹，根本没有刺穿，  怎么可能，小子是什么体魄？  周围的那些圣人都惊呆了，虚空中的杀手，似乎也愣住了，一个停顿，  林轩带到机会，转身就是一脚，如同天刀，咔嚓一声，将那杀手的身子拦腰踢断，  凄惨的闷哼声传来，鲜血喷洒，那杀手尖叫，不过很果断，化成一道流光再次隐藏在虚空之中、  所有人都疯了，这人真的是太可怕了！  那么可怕的杀手，竟然无法伤到对方，反而被对方一招，蹋成重伤，  他们一时之间生出了退意，  这个时候，异变突起，另外一名杀手，竟然杀向了沈静秋，  沈静秋此刻还在激动之中，没有防御，背后又挨了一剑，差点儿倒在血泊之中，  林轩见到这一幕，彻底的怒了。  他一步来到沈静秋面前，抱住沈静秋，止住伤口，同时声音无情的冰冷，  金色的眼睛环绕四面八方，你们，都给我下地狱去吧。  他抬手便打出了天罗伞，在空中绽放，封锁了一方区域。  同时，里面的尸毒，转了出来，  不好，快跑啊。  一道道尖叫声响起，这些人疯狂的反击，可是很快，便发出惨叫，这么可怕的毒，他们根本挡不住。  甚至，那两个杀手也被困住了，他们发疯的想要突围，施展强大身法。  可是天罗伞，必定是圣器，不是这么容易突围的，只要他们吸入了一丝毒气，他们就必死无疑了。  果然，两个杀手，也渐渐地停止了攻击。  前方，绿色的毒气弥漫，各种凄惨求饶的声音，响起，  然而，林轩毫不理会。  他低头望向了沈静秋，问道，伤的严重吗？  没事儿，只是一些皮外伤，伤不到根基。沈静秋摇头，盘膝而坐，吞服丹药，开始疗伤，  半天之后，她就恢复了，站了起来，  她问，那些人怎么样了？  林轩说，应该都死了吧。  手一回，天罗伞收了起来，那些剩余的毒素，也都被他收进了天罗伞里面，  前方的景象，浮现出来，7个尸体倒在地上，已经只剩下白骨了，  还有一些兵器和储物戒指，残留，  而那些人的血肉，早已经没了，灵魂都被毒杀了，  太可怕了吧！沈静秋也是惊讶，这些可都是强大的圣人呐，然而竟然死得不能再死了，  这是什么毒？  林轩将那些人的武器和储物戒，全部，收了回来。  将储物戒都扔给了沈静秋，拿着吧，这些是给你的补偿，  那我就不客气啦，她接了过来，  至于哪些兵器，淋轩看了看，都没有什么用，被他随意地收了起来。  林哥哥，我们接下来去哪？  沈静秋，抱起了小白，问道，  另外一边，林轩也是召唤出来地煞妖鼠，这家伙对这里很熟悉，我们去收集东灵石，  你收集到几块儿了？  林轩问道。  五块。  我七块儿，很快我们就会收集完的。  接下来呢，两人便结伴而行，开始去搜集东灵石。  一个月之后，两人都收集齐啦东灵石，  太好了，林轩眉开眼笑，  他也是扬起一抹笑容，走吧，我们去东灵山，可以回去啦。  你说，我们会不会是第一个到达的呢？  那是肯定的。  ，，，  东灵山，在东灵界，也是十分的有名。  两人飞了五天，终于看到了前方的群山，最高的那一座，就是东灵山，  你的任务我已帮你完成了，可否让我离开？地煞妖鼠，小心翼翼的问道，  林轩的心情很好，他说，可以。  以后如果有机会，我能在来这里，那我们再合作，  他将地煞妖鼠的，封印解除，然后，挥手告别，  地煞妖鼠，也是钻入地下消失不见，  我们走吧，东灵山就在眼前，已经不需要在有人指路。  虽然说就在眼前，但是也有二十多万里的距离。  大约走到10万里的时候，他们再次被拦了下来。  前方有着一群人，一共九人，身上都带着极其狂暴的气息，  他们一字排开，如同天河，拦住了去路。  你们是何人，为何要拦路？林轩沉声问到，  一对情侣？  对面一男子冷笑，小子，你们是去东灵山的吧，看来是考核的人，乖乖地将身上的东灵石交出来，然后滚蛋，我们可以饶你一命。  打劫的。林轩皱眉。  沈静秋小声提醒，林哥哥小心，他们的气息很不一般，  确实，这些人身上的气息很是狂暴，  没听到我说的话吗，一人走了出来，身形高大，  小子，我劝你不要自误，知道我们是什么人吗？我们是雷神城的人，  招惹了我们，你觉得你在第二星界，还能够混下去吗？乖乖的跪在地上，将东西交出来。  雷神城的？林轩一愣，  雷神城和无双城一样，也是一个圣城，而且对于这雷神城，林轩并不陌生、  之前在第一星界的时候，他就曾经和雷神城有过冲突，当时的是雷千重，后来被他强势地杀了。  没想到现在竟然又遇到了雷神城的人，而且是以这样的场景遇到。  这雷神城还真不怎么样？净干些偷鸡摸狗的事情。  就你们，也好意思称是圣城的弟子，我看你们还没通过考核吧？  林轩冷笑。  不知死活的小子，你懂什么，我们早就通过考核，我们是来试炼的！  带头的一个青年，也是站了出来，声音冰冷，  小子，原本只是想让你跪下交出东灵石，不过现在我改主意啦，你不但要交出东灵石，你的这个女人也得给我留下，  并且，我会教你满嘴的牙，一个个的敲下来，  给我拿下他，  那青年一声令下，顿时，旁边的人走了出来。