  那是什么火焰，竟然能够烧开小圣的手掌？  这些人，感觉自己都疯了。  小圣同样脸色阴冷，手掌之上无数的法则道纹，开始磨灭黑色的火焰，可是一时之间他竟然无法磨灭。  这让他都心惊无比，  最终，他冷哼，直接斩断了自己的手掌。  这才截断了那些黑色的火焰，不然的话，整个手臂都得被漫延，  断了的手掌瞬间重新长出来了，他望着地上那被斩断的手掌和黑色的火焰，脸色阴冷到了极点。  能够威胁到他的火焰，实在是让他心惊，  看来，他不能大意，这小子太邪门了。  小蝼蚁，你彻底的激怒我了，我会让你见识一下，我真正的威力！  小圣一声咆哮，力量爆发出来，九天十地都在破碎。  八龙锁天大阵，也是摇晃，上面出现了很多裂痕。  林轩被直接吹飞出去，光是这股能量的余波，使得他的九阳神体都裂开了。  可想而知，对方是真的怒了。  黑山，好了没有？  再等几秒就好了，黑山说道，  嗡，  前方的小圣，已经杀了过来，林轩只能不停地后退，将大圣塔挡在身前。  没用的小子，你挡不住我的一击。  小圣速度很快，一瞬间便来到林轩面前，  如果不是拥有大圣塔，林轩应该被这股气息，冲的四分五裂了。  一只手掌，抓向他的头颅。  这是必死的局面，不过这个时候，黑山却是说到，好了。  一声龙吟声响起，紧接着，八龙怒后。  第九道龙吟腾空，而且化成巨龙，如同一道绝世的剑光，瞬间冲了过来。  扑哧一声，直接斩断了小圣的手掌，将他整个人，噼成两半。  噗！  圣血飘洒，小圣的身躯，裂成了两半。  什么？噼开了！  这怎么可能！  还存活的那些人，全部吓傻啦，那个是一尊小圣！  实力多么可怕，可是现在，竟然被人噼成了两半，  该死，敢伤我，要你死！  小圣仰天怒吼，身躯想要组合。  可是一瞬间，他便被噼成了四半，随后可怕的剑气形成，无与伦比的剑图，将他笼罩。  想要将他磨灭。  不！你怎么可能拥有这样的力量！  小圣惊恐的尖叫，他发现他的身躯，一时之间无法愈合，甚至磨灭的鲜血，也无法再生长出来。  这让他感到了惊恐，  之前阵法虽然可怕，但是还奈何不了他，只要给他一点儿时间，他就能够破开，  可是现在呢，现在他真的害怕啦，  这样时间下去，他会形神俱灭的，  滚！  一声怒吼他撞破九天，逃向远方，  你逃不了的！  林轩怒吼一声，一瞬间握住了大龙剑魂，将八条龙脉的力量完全吸收。  大龙剑魂，在这一刻化成了绝世神剑，斩了下去。  噗嗤一声，天地破碎，  将前方完全的吞没。  那些还存活的圣人，全部被笼罩了。  当一切结束之后，所有人全部被杀，没有一个还活着。  唿！  死了吗？黑山也是飘了出来，满脸的震撼。  一尊小圣，就这样的被他们给干掉了吗？  还真是让人难以置信。  哼！  林轩冷哼一声，吞服天财地宝，大龙剑魂，也是回到他体内。  他浑身骨头酸痛，刚才被小圣追杀，是他经的最危急的事情。  不过还好，现在一切都结束了，  小圣又如何，还不是在他手中被灭啦吗。  走向前方，他开始打扫战场，将那些没有破碎的储物戒，全部收了起来。  一些破碎的，他将里面的东西，也都拿了出来。  然后他冲天而起，上路了。  这么多强者圣人，陨落，再加上一尊小圣，绝对可以掀起大风暴的。  他会让这些人，知道敢追杀他的下场。  林轩并没有去狼牙星，虽然这次坑杀了一大批强者，但是靠近与琅琊星的地方，强者还是太多。  他要去，绝对会引发惊天大战。  所以，他准备去别的地方。  毕竟，他可是要踏上星空古路的人。  是要走大帝之路的少年天骄，不可能一辈子呆在琅琊星的，  所以，他准备继续出发。  而另外一边，朱雀宫的人却是疯了。  他们的一尊小圣，竟然失去了联系，者上他们不敢相信。  他们发疯一般的寻找，终于他们发现了那八条龙脉所在之地。  此刻的八条龙脉，已经被吸干了力量，  几百年里面都不会恢复啦。  而在八条龙脉周围，则是尸山血海一片，那些可都是圣人的尸体。  朱雀宫的人都疯了，他们发现他们自己门派的圣人，除此之外还有龙谷和暗月神殿的。  密密麻麻，都是他们的精英强者！  不，该死的，怎么都死在这里！  这些人头皮发麻，  小圣呢？  他们找了一圈，也没有找到，  可是，他们明显感觉到，他们的小圣气息。难不成小圣被人打得形魂俱灭，连尸体都没有留下！  他们不敢相信，  龙谷，暗月神殿的强者也赶来了，当看到这一幕的时候，不少人吓晕过去啦，  另外八荒殿，司空家族的那些人，也是倒吸一口凉气，头皮发麻。  这到底是谁干的？  一定是抗琅琊星的人，或者是和他们有关系的。  不然的话，不可能敢对我们这么多圣人动手的。  他们发疯一般的咆哮，  但是，他们却根本找不到凶手是谁？  这件事情传开之后，诸天万界一阵哗然，看来又有恐怖的高手，出手啦。  很有可能，是圣尊或者圣人王！  一时之间，风声鹤唳，就连八荒殿，朱雀宫等六大势力，也是沉寂下来。  他们并没有贸然动手，不过也没有离开，仍然封锁了琅琊星。  他们并不知道，林轩已经从他们旁边离开啦，直接越过了琅琊星，前往星空古路的更深处。  又是孤寂的宇宙飞行，林轩坐在灵舟里面，将他的刀的那些储物戒，开始分门别类。  将那些资源，分好类别，然后存放起来，  这次他可是发了一大笔，那么多人和强者的储物戒指，还有一尊小圣的，绝对让他发大了。  大约飞行了两个月之后，梦幻在旁边说道，公子，前方有一个世界很特别，要不要过去一下？  哦，什么特别？林轩睁开了眼睛，好奇地问道，(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)