  震惊！  他们这些人，竟然不是林轩的对手。  吼！  就在这时，暗红神龙又发出两道咆哮声。  声音浩荡，传遍万里，仿佛惊雷一般，让人灵魂都颤抖。  “好可怕的吼叫，这到底是什么妖兽，也太恐怖了吧？”  众人震惊，而万初圣地的那些武者，终于坐不住了，他们寻着声音，快速的朝着山峰飞来。  而离这里不远处，那几名第七脉的强者，也是面色一变。  “难道明月？”  哼！  星袍老者神情冰冷，他自然也发现了，那个方向正是柳明月所在的地方。  只不过，那个地方不是已经有大能高手去围杀了吗，怎么还会有变故？  他实在想不明白。  然而没多久，远出突然两起无数道长虹，一个庞大的气息快速的迸发，朝着这边飞来。  “第七脉的人！”  见到这一幕，星跑老者脸色更加的阴沉了，他知道今天恐怕难以得手了。  所以他叹息一声，消失在虚空中。  随着他的消失，天空中那些如同星辰般的漩涡，也是快速的消失。  “得救了。”  第七脉的几个高手松了一口气，没办法，他们的这位师兄实在是太可怕了。  还好，对方最终还是顾忌圣地的规矩，没有明面动手。不然，他们现在也无法解脱。  下一刻，他们化成惊天的长虹，朝着前方飞去。  轰轰轰！  一道道强大的气息降临，而且黑衣人组织的阵法，支离破碎。  黑衣大能见到这一幕，也是咬牙切齿，面露不甘。  不过最终，他还是化成无数的魔气，包裹着众多黑衣人，消失在虚空中。  “你们是什么人，谁允许你们在这里打斗？”  感受到空气中残留的能量波动，赶来的那些万初武者脸色阴沉。  然而这时，林轩催动黑土号，一道娇美的身影浮现，正是柳明月。  她一出现，便飞向天空，随后叫声喊道：“师傅。”  “徒儿。”  一个身穿红色长裙的中年女子出见，身上带着滔天气息。  她望着柳明月，异常的激动：“好，好，回来就好。”  嗖嗖嗖！  伴随着着红装女子出现，周围更是出现十几道大能，他们降临在周围，将柳明月牢牢的保护起来。  而这时，周围其他几脉的武者也是来到，还有其圣地来做客的人。  他们见到这一幕，震惊万分。  “什么，那个女人是柳明月，她竟然回来了？”  “苍天，这怎么可能，她回来岂，不是意味着，她要成为新的万初圣女！”  “可恶，竟然让她给混进来了。”  “该死的，第五脉的人是干什么吃的，怎么没有防着她？”  其他几脉的武者咬牙切齿，神情异常的阴冷。  第五脉的人也来了，他们望着这一幕，气的都快吐血了。  很快，第五脉的一个强者冷哼：“哼，回来有什么用，她可是圣地的罪人。”  “回来一样要接受刑罚的！”  “就是，她这样的，可是犯了死罪。”  “都成为别人的女仆了，不配成为新的圣女。”  一道道冷喝声传来。  然而，那红衣女子却是冷哼一声：“你们谁有意见，我陪他过两招！”  说到这里，她握住腰间的一柄红藏剑。  顿时，红衣女子身上的气息如同火山一般爆发，席卷整片天空。  一瞬间，方圆万里被染成了红色。  彭彭彭！  不少人脸色苍白，差点跪在地上。  这股可怕的气息，他们根本承受不住。  绝世大能，这个红衣女子竟然是一名绝世大能！  可怕的气息仿佛神碑，镇压虚空。  “杜红玲，虽然你是绝世大能，但是也不要仗势欺人，我们第五脉可不怕你。”  “就是，比拼实力，你们不是我们第五脉的对手。”  “而且，我们也不会欺负人，我们会讲究事实说话。这柳明月确实不适合成为新的圣女。”  “而且，我觉得她留在圣地就是一个错误，还是将她逐出师门吧。”  “你说逐出就逐出？”  那红衣女子杜红凌冷哼：“关于我徒儿的事情，整个东荒已经传遍了。”  “之前的事情，都是你们第五脉的那个郑秀搞得鬼。我徒儿根本没有被俘虏，更不是什么圣地的叛徒。”  “所以，你们不服尽管开战。我杜红绫是不会怕你们的。”  说道这里，她身上的气息再次变得凌厉。  天空中云雾翻滚，红色的光芒化成三道巨大的长剑，每一柄都长达万里，仿佛巨龙一般，盘旋在虚空中。  周围的王者见到这一幕，脸色苍白。  这要是打起来，恐怕整片山脉都将不复存在，而他们这些人也不能够幸免。  林轩站在一旁，望着这一幕，也是震惊万分。  “这就是柳明月的师傅吗，好霸道的女人！”  不过他也放心了，柳明月有这么强势的师傅，恐怕要成为圣女，不是太难的事情。  “哼，杜红玲，你太放肆了。”  就在这时，虚空又是波动，之前的那个星袍老者再次出现。  伴随着他的出现，旁边还出现了一个面色那黄的中年人。  他身穿黄衫，脸色蜡黄，整个人显得普通无比。  但是他一出现，却让圣地的人都变了脸色。  “马远山，你竟然出关了！”杜红玲也是神情凝重无比。  马远山，就是那个脸色蜡黄的中年男子，他也是一个绝世大能。  所以，他的出现，使得整个场面再次发生了变化。  两个绝世大能对质，可怕的气息不断的攀升。  并且在虚空中碰撞，每一击都撕裂虚空。  众人快速的后退，生怕被这能量给波及。  然而在这紧张的时刻，漫天的星辰闪烁，随后散发光芒，凝聚形成一张人脸。  “你们两个都住手吧，跟我过来。”  这声音之中，透着一股浩大威压，如同神灵一般，俯视苍生。  看到那星辰人脸一出，两个绝世大能，也是神情凝重。  他们快速的收敛起了气息。  而周围的那些圣地的武者，则是恭敬的朝拜：“拜见圣主！”  这张星辰人脸，竟然是万初圣地的圣主凝聚出来的。  林轩也是紧张万分，圣地的圣主，那实力可以说恐怖无比，深不可测。  光是对方的气息，就让他全身绷紧，如临大敌。