  林轩的速度，变得非常的慢，  这是法则的力量，在影响着他，  而这时，又有人出手了，  一道金色的剑光，无与伦比，  这剑法则，带着极强的攻击力，足以破灭一切。  当的一声，他撞在了林轩身上，  林轩一阵，后退，他身上留下一道白色的痕迹，  不过，并没有破坏，  怎么可能，这么强悍！  那尊剑气惊恐，而其他的剑圣，则是大喝，收到了影响，他的速度，变得非常的慢。  现在，快出击，9人疯狂的出手。  林轩，双手开天，太极图不停的旋转，将所有的剑气全部吸了过来。  那些剑气，全部融入在太极图之中，背那股力量给束缚住了，  林轩露出冰冷的笑容，就凭你们，还想跟我抗衡吗，  还差得太远。  一声怒吼，斗转星移，恐怖的力量全部飞了出去，  这些剑气以极其可怕的力量，倒飞回去。  噗噗噗噗噗。  九大剑圣，被震得后退，吐血，  这是他们的力量，杀对方的，可是现在却伤到了他们自己，  漫之法则吗，很厉害，不过还奈何不了我，  给我破碎。  一声咆哮，林轩一剑开天，直接震碎了这法则空间，然后杀了出来。  嗡！  他施展鲲鹏身法，来到了那人面前。  剑之法则。  这一剑，非常的纯粹，杀向前方。  不，那名剑圣怒吼，  漫剑之法，他疯狂地出击，形成了一个减速的地带，  不过根本没有用，  林轩现在每一招攻击，都带着大龙剑魂的无上气息，所以扑哧一声，  一剑，击碎了，对方的法则，刺入了对方的心脏，  然后，剑气爆开，让那人的身躯四分五裂。  可恶。  星空剑法，  另外一人怒吼，他施展万剑归宗，打出了绝世的剑法，  那些剑气，如同星辰一般，连成了一片星空图，覆盖了整片天空，不停的闪烁。  看样子，想要彻底的将林轩镇压。  林轩以太极图与之对抗，同时如同巨龙一般，浮游而上，  他撕开了星空剑法，来到了那人面前，  又是一剑，  阴阳之剑，将这人完全击杀，  这个人被劈成了两半，半边身子变成了干尸，另外半边被烈火烧成了灰烬，  转眼间，又是一尊剑圣死亡，  而林轩则如同杀神一般，开始收割，  五行剑法剑一挥，化成了，金木水和土，不停的环绕，刺入了，一名剑圣体内，  然后，五行合一，  直接将这剑圣杀得魂飞魄散。  不，快住手。  剩余的那几尊剑圣，疯狂的咆哮，他们感觉，他们根本不是对方的敌手，  甚至，连一剑都挡不住，  这太强了，感觉五重天后期的人，也完全不是对方的对手。  小圣之下，谁还能够抗衡的住对方，  快走吧，这几人心都在流血，他们不愿再战，强大的剑圣后退，  其他人，更是变得惊恐，  他们也被杀得凄惨无比，因为除了林轩之外，其他每一个人都十分的强大，  不弱于首席弟子，  他们这些人，怎么可能是对手？  想走吗？不觉得已经晚了吗，林轩打出无上的剑气，太极图遮天蔽地，垂下阴阳气息，隔断了一切道路，  他杀向了剩余的那几尊剑圣，  该死，  那几个剑圣怒吼，给给你拼了，  万剑归宗。  无尽的剑气环绕，4个剑圣杀了过来，和林轩大战，  不过最后全部被杀，  林轩身上也受了一些伤，但是并无大碍。  他越战越勇，在他脚下，10大剑圣的尸体匍匐，而他如同神魔一般，  转头，眼神如电，盯住了远处的一道人影。  噗！  幽宇见到这一幕，差点吓得跪倒在地，怎么可能，  十大剑圣，就这么容易的被杀了吗，  这还是人吗，  现在幽宇十分的后悔，他感觉他似乎做了一个错误的决定，  对方的实力，远远的超出了他的想象，  他好像招惹了一个，不能够招惹的人。  在他旁边，站着的两个大荒府圣人，也是头皮发麻。  太强了，他们似乎见到幽泉当年的样子。  当年的幽泉，就是这样横扫无敌手，最终成为了朝圣榜上的绝世强者之一。  而现在，林无敌，太像了，  公子我们走吧，两个圣人相劝，  其实不用他们说，幽宇就已经想走了，  他点点头，快速后退，  这时候，蛤蟆则是一巴掌拍了过来，想逃吗，吃本大爷一张，  蛤蟆神功，  喷的一声，可怕的两个大手掌，将两大圣人拍的气血翻滚，  他们停了下来，  死蛤蟆，你找死！  幽宇一声咆哮，一刀斩落过去，这一刀无与伦比，  蛤蟆两只爪子挥动，空手入白刃，  嘭了一声，他直接夹住了长刀，  幽宇吃惊，一直癞蛤蟆，实力都这么强了吗？  他感觉他都快疯了，  而这个时候，林轩已经杀了过来，可怕的杀气，让三人头皮发麻，浑身冰凉，  蛤蟆嘿嘿一笑，怎么样？小子，本大爷帮你拦住了这家伙，可是立了大功。  幽宇转过头来，眼中带着凛冽的杀意，他怒吼说道，小子你想怎样，你敢动我吗，  我哥哥可是幽泉，  你动了我，就是得朝圣榜吧，你必死无疑，  白痴，到现在还敢叫嚣，真是不知死活，  我说了，你只苍蝇我，懒得动手。  蛤蟆，这个人交给你了，你将他虐死之后，我给你吃烤金乌，  真的吗？  蛤蟆想到那种美食，顿时眼睛放光，  好好，看本大爷不揍死他，  他疯狂的出手，  你找死！  幽宇怒吼，那两大圣人也是咆哮，快出手，  公子，你先走，  他们刚出手，一柄阴之剑，和一柄阳之剑，插入他们体内，将他们的身躯炸开，  两人目瞪口呆，死不瞑目，  林轩冷哼，就凭你们，也敢在我们面前嚣张吗？  只剩下幽宇了，  林轩毫不在意，就让对方，死在一只蛤蟆手中吧，想来这才是最憋屈的死法。  随后，他开始望向，周围，  周围那些人，原本就凄惨连连，根本不是对手，此刻感到林轩走来，顿时吓得魂飞魄散，  噗噗噗  几个大家族的强者，直接跪了下来，不停的磕头，  饶命，  我们鬼迷心窍，被他骗来的，  求你饶我们。  林轩冷哼，死亡磨刀不停的挥动，既然敢来那就想好后果，  他将这些人的生机全部带走，让他们变成了一堆堆白骨。