  根据推测，他们几人实力差不多，而林轩能够斩杀白千山，实力超过了十代孙。  但再强，估计也就是九代孙的级别，比起我，可是要差的太远了。  说到这里，他眼中带着浓浓的不屑。  其他的太古生物听后，也是冷笑，那是，区区的人类，怎么可能和我们万龙巢相提并论！  赤红如火的街道上，林轩站在那里，眼中金色光芒。  很快，他心中叹息一声，看来和第一个街道上的情况很相似，虽然灵魂没有被压制，但是视野却被压制。  根本无法一眼看到尽头。  所以想要知道前方有什么，只能亲自去看。  林轩朝着前方走去，暗红神龙等人跟随，  大约走了一个时辰，前方再次出现人影，咦。是那个小妞儿！  暗红神龙惊讶，林轩也是露出了笑容，他喊道，秋儿。  前方是紫霞圣地的人，  沈静秋鼓着小脸儿，正准备往前走，还是往后走？突然她听到后方传来呼喊声，  是林轩哥哥的声音。沈静秋十分高兴。赶紧转过头去，林轩哥哥，真的是你。  她扑到林轩怀里。  后方，紫霞圣地的那些人，也是恭声说道，见过林殿主。  林轩笑着点点头，然后问道，秋儿，之前的战斗没有受伤吧？  怎么会，林轩哥哥，我实力可是很强的。沈静秋抬起小脸儿说道，随后又是皱眉，不过让鲜血染遍全身，还真是可恶呀。  作为一个女孩子，她自然爱美爱干净了，这样的事情，她可不愿去做的。不过为了进入这第二街道，她还是咬着牙。  走吧，我们去看看。  林轩牵着沈静秋的手，朝着远方走去，紫霞圣地的人也都松了一口气。  太好了，有林轩在这里，想来他们会更加的安全。  身后，两大圣地的武者跟随，  小白呢，让他出来陪我玩儿吧，我可是带了好多灵果的。沈静秋从储物戒里掏出了几枚灵果。  那香气一出，顿时雪白小猴就从黑土号里出来了，搜的一声，便扑到沈静秋怀里，抱着灵果，开心的啃。  小白，不能光吃，看看周围有宝物吗。沈静秋也是知道，雪白小猴找宝贝的能力一绝。  所以她想让对方看看。  林轩等人同样期待，雪白小猴看了一圈儿，随后无奈的耸了耸肩，这一幕让不少人叹息，  难不成这天火城，里面没有宝贝？  应该不是，这死猴子最近只对吃的感兴趣，估计是没有灵果灵药吧。  肯定有其他的宝贝的。  暗红神龙在一旁说道。  众人听后，也是恍然。确实呀，比如说奇异的火焰，武器，功法，估计着雪白小猴儿也不会探查。  看来，还是得有他们耐心的寻找。  大约又走了半个小时，突然，雪白小猴跳了起来，指的前方的一个楼阁，叽叽喳喳地直叫。  怎么回事？林轩一挥手，停了下来。  他皱起眉头，难不成前方有东西？  其他人也是满脸的兴奋，太好了，终于有宝贝了，难不成灵药？  这里的灵药，那可是真值钱了，估计一个，赶得上外面的药王了！  他们十分的兴奋，纷纷朝着前方望去。  只见前方的一个建筑，有一扇门半开，里面漆黑无比，看不清是什么东西，  突然，林轩瞳孔猛缩，不好！  他一拳轰出。  那漆黑的门里，突然闪烁一丝冰冷的光芒，林轩发现那是眼睛，露出的光芒。  里面有东西，有人？  他不知道，还是先下手为强。  可怕的光芒照耀四方，使得四周的空间，不停的破碎。  众人惊讶，想不明白，为什么林轩要动手，  不过，暗红神龙，沈静秋看到了，他们两人也是惊讶。  嗖！  从那巨大的建筑里面，冲出来一道火红色的身影，扑向林轩。  砰的一声，那身影被轰飞出去。  打中了，有东西！  建筑里面竟然有东西出现！后方，仙殿和紫霞圣地的武者，也是惊呼。  他们之前根本没有发现，幸好是林轩，不然的话，他们恐怕会受到莫名的攻击。  该死的，是谁？竟然躲在建筑里面偷袭我们！  难不成是太古万族的人？肯定是他们！  这些人咬牙切齿，在他们看来，能够如此恶毒的，也只有那些太古万族了。  林轩收手，皱起眉头，因为他发现，前方并不是太古万族的人，前方是一头猎豹。  只不过和外面的猎豹不太一样，那猎豹浑身火焰，仿佛并不是真实的生灵。  但是此刻，被林轩打中了，猎豹身躯裂开，有鲜血落下。  这让林轩，知道对方确实是真实的生物，存在于天火城里面的生物，  而且还隐藏在建筑中，这可不是什么好现象。  城里只有这一个地方，有神秘的生物吗，其他的建筑里面，有没有？  有没有更加可怕的？苏辰一瞬间想到了很多。  而且，让她更加惊讶的是，对方挨了他一拳，身子并没有化成血雾，而仅仅是裂开，  这实在太不可思议了。  要知道，他这一拳多么可怕，一般的无敌王者，也承受不了吧。  要是绝世大能，根本承受不住，估计会瞬间化成血雾。  难不成，这只火焰猎豹身躯和，无敌王者一样？  其他人也发现了这一点，一时之间，人心惶惶。  不过让他们安心的是，一路上，只有这个地方出现了一头火焰猎豹。  看来，就算有这种火焰生物，应该也不是很多。  暗红生灵龙爪一挥，将的火焰烈豹的尸体抓了过来，让我看看，这到底是什么东西？  火焰猎豹虽然死了，但是身上的火焰并没有消失，暗红神龙龙爪探出，那些火焰竟然疯狂的想要燃烧他的龙爪。  隆一声，龙气包裹龙爪，直接打飞这些火焰，将火焰猎豹的尸体，强行的夺了过来。  同时他十分的不满，该死的，什么鬼地方，这火焰竟然这么恐怖！  确实，要一般人，恐怕还真承受不了这种火焰攻击。  不过，暗红神龙有些兴奋。  我怎么觉得，这火焰猎豹的尸体，比那些太古生物还要好吃呢，他都流口水了。  林轩无奈摇摇头，他撇了一眼火焰猎豹的尸体，便不在关注。  可是下一刻，他却眉头一条，轻咦一声，这是什么？  (未完待续。)