  他刚刚得到的绝学，其他人根本不知道，对方竟然会？  怎么可能。  一瞬间他就惊呆了，  轰！  他被太古金乌，轰的粉身碎骨。  死吧，  死亡魔刀绽放着可怕的气息，再次斩了下来，  不好。  破碎身躯之中，一个灵魂在那里疯狂怒吼，  他的眉心突然裂开，一股狂暴的气息涌现出来，一把便抓住了死亡魔刀，  随后，死亡魔刀烈成了碎片，  林轩瞳孔猛缩，他快速闪躲，被这股力量波及，瞬间后退出去，  周围大战的那些人，也全部停了下来，  慕容倾城，暗红神龙等人，同样神情凝重，望向远方，  其他人，更是如临大敌，  怎么回事？难不成，金乌七太子还有底牌吗？  拜见父王！  金乌七太子的灵魂，跪在地上，其他的那些，金乌族强者同样跪地  难不成是金乌族的一尊圣人王？所有人都惊恐了，  圣人王要进入天命星了吗？他们瑟瑟发抖，  一些人说到，不是真正的圣人王，是一缕灵魂印记，是圣人王打在金乌太子体内的灵魂印记，  是保命符文。  父王，帮我杀了他！  金乌七太子咬牙切齿，他眼中带着恶毒的目光，  周围金乌族的那些强者，也是快速说道，请圣人王，出手，斩杀此贼。  天空之中，那是一道金色的光影，化成了一个中年人，背后长着一对金色的翅膀，如同天神一般。  金色的瞳孔转动，目光盯住了林轩，  一瞬间，所有人感觉毛骨悚然。  苍天，灵魂印记要动手了吗，  林轩也是如临大敌  金乌圣人王的灵魂印记，冷声开口，  年轻人，实力不错，不过敢挑战我金乌族，死吧。  随着他的话音落下，一股可怕的气息，爆发，  周围天崩地裂，林轩感受到毛骨悚然，  他瞬间便将龙纹鼎，挡在了身前，进行抵挡，  两条游龙不停的闪烁光芒，然而却顷刻间，崩碎。  太强了，即便是一道灵魂印记，但也是圣人王留下来的，根本无法抵挡。  他被掀飞出去，大口吐血。  暗红神龙，慕容倾城他们，也是遭受到了波及。  林无敌完了，  是呀，想不到他会死在圣人王手中，也算是死得其所了，  众人摇头叹息，  他们知道，这次林无敌，真的是在劫难逃了。  死了吗？大荒府，雷震，九头麒麟，大皇子等人，也是神情凝重。  他们有幸灾乐祸，这么一个绝世大敌，终于死了，  不过，他们也是小心无比，  金乌七太子，会不会再对他们动手，以绝后患？  所以这些人时刻，警惕着，随时准备逃走。  你敢！  无双城的人，冲了出来，我们的大师兄是首席弟子，  你一个圣人王高高在上，难道要对我们这些年轻后辈动手吗？  你破坏规矩，难道就不怕我们无双城的报复吗？  嗡！  刚说完，圣人王的目光扫了过来，止水天辰等人，到飞吐血，身上都出现很多裂痕。  血肉模糊，甚至很多地方焦黑一片，  太强了，对方的一道目光，他们就挡不住，  这还只是一道灵魂印记，难以想象真正的圣人王，强到了什么地步。  估计对方挥挥手，他们就得灰飞烟灭。  一群蝼蚁，还敢威胁本座。天空中的中年男子，冷声开口，  无双城又如何？无双王不服，让他来找我。  众人头皮发麻，看样子，金乌圣人王是铁了心的，要杀林轩。  也，是这么一个绝世大敌，如果让对方成长起来，那么将，是无穷的祸患。  现在扼杀在摇篮之中，才是最好的做法，  周围，那些圣城，也都激动起来，他们也想杀林无敌，  不过现在，有金乌圣人王出头，这样以后，无双城就算报复，也报复不到他们头上。  该死，可恶。  之水天城等人，咬牙。  暗红神龙，北妖他们也是神情凝重，  这个时候慕容倾城站了出来，无双城不怕，那再加一个昆仑阁呢？  你敢动他，我昆仑哥，绝对不会放过你。  这话一出，所有人都惊呆了，就连金乌族那边的人，同样也是愣住了。  苍天，这个绝美的女子，竟然是昆仑阁的人！  那，同样也是一个圣城，而且神秘无比。  昆仑阁的传人竟然站在林无敌这一边吗，九头麒麟，雷震等人神情凝重。  昆仑阁？哼，你敢威胁我吗！天空中，金乌圣人王冷哼一声，死的，周围的虚空，不停的破碎。  慕容倾城也是感受到一股剧烈的振动，她撑起了七彩光芒，进行抵挡。  不过还是后退了几步，脸色变得有些苍白，  没办法，对方真的是太强大。  威胁你，又怎样，你不信动一个试试，李红袖，同样站了出来。  哇靠，又是一个狠角色。  这个李红袖同样也是圣人王的女孩儿，身份不比金乌七太子弱。  所有人的目光，全部望向金乌圣人王，想看看金乌圣人王，到底怎么办？  因为现在不光光是一个无双城了，还有着昆仑阁，以及天香阁，两个圣城势力，  加起来，就是三方势力，  金乌族在强大，能够抗衡的住三大圣城吗？  就凭你们两个，能够代表天香阁和昆仑阁吗？  如果是你们两个的圣人王出来，倒是能够救得了这小子。  不过现在，根本不可能。  金乌圣人王，打出了两道光芒，直接将慕容倾城和李红袖笼罩，  放心，我不会伤害你们的，我要杀的，只是这个小子。  他眼中，爆发出凛冽的杀意，化成了两柄黄金神剑，快速的杀向林轩。  林轩不停地闪躲，不过还是大口的吐血，  该死，实在是太可恶了。  想不到，金乌族竟然这么卑鄙，圣人王都要亲自动手。  完了，林无敌死定了，  众人这一刻，都知道了，三大圣城连手，都无法吓退惊圣人王，  这表明金乌族，是狠了心要干掉这么一个敌人，  无双城这边的人也是绝望了，暗红神龙暗中联系林轩，想用大圣塔反击，  实在不行逃走也行，  不过就在这个时候，黄金宫的深处，却是传来了一道冰冷的声音，想以大欺小吗？  今天也让你尝尝，被人气的滋味，