  赤月城，距离丹王谷最近的一座城市。  天山国不愧是大国，随意一座城市都比夏国的主城还要大。  通体火红的城墙，比起剑池府所在的铸剑城都要高上几十米，远远望去，火红一片，气势恢宏。  交了入城费，林轩走了进去。  城内的建筑风格和夏国也不一样，那些建筑要更大更气派。  而且来往的行人中，竟然都是灵海境武者，甚至那些卖包子的店家，也有着炼体境的修为。  这在夏国是不可想象的。  要了两个美味包子，林轩边走边吃。  雪白小猴闻到香味，也是跳了出来。林轩给它买了一串糖葫芦，小猴子欢快的吃着。  一般茶楼、酒楼是众多武者喜爱停留的地方，经常会传出一些消息。  林轩走进了一间非常热闹的酒楼，混在人群中打听消息。  大多数武者天南海北的聊着，其中说的最多的就是关于丹王争霸赛的事情。  “药皇院，丹王殿？”林轩摸了摸下巴，这两个名字他都很熟悉。  先前在黑色大船上，那凶恶的红衣少女就是药皇院的人，故而林轩对药皇院没有什么好感。  至于丹王殿和丹王谷有什么关系，林轩倒是很好奇。  “这位大哥，小弟初来天山国，途经一个山谷好像叫做丹王谷，不知道和你说的丹王殿是什么关系？”  “一看你就是新来的。”这些大汉很豪爽，拉着林轩就解释，“丹王谷的谷主就是丹王殿的大殿主，不过那位大殿主脾气不好，常年呆在山谷中不出来。”  “你也不要进去，听说进去的人都出不来了。”  “现在想进也进不去了，据说丹王谷封闭了，不知道什么时候会开。”  “我猜一定是因为丹王争霸赛的事情。”  “丹王争霸赛？”林轩好奇，这是什么比赛？  “这是天山国的盛事，每十年都会举行一次丹王争霸赛，用来评选出最强的丹药师，这可是无上的荣耀啊！”  一群大汉神情十分激动，好像得到丹王称号的是他们一眼。  “小兄弟，你不知道，这种场景想象就激动。十年前我看过一次，太精彩了！”  “这丹王争霸赛什么时候开始？”林轩问道。  “很快了，也就是两个月左右吧，这个期间你一定要待在这里！”  林轩得到消息，心中思量，如果地缺老头真是丹王殿的大殿主，那他肯定不会错过这等重要的事情。  也就是说，丹王谷最多两个月就会开启。  想到这里，林轩才安心下来。  毕竟地缺老头帮过他一次，如果他不能帮忙治好地缺老头的腿，心中肯定会留下遗憾的，这对于他的武道修行可是十分不利的！  就在林轩走神的这段时间，周围的大汉又从丹王争霸赛谈论到了拍卖会。  林轩听了两句，便得知三天后，这里会有一场拍卖会。  “正好补给一下，灵酒已经没多少了，你买点灵药，顺便碰碰运气，看看能不能捡到宝贝。”酒爷说道。  “好。”林轩同意，他离开了酒楼，朝着灵药店铺走去。  他现在的身家非常丰厚，一般的融灵境武者根本比不过他。  购买了一些灵药，林轩交给了酒爷，由他炼制灵酒，当然林轩也会炼制一部分。  铭文练习，丹药炼制等事情他可从来都没有落下，现在他的水平就算是比起普通的三名铭文师也差不了多少。  离开了灵药店铺，他又朝着武器店铺走去。  家族大会时，他的秋痕剑就断了，现在他的实力提升了，想要一柄等级高些的宝剑。  而且他还想修复一下他的黑色披风，让它成为真正的灵阶宝器。  不过这种事情，不但需要珍贵的材料，更需要一位锻造大师，不然根本无法修补他的披风。  走了几家店，林轩都没有收获。  他只能寄希望于拍卖会了。  三天时间，眨眼便过。  赤月城中，拍卖会的消息早就传开了，据说这次不光是赤月城的武者，附近其他几个城市的武者都会赶来。  拍卖会门前，人声鼎沸，热闹无比。  林轩带着一丝希望，走了进去。  在前天，他来过拍卖会一次，将身上用不到的一些玄阶兵器、武学拿出去拍卖。  由于数量不少，因此倒也获得了一个贵宾的身份。  凭借着贵宾令牌，他得到了一间标号二十五的小型包房，算是脱离了贫苦大众。  不过比起那些大型包房还有豪华包房，他这一间还是小的可怜。  不过，包间也有着独特的好处，那就是能避免别人的探查，安全性提高了不少。  坐在舒适的软椅中，林轩等待着拍卖会开始。  扇形的拍卖台，足有几十米宽，在上面还有着一个一米多高的水晶台，用来摆放东西。  “各位，话不多说，第一件拍卖品灵阶低级武学，风云十八踢。”一名貌美女子娇声说道，在她的手中，有着一道玉简。  “这风云十八踢乃是在一处上古遗迹中得到的，威力比起普通的灵阶中级武学都要强上三分。”  “而且武学武技不同于其他，一人购买，造福全家，还望大家考虑清楚。”  紫袍美女微微停顿，然后说道：“现在开始拍卖，底价三千中品灵石，每次加价不得少于一百中品灵石。”  听到紫袍美女的声音，林轩深吸一口气，他还记得上次参加拍卖会，拍卖的东西都是几万下品灵石而已。  而现在，短短的一年时间，他就参加了这种需要中品灵石的拍卖会。  要知道，中品灵石的价值是远超下品灵石的。  林轩身上几百万的下品灵石，也仅仅兑换了五万中品灵石，加上他原有的三万多中品灵石，一共也就八万多左右。  他拍卖的那些东西，加起来也就三万多灵石。  这点财富看似很少，但是远超一些融灵境武者了！  在紫袍美女说完后，整个拍卖场开始热闹起来，毕竟灵阶地阶武学不是大白菜，而且还是这种从上古遗迹中带出来的东西。  价格很快就飙升到了五千中品灵石。  “六千灵石！”一个声音从林轩隔壁的房间传出。  林轩微微讶然，这声音他似乎在哪里听过，下一刻，他想起了一个人。