  师妹，是我害了你，我不该让你跟着我进来的。或许我也该加入一方大势力。  柳牧叹息一声，眼中充满了绝望，  他身边的绿衣女子，摇头，不，师兄你赶紧走，别管我啦，你活着，你是天才，  你早晚会成为圣人的。没必要，为了我而牺牲。  柳牧深吸一口气，他眼中浮现一抹爱意，我怎么会舍弃你呢？师妹。  哎呦，还真是让人感动啊。龙照天冷笑，不如你们一起到阴曹地府，做对生死鸳鸯如何？  龙兄，这话就不对啦，那小妞儿长的这么漂亮，杀了多可惜，不如送给兄弟我啦。就在这个时候，朱雀宫的一人笑着说道，  他身上的火焰化成金乌的模样，十分的可怕，看样子应该有着金乌的血脉。  你喜欢，那就送给你了。龙照天大笑，  柳牧听到这话脸色一变，旁边的绿衣女子，脸色也是难看到了极点。  该死的，你们敢动我师妹？  我柳家，绝对不会放过你的，他咬牙打出了一个绿色的光芒，冲向天空  说实话，这些人都很强大，而且背后的势力都很恐怖，柳牧不想将自己的家族牵扯进来。  可是现在，这些人竟然要对他师妹动手，他就不得不这么做啦，  这信号，是召唤家族强者的。  见到对方出手，朱雀宫，那个拥有金乌血脉的青年，冷笑一声，身上的火焰仿佛一轮太阳一般，瞬间将那绿色的光芒笼罩。  然后，吞没燃烧掉了。  想求救吗？你没有机会的。  动手吧，别再给这小子反击的机会。龙照天冷声说道，周围那些强者也都走了过来，发出狞笑之声。  师兄，你快走，绿衣女子快速的尖叫。然而柳牧却是再次怒喝，血气燃烧起来，他在燃烧自己的生命，他的战斗力再次变得强大，  激烈的大战爆发，龙照天冷笑，我看你能够坚持到什么时候。  他们直接游走，只是围住对方，并不让对方突围，终于，龙照天找到机会，施展龙行天下，强大的力量爆发。  对柳牧冲击，其他人同样上前将柳牧打伤。  呵呵，燃烧血脉之力？那些人冷笑，  柳牧突然暴起，手中的长枪划出一道流光，带着法则的力量，直接刺向虚空。  嗡！  将那金乌族的男子刺伤。  那男子吓得魂飞魄散，极力的闪躲，最终长枪擦着他的身子而过，留下一道血痕。  找死！  金乌烈怒喝！手掌化成一道妖兽的幻影冲了出去，滔天的火之法则挥舞，直接打在柳牧身上。  轰！  柳牧胸口出现一个破洞，鲜血不停的流淌。  该死的，竟然敢伤我，老子要当着你的面，玩死你的师妹！  说着，金乌烈手一挥，强大的金色手爪，便笼罩了那绿衣女子。  滔天的火焰将绿衣女子身上的气息，点燃，她那绿袍，许多地方都破碎不堪。  不！  柳牧绝望，绿衣女子也是发疯一般的尖叫。  然而在这危机时刻，一只手掌却是从天而降。瞬间，将金乌烈拍飞。  轰！  他吐血倒飞，半张脸都睡啦，  是谁，敢管老子的事情！金乌烈疯狂的咆哮，身上的火焰爆发，仿佛一头妖兽，在空中盘旋。  七个人围攻两个，还真是不要脸啊。冷笑的声音传来，紧接着四道人影从天而降。  你们是什么人？  金乌烈怒喝，不过当他看到最先降落的，是一个白衣女子的时候，眼睛便放光了。  好美的女人。他发现，这白衣女子，比之前的绿衣女子，漂亮的太多啦，  简直可以说是倾国倾城，  然而，龙照天却是变了脸色，颜如玉，是你！  他目光再次朝着后方望去，下一刻，他下的魂飞魄散。  北妖，还有一个，林无敌！  苍天呀，林无敌果然也来了！  该死，快走。  龙照天二话没说，转身就逃。那样子仿佛就像是遇到了鬼一般，  周围，暗月神殿和朱雀宫的这些人，也都是愣住了！  还有一些家族，也是一脸的萌逼。  龙照天是什么人，他们都知道的，那可是龙谷里面的强者，谁能够将他下走？  难不成眼前的这群人，有人是圣人吗？  他们仔细的感应，并没有发现谁有圣人的气息？朱雀宫的这几个人也没有认出来林轩，  毕竟，并不是谁都去观战啦，他们只是知道林无敌的名号，并没有见过真人。  所以当下，他们冷笑，还有不知死活的，既然这样，那就不客气了！  绿衣女子被人救了之后，一脸感激的望着颜如玉。  刘牧更是激动的颤抖起来，来了，你们竟然来了。  他自然认出了林轩这些人。  林轩望向对方，微微皱眉。  对方的气息非常的弱，看来是拼了生命来战斗的，估计没法救了。  柳牧望着林轩，微微的张嘴，林轩走了过去，有什么要说的？  他，蹲下问道，  我不行了，要死在这里，下面有宝贝，你一定要保护我师妹的安全。  柳牧伸出一只手，颤抖抖的放在林轩面前，然后他身上的气息越来越弱。  最后他的目光，从林轩身上移开，望向了那绿衣女子，露出了一抹笑容。  下一刻，他的气息便没有了。  不！师兄！绿衣女子发疯一般的尖叫，  林轩叹息一声，他接过了对方手中的钥匙，然后站起来点头，说道，你放心，你的最后遗愿，我会帮你完成的。  我会保护好你的师妹，我也会帮你杀了这些的人。  你，安息的去吧。  说着，他转过身来，望向了前方。  而那个绿衣女子，则是抱着柳牧的尸体，痛哭。  旁边颜如玉他们都皱眉，没法救了吗？  林轩摇摇头，他燃烧自己的生命为代价，施展的超强力量。  已经好消耗的太多，没法救了，现在只能帮他报仇了.  林轩眼中，爆发一抹凛冽的杀意，望向了前方。  还想杀我们?还想替柳牧报仇？真是不知死活？暗月神殿的人冷笑，  另外，几个家族的人更是盯住了林轩，小子，刚才柳牧给你的是什么东西，交出来，饶你不死！  金乌烈狞笑，少废话，一起上，干掉他！  那个白衣女子是我的！  第一个就杀你！林轩盯住了金乌烈，身上的气息爆发，化成一个金色的拳头，烈火熊熊燃烧，冲了出去。(未完待续。。)