  一时之间，无数大家族，大势力，纷纷前去探查。  他们一定要弄清楚，无影家族到底发生了什么情况？是谁懂得手？  现在，是什么样子？  古家自然也派出去了武者，当他们得知这个消息之后，顿时倒吸一口凉气。  难不成，这件事情和林轩有关系？  他们第一个念头，就是这不可能。  林轩虽然强大，但是只有一个人。  无影家族，那可是一个庞大的家族，里面高手无数，光圣人就有很多。  怎么会被一个年轻人，打得如此支离破碎？  可是除了林轩，又有谁和无影家族接触，而且还是这么短的时间？  他们不知道。  无影家族，虽然在极力的掩饰，但是毕竟圣人和高手死去的太多，  他们根本无法瞒过，这么多大家族势力的探查。  所以很快，无影家族的情况，便被那些人给摸清啦。  一时之间，风云涌动。  天合家族。  同样也是这，大衍星的大家族之一。  此刻，天合家族的一间大殿里面，族长，长老以及众多的强者，汇聚一堂，  他们眼中，都带着兴奋而激动的光芒，  无影家族的事情，你们已经知道了吧。天和族长，沉声开口，  大殿里面，所有人都是咧嘴笑啦。  知道，当然知道。  不知道什么原因，无影家族遭到了重创，现在元气大伤。族长，这可是我们动手的好机会。  是啊族长，一直以来，我们都被无影家族的人，给压了一头，现在终于有机会可以，出手啦。  直接将无影家族，踩翻在地，这样一来，我们就可以成为最顶尖的家族了。  从此以后，我们天和家族，将会成为大衍星的霸主之一。  众人越说越激动，他们眼睛都红了起来。  天和族长，倒是洗得沉住气，他说道，虽然是个好机会，但是我们不能太过大意。  毕竟，不光我们一家，盯着无影家族，整个大衍星，三个顶尖的霸主，其中除了无影家族之外，还有流火宫和吞天殿。  除此之外，就是和我们天和家族一样的，五大一流势力。  再往下的那些家族，就不足为惧了。  他们根本无法在这场风暴中得到好处，就算有也是非常的少，  最主要的，就是另外四大家族，还有两个霸主。  另外四个家族，肯定和我们一样，都想吞掉无影一族，取而代之，成为新的霸主。  但是别忘了，另外两个霸主，都盯着无影家族，他们也想壮大自己。  所以，不要轻举妄动。  天合家族在这里讨论接下来的对策，另外一边，也就是另外四个一流大家族，同样在激烈的讨论，  同时，两个霸主级别的势力，也是暗流涌动。  无影家族的人，则是紧张到了极点。  家族元气大伤的震撼，他们还没恢复呢，周围就出现了很多其他的人。  甚至还有冲突爆发，一时之间，他们的情况越发的危机啦！  族长，我们怎么办？那些无影家族的人，全部望向了花非语。  此刻花飞鱼，是他们的新族长，而且是目前这些人中，修为最高的一个。  因为其他的圣人长老，都被干掉啦，不是被林轩干掉，就是被无影老祖的八魔神阵，给干掉啦！  可以说现在确实虚弱了许多，甚至连古家都不如。  当然，瘦死的骆驼比马大，无影家族还是有一些底蕴的，除了一些沉睡的活化石之外，还有一些阵法，禁器，还没有动用。  此刻，花飞鱼坐在最高的位置，脸色也是冰冷无比，她没想到。刚刚当上了族长，就要面临这样的情况。  现在摆在她面前的，有三种选择。  第一，就是放弃抵抗，任由其他的家族吞并他们无影一族。  这一点，她是死都不会同意的，  那么只剩下另外一条路，就是，反抗。  不过，以他们现在的实力，根本反抗不了。  另外的强者，另外两个霸主，可一点儿都不比他们弱。  他们全盛时期，还可以挡一挡，现在元气大伤，根本挡不住。  别忘了，还有一些虎视眈眈的一流家族。  要反抗，也有两种方案的，一，就是全面复苏底蕴，让那些沉睡的活化石，全部复苏。  这样一来，他们现在的实力，就会大幅了提升。  不过，复苏以后，之前发生的事情她就无法解释。  她花非语，或许会被这些活化石给抓起来，严刑拷问，  所以她只剩下最后一种选择，那就是求助，向林轩求助。  林轩，刚刚扶持她成为了花非语族长，想来应该不会坐视不管的，  但是，她也没有百分百的把握，毕竟这一次，面对的可不是一个家族。  恐怕，是整个大衍星，最顶尖的那些势力。  这些家族门派加起来比，他们无影一族，要强大的太多啦！  林轩会不会管？还真是一个未知数。  整个大衍星的气氛诡异到了极点。  基本上所有人都知道，无影家族出现了大变故，实力大损，接下来恐怕会有一场争夺。  实力弱一点的那些家族门派，虽然没法动手，但是他们也没有闲着。  一来他们纷纷行动，探查消息。再者，有很多人都准备看一场大热闹。  说不定运气好，还能够坐收渔翁之利。  苍天，无影家族到底发生了什么事？  竟然，损失得如此惨重！  难不成有人对他们动手了吗？  不可能，如果是顶尖霸主级别的战斗，绝对会在惊动四方的。  我们之前并没有得到消息，看来应该是突然的打击。  会不会是某一个绝世的强者，强势出手，横扫了无影家族？  不是吧，无影家族可是霸主存在，有什么样的人，才能够横扫？  难不成，是那些传说中的存在。  众人纷纷议论，猜测到底是什么原因？  而与此同时，天合家族等一流家族，有的已经忍不住啦，开始准备试探的出手。  无影家族那里面爆发大战，甚至一流家族之间，为了争夺地盘，也开始打了起来。  战火在燃烧。  所有人的血都沸腾了，他们知道，恐怕这场战斗绝对不会这么轻易的结束。  然而出乎意外的是，仅仅打了几天，战斗便停止了。  因为另外两大霸主，出手了。  大衍星，一共就三大霸主。  无影家族原本是其中之一，不过现在元气大伤，所以，以另外两大霸主唯尊。