  不过，周围的几个世家弟子，也是快速的出手，将这些人全部扔了出去。  “别动手，我们自己走。”  很快，大玄帝国本土的武者，快速的离开这里。  而周围国家的武者，都是被无情轰了出去。整个风月酒楼，原本人满为患，此刻竟然少了大片，出现了无数的空地。  “该死！”  火云国的青年怒吼，想要再次反击，可是再一次被那碧绿色的火焰轰飞  “我不甘心！”  韩昆也是怒吼，施展金之领域，再次杀来。  结果，被一个世家弟子一拳轰退。  “该死，你敢动我妹妹！我和你拼命！”  那个英俊的青年疯狂，却被一个世家弟子，无情的给扔了出去。  一时间，整个风月楼，只剩下了玉美人，和白衣女子白悠然。  两人脸色苍白，想要逃走，可是被一股无形的力量给定住，根本无法动弹。  “好了，终于将那些讨厌的蝼蚁给扔掉了，现在，我们可以好好谈谈心了。”  几个世家弟子大笑，朝着前方走去。  不过很快，他们便皱起了眉头，甚至目光中，浮现一抹阴冷。  因为他们发现，窗户边竟然还坐着一道人影。  周天等人发现，窗户旁边，竟然还坐着一道人。  这让他们意外万分，因为他们没想到，现在竟然还有人敢在这里。  而且，他们之前竟然没有发现。  当下，这几个世家弟子便沉下了脸色，其中一人冷声说道。  “你聋了吗，怎么还在这里？赶紧滚出去！”  然而，远处的那道人影，却没有任何动作，仍然靠着窗边，独自喝酒。  见到这一幕，几人皱起了眉头。  就连玉美人和白悠然，也是一脸疑惑，她们想不到，竟然还有人敢在这里。  “难道，这人是个高手？”  她们两人心中，腾起一股希望。不过很快，便苦笑一声。  因为她们发现，对方的气息弱的可怜，刚刚进入王者境，这样的人，怎么可能是个高手？  叹息一声，两人不禁为那道人影，担心起来。  之前呵斥的那个世家弟子，也是脸色一沉。  他没想到，对方竟然敢不理他的话，这让他气愤。  下一刻，他狞笑一声，在这冷喝。  这一次，声音中蕴含了一股强悍无比的能量，向着前方冲去。  “既然你找死，那我就成全你！”  声音化成杀人声波，快速的轰向前方。  这股声波十分恐怖，连二星王者都挡不住，更别说前方的那道人影了。  啊！  玉美人和白悠然，都是惊呼一声，而几个世家弟子，却是冷笑连连。  敢和他们作对，下场一定会非常凄惨的！  然而下一刻，他们几人却全部瞪大了眼睛。  因为那道恐怖的声波，涌向前方，却突然消失，仿佛石沉大海一般。  “怎么回事？没有起到效果？”  几个世家弟子，全部皱起了眉头。  而之前出手的那个人，更是脸色阴沉。  “不可能，我怎么可能会失手的？”  “小子，你是谁？怎么躲开我的攻击的？”  作为高手，他不可能失手，所以，一定是对方利用某种他不知道的方法，躲开了他的攻击。  坐在前方的那道人影，自然是林轩。  之前这些世家弟子和周围国家武者的战斗，他只是观看，并没有任何插手的意思。  因为这些事情，和他没有任何关系。  但是，他不惹事并，不代表他怕事。  后来，这几个世家弟子将众人赶出风月酒楼，无疑是让他不爽。  要知道，他现在也在风月酒楼内饮酒。  现在，对方更是气势汹汹，想对他出手，那怎么可能忍受。  下一刻，林轩眉头一皱，冷声说道：“怎么？要躲开你的攻击很难吗？”  这声音虽然平稳，但是却蕴含着一丝不屑。  仿佛躲开刚才那杀人般的声波，是一件再平常不过的事情了。  “你敢在我面前嚣张？你知不知道我是谁？”  那个世家弟子脸色阴沉，声音冰冷，带着凛冽的杀意。  “你是谁，和我没有任何关系？只要你不打扰我喝酒，我不会对你出手的。”林轩缓缓道。  “什么？你还想跟我出手？”  几个世家弟子听后，都是气笑了。  “好！好！好！”  “小子，看来刚才给你的警告还不够，怎么？难道要我亲自打断你的双腿，让你在这里爬去，你才害怕是不是？”  “和他废什么话，直接敲断他的双腿，将他扔出去，别在这里浪费我们的时间！”  “是啊，没看见旁边的两个美人，都等急了吗？”  “哈哈哈哈，小子，你竟然不识抬举，撞我们枪口上，算你倒霉！”  “我看，也不用将你扔出去了，直接将你杀了，更是省事儿。”  “好吧，我来动手，将他烧成灰烬，这样什么都不留下，免得的打扰我们的兴致。”  周天漫不经心的说道，随后他一掌挥出。  说实话，对于林轩，他根本没有放在心上。  因为他早已经探查过了，对方只有一星王者的修为。  这样的修为，让他根本提不起任何兴趣。  要知道，连三星王者，在他手中都不一定能够抗衡，更别说一个一星王者了。  下一刻，一团绿色的火焰，从他的指间飞出，快速的飘向林轩。  看到这绿色的火焰，玉美人和白悠然，再次尖叫起来。  这绿色的火焰，已经不止一次出现，每次都展现出强大的威力。  刺客再次施展出来，想来对方根本无法反抗。  不光是她们，周围的那些武者更是惊呼起来。  因为那些武者虽然被打飞了，但是都没有离开，此刻都在风月楼附近观望。  只不过，这风月楼被周天等人布下了阵法，他们只能看到里面的情景，但是却根本走不进去。  甚至强行破阵，也破不开，只能在外面干着急。  之前，当他们看到风月酒楼内，还有人的时候，都吓了一跳。  可是，当他们看到对方只有一星王者的修为，顿时摇头叹息。  因为这样的人，根本起不到什么作用，只有被杀的份。  可是，当对方成功地破解那道杀人音波的时候，他们都惊呼起来。  因为他们也没有发现，对方到底是用什么手段，破解的这种杀人音波。  但是，更多的人，将之前的事情，归功于幸运。  是幸运救了对方。