  他眼中满是震撼，他确实动了手脚，没有废掉那青年修为，他做的十分隐秘，但是想不到还是被对方一眼看穿了。  下一刻，心中，腾起一股巨大的恐惧，上方的青年绝对比他想象中的还要可怕。  他们黄家真是白痴，竟然招惹了这么一个对手！  “你们这么多人我都没杀，为什么单单要杀他？你们不明白，我想黄族长应该很明白吧。”  “不要在我眼前耍手段！不然，死的就不是一个人了！”林轩冷声道。  闻言，黄家族长身子颤抖，额头冷汗连连。  黄家这么多人，光尊者也有几十个，这其中，大部分是老怪物，少部分是年轻人。  对于那些长老，他确实是废去了修为。然而那些年轻人不同，他仅仅是封印了修为，以后可以随时解开。  这些青年都是他们黄家的希望，只要躲过这一劫，很快还能再次崛起。  他用的手法很特殊，如果不是仔细探查，根本发现不了。这也是为什么他要亲自动手的原因。  但是，这一切计划却被林轩一眼看穿了。  这让他恐惧万分！  听到林轩的警告，黄家族长快速说道：“林少放心，我不会再耍手段了。”  没多久，黄家府邸内惨叫声响起，此起彼伏，让人听了头皮发麻。  一共43个尊者，全部被废掉了修为。  黄家43名尊者全部被废了修为，林轩没有任何不忍，这些人全都咎由自取，如果不是他实力强悍，恐怕早就被这些人杀了，现在他仅仅是废掉对方修为而已。  黄家府邸惨叫声一片，黄家族长望着这一幕，身子颤抖，他知道，黄家完了。  下一刻，林轩再次弹出一道剑波，狠狠的轰击在黄家族长的丹田上，将其的灵海破出。  “走！”  随后他挥手，带着两百名尊者离开。  四周武者震惊，屏住呼吸，仰望天空，他们想知道，林轩接下去要去哪里。  从之前的对话中，他们知道，林轩这次来是为了报追杀之仇的！  而追杀他的，可不仅仅只有黄家，冷家和万象拍买会，都参与了此事。  只是不知道，现在林轩要对哪一家动手。  虚空波动，剧烈的颤抖，仿佛承受不住这股力量，二百名尊者在空中横行，恐怖的威压浩荡四方。  “那个方向？是万象拍卖会！”  看到天空中林轩等人的轨迹，下方武者震惊，随后惊呼出来。  原本他们以为林轩会对冷家下手，可是没想到会率先找上万象拍卖会。  要知道，冷家的实力和黄家相当，根本没有任何抵抗力，而万象拍卖会则不同，他们不光是一家拍买会，身后还有个庞大的势力。  其实力，要比冷家黄家高上不少。  众人想不到，林轩竟然会放着冷家不管，直接攻击强大的万象拍卖会。  这一场景太壮观了，天空中二百名尊者踏空而行，威压恐怖，下方武者如同洪流一般跟随。  很快，众人便来到万象拍卖会附近。  万象拍卖会的人自然也看到这一场景，顿时脸色阴沉下来，无数武者快速汇聚，形成一股力量，与天空中的二百名尊者对抗。  然而，他们虽然强大，但是短时间内根本集不齐二百名尊者，所以两者刚一接触，万象拍卖会的武者全部被震飞，大口吐血。  看到这一幕，四周武者惊叹，林轩太强势了，连强大的万象拍卖会都抵挡不住。  而这时，一名红袍老者从拍卖会内部飞出，冷声喝道：“小贼，休要张狂！”  “张狂？我张狂吗？”  “你们数次追杀我的时候，怎么不觉得张狂？”  “你们抢夺我拍卖得到的孤星剑时，怎么不觉得猖狂？”  “现在被打上门了，受不了了，心里憋屈？”林轩冷笑，“告诉你，今天小爷还就偏要张狂一次！”  林轩声音冰冷，化成无数剑气，凌厉无比，纵横四方。  嘭！  就连下方的红袍老者也是被震退数步，一脸震惊。  他想不到，对方的实力竟然如此恐怕，比起之前要将大许多。  其实这很正常，林轩这些天经历的可都是生死大战，这种战斗最能激发武者的力量，他如果实力没有提升，那才叫没有天理！  “小子，我承认你很强大，你带的势力也很强。但是，比起我们拍买会，你什么都不是。”  红袍老头捂着胸口冷声说道：“虽然你们今天可以打上万象拍卖会的门，但是我要告诉你，我们万象拍卖会背后可是有着恐怖的力量，你根本无法抵抗。”  “到现在还威胁我，你觉得我会信吗？”林轩冷笑，俯视下方。  “不管你信不信，我都要告诉你，我们可是凌风公子的人！”  “凌风公子！”  闻言，众人狠狠的颤抖，凌风公子，那可是天武大陆四公子之一啊！  那才是真正的绝世天骄，无论实力，身份，地位，无一不是超然众人。  这种人，是无数武者仰望的存在。  虽然众人无数次猜测过，万象拍买会和凌风公子有的关系，但是都没有证据。  这还是万象拍卖会第一次公开表明，是凌风公子的下属势力。  不少人为林轩担心起来，凌风公子那种超然大物，可不是两百个尊者能够抵抗的。  想动万象拍卖会，恐怕不可能了。  听到四周众人的议论，红袍老者也是张狂狞笑起来：“小子，听到了吧，现在跪下磕头道歉，我或许会饶你一命，不然惹怒了我们，你根本承受不起！”  凌风公子是谁，那可是整个大陆年轻一代中最顶尖的存在！即便是他的下属势力，也不是是任何人能招惹的。  所以，红袍老子完全相信，只要他说出凌风公子的名头，对方肯定会吓得跪下磕头。  但是下一刻，他却傻眼了。  因为林轩并没有想象中害怕，甚至露出一丝嘲讽。  “说完了吗？”林轩冷笑。  “说，说完了！怎么样，你怕了吧！”红袍老者神情狰狞。  “说完了，就去死吧！”  林轩神情冷漠，一挥手，顿时身后二百名尊者释放出恐怖力量，形成一方巨大的拳头，轰向下方。