  火龙王也是怒吼一声，毕竟有这傀儡，在对他们万龙巢，也是巨大的威胁。  吼！  一声龙吟声响起，火龙王身上龙血激荡，淹没了整片天地。  此刻的他，仿佛巨龙出世，无人可挡。  一拳轰出。  可怕的拳头，伴随着龙吟，轰向了那神魔傀儡。  当的一声，这一拳，结结实实的轰在傀儡身上。  那傀儡被震退数步，身上出现几道可怕的裂痕，差点儿裂开。  不过，这傀儡毕竟不是人，根本没有痛。  如果是武者，受到这样的重创，肯定实力大减，痛的死去活来。可是这些傀儡，根本没有反应。  他们的攻击，丝毫没有减弱。  呼！  张嘴，他们喷出无尽的火焰，席卷四方。  火木真冷呵，他身上同样引起无尽的火光，化成麒麟，与之对抗。  火龙王同样如此，另外一边，风吟雪也是出手了。  她一边催玉笛，发动神秘的声波攻击。同时，她背后长出一对蓝色的神翼。  用冰属性攻击！那傀儡本身就是火属性，火焰攻击对他的伤害不是特别大。  说话间，那对蓝色的冰翼，喷出漫天的冰雪风霜，瞬间将整片天地冻结。  半圣器，寒冰之翼！  不少太古生物尖叫惊呼。  神凰岭，凤凰一族。族内除了火凤之外，自然也有冰凤了。  风吟雪虽然是火凤，可是她手中，有着冰风死后留下的半圣器。  这对蓝色的翅膀，就是。  此刻一出，当真能够冻结万物。  三大最顶尖的天骄出手，围攻两个神魔傀儡，惊天动地的大战爆发。  可怕的能量奔涌四方，周围三大太古皇族的生物，快速的后退。  林轩同样推到一边，他给暗红神龙，慕容倾城他们传音，让他们远远的跟着，千万不要靠近。  经过一番大战，前方，两个傀儡被打得四分五裂，化成碎片，掉在地上。  三大太古皇族的人，脸色阴沉。  尤其是火木真三人，虽然干掉了对方，可是他们并没有任何高兴，  因为之前的大意，使得他们三大皇族，损失了一些天才，甚至就连火木真，都受了伤。  要知道，这实在是太不可思议了。  谁能够伤得到，他们这样顶尖的天骄？  这还仅仅是殿宇里面，还没有到最终取宝的时候，谁知道到时候会有多么可怕的危机？  所有人心头凝重，  火木真冷哼，将地上那些火麟洞天才的尸体，收了起来。  与此同时，他将那神魔傀儡的碎片，也收集一部分。  火龙王和风吟雪，同样如此。  他们是不允许，天骄的尸体流落到外面的。  做完这一切，火木真冷声道，火麟洞的人，都紧跟着我，打起十二分的精神。  这一次，他们不能再大意了。  不光火麟洞，万龙巢，神皇岭的人，也是如临大敌。  就连天空中，战无双也是多了一份凝重，林轩跟在后面，冷笑一声。  这一切，果然和他预料的差不多。  他再次默默的跟在了后面，终于，一行人离开了宇宙星空大殿。  通过了长长的通道时候，前方逐渐变得明亮起来，  出了通道，众人惊呼，这里不再是殿宇，而是一片园林，  里面。  假山，流水，瀑布，还有各种奇珍异草，遍布。  不过大多都是观赏性，没有药用价值。  这让三大太古皇朝的人，都的一声叹息。  最前方，火木真目光闪烁，他眼中浮现一抹神秘的光芒。  很快，他来到一个假山附近，站在那里，背负双手。  似乎，在感知什么。  这一幕，引起了火龙王和风吟雪的注意。  其中火龙王问道，怎么，木正兄对这里的景色有兴趣？  他可不相信，这只是普通的景色，以火木真这样的身份，什么样的景色没有见过？  怎么会在一个假山旁边停留这么久？  难不成，这里有什么宝藏吗？  火木真转过头来，露出了洁白的牙齿，没什么，大山大河看惯了，看看小桥流水人家，也不错。  说着，他微微一笑，不在说什么，带着火麟洞的人，朝着远方走去。  哼！  火龙王眯起眼睛，一旁的风吟雪，则是娇哼一声，  她同样走了过来，一双凤目闪烁惊人的光芒，无数的符文向着假山笼罩。  看样子，是想看穿一切。  不过看了半天，她也没有发现什么异常。  最后，只能悻悻而去。  火龙王同样探查一番，也没有发现什么。  甚至，就连战无双，以及隐藏在暗处的几道人影，同样如此。  他们也是快速的跟随。  林轩眯起了眼睛，他不相信火木真这么做没意义，除非是想迷惑他们。  咦？  他开启天机神瞳，默默观察。  突然，他惊疑一声，花园里面的气息，有些诡异啊。  看似平常，但他却发现，这里，似乎有奇异的能量。  果然，这时，后方暗红神龙也是传音了，  他直接用阵盘，所以比隔空传音更加的隐蔽，哪些人很难发现的。  暗红神龙说道，小子，大发现！这座花园里面，蕴含着惊人的阵法。  阵法！  林轩眼皮一跳，是杀阵吗？  该死的，这火木真，不会是想借刀杀人吧？  不是杀阵，是传送阵。而且，是很古老的传送阵。看样子已经多少万年没有开启了。  不过，整个阵法完整，只要注入能量，就能够开启。  传送阵！  林轩心中惊讶，暗红神龙的阵法造诣，很高，是绝对不会看错的。  他在联想之前，火木真的举动，顿时便明白了。  哼，这个火木珍，刚才应该是在感知传送阵的阵法，是否完整吧。  看来，对方已经想好退路了。  林轩冷笑，他猜测，对方应该想，在得到那天火之后，利用这传送阵快速的离开，以便逃脱众人的追杀。  痞子龙，能不能改变一下阵法？让它失效。林轩传声。  暗红神龙一愣，随后无声的狂喜起来，小子，你想阴他吗？  太好了，我早就想这么干了！不过我得研究研究。  林轩说，不用太大的动作，只改变一两个关键位置就行，到时候让他无法启动。  情急之下，他也不会仔细探查。  还有，林轩说道，千万别弄坏了，到时候说不定，我们还得利用它呢。(未完待续。)