  嗡！  一剑劈出，混沌灭天剑爆发，还夹杂着大龙剑魂的力量，可怕无比，如同天剑降落。  轰！  黄金狮子王则是握拳，体内的血脉之力疯狂涌动，随后一拳轰出。  两者碰撞在一起，惊天的能量爆发，周围的虚空快速地坍塌。  一股极其强悍的能量风暴，在两人之间形成。  不好！  快退！  周围的王者大能见到这一幕，却是变了脸色。他们发疯的后退，瞬间退出了几千里。  就连大皇子和八皇子，也是快速的离开。  很快，他们原先站立的虚空，化成无数的裂痕，随后崩开。  不但如此，这裂痕还在蔓延，很快从一千里，蔓延到一万里。  方圆万里，整个空间完全破碎，狂暴的能量将林轩和黄金狮子王的身影吞没。  太可怕了，所有人望着前方那一幕，心惊肉跳，就连太皇殿里面的那些长老，也是头皮发麻。  这只是两个年轻人的随意一击，就造成了如此可怕的声势。  这两人要是全力出手，哪会恐怖到什么地步？  他们不敢想象。  那些皇子也是一阵阵沉默，尤其是三皇子，更是气得咬牙切齿。  他现在对林轩的杀意，可以说滔天了。  不过现在看到林轩这么厉害，竟然能够和黄金狮子王正面抗衡，更是让他气的抓狂。  大皇子也是神情凝重，有些阴冷。  他没想到，林轩竟然能够抗衡黄金狮子王，实在是出乎他的预料。  不过下一刻，他却冷笑一声。  他没有了黄金狮子王，这边实力依然很强悍。不过八皇子那边，如果少了林轩，恐怕实力会大打折扣吧。  所以下一刻，他目光如刀，盯住了8皇子。  老8，跟我去另外一边决战吧。  哼！  八皇子冷哼一声，带着龙道人等大能王者，飞向远方。  飞了三万里，他们停下了身形。  没办法，他们想要战斗，不可能靠的林轩和黄金狮子王太近，不然他们会受到波及的。  就让那两个年轻的天骄对决吧。  大皇子也是跟在后面，停了下来，他冷声笑道，老8，就让我看看，这段时间你有没有什么长进？  你会看到的！8皇子沉声说道。  他身上浮现一团龙形虚影，随后一声冷喝，动手。  轰轰轰！  可怕的能量爆发，八皇子和三皇子终于战在一起。  望着光幕上哪绚烂飞舞的光芒，武极神通，太皇殿里所有人，震惊万分。  不过，他们其实很想看，黄金狮子王和轩的战斗。  但是现在，大皇子和八皇子，距离林轩他们三万多里，光幕上根本无法显示。  他们只能耐心的等待。  不过这时，有一个十分厉害的皇族长老，沉声说道，或许这一战的关键，就看林轩和黄金狮子王，谁胜利了？  听到这话，众人一惊。  难不成，两个年轻人，已经能够影响到整个战局了吗？  不过随后想想，还真是这样。  想到这里，他们不禁激动起来。  而另外一边，林轩和黄金狮子王，一招碰撞，天崩地裂。  随后，他们两人再次收手，各站一方。  黄金狮子王浑身光芒闪耀，如同战神，他收回拳头，神情阴冷。  小子，乖乖的交出天帝异宝，不然你的下场会很惨。  我说过了，打败我，天地异宝就是你的！林宣沉声回应。  好，今天我就让你看看，我战族的绝学！  话音落下。他身上的气息再次变得狂暴起来。仿佛一尊太古妖兽。快速的复苏。  梵天烈日拳。  黄金狮子王双全舞动，血脉之力喷张手  一股狂暴的气息席卷天地。  每一个拳头都可怕无比，如同一轮太阳在天空中绽放。  我这拳法，是战族的一套绝学，在我的血脉之力之下，可怕无比。  绝世大能之下的王者，没有一个人能够抵抗。  你，同样不例外！  黄金狮子王化成一团火红色的太阳，快速的朝着林轩杀来。  是吗？  什么战族，不过是传说而已，上一次我能够打伤你，这一次我同样可以！  林轩拔出了九幽魔剑，身上绽放可怕的杀意，下一刻，他施展出混沌灭天剑，迎击上去。  轰！  很快，两人在空中相遇，金色的拳头与凌厉的剑法，再次碰撞在一起。  天崩地裂，没有什么能够承受住这股力量。  林轩也是皱起了眉头，因为他感觉到，对方的力量又变强了，比之前还要狂暴。  就仿佛成千上万座大山，压在了他的长剑之上，让他的魔剑变得无比的沉重。  感受到了吗，这才是我真正的力量！你以为，你能够抗衡的了吗？  黄金狮子王英俊的脸庞上，露出一丝狰狞。  随后，他再次出手。  焚天灭地！  那金色的拳头熊熊燃烧，化成两颗金色的太阳，再次出击，将林轩震退。  黄金狮子王大步走来，将虚空踩出无数的裂痕。  每走一步，他身上的气息便凝聚一分，血脉之力化成一个又一个奇特的魔纹，在他身上浮现。  冥冥之中，似乎还有一股可怕无比的战意，在复苏，在爆发。  上次你将我击伤，是我大意。  这一次，我会施展出全部的血脉之力。  我会让你知道，战族的可怕，根本不是你能够想象的！  黄金狮子王眉心的金色符文闪烁，体内的血脉之力快速的运转。  他的拳头幻化出成千的太阳，压塌虚空朝，着林轩笼罩而去。  每一个太阳都可怕无比，熊熊燃烧，能够瞬间轰杀精英大能。  恐怕就算顶尖的大能，也抵挡不住。  林轩神情凝重，他没想到这黄金狮王，比他想象中的还要可怕与强大。  不愧是传说中的战族天才，绝对是逆天！  这是他目前为止，遇到的最可怕的一个敌人。  下一刻，他会动混沌灭天剑，可怕的剑光涌出，斩破了一个又一颗太阳般的虚影。  但是，每一个太阳虚影炸开，形成的能量，对他又造成了可怕的冲击。  还好，他的体魄经过了太古妖血的凝炼，远远超出了之前。  不然的话，他早就承受不住了。  小子，没想到你竟然也比以前厉害了。果然有点儿意思！  但是，你根本不是我的对手！