  很快他便冷静下来，冷笑一声，有点儿手段，不过那又如何？  我可是月家的人，你敢动我吗？  话说完，他便被一只黄金大手笼罩，然后直接抓了过去。  林轩一把将对方抓了过来，冷笑一声，怎么，你以为我不敢动你吗？  上次挑衅我，我心情好饶你一命，现在你竟然还想杀我。看来今天我得替你月家，好好地教训一下，你这不成器的东西。  你敢对我动手！月公子疯狂的尖叫，  他从来没遇见过这样的事情，然而回答他的，却是一巴掌。  啪的一声，他的半张脸，被直接打烂了！  有何不敢。  林轩虽然没说什么，但是却用实际行动说出了这句话，  在第一巴掌之后，接下来是第二巴掌，第三巴掌，清脆的耳光声响起，  月公子的脸被打烂之后，直接恢复，可是接下来被再次打烂，  这一幕，实在是太震惊了，所有人全部傻眼了。  那可是月公子，月家的少爷，高高在上，不将任何人放在眼里，  此刻竟然被人按住脖子，疯狂的打脸！  少爷！  周围的那些圣人再次尖叫，他们的少爷竟然被打了，他们发疯一般的冲了过来，  不过却被林轩直接一巴掌全部拍飞，  不少圣人身躯都被打爆了，圣血在天地之间飞舞，  月公子直接傻眼了，提到铁板了，眼前这个青年，绝对是一个逆天的天骄。  所以他赶紧求饶，大侠，求求你，饶命，我错了，我给你赔罪。  在死亡面前，什么面子，骄傲，全部都没用，  月公子之前再嚣张，现在也不得不向灵轩的头。  哦，赔罪？你拿什么赔？林轩停下了手，  见到自己不再挨打，月公子送了一口气，他说道，今天这件事情是我做的不对，我得罪了大侠，我向你赔偿。  我给你1万斤神晶，怎么样？  1万斤，你打发叫花子呢？暗红神龙冷哼一声，登船费就1万斤神晶，这点东西根本不够看的。  那我给5万斤公子咬咬牙。  5万，已经很多了，其中不少人动容，看来月公子是真的想求饶了，  然而林轩一挥手，50万，我饶你一命。  什么50万斤！月公子尖叫起来，你这是在打劫啊！  要知道，当初买三千绿祖金的时候，也就花了五万，现在五十万斤，能买多少珍贵的金属和材料，  绝对能够让周围那些圣人疯狂的。  果然，周围那些人，眼神瞬间就红了，他们根本不敢相信，这小子简直是狮子大开口啊。  怎么，堂堂的月家少爷，连50万斤神晶，都拿不出来吗？还真是让人失望。  既然这样，那我就只能继续教育教育你了。  说着，林轩抬起了黄金大手，  见到这一幕，月公子吓的一哆嗦，他都快哭了，他可不愿意再被人当众打脸，而且他根本无法反抗。  可是，让他拿出50万斤神晶，他真的不愿意啊！  所以他哭着说道，大侠，我出来可没带这么多神晶，要不你放我回去，我去凑齐一些。  这明显是想跑路，林轩怎么可能不明白，  他笑道，身上没带这么多是吧？说着，他一挥手，一道凛冽的剑光，伴随的法则，飞了出去，  直接将旁边的啸月妖狼，噼成了两半。  啸月妖狼惨叫，身子抽搐，灵魂直接被灭，根本无法重生。  这一幕，惊住了所有人，  好恐怖的手段！月公子更是吓尿了，他裤子都湿了，吓得浑身哆嗦，  眼前这人一招，就能够让啸月妖狼形魂俱灭，估计杀他，也是一剑的事儿吧，  想到这里，他眼神中充满了惊恐，说话都结巴了，  现在，带齐了吗？林轩问道，  带齐了，我带齐了！月公子不停的点头。  他将自己的储物戒，摘了下来，说道，这里面大约有二十万斤神晶，其他的是一些丹药功法秘籍，天材地宝之类的，应该也值二十万斤神晶。  剩余的10万斤，我让我的手下去凑。一边说着，他一边转头望向了那五个圣人，  你们五个赶紧将储物戒交出来，  少爷，，，5人明显不愿意.  他么的，你们想让我去死是不是？赶紧交出来，月公子疯狂的怒吼，  5遵圣人没办法，只能将自己的储物戒，给扔了出来，  月公子说到，这些加起来，应该够50万斤神晶了！  恩。  林轩扔给暗红神龙，暗红神龙少了一眼，微微点头，  林轩说道，做人不要太嚣张，尤其是在外面，你的家族保护不了你，懂吗？  懂。  月元公子拼命的点头，但是心中却咬牙切齿，么的，这次彻底栽了，他一定要找回面子，  林轩再说，这一次，我就饶你一命，可是如果有第二次你敢招惹我，我会毫不犹豫的一剑将你形魂俱灭。  我可不管你是哪个家族的人，  说到这里，眼中浮现一抹凛冽的杀意，  月公子吓傻了，感觉浑身被滔天的血海包裹，这是怎样的杀意，对方到底是什么人啊，为什么会释放这么恐怖的杀意？  周围那些人也是身子颤抖，面露惊恐，  行了，你可以滚了。林轩挥手，月公子赶紧带着人灰熘熘的离开。  这一幕，让山谷内外的人，都倒吸凉气，原本他们以为三个一重天的人，得罪月公子，必死无疑，  哪里想得到最终倒霉的竟然还是月公子，不但被人狂扇耳光，而且还赔了50万斤神晶。  一时之间，众人纷纷都在猜测，这三个人到底是何方神圣？  人群里面，一个面色苍白，如同生病的男子，望着林轩，露出一抹冷笑，还敢这么嚣张，待会儿就是你的死期。  嗡！  似乎感受到一股杀意，林轩勐然转头，望向后方，后方那些人吓了一跳，不是觉得后退。  奇怪，林轩扫了一眼，皱起眉头，他发现那股杀意消失的无影无踪，  怎么了？旁边北妖问道，  林轩说，刚才似乎有人在盯着我，不过目光烧死了。  难不成是月家的人？暗红神龙问道。  林轩摇摇头，现在还不清楚。  他转头望向前方，雨仙子，还真是巧，你也在赏花，  雨施妾微微点头，是呀，好巧，又遇到了公子。  我还要多谢你呢，  谢我什么，举手之劳而已，  我说的，可不是这件事情，雨施妾摇摇头，一个月公子，她还没放在眼里，(未完待续。。)