  不过还好，整个万草堂都有阵法守护。不然这一击，直接能够将万草堂劈成两半。  威严男子血刀王同样皱眉，他原本在和金剑王谈合作，双方要共同攻打一座灵山。  那山脉上面灵药众多，有甚至有一两株绝迹的，如果攻打下来，他万草堂的实力，会越发的强大。  只不过那座山脉上面，有着很多妖族！所以双方想联手，现在刚刚谈成，对方的儿子，就在他们万草堂被人打伤了？  如果处理不好，他知道肯定会影响接下来的合作。  顿时，血刀王沉下脸色，怎么回事？万草堂的规矩忘了吗，谁敢在这里动手？  他声音凛冽，无数血色刀光在空中环绕，散发滔天的血煞气息，周围的那些人头皮发麻。  有一人，直接跪在了地上。  这人穿黑色的战甲，身上气息也是恐怖，不过和血刀王一比，差了许多。  他正是负责万草堂安全的护卫总队长。  此刻他跪在地上，瑟瑟发抖。  大王息怒，他颤抖的说道。  血刀王冷声说道，去，将事情弄清楚，将动手的人带过来，给金兄发落。  一柱香之内完不成，你就不用回来了！  说到最后，虚空都被血色的刀光给震碎了。  是，属下这就去办。这名黑甲男子，赶紧离开了大殿。  外面，万钢、海月等人还在那里闲逛，他们根本不害怕。因为万刚说了，没人赶在万草堂动手。  而且，他可是万草堂的贵宾，肯定会向着他们的。  再说，就算真的有人敢强行动手，也会被镇压下去的。万草堂背后，最强的可不是花夫人，而是被称为血刀王的一个强者！  有血刀王在，没人敢在万草堂撒野。所以，他们非常的自信。  轰轰轰！  突然间，从大殿四面八方，走来了十几个身穿黑甲的武者，他们神情冰冷，杀气腾腾地朝着远方走去。  见到这一幕，大殿里面的那些武者，吓了一跳，纷纷后退。  万刚，沈公子等人，也是一愣，怎么回事？  黑甲队怎么出动了？  这黑甲队可是万草堂的执法武者，难不成是因为刚才的事情？  想到这里，海月，沈公子等人，快速的聚拢。  刚才是谁动的手？这些黑甲军来到了万刚付近，冷声问道。  各位，这件事情有些误会。我乃万刚，是你们万草堂的贵宾！万刚笑着说道。  在他看来，这些人肯定会卖给他一个面子的，就像之前的那一幕一样。  可是这一次，他却愣住了。  带头的一个男子冷声说道，我管你什么万刚，千刚的，我问你，刚才是谁动的手？  什么？  这话一出，万刚惊呆了，海月，沈公子等人，也都愣住了。  怎么回事？这些人不卖给他们面子？万刚也是沉下了脸色。  感受到周围的窃窃私语，他气的都有些哆嗦。想他身份尊贵，实力强大，即便来着万草堂，也是被恭敬地对待。  何曾被人如此的轻视过？  不过，对方毕竟是万草堂的执法队，他不能轻易的和对方起冲突。所以此刻，他的压制自己的愤怒。  沈公子也是冷喝一声，就是我动的手，你们想怎么着吧？  是你动的手？那就好办了，带走！带头的那个中年男子，冷喝一声。顿时，四个黑甲军站了起来，来到了沈公子身边，将他围住。  你们想干什么？沈公子变了变色，海月等人也是尖叫一声。  万钢更是脸色一沉，对方不但不卖给他面子，还想带走他身边的人？  该死的，真当他万钢是好欺负的吗！  嗡！  他再次站了出来，几位，想将我的朋友带到哪里去？  带到哪里去？自然是带回去好好的审问了！你们竟然敢公然挑衅万朝堂的规则，在这里动手，就要想清楚后果！  冰冷的声音传来。  该死的，果然是之前的那个家伙捣的鬼！沈公子咬牙切齿。  万刚也是皱眉，看来，应该是那个家伙，将事情捅到了万草堂。  不过，他并不畏惧。因为他可是万家的人，而且他也是天罡门的天才弟子！  就算闹到上面，想来万草堂也得卖给他一个面子。  所以他淡淡的说道，沈兄，不用反抗，跟他去，我陪你去。  放心，有我在，肯定没问题。万刚给了他一个安定的眼神。  我也去！  我也去！  海月以及周围的那些人纷纷跟随。  见到这一幕，万刚和沈公子更加的有信心了。  这些人都不普通，随便拉出来一个，都是大家族的弟子。这些人一起联合，就连万草堂，恐怕也不得不小心的对待。  走吧，我们跟着去看看，那小子到底是有什么能耐！竟然还敢搞事情！  该死的，我再见到他，一定扭下他的头！沈公子恶狠狠的说道。  一群人兴奋的跟着黑甲护卫队离开了。  方浩叹息一声，也跟在其中，因为现在他想走也走不了了，这些黑甲军将他牢牢地监视住。  一行人朝着那金碧辉煌的大殿走去，另外一边，林轩也将这些药材全部检查完成，每一个都真实，而且年份都在五千年以上。  甚至有五株六千年的，和三株七千年的。  这些我全要了，开个价吧。林轩淡淡的说道  你全要了！  中年男子和那个长老一愣，似乎不敢相信自己的耳朵。这里面的可都是五千年以上的，随便拿出去一个，就是惊人的天价！  别说这么多了。恐怕就算是大家族，一时只间也买不起吧。  眼前这个小子，到底是什么人？竟然敢说如此的大话！  公子，你确定想要？那个长老沉声问道，  之前，林轩一眼看破他们的小把戏，让他们知道眼，前这个青年绝对不简单。  所以，他们也不敢造次。  很有可能，对方来历神秘，能够买得起。那他们万草堂，可不能得罪这样的人。  自然！林轩点点头，  这个事情太过于重要，我们决定不了。不如这样吧，我带公子去见我们的花夫人。  公子，这边请。说着，中年人和长老收起了这些灵药，装在了储物戒里，在前面带路。  林轩微微点头，跟着离开。  他也知道，这两个人，根本做不了主。(未完待续。)