  “封住了？怎么可能！这山庄一共有三层阵法，你不是没有开全吧？”  杜空皱眉道。  “不是的爷爷，我已经开全了，可是在这之外还有一层陌生的阵法，根本就不是我们的。”  “而且那个阵法十分玄奥，我一时之间根本打不开，”  你说还有一个阵法？杜空听后脸色大变，难道是那小子布下的？  想到这里，他冲天而起，想要尝试一下。  果然，在三层阵法之后，他遇到了第四层阵法。  杜空眼中爆发出璀璨的光芒，怒吼一声，拳头如同天神雷锤一般，快速的轰击上方。  轰！  震天的声音响起，整个山庄都在摇晃，可是第四层阵法闪烁光芒，没有出现任何裂口。  杜空不信邪，身形如同闪电，快速的在四面八方探查，结果发现整个山庄完全被扣死啦，根本出不去。  别说是杜天行了，连他都无法轰开。  该死！这怎么可能？  其实他不知道，这种阵法是暗红神龙布下的，以他们的实力修为，根本无法破开。  也就是说，这个山庄确实成为了天地牢笼，不过困住的并不是林轩，而是杜空这些人。  想到这里，林轩眼中浮现一抹疯狂，所有人全力出手，一定给我杀了他！  杜空快速下命令，同时他从储物戒中拿出三道灵符，迅速的燃烧起来。  这是三道传声灵符，能够召唤附近的三名九重中期的尊者。  那三人比他实力还要强大，留在这附近就是为了以防万一，没想到现在真的用上了。  山庄内，所有的武者都知道退路被封死了，只有杀了眼前的这个少年，他们才能够离开。  所以一时间，人人都变得疯狂起来。  杀了他！  所有武者发疯的攻击，暗器、剑光、刀芒，掌影，全部冲向林轩。  其中有三道人影非常强大，竟然也是九重尊者。  之前的五名加上现在的三名，一共八名九重尊者，还有一名九重中期的尊者，这个阵容可以说十分强大，能够斩杀任何人。  别说一个尊者七重天小子了，就算是两个九重中期的人，都能杀掉。  可以说这是必死之局。  可是，凌风公子千算万算，还是低估了林轩的实力。  他想不到林轩能够轻易的斩杀九重初期的尊者，所以才造成了现在的局面。  上血爆符！  黑暗中，那三个九重尊者没有攻上来，而是带领其他的七重、八重尊者从远处攻击。  顿时，不少尊者从储物戒中拿出一个个灵符，然后咬破手指，灌注了一小碗的血。  那些灵符变成血色，释放出滔天的杀戮气息。  随后，这些血爆符被绑在暗器上，快速的飞来。  嗖嗖嗖！  数十道光芒在空中闪烁，如同妖魔之眼，腥红无比。  一瞬间，无数的暗器带着狂暴无比的血爆符，快速的刺向林轩。  望着这漫天的血爆符，林轩神色冰冷，下一刻，他抽出背后的孤星家，凌厉剑气瞬间爆发，  长剑上面，缠绕着无数黑焰，形成神奇的纹路，散发着可怕的温度。  并且，剑身中发出低沉的龙吟之声，整个长剑要化成巨龙一般。  杀！  林轩手握孤星剑，斩向前方。  狂风呼啸，剑气如龙，无数黑炎伴随而行。  下一刻，周围那些血爆符合暗器快速的燃烧，因为他们被剑气余波扫中，那恐怖的高温直接烧掉了那些血爆符。  而前方的暗器和血爆符，更是在一瞬间消失。  不但如此，那些武者更是发出惨叫声，十分刺耳。  前方，一个个武者惨叫，身上快速的腾起黑色火焰，熊熊燃烧。  几乎一瞬间，他们就被烧成灰烬。  林轩手握长剑，黑发飘扬，身上带着凌厉的杀气，无数的黑炎在他脚下升起，仿佛在朝拜一般。  他如同杀神，向着前方走去。  而周围的武者全蒙了，刚才那一剑，足有上百人失去，整个山庄都出现了大片的空地。  剩下的人，都是哆哆嗦嗦，满脸惊恐。  不！我不想死！  终于，有人承受不住，发出尖叫。  这恐惧如同瘟疫一般，快速的传染，一瞬间，就有大半的武者丧失了斗志，向着四面八方逃走。  可是，整个山庄都被封死了，他们又能逃到哪里去？  **********！  林轩低喝一声，施展冰火双武魂，顿时那些逃走的武者身子一僵，体内钻出无数冰刺，而体表则是快速燃烧。  一瞬间，所有人灭！  不！这不是真的！  远处，杜天行发出尖叫，脸色苍白无比。  而杜空还有和暗红神龙战斗的那三个九重尊者，则是脸色大变。  尤其是那三个九重尊者，快速后退，不敢再战。  空老，怎么办？三人焦急问道。  战！不然只有死！杜空脸色狰狞，我们还有人，还有希望！  而且，三个师兄还在路上，很快就能到达。  到时候，四个九重中期的尊者，害怕他不成！  可是我们根本挡不住啊！三个九重尊者摇头，眼中恐惧。  挡不住也要当！只要再拖延一点时间，我们就能赢！不然，都得死！  杜空沉声道，这一次我们可是集结了八大家族的力量，我不信杀不了他！  确实，这一次凌风公子麾下的八大家族派出了精英武者，此刻在山庄内，还有不少。  可是，那些都是我们的心血了，如果死在这里，那我们八大家族就完了！  三个九重尊者不忍。  你错了，我们死了，才是真正的完了！杜空不带一丝感情，只要我们不死，就能重整八大家族！  好了，让他们出来的！  我知道了，三个九重尊者说道，不过他们出来还需要一点时间。  嗯。杜空点点头，先让炼兵组上，血魔组和半妖组赶紧复苏！  是！  三个九重尊者答应，随后身形一晃，朝着山庄深处飞去。  林轩握剑，默默的望着这一切，并没有阻止。  因为他这次来就是来斩草除根的，只有让那些人将隐藏的力量全部拿出来，他才好动手。  不然，一直留着，以后也是祸害！  铿锵！  当当当！  轰隆隆！  突然，山庄内传来一阵响声，仿佛无数金属在相撞，十分刺耳。