  死亡战刀！给我去死！  天空激荡，出现三十六道刀光，每一个都长达千米，熊熊燃烧，带着可怕的力量，同时落下。  轰！  林轩瞳孔猛缩，这一招威力绝对能够威胁到他了。  所以，他快速的施展天龙八部，瞬间躲开。  果然下一刻，他原来站立的地方，直接崩了，一个又一个黑洞快速的出现，在天空中闪烁，  虽然没有被击中，但是这股余波，还是冲击到他。  使得他体内气血奔腾。  不愧是一族之长，果然够强大！林轩神情凝注。  下一刻，他却施展混沌灭天剑，可怕的剑光逆斩而上。  嗡！  这一道剑光实在太快了，仿佛闪电一般，一瞬间变斩向了赤月魂。  好快！  赤月魂瞳孔猛缩。  说实话，他从来没见过这么快的剑，他知道自己躲不过去了。  所以下一刻，他怒吼一声，体内无尽的光芒爆发，红色的战甲瞬间覆盖在他身上，将他全身彻底的笼罩。  当！  下一刻，惊天的碰撞声响起，火花飞溅，洞穿虚空。  强大的力道，将赤月魂再次震飞。  一连飞出几千米，赤月魂才停住身形。  不过很快，他便冷笑起来：小子，没用的，这战家可是顶级的宝气，月之战甲，你根本打不碎。  赤月魂仰天大笑，神情无比的狰狞：你破不开我的防御，接下来，看我怎么弄死你！  这件月之战甲，是他们赤月家族的宝贝，一共只有两件。  其中一件就，在他身上。  以他的修为，再加上这件战甲，对方绝对打不破。  而他不相信，对方也拥有同样级别的战甲。  所以在他看来，对方还是不如他。只要他全力出手，绝对可以干掉对方。  嗡！  果然，他也是这么做的。  下一刻，他腾空而去，快速的杀了过去。  打不破你的战衣？  你想多了！  林轩冷笑一声，对方顶多就是地阶顶级的战甲，那又如何。  他手中的，可是天阶宝器！  绝对可以破掉对方的防御！  果然下一刻，林轩眼中符文闪烁，体内可怕的大龙剑魂再次爆发。  战歌！  可怕的剑光在天空中划过，随后斩在了赤月魂的身上。  他身上的月之战甲，发出卡的声音，出现无数的裂痕。  一道可怕的口子，在战甲上出现，鲜血瞬间迸发出来。  什么！破开了！  这不可能！  远处那些族人见到这一幕，都疯了，一副见了鬼的表情。  那可是月之战甲呀！十分可怕！  同阶大能都不一定能够打破。  可是，这小子竟然一剑给切开了！  该死，怎么会这样子！  赤月魂更是惨叫，这一剑让他受了伤。  虽然不是致命要害，但是还是影响到他了。  尤其是那伤口的剑气，竟然无法磨灭！  该死的，他怎么可能破开我的战甲！赤月魂根本想不明白，这个是顶级的战甲呀，  对方手中的那柄剑，到底是什么品级的武器？  他眼中疯狂，死死的盯住了前方。  小子，你得这柄宝剑，我要定了！  能够切开他的战甲，这宝剑的品级，一定更加可怕！他如果能够得到，绝对会让他的战力再次提升。  到现在竟然还敢打我宝剑的主意？看来你真的不知道自己的下场！林轩冷哼，  他觉得，是时候该解决战斗了。  下一刻，他身上的剑光更加凌厉，一股惊天的剑气，席卷四面八方。  不好！  赤月魂见到这一幕，头皮发麻。  下一刻，他也怒吼一声，背后的血红色月亮快速的旋转，爆发无数的光芒，关注到她的体内。  杀！  血月当空，赤月魂的战力再次飙升，快速的杀来。  然而，林轩并没有迎击，他嘴角扬起一抹冰冷的笑容。  嗡！  下一刻，他眼中，突然爆发金色的光芒。  浮光。  嗡！  赤月魂身子一僵，感受到灵魂似乎被吸引到一个奇异的地方。  下一刻，他眼中浮现一抹空白，停在了半空中。  崩天！  龙渊古剑变大，化成百丈之长，狠狠地斩在了赤月魂身上。  顿时，赤月魂吐血倒飞出去，身上的战甲破碎了一片，血肉模糊。  轰！  他的身体如同陨石流星一般，砸到了大地之上，迸发出几条千米长的裂痕。  四周的房屋建筑，一瞬间轰塌。  满天的尘雾升起。  见到这一幕，所有人都惊呆了。  家主！  该死的，这不可能！  他们疯狂的怒吼，满脸的震惊。  为什么家主不闪躲呢？  他们想不明白。  他们哪里知道，赤月魂可是中了幻术的，瞬间迷失了自我。  嗡！  林轩得手，没有停留，指尖之上，地狱冰莲飞出，飞向下方，再次形成一团蓝黑相间的能量光球，狠狠地炸开。  啊！  赤月魂惨叫，披头散发，身上鲜血流淌，如同血人一般。  刚才的那一剑和地狱冰莲，给他造成了重伤。  不过还好，他是绝世大能，没有就此被杀。  但是，依然让他疯狂。  该死的小子，我要杀了你！  我一定要杀了你！  他怒了，真的怒了。  没想到，他会在一个毛头小子手中，栽的这么狠，  嗡！  下一刻，他身上出现无数的血色纹路，在他头顶形成了一个神秘的符文。  小子，没想到你还会这么厉害的灵魂攻击，不过这一次，你根本伤不到我了！  这个神秘的符文，样子像一个宝塔，彻底的守护着赤月魂的灵魂，  同时，赤月魂狞笑：别以为，只有你会灵魂攻击，  接下来，我会让你尝尝我的厉害！  他如同杀神一般，快速的腾空而起。  一边走，他一边吞服无数的丹药，修复身上的伤口。  万道霞光包裹，快速的修复。方圆万里的灵气，全部朝着他身上汇聚。  斩魂刀！  一声怒吼，一刀斩落。  天地之间，一股无形的力量冲向了林轩。  林轩灵魂颤动，他感受到了可怕的危机。  但是，天地间并没有刀芒。  这是灵魂攻击！  林轩震惊。  他知道，这绝对是可怕无比的灵魂攻击，没想到，对方真的会这种手段。  下一刻，天机神瞳转动，无尽的道纹浮现，使得林轩终于看清了。  一道透明的刀光，朝着他涌来。  嗡！  他身形一晃，快速的闪躲。  没用的，你逃不掉的！  斩魂刀斩的是你的灵魂，不管你逃到天涯海角，都会追着你。