  “小子，我已经给了一个很好的选择，可是你偏偏不听。”  “既然这样，那就怪不到我了。”  她声音一直很冷，仿佛九天神女，高高在上。  “就凭你，还想杀我？差的远呢！”林轩冷哼，剑指长空，“今天我就将你捉住，让你成为我的女仆！”  “我倒要看看，万初圣地，还敢不敢找我的麻烦。”  哼！  听到这话，万初圣女冷哼，眉目带煞，身上杀气冲天。  对方竟然敢如此口出狂言，想将她收回女仆，这让她怎能忍受！  所以，他身上恐怖的气息冲天，杀伐之气弥漫四方。  一瞬间，整个空间都被冻结了。  周围的温度急速的下降，可怕的气息让所有人颤抖。  “那小子太嚣张了，竟然敢挑衅我圣地圣女，看来还真是不知死活！”  “是啊，圣女战力无双，手中还有至宝，连老辈人都不是对手，更何况一个区区的四星王者！”  “等着吧，他绝对会被斩杀的。”  “圣女无敌！”  一道道议论声响起，很显然，万初圣女的出现，让周围的这些圣地武者再次获得了信心。  林轩身形挺拔，黑发飘扬，他脚踏虚空，快速的来到上方。  在他身边，一道道剑气环绕，如同雷霆一般，隐隐做响。  当他来到上空的时候，周围的白云一瞬间崩溃。  没有什么可以承受住他的剑气。  “小子，敢杀我万初圣地的人，我会让你付出代！”  万初圣女美目之中发出两道冰冷的光芒，如同锋利的闪电，洞穿虚空。  她衣衫飘动，猎猎作响，脚下有无数的混沌之气翻滚，形成一座莲台，承载着她。  周围更是有着混沌之光闪耀，凌厉的气息贯穿云霄，可怕的杀气直冲天际。  如同一道道银色的闪光神龙，散发可怕气息，席卷而去。  “是你们太过分了！真的以为我好欺负？”  林轩冷哼，在他身上也冲出一股可怕的气息，手中的九幽魔剑更闪烁是乌黑的光芒。  长剑振动，发出雷鸣声，甚至让整片空间都跟随着颤抖起来。  轰轰轰！  魔剑横扫，可怕的剑气飞出，抵抗住了那些混沌之光。  下一刻，两人的大战爆发。  恐怖的能量席卷四方，如同海浪一般，不停的奔涌。  不得不说，万初圣女确实了得。这个女人能够成为圣女，自身的实力绝对强大无比。  那实力，一点都不比柳明月弱。  而且成为圣女之后，肯定有宗门的大力扶持，现在的实力更加是深不可测。  林轩也是遇到了对手，他手持杀剑，大开大合，恐怖的剑气横斩四方。  虚空裂开，出现一道道恐怖的大裂痕。  而两人的每一次碰撞，都会爆发强悍无比的能量，直冲云霄。  不但如此，可怕的能量让周围观战的王者心中震惊，不敢相信。  “这小子，真的能够和圣女抗衡吗？”  “不可能！他到底是谁？怎么能够圣子级别的战斗力？”  “难道，他真的是某个圣子，隐藏了身份，前来挑衅的吗？”  一道道惊呼声传来。  很显然，他们被眼前的景象给震惊住了。甚至他们猜测，林轩的真实身份，很有可能是某个大教的圣子。  万初圣女也是眉头紧皱，经过交手，她自然能够感知出，对方实力的可怕。  难怪对方能够捉住柳明月，并且击杀这么多高手。  看来倒不是投机取巧，而是真正的实力所为！  不过，作为万出圣女，她怎么可能认输。  “不得不承认，你的实力确实很强。不过，你真的以为这样就能够战胜我吗？”  “真是太天真了！”  万初圣女冷笑，随后她玉手一挥，一柄白色的匕首出现在她的手中。  那匕首有巴掌大，而且还是残缺的，甚至在上面更是布满了不少的裂纹。  很显然，这是一件残次品。  但是，它一出现，便带起恐怖的气息，席卷四方，就连林轩也是皱起了眉头。  因为这股气息太可怕了，甚至能够威胁到他。  对方不愧是万初圣女，一上来就能拿出这么可怕的宝贝！  “一切结束了！”  手握残缺匕首，万初圣女冷哼一声，随后玉手挥动。  嗡嗡嗡！  虚空颤抖，随后裂开，一道道金色的光芒如同九天神河，席卷前方。  这股能量实在是太可怕，仿佛真正的银河，并且携带的一股可怕无比的杀气。  那股威力，让在场的所有人都变了脸色。  林轩也是眉头紧皱，他手掌一翻，召唤出万兽鼎，随后手掌不停的拍动。  当当当！  万兽鼎剧烈的颤动，发出嘹亮的声音，随后快速的变大。  满天的乌光闪烁，挡在前方，而万兽鼎更是如同一座黑色的大山，屹立在林轩身前。  当！  下一刻，惊天的碰撞声响起，满天的银色光辉撞在一起，爆发出一片刺目的光芒。  无数的惊雷降落，轰击四方，周围的殿宇，一瞬间化成尘埃。  “竟然能够挡住？”  见到这一幕，万初圣女也是讶然，她没想到，对方还有这样的手段。  漫天的光芒散去，林轩的身影浮现。  他立在虚空中，面色冰冷。  双目之中，剑芒却越来越盛，仿佛绝世的神剑，划破虚空。  一步踏出，右手魔剑横扫万初圣女，凌厉的剑光撕开一切。  左手灭世黑龙拳，狂暴无比，仿佛一条怒龙，杀向前方。  万初圣女怒喝连连，脚下的莲台释放混沌之光，滔天气息将她整个人笼罩在里面。  快速冲了过去。  轰隆隆！  一声巨音，万初圣女伸出一只巨掌。  土黄色的大手由混沌之气凝聚，刚猛无比，抓向林轩。  魔剑腾空，劈斩向巨手。  与此同时，林轩双目发出两道寒光，身前的万兽鼎缓缓旋转起来。  在这一刻，天摇地转，怒海倒卷。  蒙蒙的混沌元气被抵挡，那巨大的手掌被剑气覆盖，发出轰鸣声。  一瞬间，整片空间被撕碎。  “杀！”  林轩怒吼，剑光凛冽，漫天的星辰都闪现了出来。  无数的剑气，仿佛一颗颗流星，划空而过。  这一刻，林轩的杀势攀升到了极致，引得天地为之动乱。