  青衣男子面色大惊，他没想到对方不但躲开了它的攻击，而且竟然来到了他的身边。  还没有任何发现。  这实在让他震惊万分，甚至汗毛都立了起来。  嗡！  下一刻，他赶紧施展王者领域，将身形笼罩，形成强悍的防御壁垒。  并且一道道璀璨的飞刀，在他面前环，绕随时待发。  “小子，给我去死！”  青衣男子疯狂的怒吼，他身前的数百枚飞刀快速的涌出，可怕的力量将整个虚空彻底的击碎。  这种攻击非常恐怖，恐怕流六星王者根本无法抵挡。  但是这一切，对林轩都没有任何作用。  因为林轩的速度太快看，将所有的暗器全部避开，并且彻底的来到那青衣男子身前。  轰！  下一刻，灭世黑龙拳快速地涌出，狂暴的气息弥漫四方。  甚至连附近的那些飞刀暗器，全部被轰碎了。  没有什么能够阻挡。  “什么？”  见到这一幕，青衣男子脸色大变，他没想到对方的速度竟然这么快。  这一次的距离可是非常近的，大能之下根本没有人能够躲开。  可是，对方竟然完全躲开了，甚至连一柄飞刀都没有伤到。  这实在是太不可思议了！  而且对方的恐怖拳头，让他浑身的汗毛都立了起来。  下一刻，他张嘴吐出一面银色的盾牌，快速的放大，挡在自己身边。  不但如此，他身上更是浮现一套青色的战甲，星光闪烁，形成漫天的光辉，将他的身躯包裹。  轰！  然而，他还是小看了灭世黑龙拳。  这可怕无比的拳头，毁灭般的气息，简直是神挡杀神佛挡杀佛。  所以一瞬间，青衣男子身前的银色盾牌的四分五裂。  轰！  轰碎了银色盾牌，灭世黑龙拳根本没有任何停留，化成一道黑龙，咆哮万分。  瞬间，将那青衣男子笼罩。  轰轰轰！  可怕的震动声响起，漫天的光辉携带狂暴的力量，席卷四方。  青衣男子身上的青色战甲，凹陷下去。  不但如此，青衣男子更是大口吐血，整个人的身子轰然炸开。  “什么？一拳轰杀了！”  后面的那些王者见到这一幕，全都愣住了。  他们不敢相信，那么强悍的青衣青年，竟然被一拳轰杀了。  这到底是什么实力？  “还有谁？”  “单打独斗尽管过来！”  “当然，如果你们一起动手，那么我也会一并接下！”林轩声音如雷，传遍四方。  他拥有天龙八步，极限速度，所以就算再多的人，到时候只要他想离开，没有人能够困住他。  “哼，小子，你狠张狂啊！”  “让我来杀你！”  就在这时，又是一道冷喝声响起。随后，一名黄衣男子快速的飞来。  周围的那些武者都没有立刻动手，反而一脸冷笑的望着这一幕。  因为在他们看来，此地已经被他们包围了，对方根本无法逃走。  所以，动手是早晚的事情。  而且，他们也想看看，对方的实力到底到达了什么境界？  这名黄衣青年来到林轩对面，他身上穿着一古老战衣，闪烁着冰冷的光芒。  “小子，你的力量再强又如何，在我的战衣面前，根本没有任何作用。”  黄衣青年冷笑，他的玄衣战甲可不是一般的宝器，而是一种十分强悍的防御型宝器。  所以，虽然之前他看到林轩轰杀了青衣男子，此刻他也敢站出来。  凭借的就是他身上的战甲。  “一件战甲而已，你以为真的能够救得了你吗？”  林轩冷笑，随后再次出手。  “怒龙撕天！”  拳头挥出，天空中出现一道黑龙虚影，快速的舞动龙爪，形成可怕的空间裂痕，朝着前方席卷而去。  当当当！  那空间裂痕撞在黄衣青年身上，发出金属般的响声。  顿时，那黄衣青年身上的玄衣战甲，绽放璀璨的光芒，形成一道道奇特的符文，将他的身躯完全笼罩。  与可怕的空间裂痕相互抗衡，但是毫发无伤。  “好强悍的战衣！”  周围的那些王者见到这一幕，也是动容。  而黄衣青年则是仰头大笑：“哈哈哈哈，小子，看到了吗，你的攻击在我面前根本没有任何作用！”  “接下来，你就尝尝我的攻击吧！”  黄衣青年冷笑，随后他抽出一柄银色的战斧，朝着前方狠狠的劈去。  轰咔！  一斧落下，虚空破空。  不但如此，天空中出现一道巨大的半月弧线，伴随而来的，还有无数道银色的雷电。  这斧头仿佛能够开天辟地，恐怖如斯。  嗖！  林轩再次施展身法，躲开了这惊天一斧。  他来到安全的地方，不过他的眉头却是微微皱起。  不得不说，对方的那件玄衣战甲确实恐怖，那么强悍的灭世黑龙轰在上面，竟然没有任何的效果。  这还是林轩第一次看到。  这确实是一件宝贝，让他都心动不已。  下一刻，他嘴角冷笑：“既然你来送宝，那我就不客气的收下了！”  说吧，他身形一晃，朝着前方冲去。  “找死！’  黄衣青年听后勃然大怒，对方竟然敢打他的战衣主意，还真是不知死活！  要知道，有这战甲在手，即便他与圣子级别的天才交手，也可以从容而退。  甚至遇上大能，都能够逃命。  因为这件玄衣战甲，本就是家族一个大能给他的。  那恐怖的威力，让他在没有开战之前，就立于先天不败之地。  拥有这么强悍的战甲，对方竟然敢和他近战，真是不知死活！  纯粹是脑子进水了！  “小子，既然你想死，那我就成全你！”  黄衣青年狞笑一声，挥动手中的银色巨斧，横斩四方。  近战方面，他还没有怕过谁。  嗡！  下一刻，林轩出现在了这黄衣青年的身后。  随后，他一拳轰出。  轰轰轰！  毁灭的气息快速的涌出，狠狠的冲向前方。  黄衣青年感受到背后传来的可怕力量，猛然转身。  说实话，他心中震惊不已，因为对方的速度实在是太快了。  但是，他却根本没有任何畏惧，因为他知道，对方的拳头对他无法造成伤害。  对方破不开他的防御，拥有再快的速度也是徒劳的。  所以，他直接硬撼这一拳，根本没有闪退。  下一刻，他被这股能量轰中，整个人倒飞出去。