  众人感受到这股气息，心头震惊，该死的，这个雨千夜，实力竟然增强了，  天涯，他竟然突破到四重圣人了。  不是吧，他竟然还能够破而后立，真的是让人意外，  所有人都疯了，他们以为经过之前的那件事情，应该一蹶不振，就比如现在的雨施妾，就没有来，  可是雨千夜，不但来了，还杀气腾腾，实力大增。实在是让人出乎预料。  最后，八大天骄中的一人，叫做阳浩，他身上火焰滔天，背后有着一轮太阳幻影，  承载着他，  他如同太阳天神一般，耀眼之极。  除了八大天骄之外，还有着一些强者，气息也很恐怖，看样子似乎不输于8大天骄，  这些人中，甚至有一些面孔很深，看样子应该是从其他地方来到天骄，  这些人现在或许不出名，但是今天过后，一定会名扬天下。  林轩的目光，从这些人身上扫过，微微点头，  不得不说，这八大天骄的实力果然不凡，气血如龙，身上法则更是可怕，每一个都是惊天动地的人物。  八大天骄倒是毫不在意林轩的目光，看他们的人太多了，何止千万道目光，  林轩的目光在这其中，根本引不起注意，当然，其中有两个人还是转过了头，  其中一个是止水天辰，他眼中星辰幻灭，忘了林轩一眼，露出一抹疑惑，不过很快便收回了目光，  另外一个人便是雨千夜。  雨千夜也转头看到了林轩，先是一愣，随后眼中爆发出一抹凛冽的杀意。  下一刻，他更是冷声开口。没想到你竟然也赶来参加圣城考核，真是不知死活。  小子，待会儿我会让你知道，什么叫做生不如死的。雨千夜身上的杀意很冷，使得周围无数强者天骄哗然。  苍天，雨千夜是在对谁说？  他们纷纷朝着目光望去，下一刻，他们望向像沈静秋。  不是吧，雨千夜竟然和灵族的圣女，有冲突。  然而很快，他们便愣住了，因为回应的，并不是沈静秋，而是旁边的那名男子，  林轩同样冷笑一声。  我为什么不能来？不过我很好奇，你竟然敢来。  前不久你不是被人威胁，嗯在地上吊打吗，你的名声早已臭遍了诸天万界。  按理说，你应该乖乖的龟缩在家，没想到你的脸皮竟然这么厚，还敢出来？  我真是佩服你的勇气。  要说不要脸这一点，我觉得你有资格位列最顶尖的天骄。  淡淡的嘲讽声响起，  周围的那些人都疯了，这家伙不要命了吗？竟然敢挑衅雨千夜！  而且对方这明显是在揭伤疤呀，  谁不知道前几天，雨千夜遭受到重大打击？确实沦为了众人的笑柄，  但是那只是在背地里，当面谁敢笑雨千夜呀，对方现在可是四重天的圣人了，  实力何其的强大，  然而他们发现，竟然有人偏偏不知死活。  你找死！  雨千夜暴怒，一步踏出，身上的杀意，席卷九天十地。  好可怕，不少人被掀飞出去，面露惊恐，  天骄一怒，流血千里。  哦，对我动手？林轩撇了对方一眼，竟然提升了一个境界，达到了四重天圣人，难怪敢在此嚣张起来，  不过，我劝你最好收起你的杀意，不然的话，你很有可能再次被摁到地上吊打。  疯了，疯了！这个小子完全疯了！  他们感受到，林轩只有二重天圣人的境界，竟然敢跟四重天的圣人叫嚣，这不是找死吗？  果然，雨千夜杀气凛然，爆发出凌厉的光芒，手一抬，一股可怕的法则在天地之间弥漫，眼看就要动手。  不过这个时候，天空中却传来一道冷哼，如同雷霆一般，虚空切开一道大裂痕，  雨千夜身上的法则，瞬间消失，  是谁，竟然敢拦他？  他愤怒的望去，下一刻，他愣住了，其他人也都愣住了。  原来，是无双城的那名老者出手了，很快众人吓得头皮发麻，这可是无双城的特使。  雨千夜也是停了下来，没有出手。  那名老着说道，如果你们两个想动手，可以，那么离开这里。  而如果你们想参加无双城的考核，就要遵守无双城的规矩。  前辈教诲的是，晚辈并不想动手，只不过有些人实在是咄咄逼人。林轩抱拳道。  对于无双城，他还是很有好感的，  嗯，老者也是微微点头，  另外一边，雨千夜则是冷哼一声，没有再出手，而是望向了林轩，  小子，待会儿我会让你知道，什么叫做绝望，我会让你看看我的实力！  虽然现在不能动手，但是雨千夜已经决定了，他要在考核的过程中，彻底的碾压对方，让对方感到绝望，  然后，等他成功地加入了无双城，他在出手杀了对方。  他之前就想杀林轩，而且前不久他还被人吊打，威胁，他，找不到凶手。  那股怨气无处释放，现在遇到林轩，他自然要一口气的释放出去。  其他人似乎也知道，这一点，所以望向，林轩微微摇头，  这小子啊太倒霉了，  是啊，谁都知道雨千夜现在愤怒，需要找一个人发泄，所有人都在避讳，  可是这小子偏偏不知死活跳出来，恐怕雨千夜的煞气，要全部发泄在他身上，  所有人都不看好林轩，  可是他们并不知道，当初吊打雨千夜，威胁雨千夜的正是林轩。  甚至，雨千夜自己都不知道，如果知道的话估，计会瞬间被气死了。  其他的几个天骄，也是望向林轩，不知道这家伙哪里来的底气，就因为报上了沈静秋的大腿吗？  一时之间，林轩被不少人，认定成了小白脸，吃软饭的家伙。  好了，现在开始，  天空之中，无双城的老者下了命令，所有的参赛者纷纷准备行动，  帝陵一马当先，身形一晃，直接冲向了九重天。  在他身后，跟着的是鬼厉，石不凡等八大天骄，再往后，就是各个强者圣人，如同洪流一般，冲向了上方。  我们也走吧，林轩和沈静秋，两人同样腾空而起，朝着上方飞去。  他们先进入的是九重天的投影。压力也很大，一般圣人承受不住，  可是林轩两人已经来了几次，对于这里的压力早就适应，所以两人的速度非常的快，  如同闪电一般，划过人群，朝着上方快速飞行，  这期间不少参赛的强者圣人，见到这一幕，头皮发麻，哇靠，是谁速度这么快？  该死的，是那个小白脸儿。