  “我们还没有输，我们还有护道者！”  就在这时，一名老者怒吼起来。  “对，我们还有希望！”  这一刻，所有的圣地武者全部望向了护道者。  就连万初圣女也是一脸紧张，她没想到对方竟然还隐藏了这么强大的阵法，将两名大能转移走了。  现在，护道者是她唯一的希望了。  护道者更是神情阴冷，这一幕同样出乎他的预料。  不过下一刻，他眼中爆发出凌厉的光芒。  “小子，原本我是不会掺和这样的事情的，可是你们实在是太过分，真的以为我万初圣地无人吗？”  这一刻，护道这散发出可怕的气息。那股能量波动，甚至比之前的两个大能还要恐怖。  见到这一幕，万初圣女终于露出了笑容。  她知道护着者怒了。  原本按照护道者的任务，就是保护她的安全。可是现在，对方弄走了两名大能，直接威胁到了她和近百名的圣地武者的安全。  这样的状况，护道者是不会不管的。  “哼！护道者又如何？你也给我乖乖的离开吧！”  林轩冷哼一声，再次催动了阵法。  顿时，可怕的空间之力朝着护道者涌去。  护道者的长啸一声，体内的气息爆发，如同海浪一般席卷四周。  一个王者领域浮现，将他笼罩，抵抗周围的空间之力。  “该死的，这个护道者有些强大，不是一般的大能。”  暗红神龙皱起眉头。  他对自己的阵法十分之信，之前转移红衣大能两人，只是一瞬间的事情。  可是现在，对方竟然能够抵抗住这股空间之力，确实出乎他的预料。  “怎么办？”柳明月也是露出一丝焦急。  原本一切都按照计划进行，可是没想到，这护道者的强大出乎他们的预料。  而周围的圣地武者，见到护道者没有被传送走，顿时欢呼起来。  万初圣女更是冷笑：“小子，贱女人，我看你们这次怎么应付！”  她实在是太高兴了，原本必输的局面，因为护道者的出手，彻底翻盘逆转。  可以想象，接下来对方将没有任何抵抗之力。  万初圣女发誓，一定要捉住柳明月三人，然后好好的折磨死他们！  对面，林轩神情凝重，望着天空中的护道者，眼中浮现一抹决然。  下一刻，他的瞳孔之中，浮现一道道金色的纹路，仿佛道纹，神秘无比。  天机神瞳。  在最关键的时刻，林轩施展出了自己强大的底牌。  顿时，可怕的幻术朝着护道者席卷而去。  嗡！  护道这根本没来得及防御，便看到一只金色的眼睛。  下一刻，他灵魂颤动，中了幻术。  不过，他不是一般的大能，实力强大。  所以他的灵魂力也是比较强。  正常情况下，林轩的灵魂力比不过他，即便他中了幻术，也能很快的解除。  可是，林轩原本也没打算利用幻术对付护道者，他要做的仅仅让对方有片刻的失神。  只要片刻就好！  果然，护道者中了幻术，一瞬间体内的能量似乎也停止了运转。  下一刻，可怕的空间之力将她包裹。  咔咔咔！  虚空裂开，对护道者进行传送。  所有人见到这一幕，全都疯了。他们想不到，连强大无比的护道者，竟然也被传送走了。  万初圣女更是脸色苍白，眼中失去了光彩。  护道的是她最后的依靠，可是现在也没有了。  以她的实力，根本无法抗衡林轩三人。  天空中，护道者的身子被黑暗笼罩，不过最后他还是发出一道愤怒的咆哮。  该死的，你们胆敢伤害我万初圣地的人，我绝对不会放过你们的！  最终，护道者完全消失在天空中，被传送了。  天空中一片死寂，所有圣地武者全部蒙了。没了护道者，他们根本无法预料接下来的事情。  万初圣女感受到林轩三人投来的目光，也是身子一颤。  她脸色苍白无比，还是咬牙说道：“你们不能杀我，我可是万初圣女！”  “你们要杀了我，万初圣地是绝对不会放过你们的！”  “不如这样，今天的事情就此作罢，你放了我，以后我也绝对不会在找你们的麻烦。”  “大家各退一步，如何？”  “各退一步？”林轩冷笑，”为什么要退，这个场面可是对我们非常有利的。”  听到这话，万初圣女脸色发黑，眼中浮现一抹阴冷。  不过她还是咬牙说道：“难道你们真的想被万初圣地永远都追杀吗？”  “好好想想，今天的事情，也只不过是因为你们想发泄一下心中的怨气而已。”  “你们现在已然将我打成重伤，也传送走了三名大能，杀了我不少圣地弟子，可以说心中的气已经出了。”  “而且，你们不光出了气，恐怕也会闻名东荒大陆。”  “这样一来，你们想要的都得到了，何乐而不为呢？”  “何必为了杀我，而激怒整个万初圣地，遭到无穷无尽的追杀。”  “你们都是聪明人，哪个划算，你们应该能够想清楚。”万初圣女说道。  “没想到，你还这么能说会道。不过很可惜，你说的都无法打动我。”  林轩冷笑：“我们并不是要和万初圣地作对，也不是要杀万初圣女。”  “而是杀你。”  “而且，你也太天真了，你死了，不代表万初圣女没了。”  “我们只不过是帮助万初圣地，挑选出正确的圣女余而已。”  “我想万初圣地不但不会杀我，而且还会感激我的！”  说到这里，林轩眼中浮现璀璨的光芒，而柳明月和暗红神龙，也是散发强大的气息。  “不，你们不能这样！”  万初圣女真的怕了，她现在是明白了，这些人应该是想帮助柳明月，重新夺回万初圣女的位置。  “护道者，你又回来了！太好了！”  就在这时，万初圣女望向林轩后方，露出一脸欣喜。  听到这话，林轩等人眉头一跳。  下一刻，三人回头望去。  结果，发现后方什么人都没有。  而前方的万初圣女，则是趁着这个机会，整个人爆发璀璨的光芒，化成一道流星，朝着远处逃走。  她不得不跑，因为她根本打不过林轩三人。