  当天命星，其他地方的人，听到这消息之后，震惊一片，根本不敢相信，  雷震败了！  新月族大皇子也败了！  九头麟被人长了一颗头颅！  金乌太子不战而退！  一道消息，如同惊雷一般，让他们发呆。  这些人，哪一个不是名震天下的强者，而且都是首席弟子，实力之强，无人能及  ，恐怕是朝圣榜下的最强者了，  而且，都在传说，这几个人一但出去，很有可能会冲击朝圣榜。  可是现在，那几个人竟然败了，  而且，败在同一个人手中。  而那个人，这是林无敌。  一个无比年轻的首席弟子，更加让人震撼的是，对方现在还只是四重天的修为，  这家伙，莫不是要逆天？  首席弟子之中，已经没人能够压制住他了吗？  太强了，他是首席弟子中的第一人。  众人惊叹。  然而也有人冷哼，第一人，太夸张了吧，  虽然雷震他们败了，但也仅仅是四个首席弟子，  这次进来的圣城，可是不少，首席弟子也不少，其它的首席弟子，只是没遇见而已，  不然的话谁，胜谁败还不一定呢。  对啊，据说大荒府的首席弟子，如今实力大涨，找对方报仇。  还有其他的高手，这些人实力很强，  而且，活了几千年，经验老道，他们出手，那林无敌未必能挡。  更何况九头麟，雷震这些人，哪一个不是顶尖的天赋，一旦给他们机会，他们的实力，绝对会突破，  到时候，说不定，能够反杀林无敌。  你别说，还真的有。  金乌7太子，已经下挑战了，3个月后会和对方决一死战，  而且据说，那神秘无比的黄金宫，3个月后也会全面开启，  到时候什么人都能够进去，  赶紧准备，我们一定要去，  就算得不到宝贝，也要观看这等惊世的战斗。  进来的这些人都沸腾了，  而在天命星深处，朝圣榜上的几个神秘存在，他们也听到了这个消息。  这个家伙有点儿意思，竟然能够打败雷震。  还斩了九头麟的一颗头颅！  有人惊叹，当然也有人冷哼，不屑、  这小子太嚣张了，一个人霸占整个黄金宫。虽然我们不会去黄金宫，但是绝对不会让她得逞的。  公子，要不我们去给他一个教训？大荒府这边，几道人影闪了出来。  他们眼中都带着一丝光芒，而隐藏在深处的则是火热，  朝圣榜上的几个人不去黄金宫，是因为他们有更大的机缘，而这些追随者呢，对于黄金宫，则是无比的眼红。  如今他们如果能去教训林无敌，那么顺便能够进入黄金宫，说不定能够得到逆天的机缘。  恩，去吧，大荒府的那名绝世强者挥挥手，他手下三人脸色大喜，公子放心，我们一定会让那小子，知道厉害的。  前方的人影说，先别动手。先让我那个弟弟出手。  他敢挑衅我们大荒府，必定将他斩杀，你们只需要暗中保护行动就行。  是，公子，我们一定会完成任务的，几个人快速的褪去。  这个人叫做幽泉，而他的弟弟幽宇，是这一代，大荒府的首席弟子。  区区一个林无敌，还用不着他动手，他弟弟就能够将对方给解决掉。  另外几方势力，也有人派出了手下，准备前往黄金宫，博一搏机缘。  一时间，可以说暗流涌动。  林轩这边，回到了黄金宫，开始了继续的修炼，  他和蛤蟆，再次上路，寻找黄金宫里面的宝贝  不过大部分都有着阵法禁制防御，3个月，不一定能够破开。  只能寻找一些没有防御的，或者感悟一些神通法则。  除此，他还看到了，有五座大殿，分布在，黄金宫的五个区域，  这五个大殿，此刻封锁着，不过从里面，传来了一种神秘无比的气息，  这五个大殿很不凡，不过现在还没有开启，不知道和三个月后有没有关系？  林轩暗自心惊，  他退了回来，现在他唯一能利用的，只有身上的两朵大道金莲。  这两个天道金莲，让他对天地的感悟，效率非常的高，  所以，他决定闭关3个月的时间，再次感悟死亡法则。  时间缓缓的过去，转眼间3个月的时间，到了。  这一刻，天命星为之而动，  所有人，早在前几日的时候，就开始赶路了，他们疯狂地赶往黄金宫，  他们知道，有一场大机缘，和大战，将会爆发。  一座青铜门里，雷震走了出来，  他身上的气息，变得比以前更加的狂暴了，很显然，这三个月，他在青铜门里得到了天大的机缘。  此刻的他，实力发生了翻天覆地的变化，  林无敌，这次是你的死期。雷震无比的自信，他翅膀振动，冲天而起，消失在了天空之中  另外一座青铜门里，九头麟走了，出来。  此刻的他，再次恢复了，从容自若。  他身上的气息变得，同样可怕，比以前更强了，很显然，九头麟也得到了造化和机缘。  敢杀我一条命，我会让你生不如死。九头麟这一刻，化成绝世的神兽，撕开了虚空。  一片破旧的废墟之中。一道金色的光影划破虚空，是一名男子，金发披肩，身体如同真龙一般，  浑身上下，都有着恐怖的火焰，  他踏空而来，强势无比，  金乌7太子。  这3个月，他也没有闲着，根据他们手中的情报，他探查了一个，破碎的古遗迹，  从里面得到了造化，使得他信心大增。  林无敌，三月已到，我会取你项上人头！  金乌太子划破苍空，飞向远方。  新月族的大皇子也出来了，他的气息，比以前也变得更加的神秘。  身形一换，他同样朝着黄金宫出发，  四个首席弟子出动了，同时，其他的天骄强者，同样纷纷出动。  黄金宫，从原本的寂静荒凉，再次变得热闹无比。  无数圣城和大家族的强者，都汇聚在这里，分别占了一座山峰，  在哪里议论纷纷。  不知道这一次，黄金宫里面究竟会有什么？  放心，进去就知道了。  我更关心的是战斗，你说金乌太子和林无敌的战斗，到底谁会赢？