  此刻，所有的人都在挤破了头，想修炼天碑上的神通，甚至地碑的都很少人光顾，  而林轩和沈静秋呢，竟然挤开了人群，朝着玄碑的方向走去，  这一幕，让无数人惊讶，  不是吧，那不是林无敌吗，还有灵族的圣女神静秋，他们两个怎么离开了？  难道他们不想参悟天碑吗？  不清楚呀，难不成想参悟地碑吗，那边的竞争小，  他们仔细望去，发现两人竟然走过了地碑所在的区域，而是来到了玄碑，所在的地方。  顿时，这些人都疯了。  苍天，他们竟然选择了玄碑！这怎么可能！  玄碑看上去，是威力最小的神通啊？  这些人根本想不明白，林无敌在搞什么？  而另外一些人，见到这是冷笑，  雨千夜冷哼一声，白痴的小子，竟然去选择垃圾的玄碑，真是不知死活，  他太兴奋了，如果林轩选择天碑，那么他的压力会非常的大，可是对方选择了玄碑。  这样一来，他有着绝对的自信，三个月后，他可以尽情地干掉对方！  鬼厉见到之后，同样冷笑一声，帝陵更是不屑。  什么林无敌，连选择天碑的勇气都没有，估计是知道自己没有天赋参悟吧，  真是可笑，  就他这样的，第二关，我一只手拍死他。  帝陵也是雄心万丈，在他看来，林轩应该是知道自己参悟不透天碑，才选择最容易参悟的玄碑。  石不凡，止水天辰，以及王晓凤等人，也是一脸的疑惑，  不应该呀，林无敌多么强大，他们可是知道的，对方为什么会选择选玄碑？  难不成其中另有奥妙？  王晓风王向止水天城，止水天成说道，不知道他在搞什么，也不知道他发现了什么，  不过我应该不会离开的，我的止水之瞳，能够在这里发挥作用，我想领悟起来，比其他人效率要高得多，  这些顶尖的高手都没有离开，因为他们对自己都有着绝对的自信，  有最好的东西在，他们为什么要退而求其次呢？  分站四方的四个无双城的武者，见到这一幕，却是露出了一抹讶然。  难不成，这小子发现了？  他们也是带着无比的期待，想看看，这个第一关的绝世天骄，创造了记录的天才，在第二关，能够拥有怎样的表现呢？  林轩来到了108块儿玄碑前方，他就选择了那百战之剑，因为这种剑法和大龙剑魂，所施展的模拟效果很像，  他要修炼起来，绝对是得心应手。  秋儿，这三种石碑之间，相互都有联系，你选择一种，自己看好的功法，然后依次的修炼，效果应该会很好。  林轩说完便开始自己修炼起来，  沈静秋点点头，她同样也选择一种功法修炼。  不得不说，林轩选的这个剑法，很适合他，所以很快，他便修炼完了，站起来，嘴角扬起一抹笑容。  接下来就该参悟通灵之手了。  林轩望向了，三十六块儿地碑那里，开始了参悟。  而天碑那里，依然热闹无比，不过几天之后，有人就崩溃了。  不行，一点都参悟不透。  是啊，太难了。  总感觉，摸不清方向，一些人都快疯了。  有一些人，觉得要改变策略，所以舍弃了天碑，转而修炼三十六个地碑，  也有一部分人坚持，认为再过一段时间，应该就能够参悟透，  不过一个月过去了，大部分人都绝望了，  他们现在知道，天碑，不是那么容易参悟的，  如果在浪费时间，估计他们一种神通，都学不会，那样一来，估计到时候战斗的时候，根本没法打，  只有被吊打的份，  所以这些人，也是纷纷的退了回去，有人选择36个地碑，甚至有人，想要和林轩一样，开始修炼一百零八个玄碑，  不过，这其中前方有几道人影，一直没有动，那就是八大天骄中的另外七人，  再加上五个，八大天骄之外的人，  这些人，都对自己十分的自信，他们站在天碑前面，一直参悟。  虽然这些人的脸色，都很凝重，很不好看，很显然取得的进展也不是特别大。  但是他们相信，一旦领悟了一招半式，那么威力，绝对会超过其他所有人。  又是半个月过去了，林轩站了起来，他的通灵之术，已经练成了，接下来，就需要参悟天碑了，  也就是，他之前看的那个召唤类的神通。  想到这里，他朝着前方走去，  林轩的到来，使得所有人惊讶，怎么回事？那个林无敌又来到了天碑面前，难不成他想参悟天碑？  苍天，他一开始不参悟，现在只剩一个半月了，他难道能够参悟的透吗？  众人震惊，随后纷纷摇头，不再理会，  对于林轩的举动，他们根本看不明白，  唯一明白的，或许就只有沈静秋。  此刻，沈静秋也在参悟，36块地碑中的一块儿，而且很快就会练成，估计再有个三五天，  她也会去，天碑的地方。  林轩来到那块天碑面前，盘膝坐下，开始参悟。  他的到来使得天碑这边的天骄，同样意外万分，这小子怎么又来了？  止水天辰等人疑惑，雨千夜则是冷哼，哼哼，不知死活，这个时候来，你有时间参悟的透吗？  在他看来，这纯粹是浪费时间，  帝陵眼中，也是带起一抹不屑。  对方竟然和他参悟一样的天碑，找死吗？  也好，到时候他会用同样的神通，狠狠的虐死对方。  时间缓缓的流淌，玄碑的那些人，尽可能的需要多种神通，甚至有人开始参悟地碑的神通，  而天碑的这些人，始终没有动过，因为三个月，他们能够参悟一块天碑，就已经非常到好了。  终于，又是一个半月过去了，三个月的时间已到，  这一天。一道声音响起，随后无双城的武者说道，时间已到，所有人不得参悟，  话音落下，那些石碑上面光芒绽放，再也看不到什么了。  哎！  不少人叹息一声，他们还没有参悟够呢，这对他们来说可是一次大机缘，能够学的无双城的神通，  不过没办法，时间到了，他们就是不能参悟了，  八达天骄同样站了起来，神请无比的凝重。  这三个月的参悟，对他们来说确实是别样的经历，他们从来没有在如此紧张的情况下，参悟过如此奇幻的神通。  不知道，最终发发挥出来的威力，能有多少？