  轰轰轰！  这里距离将军府很近，所以在将军府门前，巡逻的那些护卫，看到这一幕，一个个脸色大变。  他们化成流光，快速的赶来。  其中一支队伍去救落水的那些少爷，而另外一群人，则是围住了林轩和暗红神龙。  他们身穿青铜战甲，神情无比的冰冷，手中的刀剑更是拔出。  牢牢地将林轩和暗红神龙围住。  而另外一支队伍，将那些少爷救了上来。  不过，他们脸色全无变得无比阴沉。  甚至，根本不敢相信。  此刻的五六个少年，脸都完全肿了，仿佛和猪头一般。  这到底是谁呀，竟然敢动这样的手？  要知道，这些人的身份，可都是十分尊贵啊！  眼前的这一人一蛇，真的想死了吗？  这些护卫赶紧拿出灵丹妙药，给这些公子少爷服用。  而这那些少年，气得咬牙切齿，杀了他，给我杀了他们两个！  是！  另外一支队伍，十个护卫眼神冰冷。  他们听到这些少年的话，身上散发凛冽的气息。  其中，有一个带头的中年护卫，看样子是首领。  他手臂一挥，冷声说道，杀了他们。  竟然敢在将军府面前，将这些少爷打伤，如果被里面的人知道了，他们绝对没有好果子。  所以，这些护卫根本没有留手。  手中的刀剑长矛，神枪，快速的斩下。  可怕的光芒，瞬间将林轩和暗红神龙笼罩。  哼！  真是找死！  见到十个护卫全力出手，那些少年顿时冷笑起来，他们似乎已经看到林轩和暗红神龙，被斩杀的样子。  轰！  不过下一刻，他们却愣住了。  因为前方一声轰鸣，可怕的能量瞬间爆发，然后四名护卫吐血到飞出去。  他们眼睛瞪的大大的，体内的生机早已经被灭了。  什么！全都死啦！  一瞬间，杀死了十个护卫！  这些少年全部蒙住了，这些到底是什么人，怎么可能这么可怕！  这些护卫，可都是精挑细选出来的精英王者啊！  每一个都可怕无比，10个护卫一起出手，都能够抗衡大能了。  可是现在，竟然被人一瞬间全部给灭杀了！  他们不敢想象。  另外一支队伍，也是如临大敌，一个个谨慎的盯住了林轩和暗红神龙。  而那些少年，则是一脸色惊恐，不停的后退。虽然他们嚣张，可是他们也怕死呀。  不过，之前那个圆脸的少爷，则是冷声喝道，上，杀了他！  给我杀了他！  赶紧派更多的人来！  另外一只队伍，带头的是一个老者，他目光凝重万分。  吼！  他长啸一声，发出警报，与此同时，他目光如电，望向了前方。  该死的，你们是什么人，竟然敢在将军府动手，不想活了吗？  不想活的是你们！  竟然敢说本皇是爬蛇，今天你们死定了！  暗红神龙冷笑一声，龙爪一挥，顿时数十道红色的光芒飞出，朝着前方笼罩，  找死！  见到对方又出手了，那名老者怒吼一声，他身边的九名护卫全部拔出刀剑，纷纷之杀来。  彭彭彭！  然而，他们怎么可能和暗红神龙抗衡。  暗红神龙现在已经是真正的大能了，他的战斗力十分可怕，不比林轩弱。  所以对付10个护卫，可以说是手到擒来的事情。  十几道红色的光芒如同利剑一般，瞬间洞穿了这10名护卫的身子。  噗噗噗！  10名护卫瞪大了眼睛，神色不甘的倒了下去.  他们不敢相信，来人竟然如此可怕与强大。  而那五六个少年，惊恐万分，他们都开始打哆嗦了。  该死的，你敢动我，你死定了！  我们可都是将军府的少爷！  这些人一脸惊恐。  不要杀他们，不过将他们修为都给我废了。林轩冷声道。  嘿嘿，生不如死的滋味，我喜欢！暗红神龙盯住了这些人  将军府很吊吗，你们玄阴将军竟然敢派人追杀我们？现在就送他一份大礼！  说着，暗红神龙龙爪一挥，五六道光芒飞出。  这些光芒轰在这些少年体内，将他们体内的灵力全部摧毁。  啊！  五六个少年惨叫，不停的打滚。  他们一脸惊恐和绝望，因为他们知道，他们一身的修为都被废掉了。  啊！该死的！你敢废了我！  我要杀了你！  我一定让我爹杀了你！这些人疯狂的惨叫。  还敢乱叫？  林轩冷哼一声，望了这些人一眼。  顿时，这些少爷头皮发麻，不敢再叫了，一个个眼中带着无限的惊恐。  不过这个时候，前方将军府里却从来十几道人影，他们是听到外面的长长啸声，才赶来的。  当他们看到外面那些护卫，全部倒在血泊里的时候，这些人全部愣住了。  随后，他们都吼一声，什么人，敢在这里动手！  少爷！  该死的，放开我们的少爷！  他们疯狂的怒吼，朝着林轩这边杀来。  林轩冷哼一声，他抬起手臂，猛然落下。  轰！  一道剑光从他的手掌之中飞出，化成惊天的长虹，斩向前方。  轰！  这一剑光直接将十几个武者全部笼罩，一道道惨叫传来。  他们全部被剑气斩开。  不但如此，这一剑并没有变弱，反而光芒更加璀璨了，直接轰在了前方的将军府上。  轰！  将军府那气势恢宏的大门，直接被劈开。  一条深深的剑痕，将大地斩裂，朝着将军府里面蔓延。  轰轰轰！  巨石滚落，虚空裂开，狼烟滚滚。  这里的动静，立刻惊动了整个将军府。  嗖嗖嗖！  一道道光芒冲天而起，一道道怒吼声传来，无数的人影朝着这边汇聚。  不过，当他们看到那劈碎的将军府大门的时候，所有人都变了脸色。  一个个阴沉无比，眼中杀机滔天。  竟然有人，敢捣毁他们将军府的大门！这实在让他们愤怒！  要知道，将军府大门，刻是他们的门面啊！  是他们的脸！  现在，有人竟然在当众打他们的脸，他们怎么能够忍受！  一时之间，无数的目光如同利剑一般，盯着了下方的林轩和暗红神龙。  不过很快，他们变瞳孔猛缩，因为他们发现，在两人身边，有着十几个身影，倒在血泊里面。  还有五六个少年，在那里不停的抽搐。  什么，护卫全部被杀了！  他们不敢相信。