  两人朝着林轩走去，每一步都异常艰难。  轰隆隆！  越靠近林轩，雷霆的威力越大，恐怖的雷芒仿佛能将一切劈碎。  路长老撑起一把蓝色小伞，上面绘有漫天星辰，在他头顶结出一片星幕，抵挡雷霆的攻击。  王长老则是穿上了一件战甲，青光闪耀，形成恐怖的防御结界。  两人拿出了各自的宝贝，努力的走向林轩。  林轩此刻被巨大的银色蚕茧包裹，根本不知道外面的事情，但是并不代表他不能反击。  何况还有着酒爷。  虽然酒爷的不能直接出手，但是控制一下阵法还是可以的。  在他的控制下，引雷阵法快速的变动，那熟练度比林轩强了百倍。  很快，天空中乌云翻滚，漫天雷电化成一条条雷蛇，快速的冲向路长老两人。  下方彻底变成了雷电海洋，路长老两人艰难对抗，行走速度非常慢。  这个过程一直持续了很久，当他们两人来到林轩身旁时，脚步都有着不稳。  绘有星辰的小伞和青色战甲也是暗淡无光，受到了重创。  不过，两人眼中却泛着光芒，如同饿狼看到美女一样，异常兴奋。  只要抓到林轩，一切损失都能弥补回来！  一想到问出地阶武学和极品炼体术时的情景，两人忍不住傻笑起来。  路长老和王长老缓缓伸出了手掌，抓向了林轩。  眼看两人就要碰触到银色光茧，他们似乎已经感应到林轩的心跳了。  而这时，银色光茧突然发出咔咔的声音。  一道巨大的裂痕从中间裂开，无数的银色雷电从里面窜出。  “不好！”  路长老两人脸色大变，果断出手。  巨大的星辰手掌带着恐怖的气息抓向里面，王长老也是打出泛着光芒的拳头。  轰！嗖！  在两人出手的同时，一双泛着银芒的手掌从里面伸出，将两人的攻击接下。  银色电弧跳动，蕴含恐怖的雷电之力，路长老两人只觉手臂仿佛被铁钳抓住一样，牢固无比。  “撒手！”  两人大怒，身上的气息轰然爆发。  狂风席卷，漫天灵气聚集，形成巨大的剑气刀芒斩向林轩。  “滚！”  一声低喝，如同雷霆炸开，传动四方。  这声音将四周的碎石震成了粉末，更是带着灵魂攻击冲向路长老两人。  嗡！嘭！  路长老和王长老脸色微变，愤然反应。  空气被压爆，银色的光茧被快速吹飞，露出了林轩的本体。  就在这时，一道白光闪现，将光茧抢走，正是雪白小猴。  它再次闪动，便来到林轩肩上，小嘴一张，将整个银色雷茧吞下，然后钻入储物戒。  林轩身上布满了银色的雷纹，繁奥无比，如同银色战甲，将他包裹。  细小的银色电弧在上面跳动，蕴含着让人窒息的力量。  路长老和王长老的攻击打在他的身上，发出金属般的声响，林轩虽然痛苦，但并没有像其他半步融灵武者一样倒下去。  甚至连一丝伤口都没有。  “什么？”  “不可能！”  两个长老瞳孔猛缩，在两个时辰之前，林轩还不敢接他们的攻击，现在挨了他们两掌，竟然和没事人一样！  这是什么炼体术，这么恐怖！  这一刻，路长老和王长老心中产生了一丝慌乱，恐惧的种子深深的在他们心中扎根。  如果让别人知道，肯定会笑破肚皮。  两名融灵境武者竟然会害怕一个半步融灵的小子，这简直就是天方夜谭。  然而，事实却是如此。  “你们两个老东西，是时候还账了！”林轩手臂晃动，将两人砸向地面。  “你敢！”  两声暴怒响起，这要是砸中了，两人还有什么面目见人，直接撞死算了！  路长老手掌如刀，快速的斩向林轩腰部，王长老更是攻向林轩双腿。  轰！嘭嘭！  林轩硬撼了陆长老一击，右腿和王长老拼了一次。  结果，他吐血倒飞出去。  两位长老则是摔了个狗吃屎，整个脸和大地来了个亲密接触。  并且，还有一些无色的粉末顺着伤口钻入路长老两人体内。  咔咔咔！  地面碎了，砸出巨大的深坑。  林轩擦了擦嘴角的血迹，冷笑道：“两位的脸皮还真是厚，竟然将地面都震碎了。”  “小畜生，我要宰了你！”路长老脸色狰狞，他从未受过这种侮辱。  脸上还沾着碎石，他一步踏出，右拳猛然轰出。  旁边，王长老则是抽出一柄长刀，猛然斩下。  拳头如同巨山，在空中不断变大，砸向林轩。刀芒璀璨，无情斩下。  脚掌一晃，林轩闪向一旁。  “两位，难道不觉得难受吗？”林轩出现在右方五十米外，笑眯眯的问道。  “小畜生，不管你说什么……”  路长老两人还没有说完，声音突然停住了，就像是被人掐住脖子一样。  “你，你敢下毒！”王长老声音中带着无尽的怨念。  两人脸色发紫，鲜血变得发黑，浑身灵力运转不畅。  如果是在平日，这种毒根本不算什么，但是现在两人挨了两个多时辰的雷劈，身子早就受到了重伤。  平日里看不上眼的剧毒，现在竟然成了催命的东西。  四周灵气疯狂震动，快速的涌向两人，疯狂的镇压体内的剧毒。  但是，林轩怎么会给他们机会，他拼着受伤才让两人中毒，不会让两人轻易控制住毒素的！  而且，路长老两人身体受损，战力连一半都发挥不出来，现在是斩杀两人的好机会。  一步踏出，林轩如同导弹般飞出，右拳猛然轰出。  恐怖的力量让虚空颤动，银色电弧飞驰，让他的拳头银光灿灿。  轰！  一拳，就将路长老打飞。  脚掌飞起，右腿化成银龙，撞向王长老的下腹，狠狠的将他踢飞。  山峰颤动，墙面被砸出了人形大坑。  “小畜生，你找死！”  两人怒了，不顾伤势毒素，疯狂的扑向林轩。  只要将林轩斩杀，他们有的是时间疗伤。  “今天就打爆你们的狗头！”  林轩长啸一声，双拳轰出，迎向两人。  同时，他目光闪动，铭文闪现，施展瞳术攻击。  灵魂之剑  无形的灵魂力刺向王长老，冲击着他的灵魂。  “啊——”  王长老触不及防，抱头惨叫，他是他毕竟是融灵境武者，实力远非常人能比，仅仅片刻就恢复过来。  这个时间，林轩已经挥出上百拳了。  每一拳都重如山岳，砸在路长老身上，发出震天般的声响。  只有这种拳拳到肉的攻击，才能一扫他之前的憋屈。