  他脚踏虚空，俯视林轩，冷声说道：“在我的王者领域中，我要让你生不如死！”  他已经决定，不会让林轩死的这么痛快。  然而，林轩却是冷哼一声，施展灭世黑龙拳，可怕的拳头化成怒龙，直冲云霄。  轰轰轰！  一瞬间，千万道黑色的怒龙从林轩拳头之上飞出，快速的撞击王者领域。  咔咔咔！  一瞬间，六星王者的王者领域，顿时出现无数裂痕，随后被千万条怒龙给硬生生的撕开。  “这怎么可能？”  所有人见到这一幕，不敢相信。而那中年人更是如遭雷击，身子再次倒飞出去。  他身上的光芒，变得暗淡。  震惊，实在是太震惊了。他想不到，他的绝招王者领域，竟然被对方给轰开了。  这是他平生从来没有遇到过的事情。  谁能想到，一个四星王者，战力竟然强悍到如此地步。  就算是六星王者，也无法轻易地轰开他的领域，然而对方却轻易的做到了。  “结束了！”  林轩冷哼一声，手指探出，一道凌厉的剑光从天而降，直接将那名六星王者洞穿。  前后总共出了四招，就斩杀了一名六星王者，这种手段可谓逆天。  周围万初圣地的武者望着一幕，震惊万分。  而之前那个青年，也是脸色阴沉，他发现对方实在是太强势了。  这让他心中十分不安，所以他决定，必须赶紧杀了对方。  “上！给我杀了他！”那青年疯狂的怒吼。  顿时，周围十几道身影快速的展动身形，一道道恐怖的攻击轰向林轩。  “小子，你太嚣张了！竟然敢当众斩杀我万初圣地的强者？”  “就算你再强悍又如何，在我们这多人面前，你根本没有活路！”  “跪下受死，可以给你一个痛快！不然，我会让你尝到，什么叫做生不如死的滋味！”  五道人影率先赶到，他们神情冷漠，身上充满了量大的力量与可怕的杀意。  面对强势的五人，林轩根本没有说什么，他拔出九幽魔剑，一剑刺出。  这一剑古朴无华，甚至没有什么璀璨的光芒，更没有雷鸣般的声音。  仿佛只是寻常的一剑，慢慢的刺出。  但是，就是这样寻常的剑法，却让周围王者全都变了脸色。  因为他们从这古朴无华的剑光之中，体会到一股潜在的危机。  让他们心惊肉跳，毛骨悚然！  他们知道，这一剑比想象中要可怕的多。  五人怒吼，体内爆发出强大的力量，想要联合击杀林轩。  可是，他们还是小看了这一剑。  因为这一剑，是林轩这半年来参悟的一招剑法。  噗！  一剑，  仅仅刺出一剑。  天地变色，鲜血喷洒，五道凄惨的声音传出，让剩余的王者头皮发麻。  五个王者身影，停在虚空之中，随后轰然落地。  他们的眉心之处，有着一个血洞，被一剑刺穿的。  不但是身体，连灵魂都在一瞬间被抹杀了。  这一幕，让周围剩余的王者全都心头发凉。  这到底是什么剑法，一瞬间击杀了五名强大的王者？也太可怕了吧！  那个嚣张的青年，也颤抖起来。  他早就没有了之前的嚣张，眼中满是惊恐。因为他从来没有见过这么可怕的剑法。  对方到底是怎么做到的？  “该死的，你们给我一起杀了他！”那青年疯狂的怒吼，身子不停的后退，疯狂地发出一道道命令。  “杀！”  剩余的八名王者，相视一眼，随后怒吼而出。  一道道恐怖的气息如同狼烟，滚滚而来，携带可怕的光芒，照亮了整片天空。  这一次，他们是接到了宗门的命令，必须要单杀了对方。  所以，即便对方展现出再强大的力量，他们也要动手。  轰轰轰！  可怕的能量一瞬间爆发，而林轩则是手臂一挥，在他背后，一个青色的领域快速的浮现，将择八名王者笼罩。  嗡！  剑气纵横，凌厉之极，可怕的剑气，每一道如同闪电，快速的在空中划过。  激烈的碰撞声响起，随后快速的消失。  这个过程持续的很短，那嚣张青年没有反应过来的时候，林轩已然撤去了龙剑领域。  随后，八名王者身体从高空中坠落。  每个人身上都被无数的剑气贯穿，没有了气息。  面对龙剑领域，他们根本没有任何反抗之力。  “不可能！这不可能！”  那嚣张的青年瞪大了眼睛，不敢相信。他带来的这些可都是恐怖万分的王者，是宗门的精英  每一个拿出来，都能让整片空间颤抖。  可是现在，这些人一起出手，竟然拿不住一个四星王者？这实在太让人无法相信！  不但如此，这么多强者精英，竟然被一瞬间斩杀了，让他根本不敢相信。  “现在，轮到你了。”  林轩手握九幽魔剑，整个人如同杀神，冰冷的目光锁定了对方。  “小子，你敢动我，你死定了！我姐姐已经是万初圣女了。”  那青年咬牙切齿。  他根本不敢出手，生怕对方一剑将他秒杀。所以，他只能搬出他姐姐，来震慑对方。  万初圣女，在东荒年轻一代，可是最顶尖的存在。而且未来是有可能成为万初圣地的主人的存在。  所以，即便老辈人物，甚至大能，面对万初圣女的时候，也要礼让三分。  因为，这是未来万初圣地的主人。  可是，这么荣耀的身份，在林轩面前却失效了。  “万初圣女，那又如何？”  “别说你是万初圣女的弟弟，就算是万初圣女，我一样照杀不误！”  面对威胁，林轩不屑一顾。  他连大能都杀过，更何况只是一个圣女的弟弟。  “我姐姐她就在附近的城市，你要敢动，我你死定了！”  那青年做最后的挣扎。  “她就在附近？”  闻言，林轩眉头一挑，原本他还想杀了对方，不过现在他改变主意了。  既然对方就在这附近，那么他必须一网打尽，省的到时候那些人在召集强者。  所以下一刻，林轩收起了魔剑，冷冷的望向对方。  见到对方突然停下动作，并且收起了手中的魔剑，那青年一愣，随后得意地笑了起来。