  血刀王？  这话一出，不少人脸色一变。然而前方，陈如峰和护阁长老，却是神情不屑。  区区血刀王，他们还没放在眼里。  别说眼前这小子，就算是血刀王亲自来，也不敢在他面前放肆！  小子，这就是你的底牌吗？  血刀王？好吓人啊！告诉你，血刀王在我面前，都得卑躬漆膝，丝毫不敢惹怒我！  你敢招惹我，是你这辈子犯的最大的错误！  陈如风露出恶魔般的笑容，放心，我不会轻易杀你的。我会让你知道，得罪我的下场！  我会让你知道，什么叫做生不如死！  说到这里，他大笑起来，护阁长老更是冷喝一声，动手，带走！  不行，你们不能动！  方浩和清清上去，结果被打了回来。  在这些强者面前，他们根本不是对手。  纳兰嫣然也是挡在林轩面，前不过仍然被阵法给禁锢。  天方阁的实力之强悍，远远不是他们能够抗衡的。  周围那些人望着这一幕，冷笑起来，这小子还真是不知死活呀。先是得罪了陈大公子，现在又敢招惹天方阁。  得罪其中的一个，他就已经死无葬身之地啦。得罪两个，他恐怕想死都不容易。  议论间，那六名护卫强者，已然来到林轩周围，牢牢的将他锁定。  见到这一幕，林轩毫不在意，他眼中浮现一抹冰冷的光芒，这些人敢对他动手？  既然这样，他不介意将整个天方阁拆了！然后，强势拿走那尊丹鼎。  天空中，六只大手掌铺天盖地，朝着林轩抓来，眼看大战就要爆发。  然而这时，远方却传来一道冷喝之声，谁敢动手！  这声音一出，周围的阵法，也是急速的变动，瞬间将天空中的六个大手掌击穿。  与时同时，一道道光芒，将林轩保护起来。  这惊人的变化，使得所有人都傻眼了，陈如风神情一愣，护阁长老却是皱起了眉头。  怎么回事？有人能够动用阵法？  是谁？是他们天方阁内部的人！  哼，我要看看，是谁敢拦我，，，，  下一刻，他转头望去，其他人同样跟随着一起朝着后方望去。  不过很快，他们便愣住啦。  因为他们发现，远方走来一名身穿蓝衣的女子，容颜貌美，  此刻脸上，却带着一丝冰冷，还有一抹杀意。  护阁长老原本很生气，可是当他看到这年轻女子的时候，却是身子一哆嗦，瞬间变了脸色。  二小姐，你怎么来了。  他虽然是天方阁的护阁长老，实力强大，可是也仅仅在天方阁而已。  他们天方阁的阁主，见了对方都得恭敬万分。  因为来的人，可是齐家的二小姐啊！  他们天方哥虽然强大，可是如果真的说起来，也只是齐家手下的一处产业而已。  二小姐，可以说是他的主人。  虽然以他护阁长老的实力，不畏惧二小姐，但是背后的齐家呢。  随便出一个高手长老，就能够将他击杀。所以，护阁长老此刻在二小姐面前，根本不敢有丝毫的放肆。  二小姐？什么二小姐？周围那些人一愣，不少人都不认识对方。  因为他们身分不够。  陈如锋脸色一变，赶紧抱拳笑道，原来是齐家二小姐，在下陈如峰，我们以前还见过一次面。  什么，齐家的二小姐！  这话一出，周围那些人，倒吸一口凉气。  没想到，齐家的二小姐都来了！  这天方阁背后，可是齐家！齐家二小姐，相当于天方阁的主人！  即便是天方阁的阁主，都得卑躬屈膝。  没想到，是这么强势的大人物来了！  所有人惊叹万分，他们虽然那是大家族弟子，可是和齐家一比，却显得渺小得多。  陈如风脸上挂着自认为英俊的笑容，心中却是心思急转。  这齐家二小姐，论容貌，甚至还要胜过纳兰嫣然一分，身份可是远远的超过了纳兰嫣然。  如果他能够将这样的女人搞到手，那么以后他的地位和实力，将会发生翻天覆地的变化。  所以，陈如风心中十分的火热，他甚至想走上去，和齐家的二小姐套近乎。  可是下一刻，他却愣住了。  因为他发现，齐家二小姐根本没有理会他，甚至连看都没看。而是直接来到了林轩旁边，小心并且急切地问道，林公子，你没有事？  你没有受伤吧！  什么？！  这一幕，仿佛惊雷一般，将众人击晕。  为什么，齐家二小姐会如此紧张？而且如此的小心，甚至还带着一丝恭敬？  苍天呀，这小子到底是什么人？  之前他们以为，林轩只是一个散修，是偷偷进来的。可是现在，他们怀疑了。  一个散修，能够让齐家的二小姐，如此的恭敬吗？  陈如风愣在那里，脸色难看。  天方阁的那些护卫，则是头皮发麻，护阁长老更是瞳孔勐缩。  周围那些人，一片哗然。  就在这时，陈如风身后的那几个年轻武者，看不过去，急声说到，二小姐，这家伙是个骗子。  他打伤我们，无视天方阁规矩，正要被天方阁拿下。  二小姐，一定要狠狠的处置他！  没错！陈如锋也是拿出一把折扇，轻轻摇晃。那折扇上面带着无尽的符文，一看就是一件顶级的法宝，  这家伙，确实扰乱天方阁秩序，我正在和护阁长老捉拿他，没想到二小姐就来了。  还真是，，，  话没说完，齐思雨冷冷转头，冷声娇喝，住嘴！  陈如风的手，僵在半空中，脸色的笑容，瞬间变得无比的难看。  他心中浮现一抹冰冷的杀意，对方竟然敢呵斥他？  从来没有人敢这样喝斥他！  不过一瞬间，他的杀意便快速的消失。对方可是齐家的二小姐，他可不敢动手。  二小姐！  护阁长老还想说什么，结果，齐思雨眼中爆发凛冽的光芒，死死地盯住了对方。  你敢对林公子动手？还不跪下来磕头认错！  什么！  护阁长老愣住了，周围的那些护卫惊呆了。  所有人全部愣住啦。  齐思雨的声音还在回荡，林公子乃是我齐家的贵客！连我齐家老祖，都要以礼相待！  你们算什么东西，也敢捉拿林公子？不想活命了！(未完待续。。)