  不过现在，他说什么，估计这些眼红的人也不会相信了，  所以他什么都没说。  等那些人来到第三层的时候，林轩直接一招九阳开天，  狂暴的剑气，将那些人全部被打飞出去，  有好几个，直接形魂俱灭，连灵魂都没来得及逃走，  其他的那些人也，是身受重伤，  他们眼中带着惊恐，  该死的，我们被骗了，  火凤那个女人可恶，  他们现在也是明白过来，林无敌偷袭，开什么玩笑，  有这样的实力，还用得着偷袭吗，  明显是火凤在正面战斗中，受伤，  至于火凤的另外一句话，阴阳传承，他们现在也觉得非常地可疑。  算了，不一定有传承，  恐怕是这个女人想借刀杀人，  这些圣人活到现在，哪一个不是人精，一瞬间便想明白了！  所以，他们也没再找林轩的麻烦，而是开始去寻找其他的造化。  林轩出了阴阳古楼，然后朝着远处飞去，  周围那些人，还在大战，抢夺宝贝，  远处，有着更加滔天的光芒闪烁，  不过林轩没有再动手，他已经抢了好几件宝贝了，他觉得差不多可以开始冲击了。  两种法则也有了，阴阳丹什么的也都得到了，那么再加上这片阴阳之力，  觉得可以开始修炼太极，让太极真正的出现在天地间。  他朝着人少的地方冲去，不过并没有离开这阴阳的区域。  还好，这里面空间广袤，林轩终于找到一处僻静安静的地方。  这里什么都没有，只有阴阳的气息在弥漫，  他打出了十几套阵法防御，毕竟这次他要修炼突破不知道多久，万一被人偷袭那就麻烦了，  盘膝坐下，感受着周围的阴阳气息，林轩手掌结印，开始运转起来，太极诀在体内，  太阳法则和死亡法则，不停的流转，交织，使得林轩的身子半边漆黑如魔，  半边，黄金如神。  这两种力量，现在能够在他体内共存，但是并不能真正的交织在一起，  而太极，却可以让这两种力量完美的融合在一起。  就这样，林轩陷入了修炼。  一个月之后，林轩睁开了眼睛，  确实有变化，此刻他身上的三道天道金莲，再加上阴阳空间以及八卦的环绕，可以说天时地利人和。  林轩的修炼速度突飞猛进，可以说是1日千里。  到后来，他将那阴阳丹拿了出来，感受到上面所蕴含的神秘气息，林轩激动，直接吞了下去，  阴阳丹入体，阴阳之气在他体内快速的弥散开来，冲刺到他的每一处经脉和血液之中，  然后林轩拿出了阴阳枕头，直接躺了上去，开始运转，太极。  远远望去，就仿佛林轩睡着了一般，但是这并不是在睡觉，而是在修炼，  林轩身上，阴阳二气不停的流转，时而恐怖，时而光明。  就这样，时间缓缓的过去了。  第三个月，  金鹏大杀四方，终于得到了一个阴阳宝瓶，这让他狂喜无比。  第5个月，火凤也是大杀四方，得到了一种宝贝。  那是一枚镜子，正面阴反面阳，带有两种截然相反的法则力量，  阴阳镜一出，横扫一方。  这几个人实力大增，信心满满，而后他们更加疯狂地搜寻四方了。  除了阴阳殿，其他的殿宇里面，也在发生着各种大战夺宝和厮杀。  天地，无尽的雷海之中，雷震，沐，浴在里面，  他仿佛化生的一方天神，  自从天殿刚开起，他就进来了，期间一直没有走出，  众人不知道他在里面到底得到了什么，不过偶尔运转出来的雷霆气息，却让一些老辈的强者，都心惊肉跳。  他们知道，雷震，肯定是的到了不得了的造化，  在出来的时候，绝对能震惊天下。  地殿。  一处神秘的地方，拥有着一片血池，里面鲜血滚滚滚，带着恐怖的血煞气息，  而在这血池之中，盘坐着一个人，  一个俊美的青年，妖异的不成样子，正是九头麒，  此刻，他背后出现了麒麟和九头天蛇的幻影。不停的咆哮，越发的凝聚，  仿佛，真的要跨越时空复活。  九头麒麟身上的血脉之力，每1天都在变强。  等到他再出手之时，恐怕实力会发生翻天覆地的变化。  地殿，另外一处地方，大战正在爆发。  一个身材修长的男子，与周围的圣人大战。  他浑身染血，身受重创，不过他的眼眸越发的明亮了，在他背后有着一颗通天神树，绽放恐怖气息，  给那名男子带来极强的生命和恢复能力，  最终，他斩杀了所有的强敌，笑傲天地，  他，是北妖。  此刻的北妖，身上的气息也是发生了翻天覆地的变化，  看来他的血脉也在进一步的觉醒了，毕竟万妖之体实力之强，  之前如果不是被，恶魔星的人逮到，受了那些年的苦，他的实力早就震惊一方天地了，  此刻虽然，耽误了一段岁月，不过加上这特殊的黄金宫，以及黑山的指导，  更重要的是它本身的血脉天赋，这一刻，北妖的修为和实力发生突飞猛进的变化，  再出现时，绝对不弱于那些顶尖天骄。  人殿。  暗红神龙灰头土脸的冲了出来，在他背后一座古代的遗迹，轰然破碎，  那可怕的气息使得所有的强者，都惊恐颤抖。  暗红神龙身上也带伤，不过他却如同老妖怪一般，仰天大笑，  哈哈哈哈，  看样子，他果然也得到了惊天的宝贝，  旁边，一道黑影冲了出来，问道，老兄，怎么样得到了吗？  这到人影竟然是蛤蟆，没想到这两个家伙竟然走到了一块儿，  不知道得祸害多少人，  此刻蛤蟆，身上的气息，也更加的明显了，他背上，都带着，无数奇特的符文，一看就是很是不凡。  得到了。暗红神龙点点头。  蛤蟆也是咧嘴笑了，怎么样，本大爷说的没错吧？在北面还有着一个古遗迹，我们一块儿去，  那还等什么，赶紧的呀，暗红神龙，眼睛都红了，  他们两人化成了流光，冲向了远方。  而在人殿，另外一处空间，那里有着无数巨大的石碑，带着神秘的力量。  周围都有着很多强者，在那里淬炼身体，进化血脉，  而在石碑的最前方，站着一道身影，一道绝美，如同圣女一般的身影，  让无数人羡慕仰望，