  慕容倾城面带杀气，身上被无边的紫气环绕。  她眼眸如电，冷冷的盯着楼上空。  下一刻，她身形一晃，如同一道紫色闪电，瞬间冲上天空。  “慕容小女娃，别冲动！”暗红神龙疾呼，但是却还是晚了一步。  一瞬间，慕容倾城便来到上空，挥动玉手，狠狠的拍向柳烈。  虚空颤动，一方紫色大手掌凝聚，如同神魔之掌，从天空中快速拍来。  这一变化很突然，所有人都愣住了。  柳烈的笑声也是突然停止，他望着上方，瞳孔猛缩。  同时，他冷哼一声，继续推动九转幽冥决，控制幽冥使者，轰击上方的紫色大手掌。  一道震天的声音响起，两者碰撞在一起，整个虚空快速坍塌。  柳烈后退三步，神情大惊，心中不停的狂跳，这一掌太恐怖了，实在出乎他的预料。  不过还好，他拥有九转幽冥决，硬生生的挡住了这一掌。  但是他却是万分警惕，眼神如电，冷冷的直视前方。  这次碰撞，使得慕容倾城也停下了身形，她如同绝世仙子一般，飘在虚空中，浑身散发着一股可怕的杀意。  看到出手的是慕容倾城，柳烈脸色阴沉，他沉声问道：“慕容仙子，不知道你什么意思？”  “他死了，你就要陪葬！”  慕容倾城声音冰冷，但是意思却很明显，她这是要给林轩报仇。  听到这话，四周武者哗然，而慕容青书却是脸色大变。  他身形一晃，同样来到天空中，快速对着慕容倾城说道：“倾城，柳兄可是我们慕容家族的贵客。”  “而且，这场战斗本来就是林轩提起的，现在他实力不如人……”  “哼！”  还未等慕容青书说完，慕容倾城却是冷哼一声，整个人冰冷无比。  “我的决定，你敢阻拦？”  这声音之中，充满了一股霸气。  “你误会了，我不是这个意思。”  听到这话，慕容青书赶紧摇摇头，他脸色变得十分难看，但是却不敢再说什么了。  他虽然是赤月城的少主，但是赤月城仅仅是慕容家族的分支而已，而眼前的这个少女，却是慕容家族真正的公主。  那身份，就连他们的老祖都比不上，更别说是他了。  两人之间的差距是天壤之别，所以对于慕容倾城的话，他是一点都不敢反抗。  “慕容倾城，我敬你是慕容家族的小公主，不想与你起冲突，但是你也不要欺人太甚，当真我会怕你？”  柳烈声音冷，现在这个状况可容不得他软弱，如果慕容倾城动手，到时候倒霉的不仅是他，估计下方所有柳家弟子都会遭殃。  而慕容倾城则是不顾任何，她娇喝一声：“我说过，杀了他，你就要陪葬！”  随着她的话语落下，那团紫气越来越凝重，如同一团紫色云雾，将慕容倾城的娇躯包裹。  随后，一种恐怖的力量从那体内散发出。  而柳烈则是神情狰狞，将幽冥使者召回身旁，整个人如同绝世妖魔一般，张狂无比。  眼看两者之间就要大战，而这时，在那狂暴的能量中，突然传来一道轻咳之声。  听到这声音，慕容倾城娇躯一震，绝美的面容上露出欣喜之色。  “林轩，他没有事！”  果然下一刻，一道人影闪现，瞬间来慕容倾城身旁。  “林轩！”  看到这身影，所有人全都愣住了，他们想不到林轩竟然还活着。  “什么？这不可能！”  柳烈则是尖叫起来，眼中满是震撼。  他不能不震撼，刚才那一击可是九转幽冥决中的一击杀招，就算是五重天的尊者来了，也要陨落，而现在，林轩竟然还活着。  这是在是太震惊了。  旁边，慕容青书却是松了一口气，他可是不愿意看到慕容倾城和柳烈动手。  “你受伤了。”看到林轩一身血，慕容倾城心疼说道。  “让你担心了，剩下的事情交给我吧。”  林轩嘴角带血，但是眼神却异常明亮。  “好。”  慕容倾城点点头转身向着下发飘去。既然林轩还活着，那么她就不会再出手，毕竟这是男人之间的战斗。  在慕容倾城离开之后，慕容青书也是快速离开，天空中再次只剩下林轩和柳烈两人。  “哼，你还真是命大，这样都不死？柳烈声音狰狞。”  “想要我的命，没那么容易。”林轩冷声说道。  刚才幸好有红莲战甲护体，这才让他躲过一劫，不然那一击真的能够要了他的命。  “能将我伤这么重的，你是第一个，所以，你必须要付出代价！”  林轩握紧了孤星剑，直视前方。  “哼，你没事只是运气好，这次我看你还能不能活命！”  柳烈也是神情狰狞，下一刻，他体内灵力激荡，身后魔云翻滚，整个人再次变得恐怖狂暴。  身旁的幽冥使者，更是展动恶魔之翅，如同一道黑色闪电，快速的冲向林轩。  上次就是这一招将林轩击成重伤，所以当众人再次看到这招时，哥哥神情紧张，密切关注。  而林轩则是神情冷峻，手中孤星剑再次挥舞。  “疾风追电剑，四剑天地震！”  这一次，林轩直接使出了疾风追电剑的第四剑。  而且，那巨大的苍天剑影也是被他握在手中，横扫而出。  一剑挥出，天地失色。  那道剑影绽放出刺目的光芒，比太阳还要耀眼，快速的在虚空斩落。  轰隆隆！  整片天空全都破碎了，像是被人掀翻了一样，恐怖的剑芒湮灭了一切。  幽冥使者根本无处闪躲，瞬间被这一剑笼罩。  整个天空明亮无比，仿佛无数个太阳一同散发光芒。  众人惨叫忍不住，捂住眼睛疯狂后退，那光芒太凌厉了，如同千万道剑芒洒向四面八方，刺得众人根本睁不开眼睛。  当天空中的那些光芒消失时，众人才敢睁眼，随后快速的朝着天空望去。  他们正好看见最后一幕，那头生恶魔角，背后长着黑色恶魔羽翼的幽冥使者快速崩碎，化成无数黑气，散落在空中。  而柳烈也是受到了恐怖剑气的冲击，大口吐血，倒飞出去。  在他身上，布满了无数道剑痕，其中更是有一个横贯胸膛，差点将他劈成两半。