  他们发现，林轩根本没有逃。  而是，站在了域外的星空之中，等待着他们。  嗡！  三道人影，出现在了后方。带着一抹冷笑，将林轩给围了起来，这一幕让域外的那些武者圣人，都大为的惊讶。  怎么回事，有战斗吗？  这人是谁，竟然被三人给群攻？  估计是惹了什么大乱子吧。  议论声响起，他们发现林轩的面容很陌生。  不过，当他看到另外几个人的时候，却是惊讶万分，那个是展云飞！  什么，展云飞？这不可能吧，展家的少爷，顶尖的天骄吗？  他怎么连手追杀人？难不成敌人很强大吗？  一道道议论声，  当他们看到展云飞旁边两人的时候，更是倒吸一口凉气。这两个人也是大家族的少爷，顶尖的天骄。  三大顶尖天骄联手，敌人是什么人？极其可怕的老牌强者吗？  他们仔细的凝望，可是很快，他们就傻眼了，一重天的圣人，这怎么可能？  到底在搞什么，三个大少爷，顶尖的天骄，会联手杀一个一重天的圣人？  太不可思议了！  这些人都懵了。  小子，你跑的了吗？展云飞冷笑一声。  乖乖的将东西交出来，然后跪下来受死。  威胁我，就凭你们？林轩冷笑一声，毫不在意。  不知死活的蠢货，你以为这是哪里，这是第二星界。  你一个第一星界来的毛头小子，也敢在我面前嚣张？  在第一星界，或许你很厉害，但是在这里，你只能匍匐在我们脚下。  一个少爷走了出来，声音冰冷。  另外一人，同样眼中带着浓浓的不屑，他们身上散发可怕的天地之力，形成圣域，将一方天地笼罩。  面对这么可怕的景象，林轩丝毫没有退缩，他也没有动手，而是朗声说道，  怎么，是雨族派你们来的吗？雨族这是要恩将仇报吗？  堂堂的顶尖家族，竟然这么对待自己的恩人，还真是让人不耻。  这声音，如同雷霆，清晰的穿过了圣域，传遍了四面八方。  怎么个情况，周围的为那些圣人听后，也是愣住了。  雨族的恩人？  恩将仇报？  这到底是怎么个情况？  这个小子有点儿眼熟，有人疑惑。  突然有人尖叫，对了，我之前看到他，曾经和雨施妾一起站在法旨之上。  雨施妾身边的人吗？到底是怎么回事？  听说雨施妾回来了，而且是从第一星界，回来的。  期间，还被人追杀。听说是有个高手送她回来的，难不成就是这个小子吗？  不是吧，要这么说，这确实是雨家的恩人呐，  为什么雨族要对他动手？真的是恩将仇报吗？  要真是这样做，太让人心寒了吧？  一道道议论声响起，雨族虽然强大，但是也不能够做这么无耻，不要脸的事情呀。  该死的小子，胡说什么？展云飞他们怒吼，  他们来是为了讨好雨施妾的，而不是来毁坏雨族名声的。  如果，雨族名声受辱，那雨施妾，绝对不会放过他们三人的。  所以，三人才如此气急败坏的怒吼。  必上你的嘴！  一派胡言，你们不要被他给骗了。  这这小子图谋不轨，他接近雨施妾，没安好心，  没安好心？哼，林轩冷笑一声，你哪只眼睛看到我没安好心了，我刚刚进雨族，就被冷落对待，  现在我主动离开，雨族竟然还不放过我，这是想彻底的将我灭杀吗？  胡扯！  哪些人都快气吐血了，  林轩接着冷笑，你们这几个雨族的狗，要动手就尽管来吧，我是不会怕你们的。  雨族的狗！周围那些人倒吸凉气，  这几个少爷啊，真的要成为雨族的鹰犬吗？  展云飞等人气疯了，小子，你竟然敢辱骂我们，看来你真的是不想活了！  他们身上的杀意无比的恐怖，怎么，我说错了吗？你们为雨族办事，难道不是雨族的狗吗？  还是说，你们以为这样就能够得到雨施妾的心？  真是可笑。  周围那些人，也都听明白了，看来眼前的这个青年，不知道为什么和雨族竟然闹出了矛盾，  而展云飞等人，为了追求雨施妾，肯定是要对这青年动手的。  只是没想到，这青年一针溅血，就将问题关键给看出来了，  然而也有人冷笑，这小子头脑倒是清晰，不过实力太弱了。  是呀，一个一重天的圣人，再厉害也逃不过展云飞等人的手掌，说到底，这毕竟是一个实力为尊的世界。  果然，一个少爷冷笑，说来说去，你也只能呈口舌之强，很快你就会下地狱的。  哈哈哈哈，林轩大笑，来吧，尽管动手吧，你们这些走狗就为雨族杀人灭口吧。  杀了我，我都看看，以后谁还敢跟雨族合作。  雨族连救命恩人都杀，更别说是其他的人了。  这话一出，众人也是心寒。  而那，三个少爷全是气吐血了，尤其是展云飞，脸色无比的阴沉。  么的，这个小子竟然这么伶牙俐齿。  展兄，我们一块儿上，弄死他。  闭嘴！  展云飞愤怒吼，望着身旁的两个同伴，气的吐血，这还真是两个猪队友啊！  先别轻举妄动。这件事情恐怕不好办了，  确实，如果他们之前隐藏身份，悄悄的暗杀，那么对方死了，也没什么。  可是现在，对方将前因后果都说了出来，他们怎么在动手？  他们要真杀了对方，那雨族彻底的背上了恩将仇报的名声，  这样一来，肯定会受到其他的影响。  虽然这些大势力，可以只手遮天。目无一切，但是，也是要脸的呀，  这事情要传出去，雨族在第二星界的名声，算是彻底的毁了。  名声，对大家族来说，可是比一切都重要的。  他们要敢毁了雨族的名声，雨族肯定会跟他们拼命的。  这和他们原本的初衷并不一样，所以一时之间，三人都愣在那里，不知道怎么办才好。  怎么，不敢动手了？是你们良心，发现准备改过自新，还是说你们三个，觉得不是我的对手？  放心，要动手我可以让你们一只手。林轩冷笑。  一副毫不在意的样子。  么的，小子，你少嚣张，有本事我们公平一战。