  林轩他们，也是皱眉，这个曹天生不得了呀，  他身上一定有着巨大的秘密，暗红神龙说道，  慕容倾城，也是，目光闪烁，或许他拥有和我们相等的血脉吧，  确实，暗红神龙，慕容倾城他们都没有参加测试，  因为他们本身是惊人的血脉，如果一旦暴露出来，恐怕会引起不必要的麻烦，  或许还会引起的帝族的追杀  草天生不测天命，也许有着相同的担忧，  但具体是什么，没人知道。  有点儿意思，竟然看不透，古风也是大为的惊讶，  他感觉对方竟然比他还要神秘，看来以后是一个难缠的对手。  曹天生的放弃。使得所有人意外，  不过测试还得进行，很快就有人再次上前测试。自己的天命，  这些大部分都是，朝圣榜的追随者，  这些人名为追随者，但是实力也是异常的强大，不比首席弟子弱。  甚至还要更强，  所以这些人的天赋，也都很好，不少人都有着成为圣尊的希望，  其他区域的那些圣人强者，也有人纷纷上来测试，  毕竟只需要上前，将鲜血和手掌按在上面，就能够看到未来，  这让谁都心动，  不过啊，接下来最好的也只是圣尊，  圣王，再也没出现过，  众人知道，不是顶尖的首席弟子，或者朝圣榜上的人，其他人啊是没有可能成为圣人王的，  更别说是大圣了，目前为止也只有两个人，确切的说是一个，  万剑一，只是有希望，至于未来成不成，谁也不知道。  我去试试吧，  林轩看了半天，他深吸一口气，朝着前方走去，  他一出，所有人都不议论了，  整个场面鸦雀无声，  天命星，安静的可怕，  林无敌要出场了吗，  忍到现在终于忍不住了吗，  我还以为他也要放弃了，  一道道惊呼声响起，这一刻，可以说是万众瞩目，  雷震，九头麒麟，达皇子等人握紧了拳头，这是他们一生的大敌呀。  幽泉等人也是神情冰冷，虽然对方现在，修为不如他们，  但是实力已经让他们震惊了，  未来，对方是冲击朝圣榜的有力对手，  可以说是一个潜在的敌人，  这样的人的天命，是他们最为关注的，  如果超强，他们会想办法扼杀在摇篮之中。  北妖他们也是紧张，  以这小子的天赋加体魄，成为圣人王应该没问题吧，不知道能不能成为大圣，  他们也是紧张，期待，  在万众瞩目之下，林轩，朝着前方走去。  来到前方，林轩先是对着青铜使者行了一礼，然后才开始割破手指，朝着前方按去。  青铜使者，也是微微点头，对于眼前的这个青年，他也是记忆犹新，  他记得对方还打破了一个世界纪录呢，  这样的人天赋和未来注定不差。  或，许还能够给她意外的惊喜。  来吧，就让我看看，你究竟能够达到怎样的天命，  古风双手环抱，他身上的空间之力，越发的神秘了，  另外一边，曹先生也是背负双手，这一次他难得的神情凝重。  林轩的鲜血，融入到了天命石，  天命石，绽放光辉，大道交织，  三花聚顶，天降祥瑞，步步生莲，  很快，林轩身边出现了各种异象，引得无数人惊呼，  步步生莲出来了，这小子果然有成为圣人王的天资！  那是肯定的，他要成不了圣人王，估计，其他人都没希望、  毕竟，林轩现在可被誉为首席弟子第一人，  不知道他有没有成为大圣的契机？  这些人都紧张起来。  强如剑辰，九头麒麟都没有这种可能，  甚至朝圣榜上的众多强者也没有，唯一有的只有俩个人，  一个是古风，一个是万剑一，  而古风则是确定的，万剑一还只是有一丝机会，  可以说确切的算出来只有一个半，  林轩能不能，打破古风创下的神话呢。  说实话，就连林轩也是紧张起来。  渐渐的，在他头顶有着光辉凝聚，随后爆发出光芒，  出现了，星河之辉！  无数人尖叫，这一刻，整个天命星的所有圣人全部震惊了，  这小子真的凝聚出来了！  星河之辉！  太好了，暗红神龙他们尖叫，我就知道这小子肯定有成为大圣的资本，  慕容倾城也是松了一口气，传闻九阳神体练到大成，成就大圣，没问题，  现在看来果然不假，  就连李红袖，也是惊呆了，哇，这小子竟然拥有这么逆天的天命，  蛤蟆更是跳了起来，本大爷没看花眼吧，  出现一个大圣，是多么的难得，  所有人都知道，  如今林轩也拥有这种可能，而且，星河之辉和古风的相当，完全超越了万剑一。  也就是说对方如果不陨落，那么成为大圣是没有任何问题的。  这一幕，让人震撼。  该死的，怎么会这个样子。  雷震，九头麒麟，大皇子等人咬牙切齿，  他们眼睛都红了，甚至都快死气晕过去。  之前他们，从来没将对方放在眼里，可是现在呢，对方早已超过了他们。  而且未来，也会狠狠地将他们踩在脚下，  这真的是让他们惊恐，  而像高月，碧落等人则是惊呼，面带震撼，  另外一边，幽泉，牙都快咬碎了，  大圣！  对方竟然比他的未来还要好，而且是好的太多了，  旁边的墨修，也是如此，简直是嫉妒疯了。  这小子，真的是太让人意外了，  剑辰而同样满脸的惊讶，他都有些不敢相信，  万剑一，脸色阴冷，眼中杀气腾腾，  对方的天赋比他还要好吗，可恶，他不相信。  旁边，剑辰说，师兄放心，未来拥有无限可能，如果他提前陨落了，管他什么大圣，他根本没有机会成为。  师兄不方便动手，等出了天命星，我就安排，我会让他连小圣都成不了！  这些人动了杀意，  其实不光剑辰和万剑阁，其他的那些圣城，都动了杀意，  因为林轩之前，树敌真的是太多了，  如果这样的的人，未来成为大圣，那么的二星界，谁还是对方的敌手呢，  有点儿意思，曹天生目光闪烁，看得出来他对林旋非常感兴趣，  青铜使者也是抚掌大笑，好好好，能够出现一个拥有大圣之姿的，那简直就是逆天了，  可是现在呢，竟然出现了两个，实在是让他开心，  看来这一代，比以往更加的恐怖呀，