  大公子拿出了一个火红色的葫芦，开始吸收那些火焰。  三公子则是拿出一个玉瓶，  这是两件半圣器，非常的精妙，可是刚刚吸收，那两件半圣器，轰然裂开。  三公子和大公子吓了一跳，赶紧到后退。  他们身上的战甲都被烧得裂开了，吓得他们再也不敢做什么了，发疯一般地逃走。  其他人见到这一幕，头皮发麻，那可是九幽族的两个少爷，他们手中的武器绝对威力无穷，  可是即便这样，连一丝火焰都无法吸收。  恐怕除了真正的圣器，没有什么能够吸收这些火焰了！  威力果然够强悍。林轩见到这一幕，目光闪烁，他再次加快了速度，朝着前方冲去，  不知死活。  雷千重也看到了对方的身影，这一次他没有制止，对方就算冲到前方又如何？他可不相信对方能够收服那些火焰。  林轩渐渐的靠前，来到了那些火焰山附近，望向星辰之火，目光闪烁惊人的光芒。  手掌一翻，他拿出了一个黑色的灵舟，那黑色灵舟，十分的精巧，在手掌之上沉浮，  真是改造的得黑土号。  接下来，就看你的了。他手一挥，将黑土号打入了前方。顿时，黑号号沉浮，天空中的星辰火降落下来，直接将黑土号笼罩。  林轩的一颗心也是提了起来，黑土号上面的天地道纹闪烁光芒，开始进行淬炼。  见到没有被立刻毁掉，林轩松了一口气，看来应该是开始淬炼啦，有这干坤星空火的淬炼，估计，进化的时间会大幅的缩短。  他一边施展斗转星移，一边耐心地等待，他可不敢离得太远。  万一武器被人抢走，那可就亏大了，所以他只能在附近守护。  这么长时间过去了，那个小子应该化成灰烬了吧？朱雀宫的人冷笑，那是肯定的，龙谷的人也是咬牙切齿。  然而，八荒殿的人却是尖叫起来，不对，他还在那里。  其中一个长老手中持着八荒境，开阖之间，照亮了前方的光影，  只见那些火焰之中，一道身影立在哪里。  是那个家伙，他竟然没有死。这些人都疯了，对方到底是怎么做到的？  因为没有人能够走到那些火焰里面，那小子不会再吸收火种吧，  这话一出，那些强者，倒吸一口凉气，瞬间就不淡定啦。  一声咆哮，万雷出击。  震退了对方的断刀之后，他快速的杀了过去，小子，给我死。  天空之中，出现一只雷兽的爪子，异常的狰狞恐怖，仿佛太古的时空探了出来，一下子变拍碎了虚空，  前方的火焰，不停的激荡。  瞬间来到了林轩面前，  感受到对方那可怕的雷霆爪子，林轩也是沉下了脸色。  他眼中爆发出无与伦比的光芒，身上的气息也是不停的攀升，这一刻，整个天地都抖动起来。  滚！  一声怒吼，天崩地裂，林轩出手了。  金色的手掌如同一条山脉，直接冲了出来，和对方的雷霆爪子碰撞在一起。  轰！  前方彻底的被打爆，形成一个巨大的黑洞，而这股力量也将那些火焰给掀飞出去，  凡是靠近的，全部被这些火焰点燃，惨叫连连。  快退。  实力弱的根本不敢再靠近了，他们满脸的惊恐，这两人竟然在火海深处杀了起来。  一击之后，两个大手掌，全部后退，  林轩冷笑一声，雷千重脸色难看到了极点，  对方竟然能够和他抗衡，太不可思议啦！  要知道，他现在身上已经没有了封印的压制，他的实力可是全部施展出来了。  尊者三重天，多么的可怕，比之前，他的实力提升了无数倍，要杀对方，易如反掌。  可是现在，这一招让他心中晃动，对方的实力，比以前也强了，  难不成，对方一直没有施展实力吗？  怎么可能？对方也是一个三重天的圣人吗？  仔细的感应，随后他差点儿晕过去。  一重天，对方只是一个一重天的圣人。那对方是怎么挡住他一击的？  这不可能！  雷千重又是一颗雷霆拳头，轰了过去。  这拳头，真的是太可怕了，  林轩同样怒喝一声，与对方狠狠的轰在了一起，  天崩地裂，两个拳头如同两颗陨石一般，不停的碰撞，  挡住了，竟然有挡住了。雷千重都快疯了，对方的体魄是什么？太可怕了吧？  能够和三重天的圣人，体魄相提并论，他从来没听说过，是传说中的那几个体魄吗？  你到底是什么人？他眼中出现可怕的雷霆，头顶更是出现一颗雷神之眼，似乎想要看清一切。  什么第二星界的天骄，也不过如此，我还以为有多大能耐呢。林轩咧嘴笑了！  你找死。雷千重怒吼，身上雷光环绕，每一片星空都在颤抖，  这一刻，那股毁灭的力量真的是太可怕了，他手掌之上，涌现出一股狂暴的气息。  直接震退了林轩的拳头，  雷动九天。  双手舞动之间，他仿佛打出了一片星空，可怕的雷霆能够将一切毁灭。  这一刻，就算是同阶的圣人，也不敢硬抗吧，  周围的那些圣人感受到这灭世一般的雷霆，全部吓得头皮发麻，  林轩一瞬间便被这些雷霆给笼罩啦，可怕的火焰，再加上现在恐怖的雷霆，使得他的体魄受到了剧烈的冲击。  即便他的九阳神体，也承受不住。果然，他身上出现很多裂痕。  体内的气血更是轰鸣。  好强悍，不愧是第二星界的人。林轩心中惊讶。  不过下一刻，他却一声咆哮，无尽的剑气从他身上快速的从了出来，  如同一头又一头巨龙，仰天而出。  一道金色的剑气，带着无与伦比的锋利，直接斩了出来，而他的右手则是画成了一头火焰麒麟，快速冲出。  剧烈的碰撞声响起，狂暴的力量爆发，林轩身上法则而出，快速的修复伤痕。  瞬间，他便撑开了整片雷海。  杀！  伴随的剧烈的龙吟声，他的拳头再次轰了出来。  他的拳头仿佛化成了一尊火炉，熊熊燃烧，竟然将周围的星空和都给调动啦，  直接砸在了雷千重身上，将他击飞出去。  雷千重吐出一口鲜血，身上也是出现了很多裂痕，甚至有些地方都被烧焦啦。  啊！  他气急败坏，疯狂怒吼。  周围那些人，疯了，苍天，他们看到了什么？  雷千重被打飞出去，实在是太不可思议了，那个人到底是何方的神圣？  (未完待续。。)