  嗖！  咔咔！  突然间，光芒一闪，林轩感觉双手一紧，他的双手被对方给抓住了。  周围的人见到这一幕，惊呼万分，闪电一般的后退。  动了，真的动了！  该死的，我就说了，这是一个守护者！  哈哈哈哈！那小子绝对死定了！  这么近的距离，还被抓住，他绝对逃不了！阴阳教，五行宫，太一皇朝的那些人，狂笑。  殿主！  轩哥！  慕容倾城，李长老等人，也是脸色大变。他们身上涌起一股股可怕的光芒，就要杀过来援救。  不用过来，都退回去，我没事。林轩的声音传来，  慕容倾城等人停在了半空中，轩哥，你真的没事吗？  没事。  林轩摇摇头，他现在虽然被抓住了，但是这白衣女子，并没有进一步的动作。  而且他相信，以他的底牌，他能够挣脱。  好吧，回去吧。暗红神龙挥动龙爪，慕容倾城等人虽然不愿意，但是还是回去了。  她们也退到足够安全的距离。  另外一边，太一皇朝的那些人狞笑。  这小子还真是自大呀，真的以为他能够对抗守护者？  自大更好，这样他就更容易被杀！  我们的仇，也能够报了！  其他人也是目光闪烁，他们可不相信，林轩能够抵抗守护者。  叶无道和无花等人，也是皱起眉头，他们也为林轩捏了一把汗，  不过现在看来，林轩还没有多大的危险。  因为那白衣女子紧紧抓住了林轩的双手，并没有接下来的动作，  说实话，在白衣女子动手的那一刻，林轩也是紧张万分，他差一点就召唤出来圣人手骨了。  不过，他还是忍住了。  因为他感觉，对方身上并没有什么杀气。  不过，双手无法动弹，那就用剑气抓去吧。  他身上，剑气涌出，化成一只大手掌，朝着前方抓去，想要将青铜钥匙取出来。  然而下一刻，白衣女子也是睁开了眼睛。  嗡！  林轩感觉体内所有的剑气，全部被压制了。  那发出来的手掌，也是瞬间消失。  该死，怎么回事？  林轩额头有一丝冷汗流了下来，他全身的力量，竟然被一瞬间禁锢了。  后方的人，也是惊呼。  睁开了！  那白衣女子睁开眼睛了！  苍天，她果然是活的！这些人惊恐万分。  其他的人，认为林轩死定了。  好可怕，这到底是什么的力量？是圣人的力量吗？  林轩不知道，但是他感，觉这股力量实在是太强大了，  我什么时候，能够拥有这种力量？林轩心中羡慕。  很快，他便回过神来。  他知道，现在不是考虑这些事情的时候，得想想办法，怎么取出青铜钥匙，并且安全的离开。  才是最主要的。  虽然全身的剑气被压制，不过林轩发现，他还是能动的。  想了想，林轩神色怪异，最终他一咬牙，直接伸头，缓缓的朝着前方探去。  他张开嘴，看样子仿佛想亲那白衣女子一样。不过，他却用牙咬住了青铜钥匙。  后方的人，见到这一幕，也是愣着了。  不是吧，那小子鬼迷心窍吗，这个时候竟然敢占白衣女子的便宜，他就不怕被拍成血雾？  白痴小子！  一道道议论声传来，  慕容倾城和沈静秋也是一愣，不过很快，他们便明白过来了。  轩哥在取青铜钥匙。  直接用嘴去青铜钥匙？开什么玩笑！  众人不信。  摇光圣女也是轻哼一声。  可是很快，这些人便愣住了。因为他们发现，林先轩再次返回，  众人看不清，他到底有没有得到青铜钥匙？不过，那白衣女子，却是缓缓闭上了眼睛。  一双手，也是收了回来，  嗖！  林轩朝着后面返回。  取到了吗？  该死的，这小子竟然安然无恙！  这怎么可能！  所有人都疯了，仙殿的人，却是松了一口气。  太好了。沈静秋也是拍手欢呼。  嗡！  突然间，天空撕裂，一道朦胧的人影出现在虚空中，他抬手便打出一掌，将林轩笼罩。  不好！  仙殿的人变了脸色，其他圣地的人，也是意外。  他们没想到，竟然有人，会这个时候对林轩出手。  是谁？  阴阳教？太一皇朝？还是五行宫的人？  众人根本不知道，他们也来不及探查。  林轩同样瞳孔猛缩，竟然有人这个时候，敢对他动手，真是不知死活！  呼～  他在半空中游动，如同神龙摆尾，险而又险得躲开这一掌。  冷哼一声，他就要反击。  然而这时，天空中的那人，却拿出了一个紫葫芦。  嗡。  无数的光芒绽放，紫色的葫芦洒下万道光辉，将林轩笼罩。一瞬间，便将林轩收了进去。  嗖嗖嗖！  这道朦胧的身影，化成一道光芒，朝着远方飞去。  该死的，他竟然将青铜钥匙收走了！  快追！  大衍圣地的人怒吼。  李长老，刑天等人，更是发疯。  他们腾空而起。  其他人也是傻眼了，怎么回事？对方的目标，难不成是青铜钥匙？  彭！  一阵惊天动地的声音响起，众人全部抬头，朝着远方望去。  只见那逃走的人，被震飞出去。  那个紫色葫芦，四分五裂。  林轩身上剑光环，直接从葫芦里面杀了出来。  嗡嗡嗡！  十三道凛冽的剑光，形成一排，斩向那朦胧的人影。那人影展开神通，进行阻挡。  不过根本挡不住，最后被一剑击杀。  呼！  满天的光芒暗淡，林轩神情冰冷，他倒要看看，究竟是哪个圣地的人，敢对他动手？  恩？  林轩一愣，其他人也是愣住了。  那道朦胧的光影被斩开之后，并没有鲜血留下，也没有尸体掉落。  而是化成无尽的灵气，消失在虚空中。  不是真身。  竟然是化身！  林轩皱眉，其他人也是一脸疑惑。  仙殿的人走了上来，将林轩保护起来。同时，他们望向后方。  其中，他们死的盯住了太一皇朝，阴阳教等人。  该死的，谁出的手？  其他人也是纷纷朝着这边望来，太一皇朝，阴阳教的那些人，脸色一沉。  哼，你们看我们干什么，又不是我们动的手。  还狡辩，除了你们，谁会对我们殿主动手！孔雀冷和胡一刀等人神情阴冷。