  没用的，林轩再次挥动龙渊古剑，将前方可怕的枪芒轰碎。  不但如此，黑甲男子手中的黑色长枪，也是被劈成两半。  该死！  黑价男子脸色异常的阴沉，他的宝器竟然被劈碎了。  对方手中的到底是什么武器？怎么可能这么锋利！  另外两个杀阵，见到这一幕，也是快速的杀来。  雷神杀。  那男子双锤振动，顿时虚空中一道道银色的雷霆浮现，快速的降落。  在阵法的加持下，形成一片可怕的雷海，吞食天地。  另一边，火焰阵法，放出满天的五彩火焰，熊熊燃烧。  雷海火焰两股力量，快速的将林轩笼罩。  但是下一刻，却被两道剑气从中间劈开？  噗！  那一男一女，更是被劈得大哭口吐血，他们身上的战甲破碎，手中的兵器也是断成数节。  破了，又破了！  三个杀阵竟然也被轻松地破了。  所有人都惊呆了，这种景象他们从来没见过，甚至听都没有听说过。  嗡嗡嗡！  林轩手掌探出，三条真龙飞出，将那三名大能给吸了过来。  那三名大能疯狂的挣扎，可是这些都是剑气凝聚而成，蕴含大龙剑魂的力量。  这三人怎么可能挣脱！  现在的林轩，可是一名真正的大能，他的实力绝对可怕无比，达到了绝世大能的实力。  这些人根本无法抗衡。  小子，你敢杀我？  你死定了！  黑甲男子疯狂的怒吼，他从来没有被人如此对待过。  林轩冷哼一声，手掌一拍，顿时那黑甲男子跪在地上，双腿被直接折断了。  啊！该死！  有种你杀了我！黑甲男子疯狂的怒吼。  杀你？  你以为我不敢？  林轩冷笑，手掌用力，顿时那黑甲男子身上的战甲全部破碎，而他的身子也是直接化成血雾。  什么？真的杀了！  所有人震惊，旁边那一男一女更是惊恐万分。  饶过我们！求求你，饶了我们！  俩人开始求饶，他们可不敢再嘴硬了，不然他们的下场会很惨。  饶过你们？怎么可能！  苏辰冷笑，自从你们决定来杀我的那一刻，你们的命运就被决定了。  现在的这个下场，完全是你们自己选好的，怪不得我。  说着，林轩手中的龙渊古剑一挥。  噗！两颗头颅冲天而起。  扑通！  扑通！  又是两个大能的尸体落在地上，林轩手中的古剑，滴着鲜血。  他抬起头路望向天空。  回去告诉大皇子，就这点人，根本不够我杀的！  小子，你太嚣张了，竟然敢跟大疯子抗衡！  那是你抗衡的了吗？  天空中，还剩余两名老者，他们脸色阴沉。  对方竟然这么厉害，几剑就废掉了他们这么多高手，实在是让他们震惊万分！  果然，你们是大王子的狗。  林轩冷笑一声，他抬起手掌，朝着天空中拍去。  两个青色的大手掌幻化，拍向天空中的两名老者。  彭彭！  两人抵抗，可是却没有任何作用。  他们的护甲防御，全部被拍碎。  两人大口吐血，倒飞出去。  该死的，他怎么会这么强悍！  这两名老者头皮发麻，因为他们发现，在对方手中他们完全不是对手。  逃！（支持正版，盗版必死）  两人惊恐万分，转身就逃。  现在什么狠话，什么命令，全都不要了。  保命最重要！  他们发疯一般地逃向远方。  想跑？跑的了吗！林轩冷笑。  他凌空踏步，追了上去。  不过他并没有动手，因为他想看看，这两人要逃到哪里。  他知道这些人都不是最终的决策者，这火焰城里，肯定有大皇子的核心手下。  前方，那两人快速的逃走，化成流光跑向了城主府。  随后，两人降落在城主府里面。  城主府？  林轩见到这一幕，眯起了眼睛，看来应该就是城主下的命令，要抓拿他了。  既然这样，那么城主府没有必要存在了。  见到对方竟然追来了，下方的两个老者头皮发麻。  他们疯狂的大吼，快，快攻击！  抓住那小子！他就是我们要找的人！  下方，无数道人影闪动，一道道光芒亮起。  城主府，泛起了数个大阵，遮天蔽日，无数的光芒冲天而起，杀向林轩。  哼！  林轩挥动手中的龙渊古剑，施展混沌灭天剑。  一道凌厉的混沌剑气奔涌而出，在天空中化成银河，滚滚落下。  轰轰轰！  下方的光芒，全部被碎，那些阵法被劈的四分五裂，里面的武者直接踢劈成血雾。  在空中爆开！  不但如此，下方的城墙，殿宇，楼阁，全部破碎，没有什么是完整的。  大地更是裂开，恐怖的裂痕朝着四周蔓延。  这太强了吧，竟然直接打碎了城主府！  后方，不少人远远的跟随。  当他们看到，林轩一剑将城主府劈开的时候，所有人都蒙了，满脸的震惊。  而城主府里面，那两个老者更是呆若木鸡。  他们身上受到可怕的冲击，但是已然感觉不到了疼痛。  因为，他们灵受到魂冲击，满脸震撼，这到底是什么人啊？  逃，赶紧逃！  两人都不顾一切，想要逃进城主府的深处。  不过，林轩却是手指弹出两道剑气，将这两名老者的身子洞穿。  下一刻，他迈动脚步，朝着下方降落。  下方，城主府破碎，无数的人影闪烁，他们将林轩包围。  其中，有人冷喝，该死的，什么人？竟然敢大闹城主府！  不过，当他们看到林轩的时候，一个个震惊万分。  是他，竟然是他！  小子，你竟然主动送上门来，那就怪不到我们了！  来人，抓住他，送给大皇子！  送给大皇子我？先送你们上西天！  林轩手中古剑快速的挥动，可怕的剑气撕裂虚空。  顿时，一道道惨叫声响起。  前方，那些武者根本抵抗不了，直接被劈开。  一瞬间，十几道身影倒下。  其中还有五个大能！  这一幕，直接刺激了周围的所有人。  他们发疯一般的尖叫，逃，赶紧逃！  这一刻，他们终于知道了，眼前的这个青年绝对可怕无比，根本不是他们能够抗衡的。  小子，你找死！  天空中，三道人影降落，伴随着可怕的气息。  这是三个精英大能，此刻他们脸色阴沉无比，死死盯住了林轩。