  有了仙武灵牌，从此以后他就是仙武学院的正式弟子了。  林轩发现其他人都在研究手中灵牌，于是他也好奇的灌入一股灵力。  顿时，仙武灵牌绽放光芒，在空中形成一片小型光幕。  光幕上方，有着各种文字图案信息。  林轩抬头望去。  “沧浪剑法，水属性剑法，剑气如沧海之浪，倒卷九天。灵阶顶级功法，兑换灵值，五千灵值。”  “烈焰刀，灵阶上品宝器，可增幅火属性伤害两倍，拥有持续灼烧效果，兑换灵值，七千灵值。”  “紫灵沙，重若万斤，炼器时加入，可提升炼器效果，提升宝器攻击力。兑换灵值，一万灵值。”  ……  上面密密麻麻，写满了各种武学功法，宝器等。  林轩深吸一口气，原来灵值的作用是这个，能够兑换一切修炼资源。  他仔细观看那光幕，发现上面有很多，从低到高，一直排下去。  上面的这些事比较低等的，林轩往下拉，突然瞳孔猛缩。  “地阶武学，天月邪影诀，地阶功法，兑换灵值，五百万！”  “五百万！”林轩愕然，从前的的对比就可知道，五百万灵值有多么恐怖，恐怕没有几个人能够兑换。  不过，把地阶武学放在这里，却是**裸的诱惑。  因为所有人都知道地阶武学的珍贵和恐怖，所以有实力的人拼了命的都会疯狂的筹集灵值。  而这时，周围的那些武者也发现了这一情况，一个个惊呼起来。  虽然他们现在一个灵值都没有，但是这并不能阻挡他们的热情与幻想。  不知道半地阶武学是多少灵值？林轩突然想起排名前三的奖励的一部半地阶武学。  随后，他快速的在光幕上寻找。  “找到了，屠魔诀，半地阶武学，兑换灵值，三十万！”  虽然不如地阶武学，但依然是个恐怖的数目。  看到众人那激动的神情，四个长老笑了，他们要的就是这种效果。  “好了，灵值的作用想来不用我说，你们都知道了吧？”红袍长老笑道。  “长老，这灵值怎么获得？”众人急切的问道。  “灵值的获得办法有很多，比如做学院任务，斩杀妖兽，登上玄尊榜等等，具体的到时候会发给你们学院手册，上面记载的很详细。”  “现在，我会根据你们在考核中的排名，发给你们相应的灵值。”  “考核排名也有灵值？”众人激动。  “当然，不光考核排名，以后每次的比试排名都有，而且排名越高，灵值越高。”  “甚至前三名会有特殊奖励。”  “比如这次，考核前三名，每能能免费得到一部半地阶武学。”  “半地阶武学！”众人眼红，呼吸急促。  他们刚从光幕上得知，半地阶武学那可是值三十万灵值啊！  如果做任务，还不知道什么时候能够做出来！  “妈的，必须努力修炼！”  “不行，我一定要努力，争取新生大会上取得好排名！”  众人被刺激了。  红袍老者望着众人激动的小脸，袖袍一挥，将灵值发了下去。  顿时，众人激动查看。  林轩也是低头望去，只见他灵牌后面的数字开始变化，最后变成了三千。  三千灵值，这就是考核第一名的奖励。  “靠，什么都买不到！”林轩嘀咕。  那上面最便宜的都是五千灵值，他这三千灵值不够看呀！  第一名三千，其他人的依次减少，不少人哀声一片。  “想要好东西，那就努力修行吧！”红袍老者说道，“在这里，只要你有足够的灵值，能够兑换了一切你想要的东西！”  现在，前三名领取半地阶武学。  红袍老者手掌挥动，大殿上方出现一片更大更璀璨的光芒。  上面的信息和玉牌上的相似，不过更多，更全面。  一共四个团队，也就是十二人能够得到半地阶武学，这仙武学院还真是大手笔！  不过林轩想象也释然了，只是学习而已，仙武学院并不会损失什么，而且还能增加学院的归属感！  林轩在天空中的光幕上看到了更多的高级功法，还有一些奇珍异宝。  这些东西，放在外界，每一件都能引起巨大的轰动，足以让所有人疯狂。  这也是为什么血域的其他势力曾多次想入侵仙武学院。  好在仙武学院足够强大，能够震慑住强敌。  而且，仙武学院经历和几千年，从这里走出的强者无数，他们出去后都是一方霸主。  平日间虽然没有什么，但是如果仙武学院有难，这些人绝对会回来支援。  所以，仙武学院不仅强大，更是有着一批批强大的援手，这才是他们屹立在血域，长盛不衰的原因！  突然，妖兽袋中的暗红神龙一阵激动：“小子，龙血，龙血！”  听到暗红神龙的传声，林轩快速望去。  只见那光幕下方，有着几排文字。  “八臂恶龙精血，天榜神兽精血，拥有夺天地之造化的功能，蕴含强大能量，武者使用，能够改变生命体质，最低王者级。”  “如果精血数量足够，有一定几率形成半龙之躯！”  嘶——  林轩看后，倒吸一口凉气：“不愧是神兽精血，这么强大！”  半龙之躯，林轩猜测绝对不输于王者躯体。  “小子，弄到手，一定要弄到手！”暗红神龙疾呼，“有了它，我能够提前恢复龙元！”  它太兴奋了，这八臂恶龙和他同为龙族，那精血对他的作用是巨大无比的！  林轩惊叹，随后看了下价格，顿时嘴角抽搐。  兑换灵值，八百万！  “小子，如果你能兑换它，让我做什么都行！”暗红神龙急了。  “做什么都行？”林轩来了精神，这头痞子龙狡猾的很，平日间做事情都马马虎虎，不尽全力。  现在能让对方全力出手，绝对是个好事。  看来这次，痞子龙是真急了。  “放心吧，我一定会给你弄到手的！”林轩说道，“不过八百万灵值可是天价，估计需要很长一段时间。”  “行，这个期间，我会全力帮你！”  两人商量好，而这时，红袍老者的声音再次响起。  “你们几个小家伙，赶快选择半地阶武学吧。”  闻言，林轩将八臂恶龙精血的事情放下，开始挑选武学。