  人呢？赶紧出来，别让殿主发怒！周围的那些强者，也是怒吼，  可是，仍然没有一个人出来，  这一刻，恶魔殿的人，完全惊慌啦，  恶魔领主的脸色也是彻底的黑了，难不成他的手下，携宝逃跑了吗？  想到这种可能，他气的抓狂，  该死的，谁敢背叛他！  域外，观战的那些人，同样惊呼，怎么回事？没人出来，难不成，恶魔领主真的被人给背叛啦。  有可能，毕竟那是一个世界之魂，谁不眼红，  一道道议论声响起，  雨族的人同样怒了，他们也是发疯的寻找，他们现在顾不得嘲笑，必须赶紧找到世界之魂。  恶魔领主同样亲自寻找，天空之中一对恶魔之眼，横扫八荒，将世界的每一处角落完全笼罩，  可是，他仍然没发现他的人，  不过很快，他便怒喝一声，手掌直接将大地笼罩，抓出啦一道裂痕。  在那裂痕之中，泥土翻滚，岩石跳动，还有一些鲜血和骨头，埋藏在其间，  死了！  恶魔殿的强者，感受到上面的气息，目瞪口呆。  恶魔领主同样怒吼，该死的，是谁？敢对我的人出手？给我滚出来？  他发狂一般地咆哮，手中的长刀斩下，  这一次，天空出现无数的裂痕，大地不停的沉沦，所有人吓得瑟瑟发抖。  同时，他们心头狂跳，怎么回事，难不成有强者暗中出手？  将世界之魂，给抢走了吗？  这是谁呀。这么胆大包天，敢和恶魔领主作对，  不会是哪个圣城做的吧，  一时之间，不少人窃窃私语，  几个圣城，也是震惊万分，他们可以确定，并不是他们做的，  但是，是不是其他的做的，他们就不知道啦，  一时之间，这些圣城也是相互交流，但是很快他们便傻眼啦。  因为他们发现，似乎真的，不是圣城做的，  那是谁？  这一刻，所有人都好奇，那究竟是谁，如此的胆大包天。  恶魔领主气的浑身哆嗦，他都气吐血了，  想之前，他何等的嚣张，何等的意气风发，他要当着雨族的面，炼化世界之魂，  还要向天下昭告，他恶魔领主来了，要，君临八荒！  可是现在呢，他却被人狠狠地打了脸，  他的手下，被人悄无声息地干掉，世界之魂更是被人抢走，  甚至，更可气的是，他现在连对手是谁都不知道。  作为一方霸主，恶魔领主，从来没有像今天这么丢脸过。  雨族的人，更是咬牙切齿，世界之魂果然丢了，  他们最大的倚仗没有了，虽然不知道是谁偷走的，但是他们却将这股仇恨，放到了恶魔殿身上，  因为都是恶魔殿，如果对方不来进攻他们的世界之魂，又怎么会丢？  该死的？  杀了他们？雨族这些人疯狂的怒吼，恶魔领主此刻也在气头上，  给我杀！杀光这些雨术的人！  我要血洗双雨星。  大战再起，又持续了将近半年，  最终，雨族的巅峰力量，全被灭，剩余的俩个圣尊被斩杀，  群龙无首，雨族，彻底的完了。  恶魔殿这边，虽然损失也惨重，也有圣尊陨落，小圣死了很多，  圣人更是不计其数，可是恶魔领主的分身还没有死，  他带领着剩余的力量，横扫四方。  雨族完了。  域外，观战的这些人，摇头叹息，已经没有任何悬念了。  风灵星的人也是退出啦，之前他们联手，可是现在雨族，彻底的完了。  他们也不会，继续拼命下去啦，所以这些人，开始撤离，甚至带着帝灵离开，  而另外一边，雨族的人越来越，  雨师妾站在尸山血海之中，双眼麻木，他想不到之前，鼎盛的家族，竟然会是这个样子？  师妾，快登上那个祭坛，雨族剩余的长老，疯狂的怒吼！  雨师妾被推上了一个祭坛，顿时四周的血液疯狂的转动，  甚至那圣尊死后的力量，也朝着雨师妾体内涌去。  我们已经激发了你的血脉，现在你是我们雨族中，血脉最厉害的一个。  快走吧，只要你活着，雨族就还有希望。  雨族的人，强行将雨师妾送走了，  而后，雨族的所有人全部被杀，  尸山血海，鬼哭狼嚎。  一个，世界级的家族被灭，这引起的震动，绝对是震天！  第二星界，彻底的沸腾了。  所有人都在传这个消息，所有人都在讨论，之前的战斗，  当然，还有那个神秘人。  恶魔殿占领了双雨星，同时恶魔领主，发出了宇宙通缉令。  追杀雨师妾。  追杀夺取世界之魂的人。  不论对方逃到天涯海角，他一定要将对方碎尸万段。  这场风波，仍然在持续的进行，而林轩等人，早就来到了一个偏僻没落的小世界，  他们进入了下方，彻底的隐藏了起来。  林轩此刻全力的融合世界之魂，这个过程非常的缓慢，大约持续一年多。  春来秋去。寒来暑往。  这一年多，第二星界，发生了太多的事情。  恶魔殿，接管了双雨星，不过后来，其他势力强行插手，那些圣城，也想分一杯羹，  纷纷在双雨星驻扎，开始瓜分资源，  不过他们也仅仅只能瓜分表面的资源，而向世界之力，这等让圣人王都眼红的东西，他们却得不到。  雨师妾彻底的消失，不知道去了哪里。  而那个神秘的强者，也似乎从来没有出现过，  到现在为止，他们没有发现任何的线索，甚至连对方是谁都根本不知道。  这让恶魔殿的人气得抓狂，尤其是恶魔领主，差点儿走火入魔。  而这一天，，林轩却是醒了，  他睁开了眼睛，嘴角扬起了一抹笑容，已经初步的融合啦。  接下来的融合，不需要他刻意的操控，只需要随着时间的流淌，他会掌控的越来越熟悉，  这种感觉，，真的是太奇妙了，他与一个世界，有了神奇的联系。  甚至他心神一动，就可以操控那个世界的天地异象，就如同神灵一般，掌控着天地法则。  对啦，外面怎么样了？林轩出来之后，就问道。  暗红神龙和黑山一直在打探消息，甚至就连北妖，也出来了。  他也恢复的差不多了，甚至修为更上一层楼，此刻已经达到了二重天的圣人。