  第四幅图，则是两排成天的群山，而在群山之中，有着江水从天而降，连绵无比。  江入大荒流。  林轩等人看到这四幅画，倒吸一口凉气，面面相聚。  这四幅画描绘的，都是天地自然之景象，不过怎么总感觉透着一股邪气。  应该是大圣的笔迹错不了，不如我们参悟一番吧。颜如玉看了一会儿说道，她望向了江入大荒流。  那我就看这个了。暗红神龙看了难于上青天。  北妖选择乱花迷人眼，林轩深吸一口气，他站到了一览众山小面前。  他感觉整个人的灵魂仿佛被吸入了画中，似无看到，有一支笔轻轻地点落，  而前方白茫茫的一片，突然出现了群山，林轩似乎就站在山巅，他现在感觉，自己的心境都产生了变化。  他看什么都变得渺小蝼蚁，自己就仿佛高高在上的神，能掌控一切。  这种变化，真的是太神奇。  让他都有些贪恋迷失其中。  不过这时，体内大龙剑魂，一声咆哮，使得林轩瞬间清醒过来，好诡异的画卷。  虽然拥有无尽的力量，让人向往，但是还有一股力量，仿佛想要将人锁死在群山之中。  果然透露着一丝诡异。  不过诡异又如何，大圣不是他们能够揣度的。  这一览众山小，倒还真的是一种神通。  这种神通，到并不是直接攻击人，而是用气势产生变化，估计一旦施展出来，就仿佛蝼蚁遇见了巨龙一般，会让敌人瑟瑟发抖，难以抵挡。  司徒家族的人，修炼的是浩然之气，琅琊星也说了，虚空海的大圣，乃是一尊修炼浩然之气的大圣。  可以用他的天地浩然之气，来镇压琅琊星的魔气。  想来，这就是那个大圣所画。  林轩开始全力地参悟这种境界，不过他始终保留着警惕，随时准备掉动大龙剑魂。  刚才那股邪异的气息实在是太诡异了，不过还好，在大龙剑魂的镇定之下，林轩一直没有迷失。  不知道过了多久，他回过神来，深吸一口气，一览众山小嘛？果然很神奇，也很恐怖  不愧是大圣大手笔。  他望向另外的三人，发现另外三人也是面露痴迷之色，他冷哼一声，大龙剑魂在他们周围环绕一圈。  顿时，三人惊醒。  其中颜如玉还好，似乎没受到多大的影响，不过暗红神龙，北妖，则是露出一抹惊恐。  背后的冷汗都湿透了。  该死的，怎么回事，刚才发生了什么？  他们后怕，仿佛灵魂陷入其中，一辈子都出不来了，幸好林轩出手了、  这个时候，颜如玉开口了，这些画卷，有问题，虽然是神秘无比的大圣手笔。  但是这其中，却透露着一股邪异的力量。  不过还好，只要能够小心地克服这股邪异的力量，剩余的还是能够为我们所用。  颜如玉说到这里，嘴角扬起一抹笑容。我确实得到一些不错的东西，和以前的都不太一样。  你别说，我也是。暗红神龙和北妖，也是点点头。  他们也是激动无比，这要说是神通吧也，可以说是，但是更多的更像是一种意境。  一旦施展出来，绝对威力无穷，  咔咔！  就在这个时候，墙壁上的那些画卷，自己卷了起来，似乎不让人观看了。  见到这一幕，林轩他们也没有在意，大圣的机关何其的巧妙，估计，不让你看你，连看都看不了。  所以林轩说到，我们走吧！  当他们出来的时候。正好遇见了几个想上第二层的人，顿时他们是死的盯住了林轩一行人。  该死的，他们怎么去那个地方，那个地方有东西吗？  这些人一瞬间便围了过来，其中不少忍进去，发现周围只有几个画卷，不过是挂起来。  他们尝试了半天，也没有打开，反而被一股力量给震飞出去，初除此之外，就什么都没有了。  该死的，宝贝一定是被他们给拿走了。周围那些人发疯一般的怒吼，  其中有一尊圣人，脸色无比的阴冷，该死的小子，说，你们到底得到了什么？  交出来，饶你们不死。  另外也有两尊圣人分身，阴恻恻的笑道，和他们废话干，什么直接抓住他们，收灵魂，收身，储物戒都夺走。  周围有的十几道人影，他们一起压了上来。其中还包括圣人和圣人分身。  这股气势实在是太大了。  然而这个时候，林轩却是一步踏出，眼中爆发出极其凛冽的光芒，一览众山小！  他脚下似乎出现了无数的群，这些群山直接将前方的那些圣人强者笼罩。  顿时，哪些人变了脸色，该死的，这是什么东西？  圣人都发狂一般地怒吼，周围的那些人更是惊恐，瑟瑟发抖。  他们仿佛站在群山脚下，仰望天神一般，此刻林轩的气息，真的是无限的攀升。  而林轩眼中的那么霸气，太凛冽了，真的如同无上的王者，藐视蝼蚁。  扑通扑通，周围那些强者全部跪在了地上，瑟瑟发抖，这股气势，根本不能够抵挡。  几个圣人分身，头皮发麻，就连圣人也是冷汗狂流，衣袍全部被打湿了。  这种情况，他见过，可是，那是面对极其恐怖的圣人，才拥有的情况。  眼前的这个小子，是一个半圣，就算实力强大，但也不能够在气势上压倒他吧。  可是现在呢，他竟然浑身颤抖，根本不敢反抗。  这就是一览众山小吗？暗红神龙他们也是惊讶万分，这个时候颜如玉出手了。  那就试试，我的江入大荒流吧！  说话间，她身边的两旁出现了无数的群，她脚下只有这一条大江奔腾不息，  那江水实在是太狂暴了，一瞬间便朝着那些强者席卷而去。  轰的一声，周围的那些半圣强者，全部被卷到了海水里面，发出凄惨的叫声。  那几个圣人，也是身躯颤抖起来，该死，他们咬牙疯狂一般的怒吼。  可是，这个洪荒一般的江流实在是太可怕，冲着他们不停的后退。  赶紧逃，这些人太诡异。  圣人带头逃走，其他人更是吓得魂飞魄散。  想走吗，难于上青天！暗红神龙大叫一声，身子腾空而起，它下方出现一片青天，仿佛苍穹一般，将这些人物笼罩。  这些人感觉行动困难，该死，怎么走不动了？  他们都蒙了，这些人到底施展的是什么手段？难不成这就是他们在那间房间里面，得到的宝贝？(未完待续。。)