  别出声，我不是故意的。  高月气疯了，她感觉浑身火辣辣的，一股从来没有过的感受，正从她体内升起，仿佛触电了一般，  她感觉力量都快施展不出来了，  不是故意的，鬼才相信呢，不是故意的你抱我干什么？  不是故意的你为什么唔我的嘴，  你为什么在底下偷看而不出来？  高月感觉自己的肺都气炸了，这一刻她都忘了，她是一个高手了。  林轩也不好受，他是一个，气血旺盛的男子，如今怀里有这么一个美人儿，还不安分地抖动着，让他也是气血翻滚。  他说，你别再动了，再动可别怪我不客气了，  听到这话，高月眼睛浮现一抹惊恐，下一刻，她终于忍不住了，体内涌现出一股极其可怕的力量。  轰的一声，整个月牙湖炸开了，林轩也被着股力量直接掀飞出去。  该死。  高月一声娇喝，瞬间从储物戒里面拿出了一件衣服，套了上去。  整个人上面煞气环绕，她望向远方。  给我去死！  她手中出现一柄月牙剑，朝着前方斩了过去，她的速度非常快，一瞬间便出现在林轩身边，手中的月牙剑凌空斩下。  林轩惊讶，没想到这个女人实力，竟然这么强，  很显然是一个顶尖的天才呀，  他不敢有任何的大意，双手结印，打出一座五行环，拦住了对方的月牙剑。  同时他说，美女啊，这是个误会你听我解释。  哼！  高月，气的咬牙切齿，误会，鬼才相信呢？  她不停地出手，长剑之上，法则流淌，想要彻底的将林轩击杀，  很快，她便露出震惊，因为她发现对面那个年轻男子，虽然手忙脚乱，但是根本没有受伤，  将她的攻击全部挡下了，  该死的，怎么可能，高月惊呆了，她可是一个极其顶尖的天才呀，而且她的修为，可是达到了五重天中期，何其的强大。  对方竟然能够和她抗衡，真是不可思议。  嗡！  她背后出现一道新月光，朝着前方斩了过去，虚空一瞬间便被辗破了，  百万里的空间都出现了大裂痕，这一刻。周围的那些人全部被惊动了，  不好，有危险，  小侍女脸色一变，率先冲了过来，  下一刻，她尖叫道，快来人，有人在对公主动手，  4周的那些武者，疯狂的出动，甚至还有着极其可怕的气息，在波动。  那是属于小圣的气息。  林轩脸色一变，没想到这个女人的身份，竟然如此的不凡，旁边竟然有这么多高手。  而且光小圣，就不只一个。  看来，得想办法赶紧离开了，  他想撤退，那名少女却是娇喝，哪里走，周围是半月光，拦住了去路，  林轩冷哼，既然走不了，那就只能动用另外一种办法，  得罪了。  他一声怒喝，拳打四方，将那些，新月光，打得颤动连连。与此同时他眼中爆发出一抹，极其可怕的光辉。  瞳术，被他施展出来，  那少女，吓得尖叫，灵魂受创，眉心的月牙，也是闪烁光芒，进行抵挡。  不过这个时候，林轩再次出手了！  他一步踏出，来到了那少女身旁，大手掌，不停地拍打，五行法则，奔涌而出，  该死，那少女与之抗衡，可是发现，她根本不是对方的对手，  她想，后退，不过却被林轩用定魂珠，给定住了，根本动不了，  下一刻，她感觉对方来到身后，一只手抓住了她的脖子。  都不许动！林轩怒吼，声音响彻八荒，而与此同时，在他附近的虚空之中，两道身影走了出来，  这是两名老者，脸色无比的冰冷，他们身上的气息异常的强大，打到了小圣境界，  两个小圣，差一点儿就来到林轩身边。  林轩也是一阵后怕，幸好他出手够果断。  小子，好大的胆子！  赶紧放了我们宫主！两名小圣疯狂怒吼，周围更是出现很多武者，密密麻麻，将一方天地都给笼罩了，  林轩皱眉，哇靠，他真的招惹了一个不得了的存在，  他说，这是一个误会，我不想对你们的公主动手，不过你们也不能对我动手。  误会，什么误会？两个长老皱眉望向了高月，  高月严重带着愤怒，不过她现在全身都被对方给封住了，尤其是那定神珠，让她根本无法动弹。  她只能用一双漂亮的眼睛，狠狠的盯着对方。  既然是误会，那就赶紧放了我们的公主吧，一个小圣冷喝。  这个可不行，林轩摇头，你们人这么多，我要放了他，你们对我出手怎么办？  哼，我新月一族，不会这么卑鄙的，那老者冷哼，彻底沉下了脸色，  林轩皱眉，新月一族，没听说过，不过想来应该也是一个十分可怕的种族，  而且看样子对方身上带着越之气息，应该和月亮有关。  他说，我并不认识你们，也无法相信你们说的话，为了自保，我只能先带着她离开，  放心，我不会伤他的，因为我不想和你们为敌，  我只想，离开这里。  说到这里，林轩转头望向周围，都给我滚，如果不想她有事的话，  他散发一股极其可怕的杀意，  该死，周围哪些新月一族的武者，脸色无比的难看。  嗡！  突然，一尊小圣，猛然动手，撕裂虚空，杀向林轩的头颅，  林轩感觉眉心，都快裂开了，他冷喝一声，眼中爆发出极其可怕的金色光刃，  并且施展斗转星移的力量，将光芒改变了方向，  当的一声，他旁边的、虚空彻底的裂开，出现一个深不见底的黑洞，  该死，  林轩彻底阴沉下了脸色，他身上散发一股极其可怕的杀意，这就是你们说的不会对我动手，  刚才你们可是想要我的命啊，  失手了吗，那个小圣，脸色一变，他实在是太惊讶了，  他可是一个六重天的高手呀，对方是谁的四重天的蝼蚁，他杀对方，动动手指就能够做到了，  可是，他竟然失手了，没有杀了对方，反而让对方下了杀意，  他赶紧说道，别激动，我们不会再动手了，快快退，让开一条道路，  希望你们能说到做到，在对我动手，我绝对不会手下留情的，  林轩带着高月，身形一晃，快速地冲天而起。