  圣子！  这一次，九霄圣地的人，再也受不了了。  他们冲天而起，接住了九霄圣子。  该死的，走！  九霄圣子脸色苍白，他咬牙切齿的低声说道。  听到这话，周围九霄圣地的武者，脸色大变。  没想到，他们的身子竟然要离开。看样子，绝对受伤不轻！  下一刻，他们咬牙吼道，该死的小子，我记住你了！  仙殿是吧，我们九霄圣地，是绝对不会善罢甘休的！  说把，他们拥簇着九霄圣子，快速的腾空而起，朝着远方飞去。  跑了？  这些人竟然跑了！  望着这一幕，周围众人愕然。  看样子，九霄圣子败了。  下一刻，他们望向林轩，倒吸凉气。  这人竟然战胜了九霄圣子，实在是让人难以置信。因为之前，他们根本没预料到是这个结果。  一时之间，不少人望向林轩，面露惊恐。  那些圣子圣女，则是如临大敌。  这绝对是一个强大的敌人。  不过这个时候，天空中突然风云变幻。  一只五色光芒的大手掌，狠狠地拍了下来。  这一掌出现得十分突然，之前根本没有什么预兆，当它出现的时候，距离林轩依然不足两百米。  林轩周围的空间，一瞬间破碎。  林轩也是瞳孔猛缩，他感受到一股莫大的威。下一刻，龙剑领域瞬间将他笼罩。  同时，一道道剑气冲天而起，直冲云霄，碰撞那五色大手掌。  咔咔咔！  不过，没有用。  漫天的剑气，被一掌拍碎。  五彩大手掌携带的木水火土五种能量，完全的融合在一起，朝着下方拍来。  这绝对是一个恐怖高手打出的惊天一掌！  林轩脸色凝重，他怒吼一声，就要施展底牌，进行反抗。  不过这个时候，黑魔船上穿来一道冷哼神。  其中的一个长老，瞬间的打出了一面黑色的古镜，发出一道乌黑的光芒。  呼～嗖！  乌光如同黑色闪电，瞬间划破虚空，轰在了五色大手掌上面，顿时将其击穿。  轰！  惊天的声音响起，五色大手掌消失，天空中，只留下了一缕鲜血。  下方，五行宫的人中，一个老者闷哼一声，收回了手掌。  他手掌被洞穿，此刻鲜血淋淋。  他那苍老的目光，则是望向天空，满脸的惊恐。  有人，竟然能够一击将他击伤，究竟是谁？  这一幕发生的太快了，以至于之前他们都没有反应过来。  当他们反应过来的时候，天空中的五色大手已经消失。随后他们发出惊呼声，  有人竟然要想杀对方！  而且看5色手掌，难不成是五行宫的人要动手了？  下一刻，无数道目光朝着五行宫所在的方向望去。  果然，他们在人群中看到一名老者，手掌流血。  是他！  那似乎是五行宫的长老呀。  那是老辈的强者，十分可怕。那一巴掌要被拍中，就算圣子，估计也得重伤。  是呀，没想到五行宫的长老竟然动手了，而且还受伤了。  那道乌黑的光芒是什么？看来这个仙殿里面，也有绝世强者。  一道道议论声响起。  黑色大船上面，那个长老则是腾空来到虚空中，冷哼一声。  五行宫，你们好大的胆子！竟然敢对我仙殿之主动手！  你们不想活了吗！  这老者气场十分强大，头上更是悬浮着一个黑色的镜子。  那镜子很古朴，成六角形，一看就是古物。此刻垂下万道黑色光芒，震碎了虚空。  这景象非常可怕，让人震惊。  然而让众人更加震惊的是，这老者的话。  对方说什么？仙殿之主？  苍天，那个青年，竟然是仙殿的殿主？  他们不敢相信。  从目前来看，这个仙殿虽然从来没听说过，但是实力绝对不弱，至少是旷世大教级别的。  这样的势力，用一个年轻人当殿主？  他们一脸懵比。但是看样子，应该不会有假。  一时之间，所有人在此望向林轩，惊呼连连。  其中，不少人眼中带着羡慕，这身份恐怕已经超越了圣子圣女了吧。  难怪能够得到慕容倾城的芳心，这小子来头很大呀！  五行宫的人脸色阴沉无比，没想到偷袭竟然失败了，而且被人抓了个正着。  一时之间，他们沉默不语。  另外一边，万雷圣子脸色阴沉，拓跋家族的人更是神情凝重。  太一皇朝，大皇子那边，则是疯狂的尖叫。  殿主？该死的，这小子什么时候成为殿主了？  他不是一个散修吗？  这些人确实都懵了，之前他们联合无数强者追杀对方，对方身后也没跳出什么强大的人物。  可是这才过去几个月呀，对方身后，就有了一个堪比旷世大教的势力，作为依靠。  这让大皇子等人措手不及。  该死的，不行，必须赶紧联系战族的人，将其击杀！不然，以后在想杀对方恐怕就难了。  对于林轩的身份和实力，众人震惊万分。  林轩则是脸色阴沉，该死的五行宫，竟然想偷袭他？实在是不可饶恕！  下一刻，他冷哼一声，手掌一挥：攻击！  得令。  黑魔船上，暗红神龙龙尾一摆，瞬间操控黑魔船。  嗡！  一道惊天的黑色光柱，从天空中飞了下来，目标正是五行宫的人。  什么！  众人都蒙了，没想到对方这么果断的动手。  赶紧走！  无数人腾空而起，朝着两旁快速的飞行。  他们要离开五行宫身边。  五行宫的人脸都绿了，我草，不就是偷袭你一下吗？该死的竟然发动这么猛烈的攻击！  下一刻，他们也是疯狂的逃走。  那些长老也是脸色阴沉，大呼一声，快防御！  下一刻，他们张嘴吐出一面面盾牌，青铜宝塔，还有阵法，形成无数的防御。  同时他们疯狂的后退。  轰！  黑色的光柱撞在了这些防御上，发生惊天的大碰撞。  一股巨大的能量波，朝着四面八方扩散。  大地裂开，天空破碎，山峰一瞬间以为平地。所有人都惊恐的后退，一直退到了几万里之外。  前方，黑色的光芒爆发，形成黑色的蘑菇云，直冲云霄  彭彭彭！  满天的风暴之中，无数人影倒飞出去，大口吐血，甚至有人直接炸成血雾。  那些长老疯狂的怒吼，该死的，快走！