  没多久，战鼓声渐渐的变小，随后众人都感到一股莫名的力量，在吸引他们。  但是很快，这种吸引力便消失了。  这让众人知道，他们并不是第一个出场的。  而林轩却是皱起眉头，他始终感受到一股强大的力量，在召唤着他。  让他迈出第一步。  既然如此，林轩也没有犹豫。  他站起身来，一步踏出，来到了远方的大地之上。  什么？第一个人竟然是他！  众人看到林轩，大为意外。  没想到，第一个出场的，就是这个名声已然传遍整个皇朝的，第一剑客！  众人没想到，第一个上去的竟然是林轩。  别说其他的皇子了，就连八皇子也是微微惊讶，他带来的那些高手武者同样意外。  什么第一剑客？不知天高地厚！也敢这样乱喊！  第一是那么好当的吗？不少剑客冷笑。  不知天高地厚的东西，也该称为第一剑客！  就在这时，六皇子身边的一名青年，更是发出这样的不屑冷笑。  听到这话，8皇子那边皱起了眉头，而林轩也是抬头望向远方。  他冷声问道，你不服？过来一站！  来就来，怕你不成！那青年冷笑。  他也是一名剑道高手，自认为剑术超群，自然不服其他人。  所以此刻，他果断的出手。  下一刻，他一步踏出，身上涌起一股可怕无比的气息。  整个人如同一道金色的流光，快速的天边飞来。  无边无际，一瞬间便笼罩了整个空间。  随后，那剑客出手了。  一抹凌厉的剑光闪耀，直冲云霄。因为上来的那一刻，战斗便已经开始了。  他自然不会手软。  什么第一剑客，什么林轩？根本没有听说过！  你在我面前，就是一个垃圾，看我一剑将你劈了！  这名剑客冷笑一声，凌厉的剑光快速的斩下。  虚空颤动，被无情的撕开，凌厉的剑光一瞬间来到林轩上方。  那可怕的剑气撕裂天地，吹的林轩身上的红色衣袍猎猎发响，仿佛风中飘荡的树叶一般。  小子，给我去死吧！  天空中，那强大的剑客嘴角扬起一抹冷笑。  而远处，平台之上的那些武者皇子，也是目光闪烁，似乎他们已经看到，林轩在这一剑中被劈成两半的样子。  然而，在这么可怕的剑气中，林轩却是如同磐石一般，站立在那里。  他根本没有任何的闪躲，更没有任何的畏惧。他的目光那么深邃平静。  仿佛星辰大海一般，浩瀚无边，让人根本无法看透。  他就那样微微抬头，望向天空中那凌厉的剑光。  恩？  怎么回事，他吓傻了吗？  为什么不闪躲，也不作出反击？远着的那些皇子高手见到这一幕，纷纷疑惑万分。  6皇子那边更是冷笑，真是垃圾，什么第一剑客，根本不堪一击！  那小子估计现在已经被吓傻了吧，连反抗都做不出来。  六皇子那边不屑的冷笑起来。  8皇子那边，也是眉头紧皱。  八皇子还好，不过他带来的那些武者，也是微微皱眉。  因为，他们实在想不出来，林轩为什么会表现的如此差劲。  天宫之上，顾莫更是狂笑，他发现对方比他想象中的还要差。  想到这里，他更加的兴奋，全力的催动剑光，快速的落下。  不过很快，他便愣住了。  因为他看到了林轩的眼睛。  那目光之中，如此的平静深邃，根本没有人有任何畏惧之色。  不好，难不成有什么危险不成？  顾莫心中疑惑。  下一刻，他瞳孔猛缩。  因为他感受到一股可怕的气息，从下方的青年体内涌出。  那气息，让他绝望。  咔咔咔！  不知何时，天空中出现蓝色的寒冰，瞬间将那道剑光冰封，形成了一座冰封之剑，停在半空中。  什么？  怎么会这样！  见到这一幕，周围的那些皇子武者，全部震惊，一个个不敢相信。  六皇子那边，更是大惊失色。  该死的，怎么可能，他是什么时候出手的？我怎么没有看到？  六皇子也是脸色阴沉。  其他皇子更是惊讶，8皇子那边，却是松了一口气。  不过随后便，陷入浓浓的震惊之中。  对方实在是太强悍了，他们竟然也没有捕捉到，林轩是怎么出手的。  好快的速度！好恐怖的寒冰之力！  一时之间，所有人心头震惊。  虽然他们之前，也听说过林轩的大名，但是他们大部分人，都没有亲眼看到林轩出手。  所以，对于林轩能否拥有打败白子境的实力，他们还是有所怀疑的。  可是现在看来，对方真的很强，虽然没有使出剑法，但是光凭这一招，就足以让他们震惊了。  该死的，怎么会这样？  天空中，顾莫更是惊恐，他脸色变得无比的难看。  他的剑光凌厉万分，能够斩灭天地，可是此刻却被人轻易的给冰封了。  这到底是什么样的寒冰，能够无视他的剑光？  他想不明白，但是他知道，他太小看对方了。  以至于现在陷入了巨大的危险之中。  林轩冰封住对方的剑光之后，并没有立刻出手，反而抬头望向天空。  随后，他淡淡地问。  这就是你的实力？  你这点实力，还敢看不起我？  你以为，你能够得到第一剑客的名头吗？  真是可笑！  林轩冷笑一声，对方连他的一道寒冰都接不住，还想和他争第一剑客的名头？  真是不知死活！  找死！  小子，我要杀了你！  顾莫疯狂的怒吼，他可是绝世天骄，强大无比的剑客。  更是六皇子手下的得力天才，从来没有人敢小看他。  然而此刻，对方竟然如此鄙视他，这让他不能忍受！  所以下一刻，他疯狂的怒吼，身上冲出一道道凌厉的剑光，横扫八荒。  每一道剑光都璀璨无比，仿佛仙光一般，凌厉万分。  这些剑光一起横扫，没有什么能够阻挡。  就连远处观战的人，也是心头震惊。  不得不承认，顾莫真的很强大。  但是很可惜，他遇到了林轩。  此刻林轩身上，泛起一股股狂暴的寒冰之气。  一个巨大的寒冰女神浮现，出现在他的身上。  快速的变大，笼罩天地。  那寒冰女神手持寒冰神杖，头戴王冠，背后寒冰双翅，仿佛真正的女王降临一般，可怕无比。