  万雷锤，万雷门一件非常有名的宝物。  没想到，万雷圣子竟然会拿它作为赌注。  众人震惊，不敢相信，这绝对是惊天豪赌！  恐怕，也只有圣子级别的人物，能够拿出这样的赌注！  人群中，一个活化石微微点头：“不错，万雷锤也是地阶中品宝器，两者的品级倒是相当，可以一赌。”  众人轰动了，全都盯住了场中。他们想知道，这场赌注，到底谁能够胜出？  “既然你来给我们送宝物，我就毫不客气的收下了！”  对面，拓跋驭龙冷声笑道，随后他一步站出，手掌一握，一个匕首出现在他的手中。  那是一个红色的匕首，上面布满了铭文，十分奇特，那样子更像是一条蛟龙。  握住蛟龙匕首，拓跋驭龙的气息也变得凌厉起来。  他眼中紫色光芒大盛，连城一片，如同一团紫色的祥云，将选中的奇石笼罩。  随后，他会动手中的蛟龙匕首，开始切石。  拓跋驭龙的切石手法很奇特，比起之前的拓拔野，要强悍的太多。  没多久，那五窍神石逐渐变小。  而周围的空气，也是逐渐凝结，众人甚至连大气都不敢喘一下。  “林兄，你觉得那老家伙能够切除什么宝贝吗？”  一旁，罗胖子问到，他有些担心。  “宝贝是肯定会有的，那拓跋玉龙作为拓跋家族的长老，眼界肯定非凡。”  “这里面绝对有宝物。”  “至于是什么，就不知道了。”  林轩沉声说到，他也是运转武道天眼，仔细地盯着前方。  前方，拓跋驭龙的动作越来越慢，而眼中的紫色光芒却是越来越强盛。  很显然，他到了最关键的地方。  这一刻，就连万雷圣子也是紧张起来。因为赌注可是他的武器，如果输了，他恐怕无脸回宗门了。  林轩也是深吸一口气，眼中绽放璀璨光芒，笼罩自己脚下的石头。  看来，他也准备切石了。  见到林轩的动作，众人也是惊呼一声，同时大部分目光，也朝这边望来。  因为林轩手中的灵龟神石，同样也是无比重要的奇石，他们也很想知道，这里面到底有什么宝物？  就连那些活化石老辈人物，也是十分激动。  林轩动作很快，先将周围边角的那些石头全部切除，逐渐的朝着中心靠近。  甚至，他一刀直接切掉了三分之一的石头，顿时引来一片惊呼。  因为这种做法实在是太大胆的了，这可是五千斤次神晶买来的石头啊！谁不得小心的切着，哪里像林轩这样。  太过随意了。  但是，这一切都在林轩的掌控之中。  在武道天眼之下，一切都无法逃出他的探查。  林轩精准地掌控着自己手中的石头。  渐渐的，他和拓跋驭龙手中的石头越来越小，最后只有足球般那么大。  可是，仍然没有什么光芒亮起？  “难道，这是两块废石？”有人见到这里，小声的低估。  “不是吧，你是说两人都看走眼了！”  “苍天，要真是这样，那乐子可就大了。”  两个极其强悍的寻灵师，花了天大的代价买的奇石，竟然是两块废石！  这要是传出去，绝对会震惊整个东荒大陆。  然而，人群中却有高手冷哼：“你们懂什么，真正的宝物，不会太大。”  “尤其是这种异常珍贵的奇石，里面甚至出现过指甲大小的宝物。”  “但是就那一点，足以轰动整个东荒！”  有强悍的高手解释，众人再次安定下来，仔细观看。  林轩没有理会周围众人的言论，他眼中光芒璀璨无比，仔细的盯住了手中的石头。  而他的切石速度，时快时慢。  慢的时候，甚至停止，而快的时候，让人眼花缭乱。  这是谋而后定，只有林轩用武道天眼看清里面的真实情况之后，他才会动手。  然而，就在这时，众人发出一阵惊呼。  因为前方，拓跋驭龙身边的石头，绽放出璀璨的光芒。  一道道霞光如同神红，璀璨之极。  伴随而来的，还有一股恐怖的热量。  那股热量十分恐怖，刚一出现，顿时整个第七区的温度继续上升，仿佛一轮太阳降临在这里一般。  虚空被烤的扭曲，众人身上瞬间热汗淋淋，仿佛被雨淋过一般。  甚至那些修为弱的武者，浑身刺红，都快被点燃了。  无数武者赶紧运转灵力抵抗，随后满脸惊骇地望向前方。  而那些老辈人物以及活化石级别的人物，则是眼中光芒绽放，一个个如同打了鸡血一般，兴奋到了极点。  而这一切，都是拓跋驭龙手中的石头，绽放出来的气息。不用想，那石头里面一定蕴含着极其珍贵的宝物。  这一刻，拓跋野、万雷圣子、逍遥圣子等人，也是脸色狂喜，目光一转不转的盯着。  拓跋驭龙更是神情无比凝重，甚至他的额头，有细密的汗珠渗出。  没办法，这才是最关键的时候。  已经出现宝贝了，他要更加小心，不然破坏一丝，那就是天大的罪过。  他手持蛟龙匕首，一点点地剥开石皮，随后手掌快速的封印。  一个个奇特的符文闪烁，出现在虚空中，将石头里面的宝物封住，免得他能量流失。  但即便如此，那璀璨红光以及火热的能量，还是让众人心惊万分。  这一刻，所有人全部抬头，仔细朝着前方望去。  他们想要看看，这到底是什么宝物，竟然能有如此惊人的能量。  而拓跋玉龙，则是收起蛟龙匕首，随后小心翼翼的将那块宝物捧在手心中。  他那干枯的橘子皮脸上，绽放出得意的笑容。  那是一块有面弯大的晶石，通体刺红，宛如一颗火球。  神晶，而且是蕴含了奇特和属性的变异神晶！  这绝对是惊世的宝物。  所有人震惊万分，甚至有不少高手，都激动的颤抖起来。  说实话，在场的不伐绝世高手和强大的驯灵师，一些普通的神晶他们都见过。  甚至有人还切出来过。  但是，像这种变异带属性的神晶，他们却没有见过。  以前他们只是从古书的记载中得知，有这种东西。这次还是第一次亲眼看到。  所以，这些人激动万分。