  将军府的那些武者，心中紧张万分。  情况到底怎么样了？  谁胜谁负？  很快，他们便看到了。  但同时，也尖叫起来。  因为他们发现，玄风竟然再次受伤了，这是在太让人难以置信了。  他们知道，现在的玄风，早已不是之前的玄风了。  而是被血色人影吞噬后的玄风，威力绝对可怕无比，达到了绝世大能的境界。  可是即便这样，竟然还被人斩伤了，甚至手臂都被人家给斩断了。  这一幕，确实让他们难以相信。  当他们望向里面的时候，也是震惊。  他们发现林轩虽然受了伤，但是并不致命。  林轩确实受了伤，所以他赶紧抓出大把的天材地宝，灵丹妙药，吞服。  长生诀快速的运转，吸收这些药效，来修补自己的身体。  他的身体可是经过多种天材地宝，以及太古妖血的锤炼，强悍无比。  再加上长生诀强大的恢复能力，使得他即便受了伤，也能快速的恢复。  而且，有龙形剑影在身上，他受到的伤，其实并不是太严重。  所以很快，他冷哼一声，再次杀来。  对面，玄风却是脸色阴沉，无比的难看。  他发现自己断了的手掌，竟然无法愈合了。  这让他难以相信！  该死的，怎么会这样？  此刻的玄风，满脸疯狂。要知道，之前断裂的身子，他都能够愈合。  可是现在，他竟然根本无法愈合手臂，连一丝可能都不没有。  怎么回事？  下方的那些人，也是一脸惊愕。  这时，一个老者却是皱眉道，难不成，是因为从原来的血液，变成了有生命的人类，所以无法愈合了？  听到这话，不少人恍然，越发觉得有可能。  因为之前，那血色的人影只是一团能量体，只要能量还在，就能够不死不灭。  可是现在，它吞噬了玄风，从能量体变成了人。  有了生命，虽然实力更加强大，可是束缚也多了。  至少，不可能不死不灭。  所以现在受了伤，根本无法愈合。  该死！  玄风自然也知道这一点，所以他身上无数的血色气息弥漫，一个血色的人影，不停的挣扎，从玄风的身体里出来。  不过，林轩怎么可能会给对方这个机会。  嗡！  龙形剑影从他身上涌出，随后浮现在虚空中，与龙渊古剑合一。  轰！  一道可怕的龙形剑气劈出。  不！  前方玄风怒吼，那血色的人影也是疯狂的吼叫，想要加快脱离的速度。  不过，这一剑的威力，远远超出他的想象。  他还没有逃离，变被剑光笼罩。  轰轰轰！  整个天空被剑道世界所笼罩，无数的剑气洞穿四方。  轰！  一道人影从天空中掉在大地上。  众人看了一眼，头皮发麻。  因为这道人影正是玄风。  此刻，他被劈成两半，鲜血狂流，早已没有了气息。  而他身上的血色人影，也是被斩碎了。  这一次，被斩得十分彻底，化成了漫天的血雨，洒落在大地之上。  死了，全都死了！  不管是玄风还是血色的人影，在这一剑之下，全部被杀了。  恶魔！  他是恶魔！  大家快逃啊！  望着这一幕，所有人发疯的逃走。  天空中，林轩脸色有些苍白，再次抓住一些丹药，恢复。  同时，龙形剑影回到他的体内。  打了这么久，他体力也消耗了大半，不过还好，他手中的天才地宝众多，所以还能够支撑。  痞子龙，你和小白的收获怎么样？林轩转头问道。  一旁，暗红神龙道，打劫的差不多了，足够了。  那就好，我们走吧。  林轩点点头，随后大步的朝着前方走去。  既然已然将将军府的宝贝洗劫一空，他们也没有停留下来的必要。  现在，必须赶紧乘坐超级传送阵离开，不然等玄英将军和那些超级大能来到之后，他们恐怕就很难逃走了。  见到对方想利用超级传送阵，不少人惊恐的尖叫，赶紧给玄英将军报信！  让他回来！  一定要捉住这小子。  玄英将军并不在将军府，而在皇宫。而将军府和皇宫，可是隔了不知几百万里。  玄英将军想要回来，除非利用超级传送阵，不然不可能短时间内回来。  而传递消息，也需要一定的时间。所以这个时间，足够林轩他们离开了。  轰！（盗版必死）  古剑横空，无情的斩落，凡是敢拦截道路的，全部被无情的抹杀。  他如同杀神一般，大步的走向前方。  在林轩身后，龙剑领域翻滚，化成一个漩涡，也是吸收周围的力量，来补充他消耗的体力。  与此同时，还有几块神晶在里面漂浮，这是林轩放进去的，也是用来恢复体力的。  不行啊，将军一时联系不上！可能外出，不在皇宫里面。  角落里。  有几个老者快速的传声，面色难看。  他们已经给皇宫里面发信息了，可是并没有回应。  看来，玄英将军似乎也不在皇宫里面，但具体去哪了，他们也不知道。  该死的，将军回不来，我们根本无法阻止这小子呀！  那怎么办，难不成眼睁睁的看着他，利用超级传送中离开吗？  可是，这小子要是传送走了，绝对离开了皇朝，以后再想找他，那可就难了。  而我们所有人，都会成为放走他的罪人。  到时候，恐怕我们也很难活命。  几人脸色难看。  这时，一个拄着拐杖的老者，则是咬牙说道。  这件事情太严重了，绝对不能让这小子逃走。我们还是动用将军府的底蕴吧。  什么，难不成真的要使用那件东西？  可是，那东西太过珍贵了呀！  没办法，事情很特殊，想来用了之后，将军也会原谅我们的。  只要我们能够抓住这小子，一切都可以将功补过！  这几个老者快速地商量，他们目光闪烁，最后咬牙同意。  那就动用我们将军府的底蕴！  将军府，除了这些大能强者，以及绝世高手之外，还有着强大的底蕴。  平时是不会使用的，只有在将军府面临生死危关存亡的时候，才会出来。  这种底蕴都是秘密的底牌，用一次便消耗一次。  所以，能不用就不用。  但是现在，他们没办法了。林轩已然将他们逼到绝境，他们在不动用，恐怕对方就逃走了。  我们去请底蕴，你们所有人给我拦住他，绝对不能够让他逃走！  那个住着拐杖的老者怒吼。