  天幽雀咬牙，又极其不情愿地从尾部拔了一根黑色的翎羽。  这上面蕴含一丝本源火焰。天幽雀扔给林轩。  然而中途，却被雪白小猴抢走，只见小白望着那根翎羽，随后嗤牙咧嘴的摇头。  林轩心神一动，没有去管，因为他觉得小白这么做一定有他的道理。  果然，雪白小猴将那翎羽扔到地上，随后黑宝石的大眼睛快速的在天幽雀全身扫来扫去。  “死猴子，你想干什么！”不知怎的，天幽雀被雪白小猴看的心里发毛。  然而，雪白小猴却根本不理会，最后它盯着天幽雀尾部一根黑如墨玉的羽毛，快速的飞了过去。  “死猴子，你找死，给我滚开！”  见到雪白小猴的举动，天幽雀差点暴走。  他之前给林轩的翎羽虽然蕴含本源火焰，但是却很稀少，真正的好东西他并没有给。  可是她没想到却被雪白小猴发现了，而且对方现在瞄准了他身上原始羽毛。  这让他怎么能忍受！  所以他极力的闪躲，可是下一刻，一只毛茸茸的小爪子轻轻的拍在他的脑袋上。  然后他眼冒金星。天旋地转。  这感觉非常糟糕。虽然没有晕过去。但是却身子完全不能动弹、  这种眩晕状态持续时间很短。但是已经够雪白小猴将那根漆黑如墨的羽毛拔下来了。  所以，当天幽雀再次清醒的时候，林轩依然得到了那根原始羽毛。  “你！”  天幽雀盯着雪白小猴和林轩，眼中杀意激荡。  那可是原始羽毛啊，上面蕴含着大量的本源火焰，此刻却被人摘走，这绝对让他实力受损！  但是林轩却是非常满意，他自然能够感受眼前的这根羽毛，所蕴含的黑炎气息要浓郁的多。  这根黑色的羽毛上面，蕴含的本源火焰明显要比之前那个强的多。  看来，之前天幽雀只是为了应付，没打算给他太好的本源火焰，可是没想到被雪白小猴发现了。  而且，看对方的样子，想来着根羽毛对天幽雀应该也是极其重要的。  既然这样，那林轩就愉快的收下了。  得到了原始翎羽，想来用不了多久，林轩应该就能够凝聚出火焰武魂。  到那时候，他就是四个武魂了，想来战斗力绝对会达到一个可怕的高度。  不过，他并没有立刻离开，因为林轩知道，一但天幽雀再次恢复实力，一定会满世界追杀他的。  所以，他一定要弄点保命的手段。  所以下一刻，林玄控制万兽鼎，在天幽雀体内种下了一枚兽奴印。  虽然他知道这兽奴印无法完全控制天幽雀，但是总归能给对方一些限制。  而且，到时候真的急了，他动用万兽鼎在和这兽奴印配合。  做完这一切，林轩不再理会天幽雀，而是转身对着苍松老道，认真地鞠了一躬。  随后，他转身化成一道剑芒，离开了这里。  “该死的小子，你竟敢抢夺我的原始羽毛，还敢给我种下奴印，不管你逃到哪里，我一定要杀了你！”  天幽雀仰天怒吼，他从来没有吃过这么大的亏。  而一旁，苍松老道望着这一幕，却是微微摇头。  下一刻，那道虚幻的身影没入星辰钥匙之中，随后星辰钥匙爆发出耀眼的光芒。  苍松老道利用最后的能量，再次施展法诀，对天幽雀进行修为压制。  当这一切做完，苍松老道的身影已经不复存在了，而那柄苍松剑也是化成无数碎片，消失在天空中。  “该死的苍松老鬼，可恶！”  天幽雀异常暴怒，它自然知道自己短时间内不可能恢复实力了。  想不到这苍松老鬼死了，还能压制他！  可是，虽然咆哮，但是他却没有任何办法。  远处，自从慕容倾城等人离开之后，便听见后方苍松殿内传来一道道吼叫之声。  那声音十分恐怖，即便他们隔得这么远，都能感受到一股惊心动魄。  她们自然知道，这是天幽雀的吼叫声，所以一时间，慕容倾城赵雪等人全都担心起来。  因为林轩还在里面。  而另一旁，战神宫的人却是冷笑：“那小子以为是谁，还敢和天幽雀谈条件，真是找死。”  “放心吧，他死定了，这次他绝对出不来。”  “只是可惜了那些宝物。”  一想到被抢走的储物戒，那些战神宫武者全都咬牙切齿。  不过，他们并不敢轻举妄动，因为天幽雀那恐怖的威压还在。  而且，很快他们便感受到后方突然传来剧烈的能量波动，似乎有人在大战。  那战斗异常激烈，甚至远超了尊者境。  “这股力量，怎么可能，难道有王者在大战！”  其中一股力量是天幽雀的，可是另一股是谁的？难道是林轩？  “不可能，那小子只是一个七重尊者，再强也不可能发挥出王者级别的战力！”  “难道那里面还有其他的强者？”  想到这里，所有人生中心中一阵恐惧。  幸好他们走的快，不然遇到那种可怕的强者，恐怕他们根本无法逃生。  所有人都在密切关注着苍松殿那边的战况，因为这决定着他们接下来的日子是否足够安全。  可是到后来，他们发现那个恐怖的能量以及威压全都消失了。  “战斗结束了？”  所有人惊异不定，因为他们离的非常远，所以根本不知道苍松殿那边到底发生了什么？  两股力量都消失了，不会是同归于尽了吧？  如果真是那样那就太好啦！战神宫这边的人激动起来。  没了天幽雀的威胁，他们将不畏惧任何人。  而慕容倾城那边却是十分担心，因为他们不知道现在林轩怎么样了。  “我去看看。”  察觉到前方的变化，赵雪准备动身去探查一番。  “我和你一起去。”慕容倾城也放心不下。  然而，慕容家族的那些长老却是纷纷阻止：“小姐，前方战况不明，不如我们再耐心等待一下。”  慕容倾城可是他们家族的希望，所以他们可不希望对方以身犯险。  就在双方争执不下的时候，前方突然有一道剑光划过虚空。  “有人从苍松殿里出来了！”  不知道谁喊了一声，顿时所有人全都望向前方，神色惊疑不定。  “那么激烈的大战，难道还有人活着？”  “不会是那绝世强者吧？”