  嗡！  龙渊古剑爆发一团团刺目得光芒。  封魔！  战歌！  崩天！  三大杀招接连使出，天地破碎，没有什么能够阻挡。  该死的，怎么可能！赤月老祖变了脸色，他感受到一股生命的威胁。  对方的战斗力怎么可能这么强悍？都能威胁到他！  他不敢大意，身上再次浮现一件月之战甲。  月之战甲有两件，其中一件在赤月魂身上，另外一件就在他身上。  月之战甲一浮现，包裹了他的全身，散发可怕的气息。  与此同时，他不放心，可怕的力量关注到了那次天机宝器残片上面。  嗡！  那残片再次放大，形成一座大山，挡在了他面前。  轰！  下一刻，两者碰撞，天崩地裂。  方圆万里完全被无数的剑气笼罩，天空出现万道剑光，一切全部被湮灭了。  下方，不少武者直接被轰飞，暗红神龙施展龙族大神通，幻化出一千多头龙影，破碎了阵法。  前方，茫茫剑气之中，传来一道惨叫之声。  这是赤月老祖发出的，因为他发现，他引以为傲的宝器残片，直接被劈开了。  出现无数的裂痕，随后轰然炸开。  一道凌厉的剑光，瞬间斩开了他的身子。  彭！  身上的月之战甲一瞬间破碎，根本挡不住这一剑。  老祖！  望着这一幕，所有人惊呼万分。他们根本不敢相信，他们的老祖被人给斩杀了。  一股绝望从心底的生气。  说实话，他们之前从来没想到，一个青年能够对他们赤月家族造成这种灭门惨案。  可是现在他们发现，他们错了。他们招惹了一个恶魔。  快跑啊！  这些人疯狂的逃窜，连家主和老祖都被杀了，剩下的这些人根本不是对手。  一时之间，剩余的那几万名武者疯狂的逃走。  彭彭彭！  然而，根本没有用。  暗红神龙的阵法，直接将整个府邸封印，没有人能够逃出去。  一切，都结束了！  林轩脚下，破魔剑阵浮现，瞬间遍布了大地。无数的血色剑气纵横，密密麻麻，足有7000万道。  另外一边，暗红神龙施展了一种大神通，烈焰圣龙。  漫天的火龙在天空中飞舞，可怕的能量倾泻而下。  在林轩和暗红神龙的联手之下，所有赤月家族武者，全部被杀，没有什么能够留下。  当一切光芒消失的时候，大地裂开，焦黑一片，周围成了茫茫废墟。  林轩望着这一幕，面无表情，因为这一切，都是赤月家族自找的。  将这些人的储物戒全部收了起来，林轩身形一晃，离开了这里。  暗红神龙同样撤去了阵法，龙尾一摆，消失在天空中。  说实话，这里的战斗，早就引起了周围所有人的注意。  早就有无数人在周围，但是，他们根本不敢靠前。  因为前方的大战，实在太可怕了。  当所有光芒消失的时候，这些人才从几万里之外飞了过来。  不过，当他们看到破碎不堪的大地，全部惊呆了。  苍天，这是哪里？  赤月家族呢？  他们震惊万分。  因为，早就没有了宏伟壮观的赤月家族，下方是破碎的山河。  难不成，赤月家族被灭了？  所有人倒吸一口凉气，震惊万分。  这其中，不少大能更是头皮发麻。赤月家族，那可是千山域的大家族，实力恐怖无比。  他们的府邸，的山庄面积十分大，堪比一座巨大的城池。  可是现在，一切不复存在。  没有人影，没有宫殿，只有焦黑的大地和恐怖的气息。  曾经无比辉煌的赤月家族，早已烟消云散。  该死的！是什么人做的？  这是惊天的大事情，赶紧禀告！  一时间，天空中无数道人影纷纷的逃窜，他们要回去禀告。毕竟赤月家族被灭这件事情，实在是太震惊。  这消息如同狂风一般，席卷而去。瞬间，整个千山域所有人都知道，赤月家族被灭了。  不少强者听到这消息的时候，根本不相信，认为这是开玩笑。  那么可怕的家族，谁能够轻松地灭掉？  就算是赵家这种，那也是倾巢而出，那等壮观的景象，肯定会察觉的。  可是之前，他们根本没有捕捉到任何异常。  所以，他们不相信赤月家族被灭。  可是，当他们来到赤月家族原先位置的时候，确实惊呆了。因为赤月家族，早就没有了。  一时间，天下哗然，众人纷纷猜测，到底是哪路的强者出的手？  赵家得到这个消息之后，更是倒吸一口凉气。  赵芷若美目瞪得大大的，一副惊呆的表情。  赵老爷子也是震惊万分。  说实话，他们根本没想到，赤月家族会被灭。  虽然他们知道，林轩是去找赤月家族的麻烦。可是在他们看来，顶多是杀几个人，狠狠的敲打一下赤月家族。  但是，灭门什么的，他们根本不敢想。  因为赤月家族的实力，仅仅比他们赵家弱一点儿。  这么可怕的家族，一个人怎么能够单独灭掉的？  可是，对方却真的做到了。  赤月家族几百万武者，没有一个逃的出来。（盗版必死）  赵芷若震惊万分，赵老爷子也是神情凝重。  就连慕容倾城，也是惊讶连连。  她十分担心，生怕林轩受伤。  不过，当林轩回来的时候，她发现对方只是消耗的有些大，脸色苍白。  除此之外，并没有受到致命的伤害。  这一幕，就更加让赵芷若和赵老爷子震惊了。  林轩回到赵家之后，并没有过多的停留，而是和慕容倾城，立刻告别了赵芷若。  随后，他们冲天而起离开了赵家。  既然他的行踪已经泄露，引来了地狱的杀手，那么太一皇朝的人也知道了。  用不了多久，对方就会率大军前来。  他必须离开，因为太一皇朝可不是赤月家族那样的，一个堂堂的皇朝，估计这回光绝世大能就有不少。  如果他被包围，那情况会很危险。  而且，这里已经没有万龙巢的消息，他在这里停留下去也没有任何意义。  所以，两人离开了。  林轩虽然离开了，可是整个天星城却是轰动万分，不光天星城，千山域也是一片哗然。