  林轩的手段，虽然还比较温和。但是他实在抢了太多人的次神晶了。  所以一时间，各种消息在三宗之内快速的奔走。  “你知道吗，最近这森林里，似乎出现了一个魔王。见人就打，不但抢夺玉佩，甚至还抢次神晶！”  “我也听说了，据说对方十分恐怖，凡是被遇上的，没有一个人能够成功逃脱。”  “该死的，到底是哪个宗门的人？竟然敢如此嚣张！”  “谁知道啊？那人似乎对三宗弟子都动手了。”  “什么？难道不是我们三宗的人，而是混进了其他人？”  所有人眉头紧皱，因为这第一关，很少有同门之间进行动手的。  大多数，都会对其他宗门的人动手。  可是现在，竟然有一个人，对三宗弟子同时动手，实在让人惊讶。  一时间，众人议论纷纷。  “哼，什么神秘人，那是没遇到我！”  丹宗，楚玉的队伍，那个名叫曹云的亲传弟子，一脸冷哼。  他也听到了最近在流传的消息，不过对此他十分不屑。  因为根据消息得知，那个人只对普通核心弟子动手，而亲传弟子，还没有人遭遇这种经历。  这说明，对方实力也不咋地。  只敢对普通核心弟子动手，肯定是打不过亲传弟子。  所以，曹云根本没放在心上。  “放心吧，楚师妹，那个人要是敢出现，我绝对让他吃不了兜着走！”  曹玉嘴角扬起，带着强大的自信。  茂密的森林，正在进行着一场激烈的战斗。  对战的双方，是一个丹宗的三人小组，和凌虚宗的一个二人小组。  丹宗的三人小组，是三个四星王者，此刻联手攻击，声势骇人。  其中一人，双手挥动，打出一头巨大的火麒麟，昂首而立，睥睨四方。  这恐怖的声势，距离真正的五星王者，也没有多远了。  一声吼叫，那火麒麟快速的扑向前方。  虚空震动，气浪翻滚威压四方，仿佛一棵巨火流星，狠狠的轰向大地。  在他的对面，是两道人影，一男一女。  男的身穿黑袍，面容英俊  女的容貌绝美，身姿曼妙，穿着一袭白色长裙。  此刻，两人抬头望向天空，嘴角浮现一抹不屑。  望着那冲来的火麒麟，黑袍男子负手而立，而那白衣女子，则是身形飘动，退到一旁。  轰！  火麒麟扑下，将那黑袍男子完全笼罩，恐怖的火光蔓延四方。  热浪翻滚，热量骇人，整个森林一瞬间被夷为平地。  “哼，还敢阻拦我们？真是不开眼！”  丹宗这边，三个弟子冷笑，他们对这头火麒麟，十分自信。  然而下一刻，他们却愣住了，甚至眼中浮现一抹惊恐。  因为前方，那火麒麟虚影渐渐的消失。  大地沉陷，深不见底，四周得山峰树木，被移为平地。  可以说，景象恐怖之极。  然而，在那深坑上方，却漂浮着一道身影。  正是之前的黑袍男子。  此刻，他仍然负手而立，下巴微扬，嘴角带着一抹不屑。  而且更让人震惊的是，他的身上完好无损，没有受到一丝伤害。  “什么？这怎么可能！”  丹宗的三个弟子，满脸震撼，不敢相信。  刚才的火麒麟，明明击中了对方。  可是，对方竟然一点伤都没有受到，这实在是太让人意外了。  如果是对方施展绝技，全力抵抗，得以生存，这让他们可以接受。  可是，对方之前，明明什么都没有做，只是站在那里。  这样的情况，怎么可能挡得住他们的火麒麟？  可是，事情最真实的发生了。  “该死的，我不信！”  另一个弟子怒喝，同样快速的挥动手掌，顿时漫天的暗器，快速的杀向前方。  这暗器十分恐怖，速度很快，穿透力更是强悍。  同阶之中，很少有人能够挡下。  就算五星王者，也不敢轻易接下。  然而，前方的那黑袍男子，同样没有任何行动，也没有撑开防御。  只是这么不屑的看着。  嗖嗖嗖！  无数暗器，闪烁光芒，直接洞穿虚空，狠狠的刺向了那黑袍男子。  然而，让人惊呆的事情发生了。  那黑包男子的身子，在这一刻仿佛变成的透明，直接无视了漫天的暗器。  那暗器也是穿过黑袍男子的身子，飞向下方的大地。  顿时，整个大地直接沉陷，出现无数裂痕。  “怎么回事？难道是残影？”  丹宗的三个弟子，一脸愕然，想不明白。  恐怕，也只有残影，能够解释。  不然，如果是真实的本体，怎么可能无视暗器？直接穿过呢？  “残影？”  闻言，那黑袍男子露出不屑的笑容，随后他手掌缓缓探出，向着前方轻轻按去。  轰！  一个绚烂无比，环绕着风雷之力的光箭，快速飞出。  “什么！”  对面丹宗的三个弟子，神情大惊。  他们原本以为，对方只是虚幻，不存在的。可是没想到，对方竟然打出一道惊天的攻击。  这实在出乎他们的预料。  而且，那道璀璨的箭光，实在是太快了。  一瞬间，就来到他们面前。  三人触不妨及，只能长出打出一片光墙，进行抵御。  彭！  惊天的碰撞响起，那风雷光箭，直接透过三人的防御，狠狠的撞在三人身上。  登登登！  三人倒退几千米，直接撞在大山之上，口吐鲜血。  “什么？好强！”  三人震惊无比。  随便一击，就将他们三人轰飞，这恐怕已经是五星王者的实力了。  而且，是五星王者中，很强悍的那种！  “该死的，竟然是高手，赶紧走。”  三人不敢应战，准备退走。  因为对方实在是太诡异了，不但攻击力强悍，更可怕的是，对方能够无视他们的攻击。  这种手段，简直闻所未闻。  “呵呵，想走？”  这时，白光一闪，之前一直观战斗白衣女子，突然出现，拦住了三人的去路。  “不留下玉佩，还想离开？真是天真！”  娇美的声音响起，但是却充满了不屑。  “找死！”  “滚开！”  三人怒吼，其中一人，更是无情出手。  一个幽黑之极的光掌冲出，带着滔天的魔光，引的四周虚空快速的颤抖。  “魔天掌！”  那名丹宗弟子怒吼一声，快速出掌。