  该死的，你竟然也拥有圣器！就在这个时候，吞天殿主开口。  他言语之中，带着浓浓的震惊，  因为能够挡住他吞天塔的，也只有同级别的圣器了。  什么？  圣器！  那竟然是一柄圣器！  周围的那些人也是震惊，然后死死的盯住，黑色的长矛。  流火宫主同样惊讶，原来是圣器。  对方手中，竟然拥有圣器，而且看样子，一点儿都不比吞天塔若，这小子，到底是什么来？  林轩说道，对，没错，这就是圣器！  所以，你以为你拿出吞天塔，就能够和我抗衡了吗？  真是不自量力！  说到这里，他手掌一挥，大破灭之矛，化成黑龙，带着无与伦比的气息，直接杀了过去。  敢小看我！  吞天殿主怒吼，身上黑洞漂浮，但是却挡不住对方的攻击。  即便拥有吞天塔，也一瞬间被打飞出去，  如果不是吞天殿主护住他的身体，这一击，他绝对会四分五裂。  轰轰轰！  大破灭之矛不停的轰鸣，如同一道道巨龙，在天空中咆哮。  打的吞天殿主，连连后退，  周围那些人，全部惊呆了。  这是何等的战力，直接强势碾压吞天殿主，简直是太强大了。  该死的，跟他拼了。  天合家族怒吼一声，其他人的眼睛也都是红了。  这个时候，他们已经顾不得什么阵法，就算被其他人看到，又如何？  他们一定要干掉对方，不然的话，他们就和无影一族无缘了。  冲！  一瞬间，不少人影冲了上去。  该死的，卑鄙！无耻！  花非语，古三通等人，疯狂的咆哮。  可是，根本无可奈何。  在这等重大的利益面前，就算丢脸，他们也认了，  滚！  林轩怒吼一声，长矛挥动，扫向下方。  同时，他用斗转星移，将吞天殿主打给他的攻击。转移到这些人身上、  一时之间，惨叫声响起。  林轩又幻化出藏仙塔，  虚空撕碎，一尊仙塔冲天而降，直接将周围的那些人，全部震飞。  其他人还想杀来，可是很快，他们就停下了。  他们发现冲，过去的那些圣人，全部被打飞出去。  受伤轻的，吐血。受伤中的，直接化成了血雾。  这是怎样的场景，真的是将他们给镇住啦。  林轩握住大破灭之矛，脚踏神龙头，顶藏仙塔，整个人如同绝世的仙王一般，咆哮九天。  他击飞了周围那些圣人，随后快速地杀向吞天殿主。  气血如龙，可怕的力量爆发，两者大战，惊天动地。  轰轰轰！  三十招之后，藏仙塔撞飞了吞天塔，大破灭之矛一击贯穿吞天殿主的头颅。  将他整个人，噼成两半。  鲜血染红长空，吞天殿主惨叫，两半的尸体，溶入黑洞之中，想要恢复，再次反击。  可是，却被林轩，一拳打爆。  那黑洞，都被打得四分五裂。  林轩如同绝世的战神，大破灭之矛，将吞天殿主彻底的压了下去。  吞天殿主只能用吞天塔护住身躯，他快速怒吼。该死的，我认输。  什么？输了吗。  吞天殿主，输了！  周围那些人满脸的绝望。  吞天殿主可是他们最后的希望，那可是二重天后期的圣人，加上圣器，绝对堪比三重天的圣人。  可是即便这样，也打不过对方吗？  真的是太强啦。  太好了，赢了。  古家的人，全都松了一口气，无影家族的人，都是欢唿起来，看来天不亡无影家族啊！  轰！  然而就在这个时候，天地破碎，一只大手掌，从天而降。  突然，抓向林轩。  彻底的将林轩，给笼罩。  那个地方，化成了虚空，  漆黑无比。  诡异的一幕，让所有人全部愣出了。  是谁？出手啦？  古家和无影家族的人，全部愣住了。古三通和花非语，更是尖叫一声。  流火宫和5大一流家族的强者，也是全部惊呆了。  他们，根本不知道发生了什么。  只有吞天殿的人哈哈大笑，是太上长老。  太上长老出手啦！  什么，太上长老！  吞天殿太上长老来了！其他的人听后，头皮发麻，  那可是一尊，三重天的圣人。  他出手，绝对可以强势的镇压一切。  他们知道，那小子被正面击中，即便拥有圣器不死，也是重伤。  很有可能，会因为大意，被彻底的灭杀。  前方，依然一片黑洞，让所有人绝望。  而在另外一边，一名老者走了出来，他正是吞天殿的太上长老。  拜见太上长老。吞天殿的那些强者，山唿海啸，  吞天殿主也是微微躬身，太上长了，您来了，  虽然他是殿主，但是对方可是三重天的圣人，那经验，比他高了一重天。  他，不得不恭敬的对待。  恩。  太上长老微微点头，强敌已经灭杀，可以瓜分无影家族。  对了，他身上有圣器，到时候找出来，就直接送给你了。  多谢太上长老！  吞天殿主脸色一喜，他手中的吞天塔，是圣器，但是并不是他的，  而是吞天殿的，他只是拿过来使用，  现在不一样，他想得到一件，属于他自己的圣器！  这样一来，他的实力，绝对会发生翻天覆地的变化，  想到这里，吞天殿主无比的激动。  想要我的武器，你有命拿吗？  就在这时，冷笑的声音，从前方的黑洞之中传了出来。  什么，对方还没有死！  吞天殿主脸色一变，其他人吓得头皮发麻。  三重天的圣人正面击中，对方竟然还没有死？  真的是太不可思议啦。  哼！  太上长老同样冷哼一声，沉下了脸色。  他再次打出几个大黑洞，如同灭世的魔盘一般，不停地旋转，要将里面的人灭杀。  轰！  天地破碎，无尽的黑洞之中，一道金色的光芒，亮了起来。  随后，如同太阳初升一般，划过天空，照亮了整片天宇。  紧接着一道人影，从黑洞之中，冲了过来。  正是林轩、  杀！  林轩一声咆哮，声震九天，他左手画成了万龙图。  右手中，大破灭之矛，变成了真龙，头顶之上，被他演化出来的藏仙塔，再次降落。  三大绝世神通，不停地轰击。  前方那太上长老，同样怒吼一声，打出了可怕的吞天黑无掌。  轰轰轰！  灭世一般的大碰撞，再次爆发。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)