  “在那里！”  赵雪则是伸出玉手，指向前方。  随后，所有人朝着前方望去，发现林轩确实在那里。  “难道是林轩第一个出来的？”  “这么说，是林轩救了我们。”  所有人面露惊讶，心头震惊。这太不可思议了，连那么多长老前辈都没有走出，最后林轩却走出了那片星空。  “他到底是怎么做到的？”  对于这个问题，林轩只是笑笑，随后指了指他们脚下的地面。  “这是一副星空图案！”慕容家族的长老惊呼，难道这个图案是阵法？  很快，一群阵法大师研究，不过他们发现并不是他们所认知的阵法，或许是某种更高级的阵法也说不定。  不过，暗红神龙却是疯狂摇头，他眼中甚至有一抹惊恐。  “绝对不是阵法，只是一幅画。该死的，到底是什么人，竟然拥有这么逆天的手段！”  他太震惊了，因为这种手段连连他都无法做到。  “什么？这是一幅画！你是说我们刚才一直在画里？”  所有人震撼万分，不敢相信。  得知这个消息，所有人震惊无比。  一幅画，仅仅是一幅画，就将他们所有人全部困住了。  如果不是林轩走出来，他们恐怕一辈子都会困在这里。  “到底是什么人，竟然拥有如此可怕的手段？”  王者家族的长老震惊，恐怕就算是王者也没有这种手段吧。  一群人震撼无比，觉得这个地方充满了诡异与神秘。  “对了，星辰铁链的钥匙拿到了没有？”  慕容倾城望向林轩。  “拿到手了。”林轩摊开手掌，露出了里面的蓝色石头。  听到这话，众人都松了一口气。  还好，虽然遇到了一些危险的事，但是最终还是拿到了星辰钥匙。  这样一来，就算是面对天幽雀，也有了一些底气。  既然拿到了钥匙，众人便离开了星辰阁，接下来，他们要做的就是等待天幽雀了。  林轩这边成功得手，而苍松阁那边情况却不容乐观。  自从上次，那些阵法大师不停的研究，终于找到了个办法，于是他们赶紧动手。  可是，那防御阵法比他们想象的还要强大，所以这些天，他们也仅仅是破开了一点，要想完全破开，恐怕需要两三个月的时间。  而半个月之后，天幽雀就会破掉外面的北斗七星阵，进入苍松殿里面。所以说。在半个月内，他们根本不可能完成。  一时间，每个人脸色都阴沉无比。  “不行，我们人手不够，再这样下去根本破解不开阵法。”  “要不我们去找慕容家族和快活林的那些人，我想只有两方合起来，才有可能快速的破解阵法。”  段天星听后，皱起眉头，随后沉声道：“好吧，去和他们商量一下。”  很快，几个武者朝着星辰阁的方向奔去。  这哥小队有一个阵法大师带领，配上三个七重尊者，他们速度很快，没多久就来到了星辰阁附近。  不过下一刻，他们便愣住了。  因为在他们的预想中，对方应该和他们一样，没有破解阵法。  可是现在看来，情况却有些不对劲。  因为那些人盘坐在地上，都在默默的修炼，但是脸上根本没有焦急的表情。  这让他们意外万分。  要知道，他们那边可都快急疯了，而这边却没有一点动静，实在是太怪异了。  “什么人鬼鬼祟祟的，给我滚出来！”  就在那战神宫阵法大师观察的时候，前方慕容家族的长老突然睁开眼睛，发出冷哼之声。  “别激动，是我们。”  战神宫的阵法大师带着三个武者走了出来，他可不想被误会，受到那些人的攻击。  “是你？”  在场不少人都认识那阵法大师，其中慕容家族的长老更是起眉头。  “你们不是破解苍松阁的阵法吗，怎么到这里来了？”  “实不相瞒，那阵法太难破了，我们的人熟根本无法在短时间内破除。”  “所以，我想不如我们联手，一同破除那个阵法，这样以定可以再天幽雀来之前将阵法破除。”  “不然，我们大家都得死在这里。”  “我就知道你们破除不了，不过这关我什么事儿？”慕容家族的阵法大师冷声说道，“当初可是你们坚持要分开的，现在又想合起来。”  “你觉得你们战神宫可以控制所有人吗？”  不光慕容家族，就连快活林的长老也是一脸不悦。  大家都是王者家族，凭什么你们战神宫说合就合，说分就分，我们凭什么听你的？  “我知道你们两家不悦，但是现在并不是义气用事的时候，如果那阵法破不开，我们真的没有人可以逃命。”  “你想多了，我们的事不用你管。”  慕容家族的长老冷声拒绝，其他人也都是一脸冷笑，仿佛对于那即将到来的威胁毫不在意。  “你们真是一群白痴！难道你们真的不知道自己处在什么样的危险中吗？”  见到那些人不为所动，战神宫的阵法大师十顿时大怒。  “呵既然你们不合作，那就别怪我们了，到时候破除了阵法，你们可别过来求着我们！”  说罢，他冷哼一声，脸色阴沉的带人离开。  见到对方离开，慕容家族和快活林的武者冷笑起来，对方的威胁他们可不在意。  要知道，他们已经破除了这边的阵法，得到了星辰钥匙，到时候谁求谁还不一定呢！  只不过。那些长老却是一脸担忧：“林公子，我们真的不要和他们合作吗？”  闻言，林轩摇摇头。  “那个苍松阁还是不要打开的好，不然到时候万一破坏阵法操控室，那可就麻烦了。”  “到时候，天幽雀恐怕就会提前进来，这么短的时间，根本掌握不了星辰妖兽，那我们就真的没有活路了。”  闻言，其他长老也是点头，确实，那阵法关系重大，千万不能破坏。  “既然这样，那我们就不去帮忙，在这里静观其变。”  “不过我希望，这星辰钥匙真能够牵制天幽雀。”  “放心吧，还有些时间，我会尽快掌控这个星辰钥匙。”林轩说道。