  直到第二天，林轩和暗红神龙离开之后，这些人才派出武者前去探查。  不过得到的消息，却是让所有人倒吸一口凉气。  明月组织、荆棘花联盟。随风组织，三大组织在一夜之间全部被人连根拔起。  震惊，实在是太震惊了！  这三个组织恐怖无比，联合在一起，更是所向披靡。  平日之间无人敢惹，是一个庞然大物。  可是现在，竟然被人一夜之间完全给灭掉了！  不得不说，这绝对是惊天的大消息。  林轩以一人之力，灭了三大组织，这个消息如同狂风一样，席卷整片原始森林。  一天之后，柳明月、燕青等人也知道了，随后一个个脸色阴沉，神色狰狞，恨不得立刻杀回去。  可恶！实在是太可恶了！  这几个高手气得抓狂，他们出去追杀林轩，可是没想到，却被对方将老巢连根拔起。  这实在是太丢人了！  一想到这里，几人气的疯狂。  “回去！我一定要杀了他！”燕青气的咬牙切齿。  柳明月也是神色冰冷，还是太小看他了，没想到他竟拥有如此果断的决心和实力。  竟然敢灭掉三大组织联盟！  看来，这一次必须将他除掉了，不然等到以后，绝对是一个天大的祸患！  另一边，孙杨也是咬牙切齿。  除了他们之外，其他的那些高手，也是一个个神情阴沉。  这一次的脸可是丢大了，恐怕她们现在，已经成为了整片原始森林的笑话。  要想洗脱这种耻辱，必须杀了林轩才行。  这些人一个个狰狞，神情冰冷，身上杀气腾腾。  他们快速的朝着远方赶回，当他们看到，他们的老巢被破坏的不成样子的时候，一个个仰天咆哮！  强大的气息，席卷四方。  所有人头皮发麻，他们知道，这三个组织是真的怒了。  恐怕要对林轩，展开不止不休的追杀。  虽然林轩一夜灭掉三大组织，让人震惊。  但是他们知道，那是在没有精英高手的情况下，不然，林轩不可能这么容易得手的。  而且现在，也没有人敢小看柳明月等人，因为对方是最顶尖的组织势力！  很快，柳明月他们便得知，林轩竟然在骨海神剑附近出没。  得到这个消息，他们立马杀气腾腾的赶往前去。  必须解决掉对方，不然他们连睡觉都睡不安稳！  柳明月、燕青、孙杨三人联手。带着一大批强者。杀气腾腾的朝着通天巨剑飞去。  周围其他的武者，得知这个消息，顿时头皮发麻。  他们同样动身。  而骨海处的那些武者，见到柳明月等人，也是惊呼一声。  他们知道，接下来恐怕会有一场大战。  所以其他的组织联盟，纷纷的警告手下，让他们赶紧撤离，至少回到安全的地方，不要被波及。  一时间，整个骨海暗流涌动，气氛紧张到了极点。  很快，那些人便发现了林轩。  此刻的林轩，站在通天巨剑附近，他浑身剑光闪落，和前方的通体巨剑，产生一种莫名的联系。  仿佛剑神一般。  这一幕让众人震惊，他们早就知道，这通天神剑神秘无比，上面蕴含奇异道纹。  如果能够参悟的透，绝对会对自身带来极大的好处！  只不过，这种道纹非常神秘，寻常人根本很难参悟透。  可是看现在林轩的样子，难道他参悟透了？  想到这种情况，这些人头皮发麻。  而且来追杀的那些人，更是脸色阴沉。  他们知道，要尽快动手，绝对不能给对方机会。  不然，让对方的实力再次增长，恐怕他们所有人都会遭殃！  “该死的小贼，滚过来收拾！”  “竟然敢毁坏三大联盟组织，今天你必死无疑！”  “小子，如果你乖乖的束手就擒，我们或许能给你一个痛快！不然，今天让你生不如死！”  一道道冷喝怒吼声传来。  这些声音，让林轩从修炼的悟中醒来。下一刻，他默然转身，冰冷的眼睛扫视四方。  感受到这股目光，不少人身子颤抖，心中发凉。  他们发现，他们竟然不敢和林轩对视。  不过很快，又有人叫嚣起来，因为他们人多势众。  不但如此，这次前来的还有几个老辈人物，和长老级别的强者。  这些人也是和各大势力有联系，甚至就是柳明月他们的同门长辈。  这些人也担心，林轩成长下去，会是一个祸害！  所以，他们决定趁着这个机会，将对方除掉。  顿时，数十道人影如同闪电，快速的杀向林轩。  望着这一幕，林轩根本没有行动。  只不过，在他身上的芒更加璀璨了。  很快，在他身后凝聚出六道剑影。  一道赤红如血，一道水蓝如星。  一道厚重如山，一道炎热如火。  一道凌厉如金，一道漆黑如墨。  六神剑法！  林轩目光转动，顿时他身后六道剑光，快速的凝聚，形成六个绽放光芒的神剑，快速的斩落。  轰轰轰！  璀璨光芒之中，惊天剑光横扫四方。  六道巨大的剑气，直接将前方淹没。  轰！  冲来的那十几名武者，被一瞬间斩成血雾。  不但如此，那些恐怖的剑气，更是朝着四面八方扩散而去。  “什么？竟然一瞬间被灭杀了！”  “那小子的剑法又变强了！”  “该死的，快逃！”  “那些剑气太恐怖了！”  一道道怒吼声传来，随后无数的武者疯狂的逃走，因为他们根本无法承受六道恐怖的剑气。  林轩则是背负双手，如同神魔一般，俯视众人。  “该死的，他又变强了！”  对面，柳明月等人脸色阴沉，而周围的那些长老强者，也是目光闪烁，心中带着凛冽的杀意。  天才！  强者！  这是所有人给林轩的评价，但是正因为如此，他们才想迫切的除掉林轩，已决后患。  孙杨第一个出手的，他手掌一挥，顿时身边几个武者出动。  在他们背后，浮现一道道透明的翅膀。  此刻的他们，竟然快速的御空飞行。  这一幕实在太震惊了，要知道，在这片空间之内，已经禁锢了飞行。  其他人不能飞行，而现在这些人竟然可以御空飞行！  实在是太让人震惊了！