  深吸一口气，林轩朝着上方的殿宇飞去。  很快，他便进入了那殿宇。  刑天则是关好门，在外面把手。  拜见夏老。望着前方那道身影，林轩礼拜。  不错不错，最近实力增长的很快。而且，仙殿被你打理得有模有样。夏九幽笑眯眯的说道。  夏老过奖了。小子这次来，是有一件事情不明白。  哦，是修炼的问题吗？夏九幽问到，  不是，是我在古墓之中，得到了一样东西，我弄不明白。想让夏老，帮我看看。  说着，林轩将那张是兽皮卷轴拿了出来，递了过去。  夏九幽接过之后，眼睛浮现一抹光芒，露出一丝惊讶。  这是？  林轩将他得到的卷轴的过程，说了一遍。  夏九幽听后，目光闪烁，原来如此，没想到竟然还有这东西。  夏老，这到底是什么？这上面的字体，是什么文字？  为什么好多人都不认？  这是很古老的文字啊，现在没几个人能够看懂了。夏九幽目光闪烁。  他仔细的看了一遍，随后，震惊万分。  万龙巢，这里竟然记载了万龙巢的消息！  看来，万龙巢终于还是要出事了。  万龙巢！  林轩也是惊讶万分，要知道，他可一直在找这个地方。  因为，万龙巢乃龙族埋葬之地，里面蕴含众多龙族，他如果能够得到，绝对能够让大龙剑魂更加快速的复苏。  那么他的实力，也会再次增长。  所以，他一直以来都想寻找这东西。  只不过，他只知道万龙巢在中州某个地方，但是具体的在哪，没人知道。  没想到，现在终于查到万龙巢的下落了。  不光有万龙巢的消息，竟然还有羽化仙衣，和那两尊圣人尸体的关系。  夏九幽越看越震惊，一旁的林轩，也是听得惊讶。  不过嘛，这件事情对他可就没有关系了。羽化仙衣，他现在也用不上。  所以，他只是仔细的询问了万龙巢的消息。  夏九幽手掌一挥，一片玉简飞了出来，用灵魂将上面的信息刻了出来。  然后，交给了林轩。  这是万龙巢的信息，甚至连地点都有。  不过，光凭我们仙殿一家，肯定吃不下去，找个机会联合真灵5大陆，所有的圣地大教，一起出手。  万荣龙巢不是那么好破的，必定要联合起来才行。  相信以你的实力，做好这件事情，没有问题。夏九幽笑着说道，夏老，我知道了。  林轩接过玉简，  夏九幽再次笑道，放手去做，仙殿是你最坚实的依靠，而且真的有危机情况，我也会出手。  听到这话，林轩笑了。  他现在可是知道，眼前的夏九幽，可是一尊圣人，活着的圣人。  非常的恐怖，以夏九幽的保障作为后盾，那么他才不惧那些圣地大教。  接下来，林轩便离开了，返回星辰殿，他要好好的布置一下。  毕竟这件事情事关实在太重大了，恐怕引发的震动，要比羽化仙衣，还有恐怖的。  毕竟，羽化仙衣只有有一个，万龙巢则是一个巨大的宝库，里面天材地宝无数，绝对能够引动所有人疯狂。  果然，当暗红神龙得知，那张兽皮上面所记载消息的时候，也是震惊万分。  双眼都变红了，  要知道，他可是神龙一族，对于万龙剿，他更加的需要。  小子，还愣什么，赶紧动手呀！一定要将万龙剿给挖出来。  那可真是龙族的瑰宝呀，我们要能得到，绝对发大财啦。  暗红神龙迫不及待。  林轩则是说到，没那么简单，单单一个神秘古墓，就引发了这么大的震动。  多少无敌王者，携带圣兵出现，甚至最后，圣人都出现了。想来着万龙剿，一定会引起更加疯狂的震动。  我们必须好好的布局一番。  也是，本皇得多弄点杀阵。暗红神龙也是目光闪烁。  接下来，林轩将刑天叫了进来，让他联合六大护法，开始养兵备战，进行准备。  他知道短时间内，他们进不去。  就算知道万龙巢的消息，也不可能很快进去的。  毕竟，光一个圣人古墓，那封印就十分难解的。  万龙巢的封印，要想破出，也需要耗费很长的时间。所以，他们现在有着足够的时间准备。  而且，林轩觉得应该先找几个盟友，联合一下。  在上次古墓之行中，他杀了不少圣子，得罪了不少圣地大教，  当然，也结交了一些朋友。  所以，如果以仙殿单独出马，肯定会遭受到五行宫，太一皇朝，那些圣地的反抗。  可是，如果联合一些其他的圣地教，那样一来，其他人也不敢反抗了。  所以林轩准备，近期出动。  他准备先去东荒，联合叶家，古家，瑶池圣地，紫霞圣地。  再去西漠联系一下，兰若寺的无花，最后太一皇朝的八皇子，也就是现在的太子。  还有万初圣地的万初圣女，通一下信息。  如果再能找到颜如玉，那就再好不过了。  准备一下，我们动身前往东荒。  林轩对着暗红神龙说到，这一次他们两人轻装上阵。  这样一来方便，二来隐蔽，不会引起太大的轰动。  毕竟这件事情，在没有彻底暴露之前，还是越少的人知道越好。  三天之后，林轩和暗神龙就动身了，这一次，甚至连刑天都没有带。  他们两人乘坐仙殿的超级传送阵，直接传送向东荒。  仙殿的主要势力，在中州，不过在其他的几个大陆，也都有一些根据点。  所以，5大陆之间的来往，传送是很方便的。  光芒一闪，林轩和暗红神龙的身子，消失在阵法之中。  外面，战族的另外两大战王，寻找不到林轩之后，便直接前往神秘门派神算门，请求他们寻找对方的踪迹。  神算门，一个很隐秘的门派，可推演天机，不过战族作为上古强族，很容易的就能够找到神算门。  花了大价钱，他们请人推演，结果发现对方得踪迹，竟然消失了，  这让他们咬牙切齿。  神算门给出的解释是，对方应该是回到了仙殿里面，  各大圣地，都有着绝世阵法防御，所以一般人进到这里面，很难堪查到。  两大战王不甘心，他们咬牙，继续等待。(未完待续。)