  一道刺目的刀芒亮起，随后整个空间快速湮灭，无数道锋利的气息在空中纵横。  周围的那些风魔兽惨叫，全都在这一刀下，身子被撕扯成两半。  大地更是裂开，无数道沟痕伸向远方。  在这古树的后方，极远处，有着一道模糊的身影，他望着前方的一幕，也是低声自语。  “这燕峰不愧是战神宫的绝世天才，年纪轻轻就达到了七重尊者！”  “而且，刚才那一刀应该是地阶武学海渊八刀吧，没想到竟然被他领悟到如此境界。”  这道模糊的身影低声自语，声音中充满了凝重。  被称为燕峰的青年斩杀了四周的妖兽，随后朝着那巨大的古树走去。  “根据地图显示，穿过这千年树妖，距离苍松殿就不远了。”  燕峰低语。  他作为战神宫的核心弟子，更是绝世天骄，所以知道的信息也比较多。  而且，更加幸运的是，他这次进入天幽秘境，直接被传送到了这核心地带的附近。  所以说，他才有机会寻找苍松殿的。  然而下一刻，他身子一阵，猛然回头，目光中满是惊骇之色。  因为在后方，传来一股极其强悍的气息，仿佛绝世的妖魔，要毁天灭地。  感受到这股气息，他的身子都僵住了，体内的气血也是被冰封了一般，根本调动不起来。  压制，这是绝对的压制。  燕峰脸上有冷汗流下，他不知道，后方到底是什么可怕的人物，不过他知道，如果对方想出手，光是那股气息，就能够将他灭杀。  下一刻，他转头，看到了极其震撼一生的金秀幕。  一头体型庞大的黑色神鸟，从天而过，携带着无尽的火海狂风，整个天空都被摧毁的不成样子。  双翅震动，方圆万里的山峰全部轰然倒塌，化成水司碎石。  这极其恐怖的一幕，让燕峰震惊万分。  不过，让他更震惊的是，这么一头强大的妖王，它目标似乎也是那苍松殿。  见到这一幕，他脸色无比难看。  因为苍松殿的消息只有他们战神宫知道，其他势力根本不知道。  而且，这苍松殿所在的方位极其神秘，寻常武者根本找不到。  如果不是这次传送的时候他运气好，被传送到了这苍松殿附近，否则就算他知道苍松殿的消息，也决然找不到的。  可是，这突然出现的绝世妖魔，却打乱了一切。  因为对方太明显太惹眼了，所过之处万物毁灭，这么大的动静，绝对会引起秘境内其他武者的关注。  而且，对方的目标也是苍松殿。  如果有心人一分析，就能够得知苍松殿的存在，甚至不少武者会闻风而动。  到时候，苍松殿就不再是秘密了。  “不过这样更好。”燕峰深吸一口气。  “原本我还在为苍松殿那强大的禁制阵法而头痛，现在有这头绝世妖王，想来应该能够破除不少禁制。”  “甚至，说不定真的能够进入其中！”  燕峰嘴角露出一丝冷笑。  确实，苍松殿作为秘境的核心地带，绝对有着强大的禁制阵法防御，以他现在的实力，想要完全破除这些禁制，根本是不可能的。  而现在却不一样了，有这么一头王者级别的妖兽，想来要破除苍松殿的那些禁制，应该要容易许多。  想到这里，他从储物戒中拿出一根半月形的玉质独角，随后快速的对着传声。  这是战神宫的一种传递消息的方法。  将声音传入玉质独角中，通过里面的阵法铭文，能够让在远方手持同样玉角的人得知道消息。  可以说非常方便。  将消息传给同伴之后，燕峰身形一晃，快速的朝着苍松殿的方向赶去。  天幽雀在秘境内造成了极大的轰动，一时间，无数武者都知道这秘境内有着一头绝世妖王，十分残暴。  抬手间就能毁灭无数山峰，更是残忍异常，让成千上万的妖兽死于灾难之中。  不过，不是所有人都这么认为，当中也有一些有心人，他们发现这头妖王似乎急不可耐的想去一个地方。  甚至，不少人已经决定，快速的跟上去看看。  因为，能让妖王级别的都心动的地方，绝对会有好东西的！  一时间，整个天幽密境暗流涌动。  这其中，最为淡定的当属林轩和赵雪两人了。  他们早就知道了天幽雀的存在，也知道对方想去的地方。  两人一直在后面持续追踪，他们根本不急，都是一边修行一边跟踪。  他们根本不怕跟丢，因为这天幽雀确实太霸道，说过之处一切都不复存在，林轩他们只要沿着被破坏的地带前行就是了。  随着赶路，林轩发掘周围天地的灵气也是越来越浓郁，他知道，他们已经在开始接近秘境的核心地带了。  所以，接下来的赶路也不在轻松，因为路途中经常遇到一些强大的妖兽拦截。  他们也看到不少和他们目的相同的人类武者。  当然，他们这一路的收获也是不小的，毕竟这里已经算是核心地带了，天才地宝比起外围的更是要多的多。  以林轩赵雪，再加上暗红神龙和雪白小猴，这样的组合，在核心地带也算是混得如鱼得水。  又行走了半日，两人便停下脚步，休养生息，顺便加强一下修炼。  因为随着靠近核心地带，周围越来越危险，所以两人必须保持体力旺盛，才能够应付突如其来的状况。  找到一个安全的山头，暗红神龙布置了一些阵法，随后林轩和赵学雪盘膝坐下，开始调息修炼。  林轩取出水灵珠，转场中觉运转长生诀，吸收里面的能量，同时他也参悟感知里面的水系元素，好完善自己的冰莲武魂。  这天幽秘境内除了天才地宝众多之外，这里的灵气也是极其浓郁，远超外界。  可以说，在这里修炼，那绝对是事半功倍的效果。  没多久，林轩因赶路而消耗的灵力全部恢复了，接下来就是全力提高修为了。  他现在已经达到了尊者五重天，正在向尊者六重天突破，需要极其强大的灵力积累。  他现在要做的，就是全力吸收水灵珠里面的，增加自己的灵力护厚度，为以后突破尊者六重天做准备。