  奇叔，你来了！  快，给我杀了这小子！他竟然废了我！  见到这些护卫降落，赤月轲再次疯狂的惨叫起来，他仿佛抓住了救命稻草一般，  赤月少爷！  下来的这些人，有一个中年首领，他看到倒在地上的赤月轲，震惊万分。  怎么回事？  有人竟然敢对赤月少爷动手，难道不想活了吗？  下一刻，他怒吼一声，来人，给我抓住那小子。  这中年首领指向林轩。  林轩冷哼，怎么，想动手？  难道，你们就不想知道事情的经过吗？不想知道到底是谁对谁错吗？  不需要知道，我们只知道，你敢打伤赤月少爷，你死定了！  好，不问青红皂白，只凭实力。这种行事风格，我喜欢。  林轩冷哼一声，随后不耐烦地挥挥手，出手吧，别耽误我时间。  找死！  给我上！  那中年人怒吼一声，身后的二十名护卫快速地出手。  手中的长枪，化成一条条蛟龙，将林轩笼罩。  滚！  林轩背负双手，望着冲来的二十道人影，冷喝一声。  轰轰轰！  声波如同惊雷一般，滚滚而去，带着无上的力量。  一时间，二十根长矛直接炸开，四分五裂。  这些武者如遭雷击，大口吐血，身上的铠甲全部碎了，骨头都断了无数。  好强悍！  所有人惊呼，那中年人也是瞳孔猛缩，他没想到，对方实力竟然这么强。  嗖！  下一刻，他眼前一花。  只见一道人影出现了他的面前，随后他脖子一紧。  林轩出现在中年人面前，一只手抓着对方的脖子，提了起来，然后冷声问道。  怎么，现在还敢定我的罪吗？  不不，敢了。那个中年人疯狂的摇头，我有眼不适泰山，得罪了公子，还完公子饶我一命。  滚！  林轩冷哼，手臂一挥，将的中年人扔到地上。  周围所有人完全惊呆了，赤月轲也是呆在地上。  巨大的疼痛仍然在持续，但是他的大脑依然空白。  他知道，眼前的这个青年人，超出他的想像。  他在嚣张，恐怕对方真的会杀了他。  所以，他什么也不敢说了，他只是想要回到家族，让家族派出无数大能，来击杀对方！  另外一边，赵芷若也是目光闪烁。  说实话，从林轩几个出手来看，对方的实力绝对超越了五星王者，至于是6星王者还是大能？  她不确定。  但是在她看来，应该只是六星王者。  毕竟，二十多岁成为大能，恐怕只有圣女圣子才能够做到吧。  嗖！  林轩身形一晃，再次来到慕容倾城身边，随后说道，我们走吧。  好？  赵芷若点点头，一行人朝着外面走去。  所过之处，人群自动闪开，没有一个人敢挡路。  开玩笑，林轩展现出来的实力，将他们震惊了。  等到林轩三人离开，整个广场才一片哗然，众人议论纷纷，无比的激动。  强者，这是真正的强者！  挥手间，斩灭了十几个大能，一声怒吼，震飞了无数的护卫！  这场景，想想就让人激动。  然而，赤月轲则是不停的狂吞丹药，同时怒吼道，该死的，来人！  护送我为家族！  我一定要弄死他！  赤月家族。  当赤月轲被抬进来的时候，整个家族便被点爆了。无尽的怒火燃烧，一道道狼烟直冲云霄。  愤怒，无尽的愤怒。  当他们看到被废的赤月轲的时候，全都气疯了。  而且，当他们听到，赤月竟然给别人下跪，更是气的吐血。  他们可是赤月家族呀，千山域的大家族，什么时候受过这种侮辱？  对方不但让赤月轲下跪，打了他们赤月家族的脸，更是废了赤月轲的修为和命根子。  这是要和赤月家族开战的节奏呀。  该死的！是谁？到底是谁做的？  赤月家主是一个中年人，他身穿紫袍，面容冰冷，一双眼睛充满了无尽的愤怒。  是一个少年人，具体什么身份，我们不知道。  但是，他和赵家有关系。之前在广场的时候，就是赵家二小姐赵芷若亲自将他们接走的。  赵家！  听到这话，赤月家主以及周围的那些长老，全部皱起了眉头。  这件事情，怎么还和赵家牵扯上关系了。  派人去给我彻底的查，一定要得到详细的消息。  无数武者纷纷出动，利用赤月家族庞大的消息网，进行探查。（盗版必死）  果然，两个时辰之后，消息就传回来了。  回家主，那一男一女。女子是赵芷若的师妹，男子和女子的是情侣关系。  但是，那青年有什么身份，我们还不知道。  师妹？  瑶池圣地！  听到这话，赤月家主皱起了眉头，随后冷哼一声，那有如何！  这里是中州，他们的手不可能伸得这么长！  来人，去赵家给我要人。  我就不信，赵家敢拦我！  赤月家主真的怒了，这一次，他一定要抓住凶手，将其碎尸万段。  很快，赤月家族便派出人了。  两名大能，再加四个六星王者，一共五人，冲天而起，朝着天星城飞去。  另外一边，天星辰，赵家。  赵家在天星城，是最强的一个家族，所以它的占地面积极其的广阔。  里面殿宇楼阁星罗棋布，护卫无数，守卫森严，地面墙上都有着阵法闪烁。  到处都显示着，这是一个强大的家族。  林轩和慕容倾城住进了一间精美的阁楼，周围的环境很好，有着瀑布，小溪，还有着无数的花园。  师妹，你们两人先休息，晚上有个晚宴，明天我再带你们去各处走走。  赵芷若和两人聊了会儿天，然后便起身离开了。  赵家得知慕容倾城到来，也是激动不已。  他们纷纷开始准备晚宴，打算好好的宴请一下慕容倾城。  毕竟，虽然对方只是赵芷若的师妹，可是身份，要比赵芷若尊贵的多。  他们赵家，可不敢怠慢。  傍晚来临，赵芷若和赵家的家主，一个中年人，亲自来请慕容倾城。  他们身后，还跟着一众的长老。  倾城圣女，请。赵家家主一脸笑容。  赵家主客气了。  慕容倾城笑道，然后挽着林轩的手臂，两人一同出发，前往宴会。  对于林轩的身份，赵家他们并不知道，但是想来对方和慕容倾城的关系，绝对不浅。  所以，他们也是恭敬有加。