  你找死！  幽夜怒了，对方神态让他十分的气愤。  要知道，平常他就是用这种神态，来对付其他的人族天骄的，可是现在，竟然有人类的武者敢这样对待他？  这让他不能忍受！  他才是高高在上的存在，而对方，只是蝼蚁！  小子，过来受死！  他一声怒喝，身上气息猛然爆发，周围的天地，瞬间为之一暗，原本明亮，骄阳当空的白天，变成了黑夜！  伸手不见五指。  可怕的气息，席卷着每一个人。让这些武者身子颤抖。  啊！  他们纷纷怒吼，这些人类武者，开启战甲，身上光芒绽放。  可是，他们的光芒，一瞬间便暗淡下去了。  这股黑暗，压制了一切。  不好，是对方的领域！这是暗夜星空领域，是对方血脉之力！  人族武者惊恐万分，这领域也太可怕了，可以压制一切的光芒，  让他们根本看不清任何东西，  甚至他们感觉，他们的灵魂力，都被压制了。  该死的，不好，在这暗夜星空领域之中，恐怕就彻底的死定了！  因为对方是不受影响的，而他们根本看不清任何状况，这还怎么打？  所有人惊恐，他们纷纷为林轩担心起来。  区区的黑暗，就想将我给压制？  林轩冷哼一声，九阳神体开放，绽放亿万道光芒。  轰的一声，可怕的光芒直冲云霄，动穿四面八方，他的身躯化成了一轮骄阳，  照耀四方。  一瞬间，原本黑暗的空间，再次变得明亮起来。甚至，比之前还要亮了数十倍。  所有人望着这一幕，都惊呆了，暗夜星空领域被破掉了，实在是让人不敢相信。  幽羽族的那些太古生物，也是满脸的震惊。  幽夜更是瞳孔猛缩，怎么回事，对方竟然还能够绽放光芒，而且直接将整片天地给照亮了？  这样一来，他的王者领域效果和作用就会大幅的下降。  还有什么本事，都施展出来吧，不然你没有机会的。林轩淡淡的说道，  小子，你少嚣张，不要以为照亮天空，就能够在我面前耀武扬威！说实话，你还差的太远！幽夜冷哼。  对方就算照亮光芒又如何，他的实力可不仅仅只有这点。  果然下一刻，整片天地，再次颤抖起来。  幽夜身上黑色的光芒越来越强烈，他仿佛一个黑洞，吞噬了，一切。  嗖！  他动了，如同一尊黑色的魔王，快速的朝着前方杀来。  一只手掌伸出，仿佛从地狱里面探出来一般，带着可怕无比的能量，朝着前方抓去。  想要将林轩抓着。  林轩冷哼一声，身上光芒绽放，体内气血翻滚，仿佛一轮绝世的太阳，绽放亿万道光辉。  轰轰轰～  可怕的光辉直冲云霄，挡住了那黑色的大手掌。  不但如此，那些光芒似乎带着滔天无比的火焰，想要将黑色的手掌燃烧。  不愧是中皇，果然够恐怖！  没有动，光是身上的光芒，就能够抵挡住对方的攻击！  是呀，林轩实在是太强大了！  我人族天骄，果然恐怖如斯！人族的这些武者惊呼万分。  他们实在是太兴奋了，因为林轩展现出来的实力，让他们激动无比，  对面，幽羽族的那些太古生物，则是脸色阴沉，一个个咬牙切齿。  不可能！  该死的，这小子一定是动用了全部实力，才能够和我们的天骄抗衡的。  他们实在无法相信，眼前的这一幕。  幽夜更是神情冰冷，他眼中爆发出凛冽的光芒。  杀！  一声怒吼，黑色的大手掌，再次爆发，上面出现一个又一个黑色的符文，猛然拍下，直接洞穿了无数的光芒。  将林轩彻底的笼罩。  小子，给我去死吧！这一刻，幽夜是真的怒了。  轰轰轰～  黑色的大手，铺天盖地，笼罩了一切，直接将林轩抓笼，前方一片黑暗。  所有人的目光都透不过去，连灵魂力也无法看看到里面的情况。  见到这一幕，幽夜笑了。  幽羽族的那些太古生物，更是仰天大笑。  哈哈哈哈，什么人族天骄，在我们太古万族面前，根本不堪一击。  就是，原本以为是什么厉害的人物，能够和我们的天骄对抗，没想到时是徒有虚名而已。  根本不是我们天骄的对手！  这些太古生物十分的嚣张，人族那边的武者，却是满脸的震惊。  不好，林轩被笼罩了！他不会有危险吧？  不知道，这大手掌非常可怕，可以磨灭一切。  恐怕林轩要危险了。  不一定，九阳神体比我们想象中的还要强大，应该没有事情吧。  这些人议论纷纷，但是他们心情无比的紧张，因为他们根本看不到里面的情况。  没有人能够和我抗衡，你们人族更不行！幽夜立在虚空中，黑色大手掌，发出轰隆隆的声音。  无边的黑气蔓延，似乎要炼化里面的林轩。  这一幕让众人更加震惊了。然而没多久，天空中一道轰鸣声响起，整片空间剧烈地颤抖起来，  就连那黑色的大手，也是颤动，这并不是幽夜在催动阵法，而是里面的人似乎要冲出来。  见到这一幕，幽夜变了脸色。  他刚要发动力量，然而下一刻，一抹剑光亮起，纵横九天十地，仿佛成为了永恒之光。  在天地之间闪耀。  那股光芒太闪耀了，刺的众人都睁不开眼睛。黑色的大手掌也是被成两半，  从里面，一道人影走了出来。  这人正是林轩，他浑身光芒绽放，神火跳动，外面更是剑气环绕，如同绝色的战神。  林轩，从里面冲了出来。  这就是你的实力？还真是让我失望啊！林轩声音冰冷，他气血滔天，震动虚空。  一剑挥出，斩碎了天地。  轰的一声。可怕的黑色大手，四分五裂，化成无数的灵气碎片，散落天地。  什么，破开了！  这不可能！  那些太古生物都惊呆了，他们根本不敢相信这一幕。  幽夜也是神情一愣，人族的武者，同样满脸的呆滞。  不过之后，他们便爆发出无与伦比的欢呼声。  太好了，林轩冲出来了！  我就说了，中皇林轩，怎么可能这么轻易的就败了！  等着吧，这才刚刚开始。(未完待续。)