  这不是理由，我赤羽族想杀你，你就得乖乖的伸出脖子，受死，  竟敢还手？  我会将你碎尸万段！  赤羽王根本不理会，是不是他们族人先动手，他们赤羽王何其强大，想杀谁，不都是一招的事情！  敢反抗，就得死！  听到这话，人族的天骄强者头皮发麻，太嚣张，太张狂了，这简直就是欺负人嘛。  只不过，林轩是这么好欺负的吗？  果然，林轩冷笑一声，好霸道呀，杀我我就得伸头送死？  真是可笑！  实话告诉你，之前的三个赤羽族的天骄，也我杀的。  怎么，你来杀我呀？  不服，来咬我呀！  林轩也是怒了，对方太嚣张，完全没将他放在眼里。他也不打算放过这个大敌。  今天就解决一切。  好小子，果然承认了！  杀我天骄，我是绝对不会放过你的！  现在，受死！  一声怒吼，赤羽王毫不留情地出手，之前他被对方震退，让他脸上无光。  所以现在，一出手就是绝杀。  他的手臂之上，长满了红色的羽毛，火焰滔天，光芒万丈，化成一头神禽，直接俯冲下来。  那神禽威武不凡，足有百丈之长，遮天蔽日，爪子一挥，撕裂虚空，  周围众人赶紧后退，光是这股气息，就让他们身躯快要裂开了。  怕你不成！  真的以为你是无敌王，就可以在我面前耀武扬威了吗？林轩同样怒喝一声。  他身上，九阳神火激荡，手掌化成一轮金乌，杀了上去。  金乌和神禽，在天空中碰撞。  一瞬间，两人就交手三十多招，每一击，都噬天裂地。  好强悍呀，这就是赤羽王？太强大了！  人族这边的天骄惊叹，那些上代圣子，甚至上上代圣子，也是神情凝重。  他们不少人都有些颤抖，体内气血都凝固了。  当然，他们更加震惊的是，林轩林轩竟然能够和赤羽王抗衡，争锋，而不落于下风。  这小子，怎么会有这么强悍的实力？那些太古生物颤抖。  天蝎族，石族等顶尖的天骄，也是皱眉。  这小子是个大敌，得赶紧除掉。  无妨，有赤羽王出手，他绝对会被杀的。  确实，赤羽王实力强大，血脉逆天，再加上本身是无敌王者，他的实力远超人族。  这小子现在能够抗衡，是因为赤羽王没施展绝招吧。  杀！  前方，林轩怒吼一声，手掌挥动，划成十个金乌，相互连接，形成一幅道图。  直接冲了过去，将那神禽困住。  神禽展翅飞翔，不过却被死死的压制，上面出现许多裂痕，  怎么可能！  赤羽王震惊万分，对方的强悍，已然完全超出了他的想象。  他从来没想到，对方竟然真的能够和他抗衡。  之前，他从来没有和林轩交手，在他看来对方名声大又如何，只不过，对方之前挑战的那些太古天骄都很弱。  他可是真正的无敌王！  他一出手，绝对能够横扫对方。  之前他被迫接下对方三招，被震退几步，虽然丢脸，但是他心中还是不以为然，  他仅仅是被动防御而已，真的动手，对方怎么会是他的敌手。  可是呢？  现在他们已经交手五十多招了，每一招他都没有留手，可即便这样，对方还能扛得住。  甚至对方的力量，打得他手臂发麻，现在他身上都出现裂痕！  这可不是大意轻敌，能够解释得了的。  这说明对方的实力，远远超乎他的想象。  这小子，不能留，必须杀掉。赤羽王心中杀意激荡，对方太可怕了。  要让对方这么成长下去，将来绝对是他们的一尊强大敌人。  必须趁着现在，将其斩杀。  嗡！  想到这里，赤羽王身上浮现一片火红色的光芒，力量猛然爆发。  那神禽也是一声怒吼，将十个金乌幻影轰碎。  不过下一刻，神禽虚情也是消失，林轩和赤羽王，各退十步，相互对峙。  势均力敌！  真的是势均力敌呀！  是呀，他竟然能够和赤羽王抗衡，太不可思议了。  周围的武者尖叫，那些太古生物，一副见了鬼的表情。  林轩神情凝重，不得不说，这个赤羽语王确实很强，有张狂的资本。  对方的实力，还在那个白千山之上，不愧是年轻的无敌王者。  你很强，值得我全力出手。林轩沉声开口。  什么？全力出手！这话一出，所有人都疯了。  几个意思？  之前那么猛烈的攻击，都不是全力出手吗？  他们不敢相信。  赤羽王同样冷哼一声，小子，少在这嚣张。接下来，我会让你见识一下，我的绝招。  是吗，我很期待。  林轩目光变得凛冽，他身上气息也是猛然爆发，体内大龙剑魂一声轰鸣，可怕的剑气直冲云霄。  该死，他的气息又变强了！赤羽王瞳孔猛缩，他发现对方并不是大话，对方竟然真的还能够提升力量。  哼，给我去死。  赤羽王怒吼，双掌挥动，他两双手掌再次化成了赤羽神禽。  这一次的神禽无比的真实，仿佛真正的太古凶兽复活一般，一声鸣，叫撕裂虚空，  赤羽神爪！  这是赤羽一族的超强大神通，这是他们的血脉神通。不少太古天骄尖叫起来。  就连石族和天蝎一族的顶尖天骄，也是神情凝重。看来赤羽王是真的怒了。  小子，你死定了！赤羽王露出狰狞的笑容。  然而下一刻，他却瞳孔猛缩，身形暴退。同时，他脸色变得狰狞无比，给我滚！  因为就在他刚刚施展出赤羽神爪的时候，虚空裂开，一道凛冽的剑光，直接朝他斩来，要将他劈成两半。  大惊之下，他快速的后退，并且挥动赤羽神爪。  一瞬间，几十道太古神禽的虚影飞出，杀向了这一道剑光。  轰咔咔！  能量爆发，上万到气息奔腾，仿佛灭世一般，杀的周围的人疯狂的后退。  在众人惊骇的目光中，那几十头太古神禽的虚影，被斩得四分五裂。  那道剑气实在太凌厉了，仿佛永恒的神光一般，锐不可当。  所过之处，一切破灭。  一剑，斩碎了几十道神爪之后，这道剑光以极其凛冽的姿态，再次杀向了赤羽王。  啊！  赤羽王怒吼，背后的神翼，化成天刀，斩向虚空，将这道剑光弹开。  于此同时，他腾空而起，身上火焰滔天。(未完待续。)