  以至于现在，所有人都想知道，这个林无敌的天命，到底是什么？  我猜测应该是圣人王，  有可能，  毕竟九头麒麟，剑辰，都能够达到圣人王，  他应该也能够达到，  你说，他有没有可能凝聚星河之辉？  有人猜测，  不可能吧，连万剑一，都只有一丝可能，真正有可能的只有一个空间系强者，  林无敌在强，也没有可能，  确实呀，众人不停的点头，他们期待更多的消息。  没多久，又有消息传了出来，  听说，十多个圣城围在了天命星附近，在围攻林无敌，  林无敌被这么多圣城强者围攻，他必死无疑，  哈哈，活该，你看看他杀了多少天才和强者啊，  不被围攻才怪呢，  有人惊叹，有人幸灾乐祸，  确实啊，众人数了数，发现绝大部分圣城的强者，都陨落在对方手中，  这些圣城的人，怎么可能忍受。  完了，他必死无疑，  就算不死，也得被扒层皮，  众人谈论，  也有消息传了出来，  你们知道，为什么这些人追杀他吗？  报仇是一个原因，还有一个原因，据说林无敌是天弃之人，他的天命，没有未来。  什么情况，天弃之人，那是什么鬼，  第二星界的人都惊呆了，  他们听到了很多圣尊圣人王，甚至大圣的天命。  可是天弃之人，他们从来没听说过，  笨蛋，这还不理解啊，天地不容，被上天抛弃的，人就是天弃之人，  这消息一出，所有人哗然。  你说林无敌，被天地抛弃？他们差点一口老血喷出来，  那么多强者，那么多天才，死在了对方手中，对方简直就是一个天选之子。  怎么能是天弃之人？  对于这个消息他们根本，不相信，  然而当初，观看天命测试的人可不少，一些圣人都活着回来了，，  消息越传越多，所有人都怀疑了，  不是吧，听说，里面的使者都出手，击杀林无敌了，  那他是怎么活下来的？  林无敌的背后，还有一个高手，  林无敌到底是什么天命？  什么？林无敌的天命，超越了星河之辉！  映照诸天那是什么？听着就这么霸气！  关于一些细节，也都暴露出来，  他们知道，星河之辉，达到了大圣  这映照诸天，是大圣之上！  无数人惊呼！  他们听到，林轩的幻影，接受无数世界的朝拜，  紧接着血染青天，  林轩的幻影，被无尽的鲜血笼罩，并且天地之间形成了一个大大的血。  杀！  据说当时，直接惊动了青铜使者，死的青铜使者不要命的想杀了林轩，  最后林轩，还是被高人保护才得以逃离，  不是吧，这家伙到底做了什么事情，竟然被天地不容，  呵呵，他杀了人太多了估计，惹怒了天道，  一些人议论猜测，  然而也有人惊恐，这个林无敌的天资，竟然在大圣之上，  难不成他是一尊少年大帝吗？  这话一出，众人惊恐，  现在他们终于明白，为什么。那些圣城想追杀对方了，  要是让对方成长起来，以后简直不敢想象。  快去探查天命星附近的消息，到底怎么样了  这些人全部激动了，  无双城的人也听到这消息，更是怒了，  他们纷纷的出动，  很快消息便传了出来，天命星周围，尸山血海，圣人死的不计其数，甚至有许多小圣的尸体都被发现了，  大战这么激烈吗？  林无敌，死了没有？这是他们最为关心的，  可是很快，他便看到雷震，九头麒麟等人仓皇而逃，  甚至万剑一，幽泉等朝圣榜上的人，也是脸色苍白的逃回来，  他们身上都带着极重的伤，  这一幕使得整个星界哗然，这么多天才高手都受伤了。  完了，我感觉林无敌要翻盘了，  这1天，有消息再次传了出来，  众多圣城联手大败而归，九成以上的圣人，全部死了，  只有一些天才和少数的圣人活着回来，  其他的人，喋血虚空。  这都是林无敌干的吗，所有人都疯了，  对方已经强悍到这种地步了吗，  不对，不是林无敌，  我不说了吗，林无敌背后有一个高手，能打伤青铜使者，  据说天道盟的人也在保护他，  或许就是这两个高手做的。  天道盟的人也出现了吗？看来一些圣城不能贸然出手了吧，  那是，要是圣人王某然出击，杀这样的少年天才，估计谁也挡不住，  不过现在即便其杀了，也得想想后果，  估计很有可能，圣城都的被人打得灰飞烟灭。  是圣人王不出手，但是其他的强者，可以啊！  我还听说，有人又要劫杀林无敌了，毕竟像金乌族，孔雀族都不是吃素的，  甚至还有一头凤凰，死在了对方手中，  哪些，太古万族怎么可能善罢甘休的，  第二星界，因为林轩一个人，风云搅动，  之前，响彻星空的古风，玩家一，曹天生等三人的名头，也被对方压了下去。  更别说幽泉，莫修等人了，基本上没人提了，  哪些人得到消息之后都快起吐血了，他们的风头全被一个人给抢走了。  无极门，  曹天圣早就回来了，他说，密切关注，林无敌的消息，有任何风吹草动都将消息传报给我，  说完之后他就闭关了，  万剑阁，剑成和万剑一也都回来了，  万剑一脸色狰狞的可怕，该死的小子，真是不知死活，  闭关，不突破，我不会出来的，  师弟，你也别管，成为小圣再出来吧，  万剑一和剑辰两人都闭关了，其实不光是他们，  墨修，秦仙儿，幽泉等人也是纷纷闭关，  雷震，九头麒麟一回来也都是，被门派等人先是治疗，然后闭关，  这些人都疯了，发疯一般的训练，  一来他们确实是被林轩给刺激到了，林轩的实力让他们嫉妒，  再者，他们在天命星得到的召唤，真的，太多了，  虽然之前也都闭关修炼了，但是在那种地方，根本无法全心意的修炼，  所以此刻回来，他们第一件事就是闭关修炼，  将得到的造化，完全的吸收炼化，  果然，越来越多的强者，回来闭关，所以关于林轩的消息，没有再增加，  现在一些圣城的高手和长老，都在满世界的寻找对方。