  林轩的每一个事迹，拿出来都能惊动一群人。  而当这些事迹集中在一个人身上时，更是让人震撼！  宋长老眼中再次泛起光芒，他也是亲眼见证林轩获得二品铭文师称号的人，心中对林轩也是充满了希望。  比赛快速进行，期间，万宝楼的柳青、丁哲等人都败了。  柳青被紫夜一眼击败，丁哲则是被雨国的空灵少女击败。  一时间，夏国的气势跌落到了低谷。  而这时，一号擂台上，裁判的声音再度响起。  “下一场，林轩对战无影！”  无影，也就是黑袍青年，那可是被列为和紫夜一样恐怖的武者啊！  哗！  一些没有比赛的弟子全都跑向了一号擂台，将那附近围了个水泄不通。  其中大部分都是夏国和影国的弟子，毕竟这一战决定着夏国能否崛起。  要是林轩连黑袍人都打不过，那就更不可能打过紫夜了！  那也证明着夏国这次比赛要全军覆没。  一时间，薇薇、珊珊、柳青等人全都紧张的观望。  看台上，宋长老和谷长老也是深吸一口气，凝神望去。  黑袍青年站在台上，仿佛幽灵一样，散发着恐怖的气息。  “小子，遇上我，你的运气算是到头了。”黑袍青年的声音有些沙哑。  “你们夏国注定和铭文塔无缘！”  “废话少说！”林轩眉头一皱，他感知到有一些黑色的符文悄悄的在他脚下生成。  轰！  铜雷纹大盛，林轩全身雷电环绕，如同雷神降世，英武不凡。  咻！咻！  黑色的气体如同附骨之虫，快速的爬到林轩身上。  同时，黑袍青年手指黑光闪耀，一股危险的气息弥散开来。  嗤！  一道黑芒从指尖奔出，如同黑色闪电袭向林轩。  “散！”  林轩身子一震，身体上雷纹闪烁，将缠绕他的黑色气息震散。  同时，他脚步一晃，消失了身影。  呼！  当他再出现时，已经来到了黑袍青年的身后。  “好快！”  四周的武者惊呼，他们根本没有看清林轩的步法。  他们的惊呼是有道理的，因为和黑袍青年比赛的对手，从来没有人能够躲过那道黑色指芒，就连二品铭文师也不例外。  而如今，林轩却轻易的躲过了。  黑袍青年冷笑一声，黑袍一抖，消失了身影。  “什么？”  众人一愣，然后施展灵魂力搜查，很快脸上便浮现出震惊之色。  “没有！”  他们根本没有感知到黑袍青年的身形。  林轩眼睛微眯，灵魂力探出，仔细的感知。  片刻之后，他皱起了眉头。  和那些人一样，他也没有感知到。  “呵呵，那小子死定了！”  “竟然敢在无影面前摆弄速度，真以为无影二字是白叫的吗！”  暗影殿的弟子冷笑连连，言语中充满了嘲讽。  用无影二字当名字，足以说明黑袍青年的速度。  夏国弟子震惊，他们本以为黑袍青年的强项是灵魂力，但是没想到竟然是速度。  “这种速度，对手根本发现不了，如何攻击？”  “别灰心，林轩的防御很厉害，无影不一定能够破开。”薇薇沉声道。  夏国弟子顿时一愣，然后大喜。  确实，林轩的防御强悍是有目共睹的，连灵海七重天的武者都无法破开。  就在众人怀着希望时，一道凌厉的黑芒从空中浮现。  它的出现是那样的突兀，根本没有一点征兆可言。  咻！  黑芒如同半月，仿佛将虚空劈成两半，力劈而下。  当！  林轩一拳轰出，打在半月黑芒之上，迸发出一阵火花。  嗤嗤！噼啪！  雷光乍现，轰鸣不止。  林轩将半月形的黑芒轰碎，但是手臂也是一阵发麻。  这是他练成铜雷纹后，第一次有这种发麻的感觉。  一击震散半月黑芒，林轩灵魂力展开，搜捕黑袍青年的身影。  可是，他紧紧捕捉到一丝气息，便再次失去了踪迹。  几息之后，凌厉的气劲再次斩破虚空，从他的身后传出。  这一次，是一把黑色的镰刀，锋利的刀锋泛着寒芒，让人的灵魂都感到战粟。  噗嗤！  这一刀斩在林轩的身上，划出了一道半尺长的口子。  铜雷纹被切开了一些，虽然没有伤到林轩，但是造成的影响却是震撼的。  台下，那些影国的弟子全都沸腾了，不断的呐喊。  而夏国的弟子则是一脸担心，原本他们以为黑袍青年无法伤到林轩。  现在看来，他们太天真了。  一柄黑色的镰刀，足以切开林轩的防御。  林轩也是震惊，他身子一扭，快速的避开了锋芒。  “竟然能够切开铜雷纹！”他脸色阴沉。  铜雷纹的强悍他非常清楚，虽然他的铜雷纹只是小成，但是一般的灵海七重武者根本无法破防。  “一定是那黑色的镰刀！”林轩不相信黑袍人能够破防，因为第一次攻击根本没有伤到他。  “到底是什么武器，竟然能切开小成的铜雷纹？”  “难道是玄阶上品宝器？”  他心中惊讶，同时打起了十二分精神。  这是一个难缠的对手，身法诡异到了极致。  接下来的时间，林轩处于被动防御，有好几次差点受伤。  不过，他也发现了一些事情。  这攻击手段和我的融风式非常相似，不过比起我的融风式却是高明了许多。  原理应该一样，他融入到了风中。  想到这里，林轩眼中泛起光芒，手掌一翻，秋痕剑出现在手中。  武器？林轩竟然拿出了武器！  附近的弟子愕然，他们根本没有见过林轩用武器。  “长剑，难道他是剑修？”  就连夏国的一些弟子也是发愣，不少人望向了薇薇。  “嗯，林轩确实是剑修。”薇薇点头。  “林轩，林轩，难道他是潜龙榜第二十名的那个林轩！”有人惊呼道。  顿时，一群人震惊了。  一个厉害的剑修，竟然还是二品铭文师，这种消息无疑是爆炸性的。  “哼，以为拿出长剑就能抵抗无影？太天真了！”  “就是，果然是落后的国家！”暗影殿的弟子冷笑。  他们非常清楚无影的实力，那可是领悟了一丝风之意境的天才啊！  虽然只有一丝，但也不是林轩能够抵抗的。