  这种红色火焰太可怕了，他们根本抗衡不了。  你找死！  虚空，被火焰包裹的女子也是尖叫，人没想到对方竟然来这一手，让她防不胜防。  那些红色的火焰，扑黑色细剑上面，使得黑色剑化成一摊黑水，掉落在虚空中。  黑雾女子也是惨叫一声，她的一个胳膊被融化，吓得她赶紧后退。  不过，林轩怎么会允许她后退。  一脚扫出，如同盘龙，将她的身躯盘旋。黑雾女子和林轩，一同被漫天的红色火焰包裹。  啊～  啊啊啊！  凄惨的声音响起，听的中众人头皮发麻。  那些太古生物也是惊恐。这一次的红色火焰，比之前足足多了一倍。  恐怕两人都得玩儿完吧。  果然，黑雾女子没支撑多久，没有了气息。  这是鬼魅族的一个天骄吧，真是可惜了。  是呀，谁也想不到，林轩竟然想同归于尽。众人摇头叹息。  不过他们还是有些兴奋，能够烧死林轩，就算死一两个太古天骄那又如何。  哼，同归于尽？你还真看得起自己！  满天的火焰之中，一道冰冷的声音传了出来。  听得众人头皮发麻。  该死的，那小子还没有死！  怎么可能？他的体魄，不应该这么强悍呀？  难不成他又突破了。  林轩身上九阳光芒绽放，那些九阳神火，化成一个又一个漩涡，疯狂的吸收，这些红色火焰的力量，来淬炼自己的身体。  每吸收一次，他的身躯便出现一道利。  不过重新愈合之后，九阳神体绽放的更加可怕了，  很快，所有的火焰，完全被林轩吸收。  林轩站在那里，如同火焰战神，霹雳八荒。  这一幕，让那些人颤抖，同时他们心中火热。  红色火焰，拥有奇异的能量，既然林轩能够修炼体魄，那么他们为什么不能？  当下，就有几人站了出来，其中有几个太古族的天骄，  叶无道，大夏皇子这些人，同样也是走了出来。  嗡！  他们轰击红色大门，引来火焰，淬炼身躯。  其他人也有人尝试，不过五行宫的两个天骄，瞬间被燃烧，下的灵魂逃出来。  另外一边，三个太古一族的生物，也是惨叫连连。  其中两人彻底的化成灰烬，灵魂都没逃出来。这一幕，让人惊恐，  恐怕不是顶尖的天骄，没有人敢轻易的拿这种火焰锤炼。  嗡！  林轩手掌一挥，拿出九重宝塔，快速的吸收鲜红色的火焰。  这九层宝塔是半圣器，还是他从战族得到的。  此刻用来收取火焰，再好不过了。  被他吸收了无尽的火焰之后，林轩收回了宝塔，然后他说道，叶兄，我们抓紧时间离开吧。  不然得话，好东西就让那些人给夺走了。  确实没错，三大太古皇族的天骄走了，其他顶尖的太古王族，也离开了。  像燕南天，战族的第一天骄等人，都是离开了。  所以，他们必须也得赶紧离开这里。  叶无道，大夏皇子等人点点头，其中叶无道也是拿出一尊青铜鼎，收取火焰。  其他人同样如此。  他们可以收取一些，路上或者以后修炼。  承接这些火焰的，都是半圣器，因为除了半圣器，恐怕没有什么能够承受住，这火焰的威力。  接下来，林轩，叶无道等人，合力开启这红色的大门。  其中，林轩身上，九阳神火，绽放。  叶无道身上，黄金气血滔天，他们两个一个是九阳神体，一个圣体，可以说是超级强悍的两种体质。  两人如同战神一般，怒吼一声，狂力的推动那红色的大门。  除了他们两人之外，摇光圣子身上神魔环绕，异常的可怕，同样一拳轰。  无尘如同古佛，身上佛光飞舞，  除此之外，道一圣子，慕容倾城，沈静秋，无花，古三通等顶尖的天骄，也是纷纷的动手。  太古万族那边，也没有闲着。  他们也是出手了，千鬼族，血月族，石族，，，那些太古王族的天骄，也是一个个头角峥嵘，身上气息可怕。  众多天才一起动手，终于将这红色的大门，缓缓的打开。  轰轰轰！  终于打开了！  众人兴奋无比，林轩也是望向前方。  前方是一个通道，很是黑暗，周围的光亮根本照不进去。  但是，他们已然顾不得这么多了。  走。  林轩，叶无道等人一马当先，他们进入之后，如同黑暗中的太阳，照耀四方。  不过很快，他们身上的光芒便变得黯淡，可以说被压制了。  后面进来的那些人，也是惊呼。  他们同样遭遇到了如此的状况。在这里，他们只能照亮周围几米的距离。  在远了，就根本什么都看不到了。  哼～  越来越多的人进入，那些太古天骄，望向林轩等人，冷笑一声，眼部之中闪烁着冰冷的杀意。  尤其是赤羽族几个顶尖的王族，望着林轩，更是神色不善。  看来有机会，他们是不会放弃动手的。  林轩同样冷哼一声，目光如长虹，横扫四方，  那些太古万族震惊，不少人纷纷收回了目光。因为，他们感受到一股凛冽的杀意，从林轩眼中爆发。  倾城，秋儿，过来。林轩将慕容倾城，沈静秋召过来。同时，暗红神龙也是快速赶来，他们聚在一起，  另外一边，叶无道，无尘也是纷纷招呼自己圣地家族的天才，准备一起离开。  咦，小子，你看着墙壁上！  暗红神龙望向四周，突然惊讶，指着通道两旁的墙壁。  林轩也是转头望去，  嗡！  他瞳孔猛缩，这些纹路！是符文？还是道纹？  他不知道。  墙壁上刻满了密密麻麻的纹路，十分的玄奥，看一眼就让人眩晕。  林轩感受到一股神秘莫测的力量，在这些纹路之中产生。  好玄奥的符文啊！暗红神龙也是惊叹。  一边说着，他一边挥动龙爪，按在了墙上。  龙血激荡，红色的光芒顺着这些符文快速的游走，一个又一个符文闪烁起来。  一股可怕的力量也是缓缓的弥漫而出，整个空间变得凝固，仿佛要将众人压爆。  我去，什么鬼！  暗红神龙下了一跳，赶紧松开龙爪，那股可怕的力量瞬间消失。  这让他心有余悸。  其他人同样震惊万分，他们朝着林轩这边往来。  他们在看墙壁，墙壁上有东西！(未完待续。)