  可怕的声音呼啸，剧烈的光芒在空中迸发。  咔咔！  长达百丈的碧绿刀光，一瞬间被斩成碎片。  彭彭彭！  那绿袍青年也是不停的后退，满脸震惊。  因为对方的力道实在太强大了，一剑将他震退。  “该死，这小子怎么可能这么强悍！”  绿袍青年脸色阴沉。  不过下一刻，他来到粉红女子身旁，快速的传音：“师妹，我想了一个办法。”  粉红女子听到这个办法，脸色一红，不过随后便咬牙答应了。  因为他们今天必须除掉对方。  下一刻，那粉衣女子咬牙切齿，眼中杀意浮现，随后她一双玉手，开始撕扯自己的衣服。  嗤嗤！  很快，她身上的粉红色长裙便破碎了，雪白的肌肤浮现。在阳光的照耀下，吹弹可破。  这一幕十分诱人，不过林轩却是皱起了眉头。  啊！  就在这时，粉衣女子则是一声尖叫，随后她双手还抱不停的后退。  “来人呀，救命呀，非、礼了！”粉衣女子不停地尖叫。  而那青袍男子，嘴角也是浮现一抹冷笑。  很快，他便配合着演起了戏，他疯狂的怒吼：“该死的小子，你敢对我师妹无礼！”  他可是六星王者，此刻运足了灵力呼喊，可怕的声波如同海浪一般，传遍四方。  “怎么回事？”  这声音引起了不少人的注意，天空中无数道光芒朝着这边飞来。  这些都是万初圣地的弟子，他们是被那声音引来的。  “各位师兄弟来的好，这小子太可恶了，竟想非礼我师妹。”  什么！  听到这话，那些赶来的弟子全部怒了，一个个盯着林轩，神色不善。  不光年轻的弟子，甚至天空中，有几道苍老的人影浮现。  “怎么回事？”一道威严的声音响起。  这是一个中年人，身穿红袍，气息强大。  “回禀王执事，我和师妹受命，来请下面的那小子去吃饭。”  “没想到那小子见我师妹漂亮，便心生歹意，想要非、礼。”  “我们好心，没想到他竟然这么恶毒。”  “该死的家伙，实在是太嚣张了，竟然敢在万初圣地行凶。”  “拿下他，为师妹报仇！”  “靠，一定要废了他的修为！斩断他的四肢，将他拖出去喂狗！”  人群中，一道道冷喝声响起。  这些人大多都是第五脉的弟子，此刻隐藏在人群中，不停的呼喊。  很显然，这都是有预谋的。  这件事情闹得沸沸扬扬，越来越多的武者赶来。  很快，整片山脉被围的水泄不通。  “小子，虽然你护送柳明月回来有功，但是你实在太嚣张了，所以今天，必须惩罚你了！”  “乖乖的跪下受刑，我只废你的修为，可以留你一命！”  之前的那个红袍中年人站了出来，声音冰冷。  他也是第五脉的人。  “住手！”  这个时候，第七脉的人也是来了。他们说到：“你们干什么，这位公子可是我第七脉的客人。”  “客人？真是可笑！”  “他都非力我第五脉的弟子了，我难道还不能动他？”  那红袍中年人冷笑一声。  “怎么回事？”见到前方的粉衣女子，第七脉的人也是皱起了眉头。  林轩则是沉声说到：“很显然，这是他们演的一场戏，目的就是为了抓我。”  “那女子的衣服，是她自己撕坏的。”  什么！  听到这话，周围的武者震惊。  而第五脉的人则是冷笑：“开什么玩笑，你分明就是在狡辩！”  “我师妹为什么要陷害你？要知道，我们和你和从来不认识，这次只是好心的来请你。”  “就是呀，我们没有理由陷害你！”  “小子，你年纪轻轻，心肠竟然如此歹毒，这样的人成长下去，也是祸害！”  “不如今天就出掉了。”  一道道冷喝声传来。  紧接着，几道庞大的人影站出，牢牢地锁定林轩。  而那中年人则是说道：“你们第七脉，难道连这个事情也要插手？”  这？  第七脉的人皱眉，犹豫万分。  因为他们也不知道，林轩是否真的非、礼对方了。现在这个局面，对他们来说非常不利啊。  林轩也没指望第七脉的人全力帮他。  他冷笑一声，望向前方，朗声说道：“你们为什么陷害我，这很简单。”  “因为我护送柳明月回来，你们心中不满，无法对柳明月动手，只能将气出到我身上了。”  “放肆！”  “我们第五脉光明磊落，怎么会对你一个陌生人动手？你分明是在狡辩！”  “来人，给我拿下他。”  那中年人怒吼一声，顿时前方有两道人影冲出，快速的杀向林轩。  这两人身上光芒闪烁，他们非常强悍，一步踏出，将虚空都踩裂了。  一瞬间他，们便来到林轩身边。  两只大手探出，巨大的光掌浮现，杀气涌动，如同两头庞大的妖兽，笼罩林轩。  一时间，整个天空光芒闪耀，可怕的气息激荡，将林轩彻底封锁。  周围的那些武者，也是惊呼起来。  其中，第五脉的人更是奋力地欢呼，在他们看来，对方必死无疑。  彭彭！  然而林，轩却是冷笑两声。  他施展大龙剑魂可，怕的气息涌动，在他手中凝聚形成一道巨大的黄金雷锤。  黄金般的光芒闪耀，巨大的雷霆激荡可怕的力量，冲出虚空。  林轩挥动手中幻化出来的黄金雷锤，砸向前方。  很快，天空中激烈的碰撞响起。  两个第五脉的强者，直接被打得吐血，倒飞出去。  好强悍！  周围人群惊呼，第五脉的人则是咬牙切齿，一脸呆滞。  他们想不到，对方竟然如此强悍。  “大胆包天！”  那中年人也是怒了，他冷声喝道：“光天化日之下，你竟敢打上我圣地武者，实在是罪不可赦！”  “来人，将他就地斩杀！”  冰冷的声音，携带凛冽的杀气，回荡四方。  遭了！  第七脉的那些人也是脸色难看，眉头紧皱。  之前的事情没人看见，或许还有商量的余地。可是现在，林轩当众打伤了两名圣地武者，却是众人都看到了。  根本没有办法狡辩。  他们第七脉，现在也没办法出手了。  林轩却是冷笑，这第五脉的心思他早就知道了，不过想要杀他，可没这么简单！