  三个金霞门的武者怒吼，随后磅礴的力量涌向四周。  可怕的气息带着滚滚的雷鸣声音，朝着前方笼罩而去。  “该死的老东西，去死吧！”三人狞笑。  轰轰轰！  他们快速的挥动拳头，一道道金色的光芒化成可怕的金色蛟龙，冲天而起。  每一头蛟龙虚影，都如同黄金浇铸，携带强悍的力量。  “好可怕的力量！”  这三个金霞门的武者，绝对是高手。  周围的武者望着这一幕，震惊万分。  哼！  然而，那黑衣老者却是不屑冷笑。下一刻，他反手抽出背后的黑色大伞。  那黑色大伞足有一人多高，漆黑无比，上面会刻着一道道暗蓝色的纹路，仿佛星辰一般闪烁。  那黑色大伞撑开，立在高空之中，如同山岳一般磅，礴的威压笼罩前方。  可怕的力量，让人颤抖！  随后，在那大山之中，一道蓝黑相间的光芒形成，化成一颗星辰，朝着前方冲来。  那星辰诡异无比，散发万丈光芒，快速的轰向前方。  一瞬间，将三头金色的蛟龙全部轰碎。  不但如此，那巨大的星辰威力不减，直接轰在三个金霞门武者身上。  彭彭彭！  顿时，那三名大口吐血，被打飞出去。  周围的人见到这一幕，也是全都愣住了。  “那么强悍的三人联手，竟然挡不住这黑衣老者的一击。这老头到底是什么人？”  “该死的，不可能！你到底是谁？”  “怎么可能这么强悍？”  三个金霞门的武者，躺在地上，一脸绝望。  “哼，连老夫都不认识，也敢在外面行走？”  黑衣老者不屑冷笑，大手一挥，抓住了天空中的黑色大伞。  “大星伞，难道你是独孤老怪！”  三个金霞门的弟子，瞳孔猛缩。  “还算有点见识，没错，正是老夫！”黑衣老者冷哼一声。  而周围的人听后，则是头皮发麻：“什么，他竟然是独孤老怪，难怪这么强悍！”  “那应该就是大星伞了吗？果然可怕无比！”  “完了，看来这次金霞门的三人，是踢到铁板了。”  “是啊，独孤老怪虽然只是个散修，但是却实力强大。”  “而且据说，他曾经挖了不少王者的墓，到了不少宝贝。所以说，他的实力可怕无比。”  “一般人，还真没谁敢招惹他。”  “这独孤老怪也要请帖，难道他也想去参加赌石大会吗？”  一道道议论声响起。  显然，众人对于这独孤老怪，还是十分畏惧的。  林轩也是眯起眼睛，看来这个叫独孤老头的黑衣老者，确实有些名声。  不过，他也没有多想，而是静静的观看。  下方，三个金霞门武者咬牙说道：“独孤老怪，虽然你实力强大，但是我们可是金霞门的人！”  “你要敢动我们，就不怕金霞门的追杀？”  “你再强大，也无法和我们金霞门对抗！”  然而黑衣老者听后，却是笑了：“三个小娃娃，我劝你们最好乖乖的交出请帖。”  “不然惹怒了老夫，老夫真的把你们杀了。”  “大不了躲进山里，藏个十年八载的，我就不信，整个东荒这么大，你们金霞门还能找到我？”  “等过个十年八年的，老夫再出来，恐怕这件事情也没人记起了吧！”  “所以，到底是交不交，你们要考虑清楚。”  “机会，只有一次！”  该死！  听到对方的威胁，三个金霞门武者脸色无比的难看。  确实，对方要是铁了心得藏起来，金霞门再强大，恐怕也很难寻找一个人。  所以，为了安全起见，三人不敢冒险。  他们咬牙，极其不甘心的拿出了一张请帖。  “这次赌石大会的请帖，你拿去吧！”  说着，一人将请帖扔向前方。  嗡！  独孤老怪袖袍一挥，将那请帖拿到手中，然后仔细看。  发现确实是赌石大会的请帖，顿时咧嘴笑了。  “早这样不就完了，还能免去一顿揍！今天老夫心情好，赶紧滚吧！”  “我不杀你们。”  说吧，独孤老怪袖袍再次挥动，三股澎湃的力量涌出，将的三名金霞门的武者直接拍飞。  而他则是大笑一声，身形一晃，冲天而起。  周围武者惊呼连连，但是根本没有人敢抵抗。毕竟，独孤老怪的强大，他们可不敢触犯对方。  然而，林轩却是目光闪烁。  他身形一晃，如同一缕轻烟，瞬间消失在酒楼。随后快速的跟上了独孤老怪。  说实话，原本林轩没什么想法，毕竟这件事和他没有任何关系。  可是到最后，他看到独孤老怪动手，是因为抢夺赌石大会的请帖的时候，林轩心中便有了想法。  他也想去参加赌石大会，可是无奈没有请帖。  然而现在，有一个好机会出现在他这里。如果他能打败独孤老怪，将请帖弄到手。  那么一来，他就有了进入的资格。  而且，独孤老怪这请帖本来也是抢来的，他在抢走，心里也没有任何负担。  想到这里，他不紧不慢的跟着。  前方，独孤老怪身形如同大雁，横飞千里，随后停下了身形。  周围是茫茫大山，已然远离了城市。  独孤老怪飘在天空中，猛然转头，眼神如同锋利的剑气，洞穿虚空。  同时，他冰冷的声音响起：“已经跟了一路了吧，赶紧滚出来吧！”  “恩？”  闻言，林轩眉头一动，难道被发现了？  不过，他这边正想着，在另一侧虚空之中，突然一道人影显化出来。  那是一个白衣中年，手握折扇，打扮成书生模样。  他面容阴冷，漂浮在虚空中。目光如同刀锋，盯着前方。  “独孤老怪，果然名不虚传，我这么小心，竟然还能够发现！”  “咦，竟然还有人！”  林轩也是意外，对方的隐匿功夫很好啊，连他差点都被骗过了。  倒不是他真发现不了对方，而是他根本没有刻意的探查。  因为他想不到，竟然有人和他打着同样的主意。  不过现在看来，必须要好好的探查一下周围了。  所以，林轩展开灵魂力，探查四方，发现也只有这白衣中年跟着。  毕竟，独孤老怪实力可怕无比，寻常的王者根本不敢打他的主意。  这白衣中年，想来也不是普通的人物。