  其中一人，正是白衣大长老，在他旁边，并不是人，而是一双眼睛。  一双携带着法则符文的眼睛，这双眼睛仿佛能够洞穿一切。  大长老在这一双眼睛之下，也显得恭敬万分。  峰主，两个小家伙在切磋而已，怎么将您给惊动了？大长老躬身说道。  那双眼睛，闪烁星空璀璨的光芒，一股精神灵魂波动传了出来。  那个小家伙很有意思，天赋和潜力不错。不知，道他的战力怎么样？  大长老老说道，根据推测，应该在5万太古之力之上，但究竟达到了多少，也不知道。  不过，比起这个司徒少天来，或许要稍微落些下风。  但是只要给林轩一段时间，用不了几年，他就能够彻底的超越司徒少天。  毕竟，他可是大龙传人啊。  大龙传人，潜力无双，好好培养他，绝对未来可以成为望月峰的第一人！  甚至到时候，能够超越北妖，也不是不可能。  看的出来，大长老对林轩，非常的重视，是想将他当做第一人来培养。  只不过，听大长老的话，是对林轩的未来非常期待，不过对于这一战，他并不认为林轩能够占上风。  旁边，那一双带着法则的眼睛，却是传出了灵魂波动，我并不这样认为，我觉得这一次，败的或许是司徒少天。  听到这话，白衣大长老震惊，司徒少天实力多么强悍，他是知道的。  虽然林轩潜力无限，可是现在吗？他不知道。  他眯着眼睛，朝着下方望去。  下方，林轩负手，冷声说道，出手吧，让我看看，你有什么资格，敢抢夺我的名额。  他盯住了司徒少天。  司徒少天冷笑一声，也好，就让我教训一下，你这不知天高地厚的小子。  需不需要，我让你三招？  让我三招？只怕三招之后，你没命出手！林轩冷哼，  对方是强大，可是并不是强到无敌，对方在他面前，还没有嚣张的资格。  而且，林轩不打算再和对方拖延下去了，他举起黄金色的大手，朝着前方拍去、  黄金手掌绽放太阳一般的光芒，无比的锋利，化成一座金色的大山，朝着下方笼罩。  所过之处，虚空扭曲破碎，可见这力量之强！  不知死活！竟然敢主动对我动手？司徒少天怒了，他还没动手，对方就迫不及待的攻击。  怎么，难不成对方真的认为，能够和他争锋？  他手掌握拳，发出神秘的符文，朝着前方轰去。  当的一声，和黄金手掌碰撞在一起。  天空出现数百上千道大裂痕，  可怕的力量，让周围的妖孽都是心头一颤。然而下一刻，他们的目光更是变得震惊。  他们发现，司徒少天打出的拳头，虽然挡住了黄金大手掌，可是此刻却被无数黄金色的火焰笼罩，腾腾燃烧起来。  很快，便化成灰烬，消失在天空中。  司徒少天的拳头，被破掉了。  众人目瞪口呆，不敢相信，虽然他们知道，这只是司徒少天的随意一拳。  可是，也不是什么人，能够轻易破掉的。  可以想象，林轩比他们想象的要强。  有点儿意思，不知道你能不能够接住，我下面的攻击？  天河流星拳！  司徒少天的拳头绽放光芒，震碎虚空，可怕的力量无与伦比。所过之处，一切破碎。  没有什么能够承受。  天河流星拳一出，大开大合，带起了四周的天地异象。  整片天空完全被无数的流星笼罩，黄金色的大手掌，被打得嗡嗡发响，上面光芒暗淡。  见到这一幕，哪些追随者，仰天大笑起来。  哈哈哈哈，这小子的九阳神体，也不过如此！  就是，在司徒师兄面前，他根本没有嚣张的资格。  九阳开天！  林轩冷哼，手臂举起，一团团可怕的火焰，在他手掌之中，爆发出来，化成一柄火焰巨剑，直冲云霄。  这股气息，让周围那些人的笑声，瞬间停止。  他们心头震撼，眼皮狂跳，心中引起一股恐惧。他们发现，这气息太凌厉了，让他们身躯都颤抖起来。  这似乎是九阳剑法！他竟然能够将九阳剑法，修炼到如此地步。  周围那些妖孽天骄，也是震撼万分。  嗡嗡嗡！  巨大的火焰长剑在天空中舞动，仿佛一条火龙，铺天盖地。整个天空，完全被火海覆盖。  轰轰轰！  满天的陨石流星拳影，被一剑劈开。  如果你只有这点实力，那么你可以滚了。这个名额，还轮不到你！  林轩口吐雷音，响彻八荒。  周围那些人，震撼惊呆，司徒少天，彻底沉下了脸色。  他发现，他真的小看对方了。  对方所展现出来的实力，绝对达到了五万太古之力之上！而且看样子，应该不比他弱。  想到这里，他冷哼一声，眼中浮现冰冷的光芒。身上出现一片有一片神秘的符文。  咔咔咔！  整个右臂，仿佛变成了青铜手臂。在那手臂之上，爆发出一抹凶狠的气息。  血脉之力！  见到这一幕，周围那些妖孽天骄，全都变了脸色。  没想到，司徒少天竟然直接将血脉之力都施展出来了，看来对方是真的怒了。  果然，伴随着司徒少天的手，整个空间抖动起来，似乎承受不住这股力量。  周围的那些妖孽天骄，也是快速后退，神情无比的凝重。  林轩眯起了眼睛。  血脉之力？他确实感受到对方右手之上，散发一股滔天的气息，能够毁灭一切，  难怪敢来抢夺他的名额！  对方果然有点儿本事。这手段，还在火木珍之上。  轰！  青铜大手探出，朝着林轩抓来，如同一座大山，发出轰隆隆的声音。  整个世界都在颤抖，林轩并没有闪躲，他依然催动九阳开天，朝着前方斩来。  天空中，火海激荡，一道剑光，凌空降落。  青铜大手和九阳开天碰撞在一起，发出震天般的声音！  两者碰撞的时候，10万惊雷降落。  青铜大手实在是太诡异了，上面出现一个又一个青铜符文，竟然挡住了九阳开天。  挡住了！  林轩也是惊讶，好可怕的血脉之力，这青铜大手，果然不凡。  周围那些人，却是冷哼，这个林轩，要吃亏了。(未完待续。)