  没办法，这事情太震撼了，要知道，段家老祖可是王者呀。  这样的人，是最巅峰的存在，怎么可能被杀？  然而，事情却真实的发生了。  不但被杀，而且是被一个二十多岁的青年斩杀。  当所有人知道这件事时，脑子轰的一下子就炸开了。  一时间，林轩的名声再次席卷整个大陆。  不但如此，后面的段家被灭，林轩抗衡三大王者，以及当众打沈家老祖的脸，一件件事情迅速的传开。  整个天武大陆，瞬间沸腾了。  因为每一件事情太轰动了，几百上千年都从来没有发生过。  要知道，那可都是王者呀，每一个都是顶天立地的绝世强者，然而全都在林轩手中吃了亏，这实在是太不可思议了。  尤其是当他们听到，林轩瞬间招呼两个神秘王者，对抗沈家老祖、慕容老祖和快活王的时候、所有人的下巴都快掉下来了。  除却玄院长不算，是仙武学院的王者，林轩身边竟然还有两位王者！  这实在太震惊了，恐怕天武大陆上，没有任何一个势力可以和他抗衡。  一时之间，整个大陆都在谈论这件事情。  而林轩则是开始了疯狂修炼。  自从战神宫的那些武者回来之后，林轩就让他们出去寻找能源了。  至于能源的要求，他曾经问过黑土。  具体的要求没有，只有一个，那就是要巨大的能量。  所以，林轩调动整个战神宫，以及其下属所有势力，开始在整个天武大陆上快速的搜寻。  因为只有找到足够的能量，他才能够离开这里，前往那真正的真灵世界。  而林轩则是闭关修炼，全力的提升修为。  怒龙诀已经被他练到第四层了，现在他体内的气血旺盛，早已超过了半步王者。  而他的天衍观想图，也达到了第六层。  灵魂力得到了极大的提升，可以说在他不是用龙剑领域的情况下，王者之下，没有人是他的对手。  而一旦他使用龙剑领域，恐怕一星王者也不是他的对手。  就这样，林轩闭关，快速的修行。  而与此同时，在天武大陆的某个原始森林中，一个巨大的峡谷下面。  这峡谷深有万丈，根本没有人，甚至连妖兽都没有。  然而，在这他峡谷下面，却有着一道黑色的身影，如同小山一般，熊熊燃烧，绽放着炽烈的温度。  在那周围，焦黑一片，草木不生。  这怪异的身影自然是天幽雀，。此刻他身上的星辰锁链只剩下最后一条了。  另外三条，则是失去了光彩，散落在地上。  然而，这最后一条，天幽雀并没有再次炼化，而是猛然睁开了眼睛。  漆黑的眼眸闪烁着炙热的火焰，直接将前方的虚空洞穿。  “该死的星辰锁链，竟然这么厉害！我使劲全力，也只能炼化三条。”  “不过，这最后一条，是根本不可能阻挡住我的。”  “等我去吸收些能量，然后再将这最后一条锁链弄断！到时候，整个天武大陆都将在我脚下臣服。”  下一刻，天幽雀站起身，浑身火焰不停跳动，它张开血盆大嘴，用力一吸。  顿时，四周的灵气快速的翻滚，向着它飞去。  这场面太可怕了，天幽雀如同绝世妖魔一般，疯狂的吞噬周围的灵气。  那些灵气快速汇聚，形成一条条灵力长河，旋转着奔向天幽雀。  而天幽雀则是像一个无底洞一般，疯狂的吞噬。  没多久，大峡谷里面的植物失去光彩，变得枯黄，最后死去。  整个峡谷形成了一片荒地，而且这情况仍然快速的蔓延。  在离着大峡谷不远的原始森林，有着两头妖兽在战斗。  其中一个是浑身金色的猿猴，另一个则是浑身漆黑的黑熊。  两者气息强大，都有着九星妖将的实力，交手之间，整片虚空颤抖不止，成片的森林倒塌。  这两头绝世妖兽，不知道为什么打在一起，但是战斗的却十分激烈。  可是没多久，两者便停下了，惊疑不定地望向远方。  随后，他们露出惊恐的神情。  因为远方的森林，以肉眼可见的速度，瞬间枯萎，那些树木直接干枯，失去了生机。  一道灰色的光芒，如同死神的镰刀一般，所过之处，所有的一切全都是倒下。  而那灰色的光芒，正快速的朝着他们飞来。  即便两个妖兽已经达到了九星妖将级别，甚至比人类的九重尊者还要可怕。  可是在这一刻，他们却剧烈的颤抖起来，眼中浮现浓浓的恐惧之色。  嗖嗖！  两头妖兽再也顾不得战斗了，转身就逃，化成两道惊天的光芒。  可是，那道灰色的光芒更快。  在他们刚刚腾空的那一刻，就瞬间扫中了他们的身子。  只见两头妖兽身子停在半空中，随后庞大的身躯快速的变小。  那金色的巨猿，浑身金光迅速黯淡，血肉快速的干枯。  而那黑熊精，则是万分惊恐，庞大的身躯一瞬间变成了皮包骨。  下一刻，两头妖兽变成一堆白骨，落在地上。  而这灰色的光芒，仍然快速的向着远方扩散。  在森林的另一处，一群武者正快速的穿梭。  最前方的是一个身穿蓝衫的青年，他手中握着一柄藏剑，整个人散发出强大的气息。  在他身旁，是一个身穿粉衣的女子，此刻正焦急的望向远方。  “芙妹别急，我这就将那银狐给你逮住。”  “师兄你小心些，那银狐已经达到了八星妖将，十分恐怖。”  粉衣女子一脸关心。  “放心吧师妹，前些天我刚刚突破，达到了八重尊者，对付一个银狐不在话下。”  蓝衣男子十分自信，不由得再次加快速度。  而前方的银狐，则是如同一道银色的光线，划过虚空。  可是下一刻，它却在半空中停住了，抬起那毛茸茸的头颅，往向远方，神情中满是惊恐。  “孽畜，往哪里跑！”  后方，蓝衣男子见到这一幕，顿时脸色狂喜。  他握住手中的长剑，快速的斩出数道蓝色的剑光，这些剑光在空中激荡，形成一张巨大的剑网，朝着那银狐笼罩而去。  只要只等下一刻，那剑王就能抢着银狐抓住。  可是下一刻，这蓝衣男子却愣住了。