  现在，只剩下了五个精英大能。他们是四大家族的人，其中两个是赤月家族的。  另外三个，三大家族一家一个。  此刻，五人聚在一起，脸色无比的狰狞。他们浑身是血，他们自己的，也有他们手下的。  该死的，我们五人联合，朝着一个方向冲击。  我就不信，他能够抗衡着我们五人！  紫袍老祖疯狂的怒吼，虽然他眉清目秀，但是此刻，小脸狰狞，仿佛恶魔一般。  紫极魔功！  紫袍老祖一上来，便施展了自己最强的绝学。  另外四个精英大能，同样施展自己拿手的绝学，根本不敢有任何保留。  天虹剑！  那中年人挥动手中的长剑，打出一道又一道可怕的剑光。  天煞拳！  魔嘶吼。  不动如山！  一道道可怕的神通迸发，天地之间疯狂的能量席卷，冲向了漫天的星空。  林轩望着这一幕，确实不屑冷笑。  现在，结束了。  掌灭星辰！  轰轰轰！  随着他的声音落下，手掌之中，漫天的星辰直接炸开。  整个宇宙，化成一片混沌。方圆万里，空间完全撕裂，出现无尽的黑洞。  而五个大能，则是完全被这股狂暴的能量淹没。  轰轰轰！  天地间，狂暴的能量持续了一炷香的时间，才渐渐的散去。  天星城内，所有的武者全部趴在了地上，脸色苍白等。  能量散去的时候，他们才从地上站了起来，随后惊疑不定地望向天空。  其实，他们心中早就有想法了。  这么狂暴的能量，五个大能根本不可能存活。  但是，他们还是要验证一下自己心中的所想。  果然，当他们抬头看天空的时候，天空中可怕的空间裂痕，早已愈合。  可是，那五名大能的身影，已经消失不见。  只留下一团团血雾，在空中洒落，化成血雨，落在天星城内。  望着这一幕，所有人全都惊呆了。  因为此刻，他们的心情，根本无法用言语来描述。  四大家族，几百名王者，还有那么多精英大能，一瞬间完全被灭杀了！  这一幕，仿佛是神话一般，让他们不敢相信。  林轩则是袖袍一挥，再次降落，返回到天星城。  无数人望着林轩，眼中带着惊恐。  赵家的那些年轻人也是头皮发麻，赵家的长老，则是变得恭敬无比。  其中，大长老赶紧走来，林公子，请。  他们对林轩的态度，完全不同了。  之前对林轩也尊敬，但是那是因为慕容倾城。  可是现在不一样啦，林轩所展现出来的实力，绝对超越了精英大能。  至少，也是顶尖大能级别的。  这种实力，可怕无比，值得他们尊敬。  一行人，再次返回了赵家。  慕容倾城和林轩，也是表明了目的。  你们想知道这次兽潮的原因？大长老听后，眯起了眼睛。而一旁赵芷若，也是目光闪烁。  这次兽潮确实来得有些蹊跷，但是具体什么原因，我还真不知道。大长老摇摇头。  不知道么？  见到这一幕，林轩和慕容倾城有些失望。  原本以为以赵家的地位，是的应该能够知道一些什么特殊的事情，没想到，对方竟然也不知道。  接下来，大长老就离开了。  赵芷若也走啦，不过走时，她说到，倾城师妹，先别急，我再帮你们打听打听。  果然，半天之后，赵芷若再次回来了。她说到，我爷爷要见你们。  你爷爷？  林轩和慕容倾城相视一眼。随后林轩问到，是否是关于兽潮的线索？  这个，你去了就知道了。赵芷若神秘一笑。  随后，林轩和慕容倾城，跟随赵芷若，一行人离开了楼阁，朝着赵家深处走去。  整个赵家的面积是非常大的，所以走了半天，一行人也没有到达目的地。  不过，林轩却发现，周围早已变得不一样。  前面的赵家，殿宇楼阁，星罗棋布，仿佛皇宫一般。  而在这后面，很少有见着了。都是一片片森林，山峰，瀑布，流水，仿佛世外桃源一般。  不但如此，他还发现，这里的灵气可是远远超出了外界。  比起赵家外面的那些灵气，也要浓郁。  甚至，周围随时可见一些灵兽，都是一些可爱，没有攻击性的。  赵芷若怀里的小毛球，也是啊呜啊呜的。  不过这个时候，小白也是从黑土号里出来，跳到了林轩肩上。  乌黑的大眼睛望向四方。  显然，这小家伙是闻到什么灵果的味道了。  咦，你也有一只小白球！赵芷若转头，看到林轩肩头的小白，惊讶一声。  因为长的和她怀里的雪球差不多，只不过这两个，一个是猴儿，一个是狮子。  过来，姐姐给你灵果吃。  赵芷若很有养宠物的经验，所以她手掌一翻，玉手之上多了一个红色的果子。  小白见到，嗖到一下子便飞了过去。  它跳到赵芷若肩上，抱住了灵果，欢快的啃了起来。  赵芷若望着，也是十分的喜爱。  不过这个时候，她却发现情况有些不对劲。  因为他怀里的小狮子，竟然开始微微颤抖起来，那乌黑的眼睛，望着小白，甚至有一丝惊恐。  这是怎么回事？  赵芷若惊讶万分，她怀里的小狮子，可是血脉之力非常浓郁的，一生下来就是一星王者。  将来成长起来，甚至有可能成为绝世妖王。  所以，她格外都喜欢。  甚至，亲自来照顾。  可是现在，这个拥有绝世妖王潜力的小狮子，竟然在颤抖。  它在畏惧这个猴子。  想到这里，赵芷若倒吸一口凉气。这猴儿有什么来历难，不成比她怀里的小狮子还要可怕？  她不知道，但是她的一双美目，却是紧紧的盯着了雪白小猴。  小白抱着灵果，撇了小狮子一眼，随后办了个鬼脸。然后搜的一声，再次回到了林轩身边。  好快的速度！赵芷若惊讶，她竟然无法捕捉到对方的轨迹。  天地异种。  这绝对是十分可怕的天地异种。没想到，这林轩不但实力强大，还拥有如此可怕的宠物。  哎呀，小家伙，好久不见了。一旁，慕容倾城也是欢喜，从林轩肩头抱起了小白，抱在怀里，不停的揉捏。  啊呜，啊呜  雪白小猴表现出一副十分享受的样子。  慕容倾城见了欢喜，干脆也学赵芷若那样，把小白抱在怀里。  三人说笑，又走了一段路。  嗡！  前方，突然人影闪烁，两道人影出来，挡住了去路。