  有了小金代步，林轩就能腾出时间来修行了。  如今只剩下半年时间，他必须将实力再次提升到新的高度。  那林枫有了地阶武学，实力必定会大涨，他要想胜过林枫只能在疾风追电剑上下功夫。  不过这疾风追电剑施展的最低要求也是半步融灵，林轩现在只能提升修为。  手掌一翻，林轩拿出了一枚玉简。  这玉简是和疾风追电剑一起得到的，上面刻着几个小字：风帝座下疾风王。  并且里面封有一股灵气，可以帮助得到者进入半步融灵。  “果然和风帝有关！”林轩嘴角微扬，开始吸收里面的灵气。  他现在是灵海七重，要想进入半步融灵，正常情况下需要两三年的时间，而有着这玉简，他需要两三个月的时间就能进入半步融灵境。  就这样，林轩开始了枯燥的修炼。  除了吸收玉简内的灵气，林轩还分出时间研究疾风追电剑，他得到的传承内有着先辈的经验，让他可以快速的理解领悟。  还有那神秘的剑盒，林轩每个几天也都参悟一下。  当然，这个过程不能在小金背上进行，他只能停下寻找无人的地方，并且布下阵法。  林轩的实力在快速增长，而且他的修为也达到了灵海七重巅峰。  二十天后，他到达了天山国的边境。  天山国的边境非常险要，有着群山大河环绕，地势高险，其中妖兽众多。  林轩查看地图，发现这里也属于横断山脉，其中有一条河流，叫做阴玄河，地图上特别做了危险标志。  巨大的山脉，在远处就能听到大河奔腾，发出哗哗的响声。  随之而来的是一股阴寒之气，让人的灵魂都发颤。  这条河非常宽，根本无法飞渡，而且十分诡异，就连融灵境强者都无法在其上空安全飞过，只有一些特殊的船只才行。  这些船又分为两种，一种是官船，也就是天山国皇族和各大势力扶持的船只，这些船有着专门的码头，来往行人也需要盘查。  另一种则是私渡，往往是一些背景见不得光的人采用，而且费用非常贵。  林轩选择的就是一种私渡，他手中的地图上有着几个地点，可以找到这样的船只。  莽莽山林中，突然响起无数的破空声，那雄厚的灵力波动让许多妖兽匍匐在地上。  一群武者快速的移动，当下一人是名老者，身穿星辰蓝袍，悬浮在半空中。  “这次得到消息，说那小子进入横断山脉了，想必他是要渡河，这是我们最后的机会，一定不能失手！”  “是，路长老！”数名武者恭声道。  山脉深处。  林轩坐在小金身上，手握玉简，吸收着里面的灵气。  突然，酒爷传声：“小心，有人追来了！”  林轩眉头一动，缓缓的睁开了眼睛：“所有的标记都去除了，怎么还能追来？”  “这毕竟是他们的地盘，也许路上被什么人发现了也不一定。”酒爷道，“有融灵境武者，还是先躲避一下。”  “真是阴魂不散！”林轩神情冰冷。  “给他们点教训。”他落到地面上，然后拍拍小金，后者一跃，直接飞出数十米，然后落下地上。  几个跳跃，小金带着雪白小猴消失了身影。  而林轩则是在附近隐藏了起来。  在他消失没多久，数到光芒先后而至，当先一人，真是那名星辰蓝袍老者。  “小畜生，跑的倒是挺快！”  路长老对于林轩的速度也是心惊，灵海境有这种速度，根本是闻所未闻。  目光闪动，他看到地面上巨大的脚印，眉头微皱。  “你们注意，那小子身旁应该有妖兽。”  “路长老，据说那小子就是因为一个妖兽卵和我们星峰阁争斗起来的。”有武者快速道。  “这脚印确实像碧眼蓝蟾的脚印。”路长老微微点头，“你们跟紧，我要加速了！”  轰！  路长老身上泛起炙热的光芒，化成一道闪电快速飞出，瞬间就消失了身影。  剩下的六名半步融灵武者，也是向后动身。  林轩隐藏在树上，黑色披风将他的气息隐匿，没有人发现他的存在。  此刻他正盯着最后一名武者，如同老练的猎人盯着猎物，没有一丝急躁。  等到这些人拉开距离时，林轩突然出手。  这一剑没有声音，甚至连剑光都没有，就如同风一般。  风帝一剑  噗！  最后那名武者手臂飞起，鲜血喷涌。  众人回头，只看到一道黑影闪过，瞬间消失了身影。  几人追寻，并没有发现任何人影。  “好快的速度！”这些星峰阁的武者心中发寒。  “怎样样，看到是谁伤的你吗？”一名国字脸的大汉问道。  受伤的那名武者痛苦的摇摇头：“太快了，而且他的剑没有一丝动静，甚至连杀气都没有。”  “到底是谁，敢对我们下手？”  “难道是那个姓林的！”  国字脸武者脸色大变：“该死的，竟然是调虎离山之计！”  “希望路长老快点回来！”  “结阵，他一个灵海境武者，根本挡不住我们的剑阵。”那名国字脸武者冷静道。  六名武者形成六芒剑阵，警惕的看着四方。  然而，却没有任何人影，林轩仿佛消失了一样。  “不要慌，等路长老回来！”国字脸沉声道。  路长老此刻正在快速的追赶，耗费了半柱香的时间，他终于追上了小金。  不过当他看到只有一只青蛙和一只猴子时，整个人都凌乱了。  “糟糕，中计了！”路长老脸色发黑，心中抓狂。  不过他很快就镇定下来，他带的六名弟子都是半步融灵武者，而且他们还有着各种剑阵，一旦施展，就算是他也无法短时间突破。  如果林轩敢找他们，那就是找死！  “不如我先捉了这两只妖兽，让他失去高速移动的资本！”路长老残忍的笑了，没有了妖兽代步，林轩的速度根本无法长时间维持。  轰！  巨大的手掌形成山岳，向着前方罩去。  同时还有一张星辰光网，笼罩小金和雪白小猴。  唔叽唔叽  呱呱  小金快速的跳动，躲避巨大手掌，而雪白小猴这是握住寒星匕首，朝着虚空一划。