  “这，这分明是融灵境初期的修为啊，难道他还在隐藏？”  “不，不太像，我怎么感觉他的气息像是刚刚进入融灵境的呢？”  众人脸色再次变化，他们发现林轩虽然不是半步融灵武者，但是却只是融灵境初期武者。  初期武者一剑重伤后期武者，这也是不可能的事情！  “融灵境初期而已，刚才是我大意，只用了三成实力。”  “现在，我会让你知道什么是真正的强者！”背刀青年姜北寒声说道。  “原来如此，他刚才大意了。”众人听到姜北的言语，全都松了一口气。  “我就说，那小子不可能这么变态的！”  众人放心下来，再次观望。  长刀在手，姜北整个人的气质都发生了变化。  此刻，他就如同一瓶狂刀，散发着狂霸的气息。  “寒风裂空斩！”  长刀劈出，无尽寒气涌来。  空气中凝聚出十丈长的蓝色刀锋，如同万年寒冰之刃，快速的斩落。  姜剑等人脸色大变，身子都在不断颤抖。  这一刀的气息，让他们无力反抗。  就连姜一鹤也是眉头紧皱，就算是他，面对这一击，也没有什么好办法。  一瞬间，蓝色刀刃便来到林轩头顶。  而林轩就仿佛没有看到一样，慢慢的拔出秋痕断剑。  咻！  剑锋划过，看似很慢，但是剑气却瞬间来到姜北神情。  “好快的剑！”众人心脏狂跳。  林轩虽然是后出的手，但是剑气却是先斩到了对手。  噗！  姜北身上的防护像是豆腐一般，轻易的被切开。  鲜血再次洒落，姜北身子倒下，跌落在地上。  而这时，林轩才轻轻晃动身子，在空中拉出一串残影，轻松的躲过了蓝色刀锋。  “怎么可能！”众人震惊，久久不能言语。  如果刚才受伤，是因为姜北大意。  那么这一次是什么原因？  姜北已经拿出了全部的实力，可是还是败了，而且败的更惨，  这说明什么，说明林轩的实力远远超出姜北，才能两次都轻松的击败他。  这实力太恐怖了，他到底是什么人？金众人脑袋发蒙。  姜剑完全呆住了，刚才那一剑太惊艳了，他根本没有根本没有任何反应  直到姜北受伤倒地，他才反应过来。  如果是他面对林轩，恐怕早就死了。  姜剑心中升起一股无力感，他发现自己的剑法和林轩一比，简直连****都不如。  “小子，你敢伤他！”寒风城的人怒了。  姜天涯冷喝一声，整个人如同苍鹰一般，飞快扑来。  两只巨大的蓝色冰掌在空中浮现，左右夹攻，轰向林轩。  附近快速结冰，无数的冰锥在冰堆中形成，如同箭雨般刺向林轩。  林轩凝神静气，长剑劈出。  一道道细密的剑光掠过众人心头，紧接着是恐怖的剑意弥漫。  众人发颤，仿佛灵魂被长剑刺过一般。  当他们再回神时，发现天空中巨大的冰蓝色手掌和漫天冰刺全都碎了，散落一地。  “逆龙步！”  林轩身形一晃，在原地消失。  当他再次出现时，已然来到姜天涯左侧。  “飞虹！”  断剑斜刺，实质化的剑气如同长虹，撞在姜天涯的护体防御上，发出铿锵之声。  当当当！  姜天涯不愧是老牌武者，护体防御非常厚实，硬生生的挡住了这一剑。  然而，这种抵抗只持续了片刻，便被恐怖的剑意撕裂。  嗤嗤！  姜天涯受到重创，身子横飞出去。  众人完全呆住了，又是一剑败敌。  姜天涯这种老牌强力武者也没有幸免。  “长老！”寒风城的弟子脸色惨白，快速的奔向前去。  仅仅片刻之间，他们分支的长老和天才弟子全都受到了重伤。  白袍青年姜洪眯起了眼睛：“看来我确实低估你了，不过敢在姜族动手伤人，你死定了。”  “谁来了也救不了你！”  姜洪打算亲自动手，他脚步踏出，面如冷峻。  “哼，我想走，你们谁也拦不住。”林轩沉声说道。  “是么？你可以试试！”姜洪声音冷漠，他手掌抬起，一股比姜天涯还要强大的气息溢出。  这股气息，让在场的绝大部分人颤抖。  “不愧是绿水湖的核心弟子，果然不凡，竟然比分支的长老还要强大！”林轩轻弹一声。  随后，他身后的黑色披风飘动，瞬间化成三个一模一样的人影，响着三个方向跑去。  “嗯？”  众人愣了，他们想不到林轩竟然有这种秘术。  姜洪也是眉头紧皱，不过他在一瞬间做出了反应。  拳头挥动，形成房屋大小的拳影，轰向中央的那个分身。  轰！  恐怖的能量炸开，天空中气浪滚滚。  中央的人影被轰碎，化成光雨，散落一地。  “不是。”众人失望，随后向着远方望去。  “咦？不愧是核心弟子，果然好手段！”  人群惊呼，心想林轩这次肯定跑不掉了。  原来，在姜洪出手轰击中央人影的时候，他还调动了天地灵气，形成灵气牢笼，拦住了剩余的两道人影。  “哼！看你怎么跑！”  望着在灵气牢笼中挣扎的人影，姜洪露出了冷笑。  咻！  突然，姜洪身后传来恐怖的剑意，如同一头怒龙在咆哮。  危机时刻，姜洪再也顾不得形象，身子一缩，向前一滚，这才躲过了恐怖的攻击。  那道剑气擦着他的后脑而过，如果他在晚一秒，那么这剑气就会刺中他的头颅。  躲过这危险一击，姜洪脸色黑如铁锅，他猛然转身，看到了后方不远处的林轩。  手持断剑，林轩如同神魔一般，傲然而立。  “我说过，我要走，你们谁也拦不住！”  霸气的声音响起，在四周回荡。  这一刻，没人在敢质疑林轩。  连实力强悍的姜洪都差点被一剑刺杀，谁还能是林轩的对手。  三长老等人无比震惊，他们现在悔的肠子都青了。  这样强大的少年，绝对有着恐怖的背景，如果能够交好，对于家族来说好处是巨大的。  但是，这样的机会却被他们硬生生的放弃了。  他们知道，刚才在危机时刻，他们没有出手相救，这辈子再也不可能和林轩有交集了。  果然，林轩离开时看都没有都没有看他们。  众人看着林轩的背影，心中万分惊讶。  龙星国什么时候出了这等天才少年？  姜洪望着那离去的背影，眼中浮现出一丝杀意。