  见到这一幕，周围所有人全部震惊。  要知道，独孤傲天和李云飞，可是目前仙武学院玄尊榜上排名第一和第二的顶尖弟子，然而能被他两人成为师兄的，绝对不凡。  而且，他们知道，现在学院内的弟子没有一个人能被两人称为师兄。  也就是说，这人现在不是仙武学院弟子，而是上一届的弟子。  “听闻仙武学院毕业的弟子，除了离开学院的，其他人都进了邢殿。”  “想来这位兄台应该也是邢殿的人吧？”  萧凡沉声说道。  “没错，我是邢殿成员，蒙田！”  闻言，十三公子也是一惊，你就是上一届玄尊榜上排名第三的蒙田？  听到这话，周围众人也是震惊。  难怪这人如此强悍，原来是上届榜上排名第三的天才弟子！  “原来是蒙兄，既然这样，你们有资格进入这陵园古墓。”  十三公子缓缓道。  蒙田点点头，然后带着独孤傲天和李云飞朝着古墓这边走来。  然而下一刻，整个地面突然一颤，一股极其阴冷的气息从地下传来。  “怎么回事？”  众人震惊，而青云长老等人则是面色一变：“不好，下面有人！”  “难道有人比我们提前进去了？”  烈火长老也是脸色阴沉。  “应该是，看这样子好像是封印破除时产生的剧烈震动。”  蒙田也是目光闪烁。  “该死，快走！”  十三公子咬牙说道，他面色十分铁青。  原本他还想好好的搜寻一下这陵园古墓，可是没想到竟然有人比他们提前进去了。  这让他不得不急，如果对方是个高手，那么他们去晚了恐怕连毛都捞不到了。  所以一时间，十三公子华成一道闪电，快速的朝着前方奔去。  在他身后，沈家弟子浩浩荡荡同样奔出。  “我们也走吧。”  背负红色巨剑的萧凡快速说道，随后身形展动。  蒙田三人也是紧跟其后。  一群人快速的进入了陵园古墓。  林轩和赵雪自然不知道古墓上面发生的事情。  他们和暗红神龙一路破解禁制封印，得到了不少好东西。  而就在刚才，他们破除了最后一道强大的封印，进入了这古墓的最深处。  也就是这道封印，造成了刚才那剧烈的震动。  此刻他们站在那里，他们并没有贸然进入，因为在前方有着一股让人毛骨悚然的气息。  那股气息太可怕了，就算是林轩也没有十足的把握。  所以，一时间，三人并没有进入，而是在外面仔细的探查。  前方是一个密室，空间足够大，不过里面并没有多少东西，只有三个棺材，成品字形摆放。  每个棺材上面有着一盏清灯，上面跳动着阴森的鬼火。  房间内没有一丝动静，只有三张鬼灯在腾腾跳动。  这三个棺材斗的埋藏着什么人？而这恐怖的气息又是从哪里来的？  林轩揍着眉头。  而一旁，暗红神龙也是神情凝重：“小子，幸好我们没有乱闯。”  “该死的，这家伙太阴险了，竟然还有着最后一个阵法陷阱。”  “陷阱？什么陷阱？”赵雪也是皱眉问道。  “看到里面的地面了吗，那里就是最后一个陷阱。”  闻言，林轩和赵雪向前方望去。  前方的地面是青色的，都是有正方形的青色石板铺成，整整齐齐，一丝不苟。  只见暗红神龙解释道，这应该是一个极其古老的阵法。  在外面你根本看不出来什么，然而你一但踏入里面的青石板上，这个阵法就会启动。  如果走错一步，等待你的将是无尽的凶险。  暗红神龙拖着下巴，目光转动：“让我研究一下。这个阵法到底应该怎么破。”  就在暗红神龙这边研究阵法的时候，古墓入口处，一群武者突然涌入。  这些人，自然就是之前十三公子等人。  他们原本还在上方，可是突然却感受到地下传来的惊人能量，顿时脸色大变，纷纷赶来的陵墓中。  “不好，这里果然有人进来的痕迹！”  青云长老望着前方，脸色阴沉。  “赶快走吧，这陵园古墓内阵法众多，就算有人先进来，应该也走不了多远。”  “我们现在加快速度，也许还有机会。”  一旁，神剑山庄的烈火长老也是沉声说道。  “哼，别让我发现是谁，不然我一定让他知道我的厉害！”  十三公子整个人阴冷无比。  他实在太气愤了，原本他认为整个陵园内的东西都是他的，可是没想到现在竟然有人捷足先登。  如果不是那股气息波动传来，甚至他至今都不知道有人提前进入了古墓。  所以，他决定待会儿看见那个提前进入公墓的人，不管是谁，他就要都要将对方斩杀。  这样才能发泄他心头之恨。  “走！”  十三公子带着沈家弟子，快速的朝着前方走去。  一路走来，他们见到了无数的白骨尸体，还有的打斗的痕迹。  但是却偏偏没有遇到危险，这表明前方的威胁全都被之前进来的那个人给破了。  这一幕。让所有人脸色都不好看、  因为对方实力越强，他们心中越难受。  “咦，这里有个宝盒！”  一个沈家弟子眼疾手快，发现了前方阴暗处有着个宝箱，顿时身形一晃，来到那宝箱前方。  “嘿嘿，肯定是那人走的太心急，根本没有发现这宝箱。”  这名沈家弟子十分得意，在他猜想，这宝箱是被遗漏下来的。  咔嚓一声，他快速的打开了宝箱。  不过下一刻，却傻眼了。  因为宝箱里面什么东西都没有，只有一些仅存的灵力残留。  “该死，里面的东西被人拿走了。”  那名弟子气的疯狂，一掌将宝箱打烂。  气愤，实在太气愤了！原本以为捡了个大便宜，没想到却被人给耍了。  这宝箱明显被人开启过，但是却又被人恢复了原样，只不过里面的东西却消失不见了。  很明显，这应该是之前进来的那个人做的。  “该死的，那个人太混蛋了。”  “抓到他，一定要宰了他！”  沈家的武者也是气愤。  然而，谩骂声还没结束，整个地面突然微微颤抖起来。  “该死，发生了什么？”