  “我想，黑白双煞的命可不仅仅值三千妖核吧？”  林轩的话让黑白双煞再次暴怒起来。  三千妖核是他们的战利品，此刻交给林轩已然表明他们的态度。  这还是除了在败给李云飞之后，他们第一次服软。  然而，没想到对方根本不领情，甚至还要狮子大开口，这让他们二人怎么受得了。  “小子，你不要太过分，做事留一线，日后好相见！”黑煞咬牙说道。  “留一线？”林轩冷笑，“之前你们打劫我，抢夺孤星剑的时候，想过留一线的问题吗？”  “如果我被你们打败，你觉得我现在可还能保留下什么？妖核？宝器？”  林轩冷声说道：“如果我落在你们手上，恐怕身上的东西会全部被抢走吧。”  “现在只是要点你们抢来的妖核，就受不了了？”  “如果这样，我不介意让你们见识一下孤星剑的威力。”  说罢，林轩摸了摸身后的孤星剑。  “你！”  听到林轩的威胁，黑白双煞脸色变得十分难看，不过他们心中同时惊恐万分，因为之前的战斗中，林轩可是没有使用孤星剑啊。  在没有使用孤星剑的情况下，他们两人已然不是对手了，如果对方使用孤星剑这种半地阶宝器，那威力他们都不敢想象。  这一刻，林轩真的是将两人给吓着了。  林轩给他们带来的恐惧，似乎和当时面对李云飞时一样，都是一种浓浓的无力感。  黑白双煞两人对视一眼，露出一丝无奈的苦涩，他们知道如果不下点血本，根本逃不过去。  “大哥，要不将那个消息给他吧。”白煞沉声说道。  “好吧。”黑煞咬牙，最终点头同意。  “消息，什么消息？”林轩疑惑问道，“不会又是妖兽巢穴的消息吧。”  “我可警告你们，别拿普通的妖兽巢穴来糊弄我。”  “如果不是白银级别的妖兽巢穴，那就不要说了。”  白银级别的妖兽巢穴，就是，类似林轩他们所在的这个巢穴，里面有着白银级别的妖兽。  而低语白银级别的巢穴，里面可没有白银妖兽。  所以说，对于那种低级别的妖兽巢穴，林轩根本没有任何兴趣，  “哼，你把我们黑白双煞当成什么人了，既然我们愿意说出情报，那绝对是最好的情报。”  黑白双煞冷哼一声，显然对林轩质疑的态度有所不满。  不过，他们也知道分寸，没敢继续胡搅蛮缠下去，毕竟现在两人还在人家手上。  “我们知道的情报可不是什么白银妖兽，而是白银妖兽之上的黄金妖兽巢穴！”  “黄金妖兽巢穴？”  这回轮到林轩惊讶了，你们竟然知道黄金妖兽巢穴的存在！  他不得不震惊了，想那白衣妖兽巢穴中有着白银妖兽，而黄金妖兽鼠巢穴里面则是有着黄金妖兽！  那可是整个斩妖界中最厉害的妖兽了。  一般的黄金妖兽都是有着尊者四重天的实力，再加上它能控制整个巢穴内的所有妖兽群，可谓战斗力恐怖无比。  所以，至今为止也没听说过有谁能够斩杀过黄金妖兽。  “你们这两个家伙，不会不死心，想让我去送死吧？”  林轩虽然有自信，但是他并不自大，他可不认为光凭他的实力能够去攻打黄金妖兽巢穴。  然而，黄金妖兽巢穴的诱惑太大了，如果他能够得到一枚黄金妖核，那绝对发财了。  就算其他的妖核他都不要，也能够在妖血池内得到丰厚的收获。  所以说，没人能够抵抗住黄金妖兽的诱惑，不过也没有人有实力能够斩杀黄金妖兽。  所以说，这似乎是一个死循环，是**裸的陷阱啊。  看到林轩的质疑，白煞顿时不高兴了。  她娇喝一声：“你什么意思，我们连最宝贵的信息都告诉你了，你竟然还敢质疑我们？”  “我们黑白双煞虽然行事狠辣，但是却做这么下作的事情。”  看到白煞蛮不讲理的样子，林轩一阵无语。  不下作？不下作你们抢别人的妖核？不下作你们打别人宝器的主意？林学彻底无语了，这两个人绝对是极品啊。  不过这些话他并没有说出来，因为他发现了另外一件有趣的事情。  “按理说黄金妖兽巢穴你们也没有能力攻克，为什么表现出这么肉痛表情？看来你们还是有事瞒着我啊。”  说罢，林轩指尖浮现一道剑气，凌厉无比。  看到对方的威胁，白煞脸色一僵，同时心中怒骂：“该死的小子，眼睛竟然这么毒！”  “这是新生？这特么的老生也没有这么精明吧。”  不过这些话黑煞却不敢说，他只能快速解释道。  “黄金妖兽的存在可以说是一个极大的危险，不过所幸的是这种妖兽非常稀少，所以凡是有黄金妖兽所在的巢穴，都被列为了禁地，普通的弟子根本不敢靠近。”  听到这话，林轩倒是点头同意。  黄金妖兽的强悍，绝对超乎想象，想来以独孤傲天和李云飞这么强悍的武者，也不敢贸然前往，可想而知他的恐怖。  至于其他的普通弟子，根本不敢靠近。  所以说，将黄金巢穴列为违禁地，也是可以理解的。  “继续说下去。”林轩望向黑煞。  “确实，那些黄金妖兽兽巢穴是禁地，不过我们得到的这个巢穴，情况有些不同。”  “因为这个有妖兽巢穴是在这次才被列为禁地的。”  “这次列为禁地的？”  远处，慕容倾城和苏悦等人也是赶来，听到这话都露出惊容。  “你是说，这个妖兽巢穴的黄金妖兽是刚刚晋级的？”慕容倾城沉声问道。  “没错，确实是这样，也只有这种情况才能解释为什么会出现新的禁地。”  确实，如果出现新的黄金妖兽，那么它所在的巢穴也会自动进化成黄金巢穴，当然可以被称为禁地了。  不过，林轩等人的目光却是火热起来。  新晋级的黄金妖兽虽然强悍，但是比起那些老牌的黄金妖兽还是要差上一些。  也就是说，它的实力并不是不可撼动。  可以被斩杀的黄金妖兽，如果这个消息传出去，恐怕整个斩妖界都会和暴动的吧。