  “该死的，怎么会这样？”  “竟然无法刺穿？”  “不可能，他们怎么可能那么强悍？”  所有人脸上难看。  他们发现，这六个僵尸比起之前的白骨生物，要可怕的多。  对方的攻击并不是特别凌厉，而且速度也不是特别快。  但是那防御，实在是太强悍了！  仿佛神金铁骨，根本不受任何伤害。  所以一时之间，五行门的人气的疯狂怒吼。  说实话，隐藏在暗处观察的林轩，也是震惊万分。  火行拳的威力，他可是领教过的。  那强悍的力量，让他都震惊不已。  而且他知道，就算六星王者，也不一定能够抗衡。  然而，这些僵尸竟然没有任何伤害，不得不说，确实够让人吃惊的。  不过很快，他嘴角边扬起一抹冰冷的笑容。  因为他已经决定出手了。  前方，五行门的人和六个僵尸大战，声势恐怖无比。  可是突然间，李威却皱起了眉头，因为他心头狂跳，似乎有一种不好的预感。  下一刻，他身形暴退。  然而就在这时，他原先站立的地方，虚空直接被斩开，出现一道黑色的裂痕。  可怕的杀气纵横四方，仿佛寒冰到来。  “咦？尽然躲开了！”  林轩手握魔剑，身形显化出来。  说实话，他也意外万分，没想到对方竟然这么警觉。  “该死的小子，竟然是你！”  李威看见对方，顿时脸色无比难看。他没想到，对方果然还是追来了。  而且，还挑了这个时候出手。  刚才幸好他反应够快，不然现在，恐怕早就收到了重创。  但即便如此，他的脸色也是非常的难看。  不过很快，他嘴角便露出一抹冷笑。  原本，他就因为那六个僵尸的事情而头痛，现在对方来了，他正好可以祸水东移。  让眼前的这个可恶小贼，和那六个僵尸打起来。  而他们，则可以从容地后退。  不过很快，他便发现他的这个想法根本行不通。因为对方的速度，实在太快了！  快到了让他都心惊肉跳的地步。  所以他不但没有祸水东移，甚至还要承受这些僵尸和林轩的共同攻击。  一时间，他的处境更加危险了。  嗡！  一抹剑光如同秋水，锋利无比，直接凌空斩下。  李威见状，快速的后退，想要撤离。  然而与此同时，后方却出现两道剑神需要，快速出手。  再加上周围有僵尸围攻，所以他根本无法逃离，只能硬抗。  噗！  不过，他还是小看了这两道剑神虚影。  此刻，两道剑神虚影锋利无比，如同两把天刀，直接将李威斩伤。  顿时，鲜血喷洒。  李威疯狂怒吼，整个身子也是减缓了速度。  然而这时，前方三头僵尸却是闻到鲜血，疯狂地扑来。  六个恐怖的手掌，狠狠地拍在李威的身上。  彭彭彭！  惊天的碰撞声响起，李威的身子再次倒飞出去，将地面砸出一个恐怖无比的深坑。  “师兄！”  见到这一幕，剩余的那些五行门弟子，赶紧跑过来。  而赵天蝎却是脸色阴沉，最后她目光闪烁，咬牙冷哼一声。  身形化成一道银色的光芒，朝着远方逃去。  在也不管五行门的这些人了。  见到这一幕，李威更是气得大口吐血。  原本重伤的身子，更加严重了。  他没想到，赵天蝎竟然临阵脱逃了，这让他无法相信。  原本他和林轩可是没仇，仅仅是为了取得赵天蝎的欢心，他才想要斩杀林轩。  可是没想到，现在赵天蝎竟然跑了。  这让他根本不敢相信。  “哼，无知的家伙，被人利用了还不知道！”林轩冷哼，同时他让暗洪神龙去追对方。  而他自己，这是盯住了五行门的这些人。  另一边，李威的脸色非常难看。  他吞下几枚丹药，快速的运功疗伤，同时在几个人的搀扶下，不停地三斗。  因为，周围的僵尸又杀了过来。  一边闪躲，李维一边疯狂的大叫：“住手，不要再打了，我和你无怨无仇！”  “之前是我鬼迷心窍，竟然相信了那个贱人的话，和你为敌。”  “现在我已经知道那贱人的为人，不会再和你为敌了。”  “不如我们就此罢手，握手言和如何？”  “我知道你和那个贱人有仇，只要你放过我们，我保证五行门，绝对帮你捉到那个贱人，将她碎尸万段！”  这话说的十分诚恳，但是林轩，却看到对方眼中的杀意。  顿时便冷笑一声。  “我和谁有仇，这件事情就不劳你费心了。”  “但是，你们五行门会真的帮我？”  “别以为我不知道，你们这些宗门弟子的想法。”  “恐怕今天我放了你们，明天你们就会带着一群五行门的强者，满世界的追杀我。”  “我可不会为自己留下麻烦。”  “该死！”  见到林轩不信，李威脸色更加难看。  他没想到，对方竟然不肯放手，顿时咬牙说道。  “小子，你可要想清楚，我可是五行门的天才弟子，如果我有什么闪失，五行门是不会放过你的！”  林轩冷笑：“怎么，软不行，就要来硬的？”  “你以为，这种威胁对我有用？”  “既然你敢打我的主意，就要付出代价！”  说吧，林轩不再说什么，身上的剑气更加锋利了。  手掌一挥，龙剑领域瞬间飞出，将对方那些人完全笼罩在里面。  他并没有直接攻击，而是配合着六个僵尸的攻击，不停的劈出剑气。  那六个僵尸强悍无比，将五行门人打的节节败退。  再加上林轩的这些剑气，更是让他们陷入了危机。  没多久，那些人变受了重伤，甚至还有两名的直接被剑气洞穿。  该死的小子，我做鬼也不会放过你的！  最后的关头，李威疯狂怒吼，他整个人不顾后果的燃烧灵力。  随后，在他周围出现五种属性的光芒，不停的环绕，将他包裹。  很显然，他这是要拼命了。  他要不惜一切燃烧力量，逃离此地。  不过，林轩怎么会放过他。  下一刻，林轩眼中光芒迸发，一道道金色的光芒从他眼中发出，伴随而来的，还有神秘无比的道纹。  “这种眼睛，这是！”