  青铜使者脸色阴冷，你到底是哪个圣城的？  他盯了半天都没看出来，这是哪个圣城的高手，  不过很快他便冷哼一声，不管你是哪个圣城的，这小子是天弃之人，  你敢帮他，就是与天为敌！  下场必定心魂俱灭！  你敢吗？  说到这里，天命星突然爆发出无与伦比的力量，九天之上有着雷霆降落，似乎要毁灭一切。  威胁我？黑山听后冷哼起来，你能代表天吗？  什么天弃之人，不过是仙弃之人而已，有什么。  此路不通，还有其他的道路！  你们敢动手，先问问我答不答应？  黑山身上也是冲出一股极其可怕的气息，  他手中出现了一个如玉，轻轻一挥，直接让上方的那些雷霆崩溃，  无尽的雷击，还没降落就毁灭了。  这一幕，让青铜使者更是震惊，  该死，怎么会这个样子？  蛤蟆的直接跳了起来，哇靠，你怎么得到那种东西！  其他人也都惊呆了，这个玉如意，他们记得  当初在黄金台上，有着一个沉睡的女子，人身蛇尾、，手里捧着的就是玉如意，  没想到现在竟然被对方给弄到手了吗？  女王大人的东西，你也敢用！蛤蟆都快气疯了，恨不得扑上去和对方拼命，  不过，被旁边的暗红圣龙给摁住了，兄弟别急，黑老鬼太强，你打不过的。  这个人真的是太强了，天劫雷罚就能够轻轻的灰灭，到底是何方的存在。  同时他们更加震惊，天弃之人？仙弃之人，怎么回事？到底是什么意思？  就连林轩也是惊呆了，他并不是没有未来，而是有其他的路吗？  青铜使者却是瞳孔猛缩，  你怎么知道?你到底是什么人！  他太震惊了！  这样的秘密，不是什么人都能够知道得的，甚至第二星界都没有人知道。  为什么对方会知道？  该死的，难不成对方来自于第三星界，传说中的那个世界？  他不敢相信，  可是那样的人物，怎么会出现在这里，不应该呀？  打死青铜使者都想不到，黑山是一尊大圣，而且是大圣的残魂。  林轩也是问到，黑山，这是什么意思？  什么是仙弃之人？说清楚点儿，  黑山说到，这个回头再说，你身边的，这是彼岸花吧，我帮你除掉。  他会动手中的玉如玉，那些彼岸花，瞬间崩溃。  黑莲花，彼岸花！  林轩更加的震惊了，看来这个黑山知道很多事情，也许他能够从对方口中得知，当初是谁封印他？  为什么这些黑莲，要针对他？  可恶，不要以为你知道一点儿，道听途说的东西，就敢在我面前嚣张，  我乃青铜使者，奉命镇守天命星，这个世界我说了算，  说到这里，整个世界，随着他颤动起来，  无尽的天地法则在他手中凝聚，形成了一个掌中世界，  你拿什么跟我抗衡？  那掌中世界，最终幻化出来了一道青铜门，  众人非常的熟悉，在青铜门跨过去就是一个奇异的空间，  只是没想到，青铜门竟然能够当做一尊武器，来进行战斗，  这是一件圣器吗？  强大的气息，使得所有人震撼。压的他们匍匐在地上，  而黑山则是冷哼一声，老夫修为还没恢复，不然的话，有你在我面前嚣张的份儿？  确实，他要是巅峰状态，一个眼神就能够干掉对方吧，  不过现在，他还只是一个残魂，但即便如此，他也有手段，  手中的玉如玉，飞出，直接挡住了青铜门，  甚至将青铜门给压制了，  不可能，这是什么东西，难不成是？  青铜使者惊呆了，  他的青铜门都被压制了！  这个时候，远处又有一个人走了过来，一边走一边咳嗽，  好热闹呀，老婆子来看看，  这是一个老婆婆，头发花白，拄着拐杖，  她弓着背，脸色蜡黄，还有些咳嗽，看样子非常的病态，  这样一个人，一步，两步，却瞬间跨到了青铜使者附近。  收手吧，不要再做这些事情了，不然老婆仔，会教育你做人。  老婆婆的声音低沉，但是却清晰的传遍众人耳中。  不少人惊呼，苍天呀，又出现一个，藐视青铜使者的人吗？  真的是太不可思议了，  这个人也是来帮林轩的吗？  该死！这个林无敌有得怎样的好运，竟然让这么多高手来保护？  这一刻无数人眼红，  慕容倾城彻底的松了一口气，有黑山在，他就放心了，如今又出现一个神秘的高手，想来应该不会有什么危险了，  你是何人，敢管我？  青铜使者怒吼，一掌拍出，  哎呀，竟然敢跟老婆的动手？那老婆婆拄着拐杖，上面还挂着一个花篮子。  她从那篮子里面拿出了一个剪子，朝着前方剪去了，  剪子直突然爆发出嘹亮的龙吟之声，化成两条巨龙，将手掌再次剪碎。  青铜使者倒退，随后尖叫，蛟龙剪！你是花裁缝！  该死的你，竟然也来了吗？青铜使者，神色变得无比的难看，  周围那些人则是意外，这什么人？  一些顶尖高手惊呼，难不成，是天道盟的人吗？  什么，天道门，传说中替天行道的那个存在吗？  对于这个组织，众人也听说过，  这个组织非常的神秘，  而且据说，他们代表天地，来保护一些顶尖的高手的安全，防止被一些强者暗中嫉妒，而疯狂出手，  不对呀，这个林无敌不是天弃之人吗，他应该天地不容了，为什么天道们要帮他？  应该杀他才对呀，  这一刻所有人都疯了，他们实在不明白，到底是怎么回事？  就连林轩自己也弄不明白。  不过对于天道盟，他并没陌生，之前受到人世间杀手的时候，他就遇到一个天道门的高手，  当初是一个醉酒鬼，还给了他一壶酒，  没想到现在又出现了一个花裁缝，看样子，这个花裁缝实力更强。  你还要在出手吗？花裁缝继续问道，  旁边的黑山也是冷笑，在出手，这里就是你的墓地！  从来没有人敢威胁青铜使者，然而这一次，青铜使者却认怂了，  一个花裁缝，就让他如临大敌，更别说旁边还有一个神秘人，  和手中的可怕如玉了。  他冷哼一声，  他乃天弃之人，就算你们今天救他，他也是被天地不容。  而你们，也将会受到天地的惩罚。  本座最不怕威胁！黑山冷笑，不在意，  花裁缝也是说到，你们，代表不了天。