  加上展云飞，一共四个家族大少走了出来，身上的气息无比可怕，  林轩见到这一幕却是哈哈大笑，展云飞，你们还真是不知死活，怎么这个时候你们还想给雨家出头？  为了就是得到雨施妾的芳心吗？  可是这芳心，要有命享受才行，  现在你们跪下磕头，求饶我，可以考虑饶你们一条狗命。不然，你们别怪我对你们动手。  林轩声音冰冷，  这些人接二连三的为难他，真的以为他不敢下杀手吗？  展云飞等人，现在根本认不出来是林轩，所以冷笑一声，找死！  一声怒吼，快速的出手，他们每一个人都是天才，四人联手，强大的法则使得天崩地裂，  所有人头皮发麻，这四人联手真的是太强大了，即便是沈静秋，也不一定抗衡得住。  眼前这个中年人真的能够抗衡的住吗？恐怕会被直接秒杀吧。  望着重来的四个人，林轩嘴角扬起一抹冷笑，不知死活，既然这样就别怪他了，  他根本没有闪躲，等四人来到身前的时候，手一抖，直接打出了一颗珠子。  那颗珠子光彩夺目，在天空中旋转，顿时整个空间彻底的僵固。  展云飞4人，仿佛被钉在了虚空之中，他们动不了了，  该死的，怎么回事，我动不了了。  给我破！  他们咬牙。  可是他们真的，一动都没法动，  周围那些人也是惊呆了，也感受到身子僵固，行动不便，这是什么东西？  圣器，那是定神珠！  苍天呀，他是第七楼的人。  什么，那个可怕的杀手组织第七楼吗，无数人惊呼，  第七楼，一个十分可怕的杀手组织，他们拥有强大的圣器，定神珠，虽然没人见过，但是定神珠的效果他们却知道一清二楚，  封锁空间，直接定住任何强大的圣人，任人宰割，  此刻的景象简直就和传闻中的一模一样，这是定神珠，那么这个人肯定就是杀手了，  不知死活，连我的身份还没搞清，就想强出头，你们这群炮灰，真的以为雨施妾，会将你们放在眼里吗？  林轩冷笑连连，他手起刀落，直接来到一个少爷面前，一刀将那个少爷被成了两半。  啊！  凄惨的声音响起，让人头皮发麻，那个少爷破碎的身躯根本无法愈合。  他的灵魂也是在空中扭曲。  林轩冷哼，手掌探出，如同灭世的磨盘一般，将对方的灵魂震碎。  一个大家族的少爷，就这样的被杀了，  其他人头皮发麻，展云飞更是脸色变的无比的难看，雨少，救我。  他向雨千夜求救，  然而雨千夜脸色却无比的阴冷，他不但没有前进，反而后退了几步，彻底的拉开了距离，  见到这一幕，所有人头皮发麻，而展云飞他们的心，却是沉了下去，  特么的，雨千夜，老子帮你这么多，你竟然，见死不救！他终于咆哮起来。  雨千夜冷笑道，展兄，这可不怪我，那是定神珠呀，我进去也得被定住，  所以，我无能为力，你安心的走吧。  每年你忌日的时候，我会多给你烧点儿纸，  这话，让所有人心头发凉，雨族的少爷，真是卑鄙无耻，心狠手辣，自己曾经的同伴都不救。  雨千夜，你个畜，牲！老子做鬼也不会放过你！展云飞疯狂怒吼，  另外两个大少，也是咆哮大骂。  他们现在终于知道，他们是多么的傻了，原来他们一直想讨好的雨族少爷，从来没将他们当过朋友。  只是把他们当成了棋子。  现在他们没用了，对方连看都不会看他们一眼的，  果然，雨施妾目光望向远方，把头转了过去，根本没有理会。  看到了吗，你们心中的女神，根本不顾及你们的死活，  林轩又走到了他们面前，  该死的，我认错！  我看错人了，你放了我，我一定不会饶过他们！展云飞他们求饶。  确实，他们现在就想，和雨千夜等人拼命。  然而林轩却是摇摇头。  现在知道悔恨了，已经晚了，这个世界上不是什么人，都能够原谅你们的错误。  我，就不行。  所以，今天你们必死无疑。  不过你们放心，有一天，那个雨千夜，也会下地狱去陪你们的，  说完，林轩手起刀落，将展云飞等人全部的斩杀。  展云飞等人死了，带着无比的绝望死去，其他人完全惊呆了，这个人好心狠手辣。  不过一想到对方是第七楼的杀手，他们狂喷口水，  恐怕，这么做才符合对方的性格吧！  嗡！  林轩抬头望向了前方。顿时雨千夜，眼皮狂跳，  雨施妾也是，脸色变得苍白，她身边那些雨族的弟子，更是拔出了刀剑，一个个如临大的，  不过这个时候，雨千夜低声说了句什么，突然，一道流光划过。强大的气息镇压八荒，  一个人影，强势的杀向了沈静秋。  好可怕的气息，这是小圣！  苍天，雨族，竟然带小圣来了！  无数人尖叫，  沈静秋一顺间也是毛骨悚然，她娇喝，撑开了天地异象，进行抵挡。  即便她是绝世天骄，可是她和小圣之间的差距，还是太大了，  一瞬间，她打出的各种天地异象，全部崩碎，  一个老者强势的降临，来到了沈静秋面前，眼看，就要将沈静秋，抓住。  该死，  林轩也是变了脸色，瞬间打出了定神珠，飞向沈静秋那边。  定神珠在沈静秋头顶沉浮，形成强大的阻力，拦住了那尊小圣，与此同时，他怒吼，快速的冲向了前方。  既然对方卑鄙，那就别怪他心狠了，他化成一道流光，快速的撒向了雨千夜。  哼，就凭你，还敢杀我？  雨千夜冷笑，没了定神珠，他可不怕对方。  所以他一掌拍出，上面带着日月星辰，手掌如同小宇宙一般，朝着前方席卷而去，  众人倒吸凉气，雨千夜不愧是八大天骄，实力当真是太强，这个的七楼的杀手，没了定神珠，真的是雨族少爷的对手吗？  轰！  林轩出手了，各种咆哮声响起，雷声大作，可怕的光芒湮灭了一切，  他不能够让其他人看出来，他在施展什么，所以他打出了光芒极其的耀眼，刺得众人睁不开眼睛，  然后，他用强大的神体，横扫周围。