  “小子，我会让你知道，即便是通灵境极限战力，也是有着极大差距的！”  “你会后悔今天的决定！”  黑袍老者声音冰冷，言语中透发着无尽的杀气。  “多说无益，有什么本事尽管使出来吧！”林轩怡然不惧。  “既然你找死，那我就成全你！”  黑袍老者冷笑一声，手指快速点出。  一道道凶狠异常的深蓝指芒，如同阴狠毒蛇，带着无尽的狂暴之力，快速的在空中划过。  咻咻！咻！  一瞬间，天空之上，便出现数道竟然的光芒，如同长虹当空，让人颤抖。  “不愧是老牌强者，好恐怖的力量！”  下方人群惊呼，那些深蓝光芒让他们颤抖不止，甚至那些通灵境极限武者也是一脸惊骇。  林轩立在虚空怀中，前面奔来的那些深蓝光芒，让他感受到一股巨浪般的压力，仿佛疯狂的海浪在咆哮。  林轩右手握拳，催动灵力，快速轰出。  一片耀眼的金光闪现，如同太阳之光，伴随着惊雷之声，轰向前方。  轰！轰！轰！  金色拳头与深蓝指芒在空中相撞，两股凶悍的能量轰然爆发。  “这小贼果然够恐怖！”  黑袍老者脸色微沉，他这一指看似随意，但是却蕴含着他八成的力量，一般的通灵境极限武者触之即死。  然而，林轩却挡住了。  甚至隔得很远，他依然能够感受到那金色雷电带来的狂暴之力。  “哼，好戏才刚刚开始！”  黑袍老者冷哼一声，身上的灵力再次涌动，周围灵气震动，形成一道道漩涡，全都涌入那指芒之中，  深蓝指芒闪耀，此刻仿佛变成了汪洋大海，深不可测，在虚空中激荡，发出浩瀚能量。  “大海无量！”  黑袍老者全力催动灵力，怒喝一声。  轰！  深蓝海洋爆发，巨大的海浪拍打，惊涛海岸，仿佛能吞噬天地。  一股股巨浪般的力量，快速的涌向林轩。  “雷霆咆哮！”  林轩神情冰冷，他浑身沐浴雷电，宛如雷神降世。  此刻，那些雷电跳动，全部冲向海浪。  对方是水属性的武者，而谁能传电，所以他的雷电之力完全可以凭借对方的攻击传导，从而伤到对方本体。  林轩也是这么做的。  一道道金光雷电化成雷龙，在巨浪中遨游，飞快的冲向黑袍老者。  黑袍老者则是露出阴冷笑容，他轻弹储物戒，一套木系战甲出现，快速的覆盖他的全身。  这战甲品级不高，只有灵阶中品，但是却是雷电的克星。  果然，金色雷龙咆哮，轰击在木系战甲身上，却没能造成多少伤害。  “哈哈哈哈！小子，我看你怎么办！”  黑袍老者大笑，他活了几百年，经验十分丰富，甚至在比赛前，他就已经想好克制林轩的办法了。  如今只是第一步而已。  他要让林轩绝望，让他生不如死！  黑袍老者狞笑一声，穿着木系战甲，携带海浪巨力，快速的冲向林轩。  下方人群则是轰动：“不好，林轩竟然被克制了！”  “不愧是老牌强者，果然厉害！”  “林轩要完了吗？”  “不一定，他还有风之意境！”  众人议论，紧张关注。  “木系战甲？”林轩望着冲来的黑袍老者，眉头微挑。  看来为了赢他，对方可真是煞费苦心啊！  不过，他可不仅仅是只有雷电力量。  “怒风！”  一团晶莹剔透的风团在他身上涌动，并且快速旋转，眨眼间便形成了一道飓风。  风之力量涌动，林轩这一刻变得灵动无比。  清风拂来，林轩消失在空中。  “人呢？”  下方人群惊讶，他们快速搜寻，根本找不到。  黑袍老者脸色微沉，对方的速度让他心中警惕。  双掌合并，他全力催动水之力，一道道巨浪在他周围咆哮，形成严密的防御。  同时，更有水纹扩散，形成地毯式攻击，快速的蔓延整片空间。  攻防同时进行，黑袍老者手段严谨，异常果断。  嗖！  林轩身形浮现，就在黑袍老者不远处。  黑袍老者心惊，他没想到林轩的速度这么快，差一点就到他身前了。  不过，幸好他反应够快，让对方显出了身形。  “小子，死吧！”  黑袍老者狞笑，无尽海浪咆哮。  “风斩！”  林轩身上的气息突然间变得凌厉，那些风团转动，形成凌厉的风刃，席卷四方。  顿时，天空中充满了肃杀之气，周围的空气都发生了凝结。  噗噗噗！  几十丈长的风刃横劈力斩，将冲来的海浪劈开。  但是大海无形，可刚可柔，那些被斩断的海浪很快就汇聚在一起，再次扑向林轩。  “风动！”  林轩声音沉稳，招式再变。  风刃消失，漫天狂风涌动，整个虚空猎猎发响。  无尽的狂风吹来，将那些海浪吹走。  在林轩周围，形成了风暴地带，任何攻击都无法达到。  黑袍老者脸色阴沉，对方的风之力果然难破，不过他并不是没有办法。  储物戒闪耀，一根青色翎羽出现在他手中。  既然无法破除，那就对抗。  以风对风！  那根青色翎羽出现，顿时虚空颤动，就连林轩的狂风都受到了影响。  “神鸟宫？”林轩皱眉，眼中浮现一抹杀意。  他和神鸟宫交战数次，自然对他们的气息很清楚，黑袍老者手中拿的，应该就是神鸟宫之物。  只是不知道，这汪家和神鸟宫有什么关系？  “小子，不要以为只有你会风之力！”黑袍老者冷哼，“我会让你知道，什么叫做天外有天！”  “今天，就是你的死期！”  随后他挥动手中翎羽，搅动一方风云。  狂风大作，又是一股风暴形成，充斥在天空。  这根青色翎羽很神奇，上面蕴含奇特的风之力，在加上黑袍老者的全力催动，形成了可怕的景象。  “杀！”  抗衡住林轩的风之力，黑袍老者怒喝一声，快速的冲了上去。  同时，他手中再次出现一柄长刀，闪耀幽冷光芒。  灵阶上品宝器！  黑袍老者这次下了必杀之心，所以动用了上品宝器。  一道璀璨光芒亮起，在虚空惊现，如同一道神芒，撕裂长空。  随后，快速的斩向林轩。