  这一幕实在太震惊了，要知道，在这片空间之内，已经禁锢了飞行。  其他人不能飞行，而现在这些人竟然可以御空飞行！  实在是太让人震惊了！  林轩也是惊讶万分，没想到对方还拥有这种手段。  不过下一刻，他冷笑一声。  天空中的那几人根本不敢靠近，直接在高空中，快速的朝着下方轰击。  一道道恐怖的能量，直接轰向下方，佛要将林轩轰碎。  林轩则是手掌一挥，背后六道恐怖的剑气快速的涌动，形成一股可怕的锋芒。  直接切开了所有的攻击。  不但如此，那些剑气差点伤到了天空中的几名飞行武者。  不过，那些武者背后，有着妖兽般的翅膀，此刻的他们行动异常的灵动，快速的躲开了冲天的剑气。  “哈哈！没用的！”  “在所有人不能飞的情况下，我们拥有翅膀，就是无敌的存在！”  天空上，那些王者躲开攻击，冷笑连连。  “无敌的存在？还真是白痴！”  林轩嘴角扬起一抹不屑：“真的以为长个翅膀，就能牛上天了？”  他冷哼一声，随后身形晃动，连续在空中踏步。  下一刻，林轩直接出现在高空之上。  彭！  一脚踩下，直接将一名舞者踢爆。  “什么？好快的速度！”  见到这一幕，众人头皮发麻。  而天空上的那些武者，更是大惊失色！  他没想到，对方一瞬间就来到他们面前。  这到底是什么手段？他们从来没有听说过？  “快飞高点儿！绝对不能让这小子攻击到！”这些人赶紧挥动翅膀，飞得更高了。  林轩则是感到有一股法则的力量，正快速的朝他涌来，使得他不得不降落。  所以，他也没有继续前进，反而身形一晃，重新回到地面之上。  见到这一幕，天空之上的那些王者松了一口气，孙阳等人却是脸色阴沉。  对方的速度太惊人了，这对他们来说可不是什么好消息。  所以，他们决定快点解决掉对方，省的夜长梦多。  不过，林轩却是冷哼一声，以为飞的高就行了吗？看我灭了你们！  说罢，他伸出手掌，随后五指合拢  “虚天之手！”  林轩冷喝，身上的光芒更加璀璨了。  见到这一幕，众人吓了一跳，以为对方要施展出什么绝学。  可是等了半天，也没有发现林轩施展什么攻击？  “哈哈哈哈！笑死我了，你以为你喊句狠话，就能够吓到我们吗？”  “你可真是白痴啊！我们可不是吃素的！”  天空之上，那些长着翅膀的王者冷笑连连，在他们看来，对方只不过是虚张声势而已。  嗡彭！  然而下一刻，一个紫色的大手掌，凭空的从他们上方出现，快速的拍下。  顿时，天空上的那些会飞的武者，直接被紫色的大手中拍飞，落在地面之上。  不但降落了，他们更是被拍的四分五裂，鲜血染红大地。  在这种惊天的能量之下，这些人根本没有任何反抗之力。  “什么？怎么会这样！”见到这一幕，孙杨脸色阴沉。  原本他以为取得高空优势，对林轩进行压制，是一种十分有效的手段。  即便杀不了对方，也能对对方造成严重的打击。  可是没想到，仅仅片刻时间，对方就破解了他的高空压制，甚至他派出的那些武者，全部被轰杀了！  这实在是太不可思议了。  “该死的，他是怎么做到的？”  那紫色的手掌，出现的太诡异了吧！  柳明月等人也是眉头紧皱。  如果正常情况下施展攻击，天空上的那些武者，绝对能够凭借着灵活性躲开。  可是现在这一掌来得十分突然，甚至那些王者都没有反应，直接就被拍爆了。  如果这种攻击出现在他们身上，他们能不能躲开？  这些人心中发寒，根本没有任何把握。  然而，那些老辈人物和长老，则是眉头紧皱：“虚天之手，这是古家的神通绝学呀！”  “该死，这小子难道是古家的弟子？”  听到这话，周围武者更是惊呼一声：“什么，古家的神通绝学，难道是那个荒古世家？”  想到这里，他们倒吸一口凉气，望向林轩头皮发麻。  如果对方真的是古家的弟子，那麻烦就大了。  古家，那可是荒古世家，出过大帝的家族！十分恐怖！  “没错，这是虚天之手，和传闻的一样。”  “小子，你是什么人？竟然会古家的绝学？”  一道道冷喝声传来。  他们实在太震惊了，必须弄清楚对方的身份，不然这一战恐怕根本没法打。  其实众人根本不知道，这确实是古家的神通绝学。  但是，却是属于林轩的神通！  这是林轩利用大龙剑魂，演化出来的虚天之手。  此刻施展出来，那威力也是让林轩十分满意的。  而对于那些人的疑惑，林轩根本没有回答，他冷声说道：“要动手就赶紧。”  “不想动手，就赶紧滚！省的耽误我修炼的时间。”  “找死！”  “小子你太猖狂了！”  那些长老强者冷喝，他们何曾受过这样的呵斥。  所以下一刻，柳明月等人也是挥手，顿时二十多道人影快速的冲出。  朝着林轩杀去。  不但如此，天空之上更是闪烁出无比的光芒，形成一个巨大的能量光罩，防止那紫色的大手掌凭空出现。  见到这一幕，林轩冷哼一声，手掌挥动，无数的剑气在他背后生出，化成一个巨大的剑幕，挡在他的身前。  满天的攻击，撞在剑幕之上，发生剧烈的抖动。  然而下一刻，这些攻击全部被反弹了回去。  轰轰轰！  一时间，能量炸开，席卷四方，不少武者受到了波及。  然而这时，一道清丽的声音响起，大家一起上：“杀了这小子！”  这是柳明月在喊话了。  果然，有着柳明月的话，周围武者出手的越来越多了。  而燕轻、孙杨等人，更是带着各自的队伍，快速的杀来。  甚至那些老辈人物，也有的出手了。  这场面实在是太恐怖了，也就是林轩能够抗衡，换成其他人，恐怕会一瞬间被拍成血雾。