  帝陵虽然年轻，而且，只有四重天后期的修为，比起雨别鹤，在境界上还要差了一些，  但是他出手，确实非常的凌冽。  他身上，有着一股青色的花纹，浮现，给他提供强大的力量，  这纹路，之前众人见过，是那青色棺材上的纹路，也就是说帝陵现在使用的并不是自己的力，  而是体内，那青色棺材的力量，所以，才能够展现出近乎于小圣的力量。  嗡！  雨别鹤一声长啸，座位，还要各自而战吗，难不成你们真的想陨落在这里吗？  听到这话，周围那些圣人脸色难看，这么一点时间，他们有的就受了重伤，还有人被死亡气息，吸收了几百年的圣命。  这让他们，脸色非常难看，  你想怎样？  一尊圣人怒吼。  雨别鹤说道，很简单，大家联手，破除一切。  不然的话，在各自为战，我们必死无疑。  别说夺取宝贝了，  好，联手。帝陵同样。  虽然拥有神秘棺材的力量，可是他的情况，也非常的危险，  四周都有威胁他的力量，  所以他现在也想寻求联手，等打退了这些怪鱼，驱逐了死亡迷雾之后，在夺取麒麟角，那就方便的多了。  见到所有人都同意，雨别鹤嘴角扬起一抹笑容，太好了。  小子，你打算怎么办？他们要联手了，死亡迷雾里面啊，鬼神问道。  我已经想好办法了，自然不能够让他们这么联手轻易的得手，尤其是那个雨别鹤，我不会放过他的。  林轩说完，眼中爆发出冷冽的光芒，他开始全力的运转太极诀。  太极图旋转，周围的死亡迷雾被彻底的调动了起来，林轩的感觉也是奇妙，仿佛这些死亡迷雾，可以随意的让他调动。  他尝试了一下发现也确实如此。  这让他欣喜若狂，  下一刻，无尽的死亡迷雾将他笼罩，让人根本认不出来。  身形一换，他携带着无边的死亡气息冲了出去。  外面，在雨别鹤的提议下，那些圣人强者已经开始联手了，果然联手之下，他们到攻击效率大幅的提升。  已经很少人在受伤了，  这让他们欣喜若狂，再加一把劲，估计就可以成功了。  可是这个时候，头顶的死亡迷雾，剧烈的抖动，随后一道人影走了出来，  这怎么可能？那些人震惊万分，就连那些小圣也是眼皮狂跳，有人能，进入死亡迷雾吗？  太不可思议了吧，连他们都不敢，难不成有更加恐怖的存在在这里？  想到这里，他们如临大敌，  雨别鹤更是心头狂跳，他之前刚刚将一个小子给扔进去啊，难不成那小子又活着出来了？  这不可能！一个一重天的人怎么可能活着出来？  肯定是有其他的东西，  他仔细望去。  下一刻，他看到了一个黑影，一个人影被无尽的死亡气息包裹，  如同死神一般漂浮在高空之上，冷冷地望着他们，  这是什么人？所有人被对方身上的气势给吓到了！  我是这里的守护者，不允许任何人打扰，你们竟然敢擅自进来，实在是罪不可赦。  现在给你们一个活命的机会，都给我滚，  这个浑身包裹着黑雾的人，自然是林轩，只不过现在他的气势，实在是太可怕了，  以至于没有人能够认出是原来的他。  这里的守护者！众人震惊万分，通天古楼，还有守护者吗？  不过就这样得让他们离开，他们怎么甘心？一根麒麟角，可就在这里呀，  如果他们能够得到，立刻能够得到大造化，而且谁知道，那古楼里面还有没有其他的宝贝。  天材地宝就在眼前，这些人是不会离开的。  什么守护者，我们大家一起上，杀了他。雨别鹤冷声说道，其他人也是纷纷的附和。  这些人，动手了。  林轩快速的闪躲，同时调动了死亡迷雾，如同死亡瀑布一般，从天空中垂了下来。  将这些人冲散。  这些人，也是不停的躲开死亡迷雾，  在其中，雨别鹤朗声说道，大家不要怕，他不敢正面硬抗我们的攻击，表明他也不过如此，  没错！帝陵，同样冷喝一声，就算是守护者又如何？一样将他给杀了，  没人能挡我的道路。  他无比的霸气，其他的人听后，也都恢复了自信，  快速的出手。  一时之间，大战爆发的更加的恐怖，  林轩冷笑，他自然知道，以他的实力不可能同时对抗这么多小圣，他也没打算怎么做。  他要做的就是不让这些人联盟，让这些人各自为战，  这样，他才有混水摸鱼的机会，  果然，死亡迷路的干扰之下，这些人再也顾不得联盟了，开始纷纷靠近那麒麟角，要想要争夺。  给我滚！  雨别鹤幻化成一道，光刃，将周围的几个圣人被飞，冷声喝道，还想抢这东西，你们有这个命吗？  你不是说要联盟吗？那几个人疯狂怒吼，  雨别鹤冷笑，怪鱼都被打跑了，还联盟，你脑子进水了吧？  说着，他探出一只大手，抓向前方。  轰！  那手掌却被人劈开，帝陵从天而降，手中出现一杆青色的长枪，上面的气息，和青铜古棺一模一样。  该死的，你敢拦我。雨别鹤怒吼，  帝陵冷笑，怎么，你脑子也进水了？我为何不能来呢，就凭你雨族，也想在我面前抢多宝贝，还没这个资格。  就让我看看，你到底有什么嚣张的资本。雨别鹤和帝陵打了起来，另外几尊小圣，想趁着这个机会突围，  不过都被各自的对手，给牵制住了，  一时之间，乱斗爆发，没有一个人能够突围出来，  还真是一个混乱的场面呀，林轩高高在上，脚踏死亡迷雾，冷冷的望着这一幕，  太好了，刚刚联盟起来的形式，又被他给打乱了。  他的目光从那些小圣身边扫过，随后便盯住了雨别鹤，还有帝陵，  此刻，雨别鹤非常的强势，那法旨很显然非常的强大，比他手中的这一个要强大的太多。  如同满天光雨一般，不停的攻击。  帝陵，原本实力就不如他，  此刻，虽然借助了体内，棺木的力量，但是仍然不是对手，  他被法旨给轰退出去，脸色苍白，  雨别鹤仰天大笑，什么绝世天骄，在我面前也不过如此，想跟我斗，再练一千年吧！