  海月吓得花容失色，玉敏更是快吓尿了，清清和黑衣女子，沉下了脸色。  其中青青娇哼一声，我乃青家的人，你敢对我动手？  就是，我也是沈家的人！你动我，沈家不会放过你的！这些天骄武者纷纷搬出家族。  一个个家族，教派的名声出来，使得大殿里面其他的王者，也是惊讶万分。  看来，这群人果然不简单，聚在一块儿，对万草堂恐怕也会形成不少的冲击。  所以，不少人都望向了血刀王。  血刀王完全的大手一挥，毫不在意，仅仅是这些家族大派的弟子而已，又不是这些家族的家主和教主。  所以，他毫不畏惧。因为他后面，有个更加强大的人物支持，哪种人物一出现，这些人的家主和教主，都不敢放肆！  见到血刀王不为所动，万刚等人，一颗心掉进了深渊。  他们第一次发现，他们的身份不管用了，这让他们有种绝望，  来人，将这几个女的给我带到一边，这些男的先给我打断四肢，我在好好的折磨他们！  紫衣男子露出狰狞的笑容，  听到这话，身边的黑甲君，顿时将青青，黑裙女子，海月，玉敏等人给抓了起来。  放手！  这些人娇喝，她们都不是弱者，所以此刻爆发，当真是气息恐怖。  然而，这些黑甲军更是可怕，更何况，他们还操控了万草堂的阵法。  漫天的符文如同银河一般，将这些人笼罩，使得他们根本无法反抗。  一个身穿黑甲的男子，更是如同神魔一般，凌厉出手。  咔咔咔！  顿时，沈公子以及他周围的那些年轻武者，瞬间被打断了双腿，跪在地上。  彭！  万刚倒飞出去，大口的吐血，不过他的腿并没有断。  咦，有点儿意思？天罡体吗，不过没有用。  在我面前，还不够看的！那黑甲男子冷喝，一只大脚掌落了下来，  虚空颤抖，出现一条漆黑的大裂痕，无比的可怕。  万钢极力的抵挡，可是他还是挡不住。  这一脚，将他的双腿踩断，  万刚跪在地上，发疯一般的尖叫，  还有，你也给我过来吧！黑甲男子再次望向了方浩。  方浩脸色无比的苍白，他没想到，他只是来和青青见一面，竟然，卷入了这样的是非之中。  他和这些人根本都不熟，甚至还是第一次见面。可是他这么解释，这些人会听吗？  方浩咬牙，脸上青筋暴起，双腿折断的时候，他也只是闷哼一声，并没有惨叫。  这一幕，让黑甲男子惊讶，没想到你修为最弱，但是意志还不错。不过招惹了我们万草堂，你算是死定了。  方浩一言不发，豆大的汗水往下流，他身躯都微微颤抖起来  而这时，旁边的青青，则是说道，你将他放了，他和我们不熟，他只是路过的。  听到这话，黑甲男子一言不发，紫衣青年却是笑道，不熟？不熟能和你们在一块儿？  怎么，小妞，你是看上他了？  放心，待会儿我会当着他的面，好好的让你爽个够！  说到这里，他的眼神在青青身上不停的游走，一双大手更是探出。  看样子，现在他就等不及了。  该死，给我滚！  青青尖叫，可是她被阵法形成的锁链束缚，根本无法反抗。  该死的家伙！见到这一幕，方浩咆哮一声，冲了出去，直接将那紫衣男子的大手撞碎。  轰！  虚空出现一个大黑洞，方浩头破血流的退了回来，见到这一幕，青青尖叫一声。  她没想到，在最后的关头，她身边的这些朋友没有一个人帮她，只有方浩救她。  这让她的心十分的触动。  紫衣青年见到这一幕，也是怒了。  小子，看来你是真的想死了。竟然还管老子的事情？  他一脚将方浩踹飞，  方浩身上的骨头再次断裂，半边身子都被踩碎了，  当！  紫衣男子似乎并不解气，抽出了长剑，朝着前方走去。  这一剑下去，恐怕方浩绝对会形神俱灭。  青青伤心的尖叫，而万钢，海月等人，身子哆嗦，没人敢上前相救。  他们知道，方浩死定了。  在这危机的时刻，大殿的门，却再次被打开。  这突然的一幕，使得大殿里面所有人，全部转头望了过来。  那紫衣男子更是皱眉，长剑停在半空中。  黑甲男子见到这一幕，冷喝一声，不是说过，不论发生什么事情，都不许打扰的吗？  你们想死了吗？  进来的那个中年执事，哆哆嗦嗦。天空中的血海和周围可怕的杀伐之气，简直想要将他洞穿。  他硬着头皮说道，事情太过重要，我不敢做主，只能请花夫人出面。  什么事情？花夫人也是皱眉，谨慎的望了一眼旁边的血刀王。  见到血刀王没有阻止，花夫人才再次问道。  启禀夫人，有人想买五十株，五千年以上的灵药！  而且，货已经看好了，只等待最后的定价。小的不敢定夺，只能请示花夫人。  什么！  这话一出，整个大殿里面，所有的强者全部愣住。  不少人手都有些微微的颤抖。  花夫人更是眼睛一眯，绽放出凛冽的光芒，甚至就连旁边的血刀王，也是震惊。  他沉声问道，五十株，五千年的灵药！是谁，这么大手笔？  是哪个教主？  能够出的起这这种价格的，恐怕也只有那些大教的教主，或者顶级的世家了吧。  是我！  中年执事还没有说话，大殿外面，便响起一道声音。  紧接着，一道人影走了进来。  这是一名红衣青年，长相俊美，黑发飘扬。他背负的双手，缓缓的走进了大殿。  见到着红衣青年，在场的那些武者一愣，好陌生的面孔，他们并不认识。  而且，对方也太年轻了吧？  万钢，海月等人却是愣住了，什么？是他！  他们自然认出了这红衣青年。  这不是方浩的那个同伴吗，对方难不成真的想要五十株，五千年以上的灵药？  开什么玩笑！  五十株药王啊！他怎么买得起？这些人都快疯了。  不过，看对方的样子，似乎十分镇定自信，难不成对方真是一个隐世的大家族的天才少爷？  想到这里，他们心中腾起了一丝希望。如果真的是这样的人，绝对可以和万草堂抗衡。  那样一来，他们就得救了。  林兄，你来了。旁边，方浩也是虚弱说道。  林轩望向方浩，顿时皱起眉头，脸色阴沉下来。(未完待续。)