  因为最先完成的，竟然是林轩。  先炼制出有什么用，丹药比的是品级，可不是速度！两名姜家丹药是冷哼。  不过，两人的表情有些阴沉，显然是对林轩的恨意更深了。  “长老，我们炼制出了三品上等丹药。”两人低声对中年胖子说道。  中年胖子微微点头，他对这个结果很满意。  “三品上等丹药，这次赢得了！”  想到这里，他有些得意的朝着林轩望去。  三品上等丹药，这下得赢定了！  不但能够干掉这小子，甚至还能将姜松那老头拉下水。  想到这里，中年胖子脸上浮现出得意的表情。  不远处，姜松看到那肉包子般的脸上露出奸笑，顿时心中一惊。  “难道要输？”他心中浮现出一丝不安。  “炼丹已经完成，下面就就让我们比试吧。”  “为了公平起见，我专门请来了族中的三长老来鉴定。”  “他老人家可是丹道大师，而且公正的很，这点大家应该都知道。”中年胖子朗声道。  “竟然是三长老，那可是四品丹药师啊！”四周弟子惊呼。  他们平时根本就看不到三长老的身影，没想到能够在这里看到。  在众人期待的目光中，一名长胡子老头出现在丹台上。  他一身白袍，胡子长的都到胸口了，苍老的脸上不怒自威，身上带着一股淡淡的威压。  林轩从那老头身上感受到一股强悍的灵魂力，看那样子一点都不比地缺老头弱。  “不愧是龙星强国，一个青山城的家族长老，实力竟然不弱于天山国的顶尖丹药大师。”林轩心中惊叹。  “好了，拿出你们的丹药吧。”三长老沉声道。  那两名三品丹药师快速的摊开手掌，将手中的丹药展现出来。  “青神丹，三品上等丹药，专治体内邪火，清神静气，还请三长老检验。”  闻言，姜家三长老手臂挥舞，那两枚青色的丹药便来到他的手中。  微微感知，三长老轻轻点点头。  “没错，确实是三品上等丹药，能一次成单，倒也不错。”  中年胖子和那两名丹药师露出了笑容，能得到三长老的肯定，实属不易。  要知道，三长老平时很少夸人的。  “姜松长老，你们的丹药呢？”中年胖子阴笑。  四周的姜家弟子也是露出了好奇的神色，他们想知道林轩徒手炼制出的丹药，到底是什么品级？  “看他的样子，能够炼制成就不错了，还想有品级功效，简直是痴人做梦！”江枫冷笑。  “三长老，这是我炼制的丹药，还请你看一下。”林轩将手中丹药弹出。  三长老手掌一转，再次翻开时手中已经多了一枚深青色的丹药。  他目光扫去，突然露出惊疑之色：“这是……”  “竟然是顶级丹药！”三长老目光中露出一丝讶然，他再次仔细检查。  四周姜弟子听后也是惊呼一片。  中年胖子和两名丹药师眉头微皱，露出惊疑不定的神色。  “哼，二品顶级丹药，就算再好也比不上三品丹药。”  “小小年纪能炼制出二品顶级丹药，实属不易。不过想和我们比，还差的远！”  两名丹药师点头评论。  三长老并没有说是几品丹药，不过按照两人的推测，林轩能够炼制出二品丹药，已经是让人极其震惊了。  至于，三品丹药，那绝对不可能！  “没错，顶级丹药，确实是三品顶级丹药还清丹。”这时，三长老缓缓道。  他的声音如同一道惊雷，将众人炸蒙。  “什么？三品顶级丹药！”中年胖子差点咬断舌头。  他身旁的两名三品丹药师也是身子颤抖，露出惊恐的神情。  “不可能，绝对不可能！”  “他一个不知名的小子，怎么可能练出三品丹药，还是顶级丹药！”两人不断摇头。  姜峰等弟子则是脸色苍白，神色中带着万分惊恐。  能炼制出三品丹药的存在，绝对不是他们能够招惹的。  姜剑微微皱起了眉头，他目光中闪烁着刺眼的光芒，死死的盯住了林轩。  丹台上，姜松长老也是被惊着了。  他原本以为林轩输了，可没想到会是这样的结果！  “三，三长老，您没有看错吧？”中年胖子结巴说道。  “嗯？”三长老脸色微沉，“你是在质疑我？”  “不敢，不敢！我们哪敢质疑您老，谁不知道三长老公正无私。”  “哼！”  三长老不在理会中年胖子等人，他朗声说道：“比赛结果很清楚，这位林轩少侠炼制出了三品顶级丹药，效果远远好于三品上等丹药。”  闻言，四周弟子一片惊呼，他们万万没想到这个比他们年龄还要小的少年，竟然是一位丹道大师。  中年胖子等人脸色发黑，目光阴晴不定的站在那里。  他们原本想借此干掉林轩，并且解决掉松涛长老，可是没想到会是这个结果。  这和他们计划的完全不一样。  姜峰等弟子更是面如死色，他们知道得罪一位丹药师的后果，那是非常严重的！  “哼！”  姜剑冷哼一声，这个结果出乎他的意料，让他产生了一丝恼怒。  不过当着三长老的面，他也不好发作。  “虽然这位林少侠炼制出了三品顶级丹药。但是要想炼制提高和融灵镜等级的丹药还是有些勉强。”  “不如让这少侠将丹方交给三长老，由您炼制，成功率那岂不是要高上许多？中年胖子低头说道。”  闻言，林轩眉头紧皱，眼中发出凌厉的剑芒。  这死胖子竟然敢打他丹方的主意，让他心中产生了一丝杀意。  同时，他的目光也望向了三长老，做出了随时逃走的准备。  如果三张真要动手，他会拼命催动黑色披风的血遁秘技。  再配合黑色披风的其他秘技，他有信心能够逃脱三长老等人到围攻。  三长老听后，目光突然变得凌厉，他冷冷的望向中年胖子。  天空中灵气波动，如同烧开的沸水。  一股庞大的压力凭空出现在中年胖子等人上方，好像一双无形的大手猛然压下。  “三长老息怒！”中年胖子等人神色惊恐，不断求饶。  “你可知道丹方对于丹药师的意义？这次饶你一命，下次再敢说这样的话，我会当场杀了你！”  “还不快滚，别在这丢人现眼！”三长老袖袍一挥，将中年人和他身后的两名丹药师打飞。  随后，他又望向了林轩。