  “我们说的这两个人，可都是潜龙会的成员。”  “潜龙会？也是学院内的社团吗？”林轩疑惑问道。  “是，只不过是隐藏在底下的一个社团，黑煞接过话，而且它的实力远超你们的想象。”  黑煞沉声说道：“光听名字你们应该就知道，这个社团招收的全都是极为天才的弟子。”  “只不过，这些人并不是那些上来就耀眼无比的天才。只因为各种原因，一开始没有展露出头角，但是却极具天赋的人。”  “他们将这些人称为潜龙，认为总有一天会一飞冲天空，所以这也是潜龙会名声的由来。”  “而且，在斩妖界中，每次爆发出来，一飞冲天的人，绝大部分都是潜龙会的成员。”  这消息还真是惊人啊，林轩没想到在学院内竟然还有着这样一个社团。  不过，他望向黑白双煞，露出似笑非笑的神情。  “说起来，你们也算是苦比的天才了，怎么就没有加入潜龙会呢。”  苦比的天才，听到这个名称，黑白双煞直翻白眼。  这什么乱七八的称号，他们黑白双煞能用这样的称号吗？  不过很快，两人便想起了他们的遭遇，还真是苦比，本来两人也算是的绝顶的天才，可以说一入学院，就取得不小的风头。  但是，他们偏偏遇到了李云飞，从此以后就是惨败。  那以后，两人就沉寂下来，想着怎么要超越对方，说起来这情景和潜龙会的那些人确实十分相像。  “说实话，我们确实收到过潜龙会的邀请。”  “不过，我们当时急着闭关学习修炼，没有理会他们，最终这件事也就不了了之了。”  “嘻嘻，不过有一件事我还是要提醒你。”白煞再次望向林轩。  “我？”林轩一愣，他想不明白这和他有什么关系。  “那群家伙心里有些扭曲，要么不挑战，要么一飞冲天，所以他们挑战的都是当下学院里面风头最盛的人。”  “我估计除了独孤傲天和李云飞之外，这段时间内，学院内风头最盛的就是你了吧。”  “你要小心哦，说不定你已经被许多人当成猎物咯。”  ……林轩一阵无语，不过对于这种说法，他确实能够理解。  挑战最有名的人，当然是最短时间内获得最大名气的最好办法。  只是林轩没想到，他竟然成为了众人要挑战的目标。  看来这名人也不是这么好当的，他微微摇头，在仙武学院，如果名声和实力不符，恐怕很快就会被人挑翻落马。  不过他倒不怕，甚至内心有一丝激动。  他还真想看看，传说中乾潜龙会的那些黑马，究竟有多强。  得知道这么劲爆的消息后，众人激动万分，同时又不禁为林轩担心起来。  当他们看到林轩从容淡定的神情，后顿时都松了一口气。  也是，连黑白双煞这么强悍的凶人都败在了林轩手中，想来对付那些黑马，也不是什么难事。  今夜，注定是个不眠的夜晚，当众人得知有这么多天才崛起时，肯定心中不能平静。  一夜不眠。  第二天，东方渐白。  苏月等人从打坐中醒来，准备动身。  而林轩则是拿着那张地图，仔细研究。  以我们的速度，恐怕还有两天左右的时间，就能到达那个黄金巢穴。林轩沉声说道。  不过，他又皱起眉头：“这个绿色标记的地方，是什么地方。”  他发现，在这途中，有着一处地方，用绿色的线标记出来。  “你说那里啊，那里是个据点。”白煞说道，“那是开辟出来，专门供学员弟子休息交流的地方。”  “据点……”林轩讶然，他没想到，这里竟然还有据点。  “反正我们会经过这里，不如去看看。林轩说道。”  “随你，我们无所谓。”黑白双煞耸耸肩，苏月等人自然也没有意见，所以众人决定，朝着据点出发。  有了目标，众人行动起来非常迅速，而且这一次，黑白双煞也没有乱跑，而是呆在了队伍中。  半日后，林轩等人来到据点附近。  望向前方的那个山谷，不少人目光闪烁。  林轩也是眯起眼睛，向着前方望去。  只见在那山谷中，聚集着不少武者，此刻大都在休息，而且旁边也有着不少身影，朝着那山谷奔去。  很显然，那些人都是朝着据点去的。  “这里的据点很安全，至少不用担心妖兽的侵扰。”苏月在一旁说道。  “确实，不过据点的作用可不止这点。”黑煞说道，“这里可是信息资源的交流地，而且大部分弟子都是因为这个原因，才到这据点中来的。”  “信息资源交流地？”林轩疑惑。  “没错，比如交换信息，买卖信息，组队，求收留，或者买卖妖核，反正一切关于斩妖界的事情，你在这里都能找到。”  苏月等人都是老生，她们来过一次，所以对于这据点，也有一定的了解，但是林轩和慕容倾城可是第一次来，听到这消息还是万分震惊的。  尤其是林轩，他愣了片刻：“妖核还能买卖？”  “当然！”白煞轻哼，“这里的一切，都能买卖。”  “那用什么买？”  “看对方要什么，或者你能拿出什么。”黑煞说道。  “好吧。”林轩深吸一口气，他发现，这地方还真是神情。  “走吧，进去看看吧。”慕容倾城也是有些好奇。  众人点头，然后朝着山谷飞去。  进入山谷，众人才发现此地非常热闹，而且人数众人，看来不少人都来到了这据点。  “七缺一，来一个强力的剑客！”  “求个妹子，带你双飞青铜妖兽巢穴！”  “卖妖核了，一个青铜妖核，一百灵值，先到先得！”  ……  一路上，林轩等人听到不少这样的声音，顿时一阵无语。  不愧是信息资源交流地，果然够直白。  看到林轩那有些无语的表情，黑白双煞轻哼一声，随后开始去收集信息去了。而林轩等人则是快速的在山谷内逛了起来。  很快，林轩等人便引起了众人的注意。  当然，林轩虽然幽冥，但是这里这么多弟子，并不是每个人都认识他。  毕竟，大多数人都只是听说过他的名声，并没有见过真人。  他们惊讶的，当然是美女啦！  以慕容倾城的绝世容颜，自然成为了众人关注的目标，无数道火热的目光朝着这边望来。  当然，有不少目光扫过林轩，带着一丝敌意。