  而且听对方的意思，对方似乎知道这心脏的来历，也想打着心脏的主意。  他眯起眼睛，沉声说到，退走可以，不过先等我收取了这颗心脏，然后再离开。  什么，这家伙竟然敢挑衅无敌王者！  周围的人都蒙住了，谁都看到出来，这无敌王者就是想要血池下面的那颗心脏呀。  可是，林轩竟然也敢打着血色心脏的主意，他想干什么？  想和无敌王者抗衡？  他不想活了！  这小子到底怎么想的？  不知道呀，虽然他是中皇，年青一代的王，可是对上真正的无敌王者，估计不够看的。  这小子，难不成有什么超级底牌？  这些人疑惑，那些仇家却是激动万分。  哈哈，这小子太嚣张了，竟然敢和无敌王，对着干！  太好了，激动死我了。原本以为无敌王者不会对他出手了，没想到这小子竟然自己找死。  看着吧，无敌王者绝对不会放过他的。  那是，无敌王者何其强大，是巅峰的存在，怎么允许别人挑战？  这小子猖狂过头了，以为得到中皇封号，就天下无敌了吗？  其实，他还差得远！  一道道议论冷笑声响起，仙殿的人，也是紧张起来。  沈静秋，更是紧紧的抱住了雪白小猴，不是吧，林轩哥哥千万不要硬来啊？  雪白小猴被抱得喘不过气来，只翻白眼，  天空中，白狼王陈沉下脸色，眼中浮现一抹愠怒。  对方，竟然敢跟他抢东西？这让他觉得有些不真实。  多少年了，从来没有人敢跟他说这样的话，他看上的东西，谁不是毕恭毕敬跪着奉上。  现在呢，一个年轻的后辈，竟然扬言要抢他看上的东西。  还真是急着送死呀！  小子，知道吗？年轻一代中，你是第一个敢跟我这么说话的人。  不要以为你获得一个什么中皇的称号，就可以傲视天下了，那是你们年轻人的东西，我们面前根本不适用。  自信是好东西，但是自信过头，就会变成白痴。你现在，跪下来求我，我也不会饶过你的。  说得好，自信是好东西，过头就会成为白痴。这句话，同样适用于你！  林轩眼中绽放璀璨的光芒，你哪里来的自信，自认为能够打得过我？  就因为你是无敌王者，就因为你是老辈人物？  我中皇的名号是打出来的，面对你一样适用。  林轩声音铿锵，带着凛冽的气息，传遍四方。  听的周围众人头皮发麻，  他们浑身鸡皮疙瘩都起来了，靠！对着干，对方真的敢和无敌王对着干！  而且，态度如此强硬。  这让所有人都不敢相信，  白狼王更是神情阴冷，他说了这么多，就是想让对方跪下来，乖乖的接受他的惩罚。  可是对方呢，完全不在意，甚至看样子想和他打一仗。这小子，脑子进水了？  不知死活，看来中皇这个名号，已经让你冲昏了头脑。  也好，今天我就教育教育，让你知道，无敌王者的厉害。  说到这里，他一双眼睛变得阴冷无比，身上散发着可怕无比的杀意。  下一刻，他抬起手掌，朝着前方拍去。  一股恐怖无比的力量，铺天盖地的涌出，瞬间将林轩吞没。  白狼王可是无敌王者，实力恐怖，一出手，那力量远远的超过了绝世大能。  就连八星后巅峰的绝世大能，也无法与其相提并论。  轰～  给我滚！  林轩抬手就是三座大山打了出去，撼动天地，与天空中飘来的手掌碰撞在一起。  他没有立刻开启黑多号，因为他觉得以他现在的体魄和力量，已经能够和无敌王者争锋了。  果然如此，天空中，三座大山破碎，林轩不停地后退，但是他并没有受伤。  他挡住了。  什么，这小子真的挡住了无敌王者的攻击！这已经不是随意的一掌了吧。  这无敌王者明显有了杀意，可是这，林轩还能够挡住，真是太惊人了。  白狼王也是意外，对方竟然挡住了！  他眯起眼睛，目光如同锋利的刀芒，盯住了对方。  听说你拥有九阳神体，如今看来，果然不假。  也好，抓住你，问出九阳神体的修炼方法，他眼中爆发出璀璨的光芒，  九阳神体啊，能够让一个七星大能，抵挡住无敌王者的攻击。  这绝对是无比惊人的！  如果他能够得到，练成，那是不是说，他无敌王者境界，就能够抗衡圣人的攻击了？  想到这里，他心头火热。  这种神体，他一定要得到！  现在，已然不此简单的对方挑衅他了，他已经对林轩动了十足的杀意。。  下一刻，他再次出手。  这一次，力量变得比以前更加强悍，一只手掌化成了白狼，从天而降，想要将林轩抓住。  区区白狼，也敢于真龙争锋？  林轩冷哼，手掌一挥，周围剑气腾起，巨龙咆哮而出，与天空中的白狼厮杀在一起。  与此同时，他疯狂的再次吸收血池的力量。  这些力量，全部融入到大龙剑魂里面，使得大龙剑魂，快速的复苏。  九条龙形剑气，挡住了白狼手掌。  这一幕，让所有人都觉得不可思议，就连白狼王，同样震惊万。  他现在脸色阴沉的可怕，对方竟然有能够和他抗衡的力量，实在让人意外。  小子，我倒要看看，你究竟能够抵挡我几招。白狼王冷笑。  手掌一挥，无尽的灵气化成一口狼头大刀，凌天而降。  一刀之下，风起云涌，山河破碎，远处那些人颤抖，发现自己竟然无法动弹了。  这就是无敌王者的力量嘛，仅仅是这一刀的余波，就让他们心惊万分，  可想而知，林轩遭到到怎样可怕的攻击。  哼～  林轩冷哼一声，直接召唤出了九重宝塔，一双手掌抓着宝塔，不停放大，化成一座大山，直接轰了出去，  当的一声。  震晕了不少人，那白狼狂刀被挡在半空中。  九重宝塔，同样停在了那里。  林轩感到双臂发麻，不得不说，无敌王者的力量，太强大了。  之前他斩杀无敌王者，是利用嘿土号，封印了无敌王者的修为，压制到八星的后期，他才斩杀的。  现在，这可是真正的无敌王者的力量！(未完待续。)