  所有人惊呼，包括那些腾家的武者，一个个尖叫起来。  另外一边，胡一刀等人也是皱起了眉头，这腾加的族长好张狂呀，竟然敢将他们全部吞没。  难道，不怕撑死吗？  果然，还没等他们动手，天空中那凛冽的剑光，已然和巨蟒碰撞在一起。  轰轰轰！  铿锵的声音响起，如同惊雷一般，响彻四方。  四周的黑暗，也是快速的褪去。  天空中再次恢复了清明，甚至天空中有血雨飘了下来，滕家的族长惨叫一声，身子裂开。  他幻化出的巨大腾蛇，被一剑劈开了。  啊！  腾家族长疯狂的惨叫，两半的身子在天空中翻滚，形成无数的蛇影，相互的盘旋。  眼看，就要再次组合完好。  哼！林轩冷哼一声，他怎么会给对方这种机会。  下一刻，右眼燃魂秘术发动，燃烧对方的灵魂。  啊！  腾家族长惨叫起来，身子在空中打滚。  这种灵魂的攻击，让他防不胜防。  与此同时，林轩手中的长剑，再次爆发璀璨的光芒。一剑斩出，斩向对方的头颅。  轰轰轰！  可怕的光芒震荡，这一剑直接将对方的头颅斩灭。  而且，燃魂秘术所带来的灵魂创造，也是起到了作用，  滕家族长的灵魂直接被燃烧干净，这一次，就算拥有不死之身，恐怕也不行了。  果然下一刻，藤家族长的身子在天空中僵硬，随后掉在地上。  族长！  见到这一幕，滕家的武者全部愣住了。  藤家的那些长老，也是惊呆了。  怎么回事？他们族长，可是拥有最纯正的腾蛇血脉，号称不死之身！  受了多重的伤，都能够恢复过来。  可是现在，他们的族长，却一动不动，没有一点反应。  难不成，族长被杀了？想到这里，他们倒吸一口凉气，这怎么可能！  嗖嗖嗖！  天空中，那些长老快速的移动，瞬间来到族长身旁。  他们赶紧探知。  下一刻，他们头皮发麻，  族长！  他们疯狂的怒吼，因为他们发现，族长的气息已绝，身子冰凉，这明显是生机被灭啊！  不！该死的，我不相信！  族长可是不死之身呀！他们疯狂的怒吼。  远处，腾家那些武者，更是惊呆了。  哼！林轩冷哼一声，什么不死之身，在他的大龙剑魂和天机神瞳之下，一切都将破灭。  接下来，就是你们这几个老家伙了。  乖乖的跪下来吧，给你一个痛快！林轩声音冰冷，手中的长剑再次闪烁光芒。  啊！  这些长老疯狂的怒吼，他们实在是疯了。  欺人太甚！跟他拼了！剩下的七八个长老，仰天怒吼，一通杀了过来。  轰轰轰！  大战爆发。  不过，林轩可没有留手，这一刻，天机神瞳，大龙剑魂，龙渊古剑，全被他施展到极致。  他的速度，更是如同鬼魅一般，神出鬼没。  转眼间，便斩杀了五个长老。  剩下的三个，疯狂的逃走。  又是两剑，另外两个长老，在天空中被劈成两半。  最后，只剩下了二长老。这同样是一个绝世大能，此刻他浑身是血，双眼通红，仿佛恶魔一般。  他想不到，对方竟然如此厉害，眨眼间便杀了这么多长老级别的人物。  这让他无法相信。  他并没有出手，而是疯狂的怒吼，老祖！太上长老！  他实在是害怕了，他知道，自己根本不是对方的敌手。  但是，他们腾家是不会这么简单的。  他们有着自己的底蕴。  果然，在这声音之中，又是几道庞大的气息复苏，  这气息实在是太可怕了，仿佛洪荒猛兽一般，压塌了虚空。比之前的长老，甚至腾家的族长，还要可怕。  活化石长老出来了！见到这一幕，滕家的武者惊呼。  他们知道，他们腾家没事了。  这些活化石长老，每一个都活了三千多岁，可以说十分的恐怖。  平日里，他们不会出来，只有家族危机时刻，他们才会出手。  现在出来，可以镇压一切。  五个活化石长老，立在虚空中，每一个头发都垂到脚跟儿，满脸的沧桑。  他们拄着拐杖，身子颤颤巍巍。  不过，当他们看到前方景象，甚至那被杀的腾家族长的时候，这些人全都怒了。  一个个仰天长啸，他们身上迸发凛冽的气息，浑浊的双眼，瞬间变得凌厉，宛如神灯一般，璀璨之极。  你是什么人？五个活化石，盯住了林轩，还有林轩身后的那些武者。  他们眉头皱得十分紧。  嗡！  突然，天空中，云雾翻滚。  一个巨大的人脸浮现。  这人脸十分的妖异，虽然模样像人，但是上面却布满了鳞片。  尤其是两个眼睛，竟然是紫色的，闪烁诡异光芒。  这人脸一出，带来的气息更加可怕，比这五个活化石加起来，还要恐怖。  因为，这是无敌王者的气息。  拜见老祖！  这一刻，藤家千万武者，一起恭敬拜贺。就连天空中的五个活化石长老，也是纷纷的鞠躬。  因为，这人脸是他们腾家老祖的投影，是无敌王者！  天空中，无敌王者的人脸一出现，紫色的眼睛变发出两道紫色雷电，劈向林轩。  这其中，蕴含无敌王者的力量和意志，十分的恐怖。  震得周围众人惊恐，就连胡一刀等人，也是浑身冰凉。  林轩冷哼，手掌一挥，圣人手骨出现在他的头顶，散发圣人的气息。  瞬间，摧毁了两道紫色的雷电。  下一刻，他神情无比的冰冷。与此同时，身边的刑天，也是怒喝一声，站了出来。  很！敢对我家少主动手，你想死了吗？这声音如雷，震动四方。  这是圣人的气息！  天空中，那张妖异的人脸，并没有理会刑天，而是盯住了那圣人的手骨。  下一刻，他眼中绽放璀璨的光芒，没想到竟然能够遇到圣人的宝物。  也许，这就是我突破的契机。  嗡！  在那人脸旁边，幻化出一个可怕的大手，朝着下方抓来，似乎想要将圣人手骨抓走。  不知死活！  见到这一幕，林轩也是彻底沉下了脸色。  后方，仙殿的一个长老，见到这一幕，手掌挥动。