  华阳平像断线的风筝，身体不断的喷出血花，最后重重的落在地上。  场面一时间安静的可怕，林轩真的三招赢得了比赛，这让众人好像做梦一样，要知道，那可是四杰之下的第一人啊，竟然被三招击败。  “难道林轩已经有了四杰的实力？”这是所有人的疑问。  “华阳平太大意了，要不然战斗不会这么快结束的。”段飞低声道。  江玉龙脸色黑的可怕，他刚嘲笑完林轩，可是比赛的结果却重重的给了他一耳光，再回想起前不久上官流云的一句蠢货，江玉龙有种要杀人的冲动。  他当然知道华阳平大意轻敌了，但是知道又能怎样？  “没想到一个废物竟然能够进入四强，不过你的路到此为止了，不管对上哪一个，你都会惨败！”江玉龙恨声说道，“真希望你能遇上我……”  林轩再一次超出众人的预料，成功进入了四强，接下来就是半决赛了。  四强中，除了林轩这匹黑马外，其余三人全都是成名已久的少年天才，他们每一个人都是那么的耀眼，轻功身法无敌的段飞，凝聚出属性灵力的江玉龙，还有深不可测的上官流云，到底谁才会取得第一名？  休息了一个时辰后，国字脸的裁判宣布半决赛开始。  第一场，上官流云vs段飞！  众人一下子都沸腾了，没想到第一场就看到最强的两人战斗。上官流云是外门排名第一，而段飞则是排名第二，名次还在江玉龙之上。  半决赛是最强的两人，那决赛不就是他们之中的一人和江玉龙争夺第一吗？所有人都自动忽略了林轩，他们知道林轩厉害，但是在三大天才面前，没人看好他。  望着擂台之上的两人，江玉龙嘴角泛起了阴冷的笑容，很好，我要亲手解决那个废物！  擂台之上，两人相距十丈，上官流云一身黑衣，笔直的站着，身上的气息全部收敛在体内。他望着对面的段飞，手指在左手食指的戒指上一弹，一杆紫色的长枪出现在他的手中。  一枪在手，上官流云的气势完全爆发出来，全身灵力跳动，一人一枪，仿佛要撕破天空。  段飞凝神，面对外门第一人，他不得不拿出全部的实力。手中长剑一抖，段飞的身子化成一道光线，冲了过去。  他的速度非常快，比和沈茜儿比赛时的速度还快，在空中留下一连串的残影，那银色的剑光更是凝聚成一条细线，几乎消失。  林轩眉头微皱，他不得不全身贯注，才能看清段飞的动作，远处的江玉龙也是脸色微变，看来段飞的速度再次让他惊讶。  不过场中的上官流云却是不动如山，非常沉稳的端着手中的紫色长枪。突然，他眉头一挑，身子暴退三丈，瞬间消失在原地。  在他原来站立的地方，凭空出现数道剑芒，将地面搅成碎屑。  嗤嗤！  段飞的身子出现在上官流云面前，剑气如匹练般穿出，呼啸而至。  他的剑如同羚羊挂角，无迹可寻，甚至连声音都非常小，让人防不胜防。面对如此恐怖的剑客，上官流云终于出枪了。  简单的一个直刺，没有任何花哨，却仿佛一个绝世的霸王奋力一击，那一瞬间，天地间的一切仿佛都消失了，只剩下这一枪。  枪出如龙！  紫色长枪仿佛化成一条张牙舞爪的紫色巨龙，咆哮而至，将那些诡异凌厉的剑芒全部冲散，并且气势不减的扑向段飞。  咔咔咔！  空气中发出一连串的爆破声，浩瀚的灵力摧枯拉朽般的冲到段飞面前，一下子将他洞穿。  “啊！”看台之上，所有的弟子都是一阵惊呼，难道就这样结束了？  仿佛回应一般，那被刺中的段飞渐渐变淡，飘散开来，最后消失的无影无踪。  “残影！”林轩喃喃道，“利用自身的速度，在配合灵力，在原地留下残影，真身却隐藏了起来。果然是好手段！”  他目光如电，快速扫向擂台，终于发现了段飞的身影。  “这家伙，好快的速度！”林轩赞叹一声。  上官流云自然也发现了段飞的身影，他长枪一抖，再次穿出。  噗噗噗！  上官流云每出一枪，都会刺穿一个段飞，但是全是残影而已，一个个的段飞残影被刺破，然后消失，到最后，整个擂台之上，到处都是段飞的身影和上官流云的长枪。  看台上的弟子都是一脸紧张的看着，生怕错过了任何一个细节，这种恐怖的速度已经超乎他们的想象了。  金色看台上，几个长老都是哈哈大笑：“这些小家伙们当真不错，潜力无限啊！”  擂台上，上官流云持枪而立，如同神魔，他的目光快速的扫向四周。突然间，他身子一扭，紫色长枪化成一道寒芒，刺向右后方。  锵锵！  一道人影被震出来，段飞有些狼狈的后退，脸上有一丝惊讶。  “游戏结束了！”上官流云沉声说道。  两人的身上突然爆发出更加强烈的气息，那雄厚的灵力，如同两团跳动的火焰，不断的闪烁。  叮叮叮！  段飞长剑如虹，无数道剑光挥洒而出，如同千万根白色的羽毛，遍布了整个空间。  但是，上官流云那雄厚的紫色灵力凝聚在长枪之上，仿佛形成了一个无形的漩涡，将所有的白羽全都吸了过来。  “旋枪式！”  上官流云低喝一声，那紫色枪头之上，雄厚的灵力疯狂的旋转，配合着锋利的枪头，不断的挤压着周围的空气。  四周的空气仿佛都被压的变形了，段飞突然间感到身子如同陷入到泥泞之中，那得意的速度也降了下来。  “这是什么？”他心头大惊，不得不展开全力突围。  看台上，众弟子只见上官流云一枪就震开了所有的剑芒，顿时惊呼一片。  “这枪法……”林轩皱起了眉头。  “此子惊人啊！”金色看台上，李长老再次发出赞叹之声，“竟然能将灵力运用到如此地步，甚至产生了漩涡之力，此子的天赋百年难得一见啊！”