  随后，天空四周，有着无数道长虹快速飞来，每一个气息都强大无比，  伴随而来的，还有滔天的死气，形成一团团乌云。  “你真的以为，我只有一个丹宗？”  莫天启冷笑：“接下来，我会让你看看，我的一部分实力！”  虽然林轩的出现，打乱了他的计划，但是没有人能够破坏他的计划！  很快，四周出现的那些乌云来到附近，在里面，出现一个个恐怖的人影。  那些人怪异无比，但是无一例外，身上都环绕着浓浓的死亡气息。  在他们脚下，更是盘旋着一个个奇怪的生物。  有的是一堆骨架，形成一头白骨怪鸟，有的则是尸体腐烂，散发着滔天的臭气。  这些都是没有生命的东西，但是此刻却能够活动。  “尸体！赶尸派！”  周围武者震惊，他们想不到，对方竟然招来了赶尸派！  这其中，有着两道人影，气息异常强大。  他们脚下，站着两具降世，长着十米长的白骨翅膀。  大能！  感受到那两人身上的气息，凌虚宗宗主惊呼。  紫阳宗宗主，脸色也是凝重无比。  原本他们两人的加入，使得战况发生了好转。  可是没想到，现在对方竟然又出现了两名大能级别的人物。  这让他们感到十分棘手。  而且，除了那两个大能之外，还有着十几个赶尸派的强者。  恐怕，会让战况更加糟糕。  “杀！”  那莫天启也是狂笑一声，发出命令。  顿时，那两个赶尸派的大能，以及周围十几个强者，杀入了战团。  形式再次发生了变化，原本摇光圣地这边取得的优势，再次被压制下去。  凌虚宗主和紫阳宗宗主，也无法再向别人出手，他们两人全力对抗，两个赶尸派的大能。  而剩余的那些赶尸派强者，其中有三人杀向了洪宇，其他人则是加入战团。  轰轰轰！  三道灰色的气息，快速的冲向洪宇等人。  而洪宇、丁鹏等人，也是快速的反击。  一道道凌厉的攻击，在空中爆炸。  林轩更是身形一晃，来到洪宇附近，随后他双拳轰出，毁灭般的狂暴拳头，直接将所有的死气轰飞。  “小子，给我去死！”  其中一人手掌一翻，招出一个黑色的高大僵尸，快速的杀向林轩。  那黑色僵尸铜墙铁壁，浑身绽放着死王光芒。  一瞬间，便来到林轩身前。  两只鬼爪，抓向林轩的心脏和头颅。  林轩则是身形一晃，躲开攻击，同时挥拳反击。  “很好！”  见到这一幕，远处莫天启再次露出笑容。  而清河上人，则是脸色阴沉。  不过下一刻，他眼中突然爆发出骇人的光芒。  与此同时，他体内一股狂暴之极的力量涌出，如同惊涛骇浪一般。  轰！  下一刻，他所在的虚空，直接被打爆，出现一个漆黑无比的黑洞。  并且，快速的朝着周围蔓延。  这一景象太恐怖了，使得交战的双方，都不停的后退，生怕被这股能量波及。  甚至，就连两个赶尸派的大能，和灵虚宗、紫阳宗的宗主，也是退到一旁。  虽然他们都是大能，可是大能也是分强弱的。  他们只是七星王者，而那清河上人，至少是八星王者，或者更强的存在。  所以，双方根本不是一个级别的。  只见那黑洞越来越大，并且在那黑洞之中，传来一道长啸之声。  莫天启，你真的以为，一个仿造的困仙网，能够困住我？  这声音之中，充满了威严和不屑，正是清河上人的声音。  “哼，想不到你的实力竟然又精进了，能够突破捆仙网的束缚。”  “不过那又如何！”  “就算正面交锋，你也不是我的对手！”  这阴冷之极的声音，属于莫天启。  下一刻，那黑洞渐渐的消失，虚空之中，出现两道身影。  一个龙行虎步，威武不凡，浑身青光环绕，正是清河上人。  另一个则是苍老模样，不过那人快速变换了模样。  原本白发苍苍，仙风道骨的身子，瞬间消失。  取而代之的，是一个邪魅无比的青年。  他就是清河上人的师弟，莫天启。  这几百年来，他一直假冒丹尘子，在丹宗图谋大计。  没有了捆仙网的束缚，清河上人冷哼一声，一拳轰出。  顿时，可怕的光芒覆盖整片天空。  方圆百里彻底坍塌，整个巨城在一瞬间化成灰烬。  太可怕了！  这清河上人在大能中，恐怕也是极其强悍的存在。  光是这一拳，就让在场的所有人感到一股绝望。  不过，面对着恐怖无比的一拳，莫天启却是没有任何畏惧。  他那邪魅的面容之上，泛起一抹冷笑。  随后，他身上同样涌去可怕无比的气息。  在他手中，化出一柄黑色的镰刀，发出浓浓的恐怖气息。  死亡镰刀挥动，一道半月形的刀芒快速的挥出。  漫天的灵气，在一瞬间被抽空了。  巨大的死亡刀影，斩向前方，与恐怖的拳头撞在一起。  顿时，方圆千里直接沸腾。  太可怕了，能量暴炸，形成一个巨大的能量波，向着四周蔓延。  所过之处，一切灰飞烟没。  这一刻，周围的武者全部收到了冲击。  他们发疯一般的，向着四周逃跑。  而与此同时，莫天启和清河上人，两人的身形不断的攀升，来到高空之上，进行大战。  “好机会！”  “快走！”  洪宇逮到机会，身形一晃朝，着远处飞去。  现在这场面太混乱了，所有人都在躲避那股能量余波，没有人顾得上他。  然而，他还是慢了一步。  天空之上，莫天启手掌一挥，那捆仙网直接化成一个巨大的能量光罩，将方圆千里完全笼罩。  伴随而来的，还有一道冷笑之声。  “没用的，大能之下，没有人能打开！”  “而且，就算一般的大能，也无法打开！”  “所以，你还是乖乖的待在这里吧。”  可恶！  洪宇疯狂的怒吼，甚至他金色的眼睛之中，绽放出可怕的光芒。  轰！  金色光芒轰向前方，可是仍然无法撼动捆仙网所形成的能量罩。  而周围众人，也是退到边缘，等到那个恐怖的能量余波消失之后，众人再次大战起来。  不过下一刻，人群之中却传来一道惊呼失声。  “什么？该死的，竟然是你！”