  “怎么？舍不得啊！”对面那红发男子笑道，“不就是一个女人吗？我只是玩玩而已，又不是要走。”  “大不了，玩完之后再还给你！”  “哈哈哈哈！如果你不同意，这个白骨你是别想拿走！”  红发青年十分张狂，虽然他的要求有些无理，但是他根本不害怕，因为黑耀大会有规定，大会期间是不准动手的。  凡是动手的人，下场都会无比凄惨！  所以，对于自己的安危他根本不担心，而且他是晚来的，所以他根本没有见到林轩昨天到来的那一幕，自然也不知道林轩的身份。  他预计得很好，但是却没有什么用。  听到这句话，林轩身上的杀意彻底控制不住。  这一刻，他根本不管什么大会规则，一步踏出，右脚快速的提向前方。  这一脚十分突然，而且力无比带着恐怖的力量，和浓重的杀气。  轰！  红发青年的右臂炸开，化成血雾，骨头渣子碎了一地。  啊！  红发青年发疯惨叫，捂着伤口，神情十分狰狞。  你敢伤我？  说实话，他真的蒙了，因为他从来没想到对方会动手。  要知道，南荒古镇可是有规矩的，城内不准动手！这个规矩如同天条，没有人敢违反。  然而现在，竟然有人敢对他动手？  你死定了！红发青年发疯一般的吼叫，违反了城内规矩，没人就得了你！  还是先关心一下你自己吧！林轩声音冰冷，如同杀神，右脚再次踢出。  你敢？  红发青年瞳孔猛缩，他想不到对方还敢出手。  下一刻，他怒吼一声，身子暴退，想要躲开。  可是，林轩这一脚实在是太快了，如同闪电，一瞬间将对方的左臂再次提爆。  嘭！  又是一片血雾，刺向的血腥味弥漫。  不！  红发青年惨叫，眼中满是惊恐。  他怕了，真的怕了！因为对方的实力比他强，而且看样子根本不在乎什么城内规则。  尤其是当他看到对方的目光，更是心头颤抖。  那眼神冰冷无比，带着浓烈的杀意，比天刀还要可怕。  我错了，我想你道歉，你饶了我吧！红发青年开始求饶。  道歉？林轩冷笑，你找错人了！  听到这话，红发青年赶紧爬到慕容倾城面前，开始磕头。  我该死！我有眼无珠！我嘴贱！  求求你，饶了我吧！  哼！慕容倾城冷哼一声，她对这个人可没有什么好感。  如果今天不是林轩，换成另外一个人，恐怕下场会很惨。  所以，慕容倾城望向林轩，那意思很明显，这件事情，她听林轩的。  现在知道错了？晚了！林轩声音冰冷，你要为你的言语付出代价！  说罢，他身上的杀气猛然爆发。  感受到这股气息，红发青年浑身颤抖，他知道对方要杀他，索性也是豁了出去。  你杀了我，你也要死！执法队是不会放过你的！  轰！  然而，回答他的，是恐怖无比的一脚。  红发青年的头颅像西瓜一样，突然炸开，血肉横飞，溅了周围众人一脸。  而那盘坐着的无头尸体，也是轰然倒下，随后被林轩一脚踏上，踩的四分五裂。  血肉横飞，鲜血弥漫，刺鼻的血腥味儿瞬间传出。  周围众人完全蒙了，他们想不到竟然有人敢当街杀人，而且手段极其残忍！  难道他不知道黑耀大会的规矩吗？  “疯了，他疯了！竟然敢当街杀人！”  “那小子死定了，即便他身份特殊，也没人能救得了他！”  “张狂，实在是太张狂了！”  昨天以为他已经张狂到极点，没想到今天更加嚣张，竟然当街杀人。  所有人都疯了，他们望着林轩，一脸震惊。  红发青年的头颅被打爆，尸体四分五裂。  想来到死他都不相信，竟然有人敢当街杀他，而且一点犹豫都没有。  慕容倾城叹息一声，不过望向林轩的侧脸，心中却是暖洋洋的。  她知道，这一切都是因为她，林轩之所以破坏黑耀大会的规则，就是因为关心她。  所以接下来，不管有什么危险，她都会和林轩共同面对的。  林轩则是神色冰冷，身上杀气环绕。  对方敢打慕容倾城的主意，这样得杀了，实在是太便宜了！  手掌一招，他将地上的白骨木握住，随后放入储物戒里。  下一刻，他转身准备带人离开。  但是，事情并没有这么简单。  周围围观的人群突然散开，一群穿着黑色盔甲的武者快速赶到。  “怎么回事？谁敢在南荒古城闹事！”  凌厉的声音响起，震慑四方。  这是南荒古城的执法队，用来维持整个古镇的安定。  平日里他们根本不会动手，因为没有人敢破坏南荒古镇的规矩。  这还是第一次，所以他们十分愤怒，决定一定要严惩出手的人！  “小子，人是你杀的？”  执法队的首领是一个中年大汉，他冰冷的目光盯住了林轩。  在他的眼中，甚是有一丝杀意。  按理说，就算是执法队的人，也不会产生杀意，顶多是愤怒。然而对方眼中却产生了杀意，确实让人难以理解。  其实如果是老辈人物，就能明白。  因为很正常，死去的那个人是修罗堂的弟子，而这中年大汉虽然现在是执法队，但是以前也是从修罗堂里出来。  所以，此刻见到林轩斩杀了修罗堂的弟子，他才会有如此杀意。  “是我杀的。”林轩点点头，面无表情。  “你承认就好！来人，给我带走！”那大汉冷声说道。  然而，林轩却是眉头一皱：“你就不想知道我为什么要杀他？”  “我不需要知道，我只需要知道你杀了人，破坏了南荒古城的规矩！按照规定，我需要逮捕你，然后进行惩罚。”  那大汉声音冰冷，毫不留情。  周围众人震惊，不少人疑惑，他们想不明白为什么那大汉言语中杀气腾腾。  “不是吧？就算那小子杀了人，可是他是第三护法的弟子，按理说执法队也不应该这样对待他呀。”  “你懂个屁！死的是修罗堂弟子，而那执法队的队长霍城，以前也是从修罗堂出来的。”  “你说他能不带杀气？”  “什么？霍城队长以前也是修罗堂的？这我还真不知道！”