  新月一族的人被压的抬不起头来，那两个小圣，冷声说道，小子，你别太嚣张！  虽然你是首席弟子，但是，毕竟我们公主失踪和你有关系！  今天，你必须给我们一个交代。  对，快说将我的公主藏在哪里了？那三个被镇压的人，再次仰着脖子怒吼，  他们现在唯一的希望，就是他们的两个长老了，  最好他们的公主失踪，和对方有关，那样一来，对方就算是，首席大弟子，他们一样有理由动手。  你们公主失踪和我有什么关系，你们哪只眼睛看到和我有关了，林轩冷笑，你们这是想强加罪名给我吗？  你上次，毕竟挟持过我们的公主。  笑话，你也说了，是上次，上次是因为我和你们公主有些误会，而你们又想立刻动手，我不想暴露身份。  所以，才不得已挟持你们公主，  这次不一样，我和你们公主无无怨无仇，就算有些小矛盾，也不至于在挟持你们的公主吧，  我又不是白，痴我当然知道劫走公主是一个什么样的罪过，估计会引起圣成和你们新月族的开战，  你觉得，我会那么做吗？  这话一出，周围众人频频点头，  确实呀，对方确实没有什么理由能够劫持，新月族的公主，  新月族这边的人也是沉默，不过他们还是不死心。  谁知道，你说的是不是真的？  那你可以去查，我就在这里又跑不了，我是来参加天命星的，天命星没开启之前，你觉得我会离开吗？  这家伙果然是来参加天命星的！  是啊，又是一个顶尖的妖孽啊，在小圣手中都能存活。  现在又展现出这样的实力，不知道对方在天命星，能够得到怎样的机缘。  这些人望向林轩，议论纷纷，  两个小圣也是商量了一番，随后点点头，我们就暂且相信你的话，不过如果让我们发现，你真的和公主失踪有关系。  那么我们不管你是什么身份，都会无情出手！  我们走。  两个小圣，带着新月族的人，转身就要离开，  林轩却是冷声开口，等等，  这话一出，所有人都愣住了，怎么回事？  新月一族的人也停了下来，那两个小圣皱眉，你还有何事？  林轩提着无双剑走了上去，你们公主的事，我已经给你们交代了，  你们，是否也该给我一个交代。  你要什么交代？有人怒吼。  林轩说，你们没弄清楚，就直接往我身上扣罪名，还多次的挑衅与我，  你们这是在挑衅一个圣成！  你说，我要什么交代？  我总不能让我的圣城，受辱吧。  说到这里，他抬头，盯住了那三个，曾经被他镇压过的人！  嗡！  无双剑飞出，三道剑气将的三人的头颅斩了下来，连灵魂一瞬间都会斩灭了。  三个人瞪大了眼睛，他们到死都不相信，对方敢当着他们的长老的面，无情出手。  新月一族的人，也是愣住了，随后他们疯狂怒吼。  该死的，你想干什么？  无数人，拔出了刀剑，身上的杀气，瞬间爆发。  就连两个小圣，眼中也是爆发出凌冽的光芒，死死的盯住了林轩，  周围的那些人，更是一片哗然，  怎么回事？林无敌怎么会突然动手呢？  林轩却毫不畏惧，他负手而立，朗声说道，侮辱圣城者，杀无赦。  太强势了，众人狂吞口水，  两个小圣脸色难看，我们走。他们带着三个尸体，快速地冲天而起，消失在了空中，  走了，新月一族的人，竟然走了，这个林无敌，也太强了吧！  这消息，迅速的席卷开来。  整个世界彻底的沸腾了，林无敌果然又活了，  而且还出现，和新月一族对峙！  当着小圣的面，杀了三个新月族的天才！  这事情让每一个人震惊，尤其是那些圣成，更是一片哗然，  该死，他竟然还敢出现，  走，去杀了他！雷神城人直接就怒了，对方一出来就杀了他们的雷冲，现在又出现，他们怎么可能不报仇？  一行人杀气腾腾的，冲了过去。  另外一边，万妖城的人，同样也是如此。  他们也决定，过去看看，对方是否真的复活了？  金乌族的强者，也出动了，  他们的小圣失踪，和对方有没有关系？  一时之间，风云会聚。  最先到达的，是雷神城的人，因为他们报仇心切，  在消息传出去没多久，他们便来了，并且找上了林轩，  周围那些人原本想离开，可是没想到竟然又有人杀上门来，所以他们再一次停下观看，  这是雷神城的人吧，他们竟然也找林无敌，  你不知道吗？林无敌刚来这个世界，就一拳轰杀了雷聪，  这可是狠狠的打了雷神成的脸呀，  都是圣成都要脸面，雷神城，怎么可能不报仇？  在林无敌也太强了吧？四重天的修为杀五重天的天才，和切菜一般，  这样的人真的是妖孽呀，  不一定，有可能是雷冲大意了，也说不定。总之这其中的细节，谁知道呢？  有人惊叹，也有人冷笑，认为林轩可能是长了什么卑鄙手段，  不过这一战以后，他们应该就能够看出来了，林轩的真正实力到底怎么样？  小子，准备收死！一个雷神城的强者冲天而降，带着无尽的雷霆杀了过来。  他手中出现一柄雷锤，凌空而下，下方的大地和虚空，快速的沉沦，这一击强势到了极点。  嗡！  林轩也二话没说，直接将无双剑扔了出去，  无圣剑化成一到流光，直接洞穿了虚空，噗嗤一声，将对方的身子劈成两半。  啊！  凄惨的声音响起，在天地之间回荡，所有人头皮发麻，  一招，仅仅一招，一个五重天的高手，就被拦腰斩断了，这手段也太强势了吧？  给我去死！另外一人也杀来了，他，从地上飞来，如同一道闪电，冲到了临轩面前。  双手探出，两个雷霆大手掌，携带狂暴气息。  轰！  林轩一脚踢出，如同苍龙，和对方碰撞在一起，  铿锵的声音响起，对方的大手掌瞬间破开，  不但如此，对方的身躯，也是四分五裂，倒在地上惨叫，  眨眼之间，两个雷神城的高手就被对方打成了重伤，在地上不停的哀嚎。