  凛冽的冰霜冰河，一瞬间就将贪狼会的十名成员冻住。  这一场景，直接惊住了所有人。  林轩眉头紧皱，运转灵魂力，仔细望去。  只见在他山谷中，漫天风雪，有一道庞大的身躯正缓缓移动，不时的发出低吼声，仿佛闷雷一般。  “华哥，那是什么！”贪狼会的人吓得颤抖。  那种威压太恐怖，让他们根本无法反抗。  黑白二将也是回来，脸色十分难看，这么多人出去，就他们两人回来了。  “如果猜的没错，应该是地榜妖兽！”华天一深吸一口气。  他死死的盯着山谷中那庞大的身影，眼中充满了贪婪和忌惮。  山谷内灵药遍地，如果能够得到，绝对是大丰收。  而且，地榜上的妖兽更是全身是宝，异常难得。  可是，他也知道，地榜妖兽十分恐怖，远不是他们能够抗衡的。  不过山谷内的灵药，他们倒是可以图谋一下。  “走！”先回去商量对策。华天一沉声说道，“封锁消息，不能让任何人知道！”  随后，他拿出一个紫色的阵盘，灌入灵力，形成一个幻阵阵法，将此地的情景掩盖。  一般人如果不仔细看，根本发现不了异常。  做完这些，他带着一群人离开了。  等这些人走后，林轩从森林中走出，他望着山谷，目光闪烁。  “你确定是地榜排名一百七十八的冰霜雪兽？”  “没错，应该就是它！”暗红神龙说道，“而且这头冰霜雪兽似乎很虚弱，倒是个动手的好机会！”  “你想杀它？”林轩问道。  “想多了！”暗红神龙翻白眼，“这可是地榜妖兽，怎么可能这么好杀！”  “你们这样的实力，都不够给人晒牙缝的！”  “那你什么意思？”  “这冰霜雪人很特别，它所在的地方，一定会有雪灯笼。”  “雪灯笼？”林轩疑惑。  “一种奇异灵果，样子和灯笼相似，所以叫做雪灯笼。”  “得到它，能够让你的修为大增！”  闻言，林轩眼睛一亮。  “走，回去商量一下，这次不但要得到雪灯笼，还要给贪狼会一个大礼！”  林轩身形一晃，化成剑芒离开。  学院，新生区。  林轩将龙剑阁的人都叫了过来。  那些人服用过丹药后，修为都有了提升，甚至还有人突破了！  这一切都是林轩给他们的，所以这次林轩叫他们来，他们相当兴奋。  “轩哥，是不是有什么任务？”  “对呀，老大，我都等不及了！”  林轩笑笑：“确实有任务，而且还和贪狼会有关。”  “贪狼会？又是那群该死的家伙！”听到贪狼会，不少人冷哼。  “这次，是一个报仇的好机会。”林轩说道。  随后，他将冰霜谷的事情告诉众人。当众人听到山谷内有无数天材地宝时，都激动起来。  “轩哥，我们要先行动吗？”王力问道。  闻言，一群人目光火热的望向林轩。  “不，那冰霜雪兽太强大，冒然出手太危险，不如让贪狼会的人在前面顶包，我们在合适的时候出击。”  “好办法！”  “早就看他们不顺眼了，这次一定要阴死他们！”众人期待。  林轩这边商量的时候，贪狼会那边也是快速行动。  他们召集人手，准备进攻。  贪狼会的会长外出任务，所以这一次，还是副会长华天一带队。  很快，他们就再次出发了。  林轩接到消息，同样带人离开。  同行的还有慕容倾城，这次行动特殊，他需要一个强力的帮手。  慕容倾城虽然是女儿身，但是实力却非常强大，所以林轩决定带她去。  而且，听到雪灯笼后，慕容倾城也是心动。  那东西对她，同样重要。  一群人并没有立刻跟紧，而是在贪狼会走后一段时间，他们才出发。  林轩已经知道冰霜谷的位置，所以没必要急。  一路小心，终于到达了冰霜谷外围。  远远望去，只见那山谷内草木浓郁，鸟语花香，没有一点冰霜的样子。  众人正疑惑时，突然前方的贪狼会试图进谷。  下一刻，一道低沉的声音响起，紧接着漫天风雪飘落，整个山谷瞬间变成冰雪世界。  众人看呆了，这么神奇的事情，他们也是第一次看到。  “这就是冰霜谷吗？果然很神奇！”慕容倾城美目转动，突然她惊呼一声，小手掩嘴。  因为在那山谷中，出现了一道霸主般的身影，伴随而来的，还有恐怖的威压。  那股威压，让人心颤。  “早就准备好了！”暗红神龙跳出，抛出一片圆形的水晶片，上面绘着一道道铭文。  “带上这个，压力会减缓很多。”  众人依言带上，果然感受舒服多了。  “龙哥，你太神了！”  那些学员恭维道，对于暗红神龙的存在，他们已经接受了，而且对方的手段太神奇了。  暗红神龙一脸满足：“这算什么，跟着本皇魂，好处大大的！”  雪白小猴则是在一旁翻白眼，一脸鄙视。  “行了，你就别耍宝了！”林轩瞪了它一眼，随后低沉说道，“集中精力，我们随时会行动。”  前方，贪狼会的人已经行动了，华天一和另外两名高手一起奔向冰霜雪兽，其他人则是由黑白二将带领，快速冲向山谷。  他们是想吸引冰霜雪兽的注意，让其他人夺取天材地宝。  和华天一一起出手的是一名绿衣女子，此外还有一个皮肤黝黑的壮汉。  三人一同奔向冰霜雪兽，企图引起它的注意。  嗖！  华天一率先出手，一道刀芒撕裂天空，快速斩向。  刀芒之上，带着灰白色的火焰，腾腾跳动，仿佛幽冥鬼火。  嘭！嗤嗤！  很快，这一刀便斩在冰霜雪兽身上。  恐怖的刀芒能够撕裂天空，但是斩在对方身上，却没有造成任何伤害。  那灰白色的火焰，碰到冰霜雪兽的蓝色冰甲，发出嗤嗤的响声，很快就熄灭了。  虽然这一刀没有造成伤害，但是却激怒了冰霜雪兽。  它愤然转身，巨大的眼眸盯住了华天一等人。  眼眸中蓝芒跳动，让天地间的温度再次下降，仿佛变成了绝世冰窟。  吼！  它怒吼一声，喷出一道冰柱，携带着漫天风雪，快速的射向前方。