  望着这一幕，林轩眯起了眼睛。  不知死活，以为有血脉之力，就可以在我面前嚣张了吗？他抽出了龙渊古剑，上面六道封印解开。  雷电，不是你这么用的！  让我告诉你，什么叫做真正的雷霆！  林轩眼中绽放凛冽的光芒，龙源古剑之上，突然跳动出了雷电火花。  下一刻，九重雷剑被他施展出来。  吼吼吼～  一件斩下，剑风之中，冲出来三条雷龙，张牙舞爪。每一个都恐怖万分，宛若真实。  他们携带惊人无比的雷电，冲向了前方。  可怕的雷龙，携带雷电力量，爆发惊天动地。  雷神虚影身穿血色战甲，手握血色长刀，横扫一切，可是三条雷龙实在太恐怖了，张牙舞爪。  最终，直接撕碎了雷神虚影。  这一目，让所有人震惊。  苍天，这小子的雷电剑法，竟然这么恐怖！  变，态，他不是人呀！  战族，竟然输了。  我就说了，这小子是名绝世剑客，怎么可能不施展剑法！  他的剑法，比以前更加的恐怖了！  他们早就知道，林轩是绝世剑客，早就期待林轩用剑了。  果然现在，一剑斩出，瞬间就破了战长风的底牌。  不少天骄强者都激动的尖叫了起来，因为他们和双方都没有关系，他们只想看一场精彩的战斗。  现在，林轩的剑法，彻底的惊艳到了他们。  噗～  战长风吐血到飞出去，身上的衣袍破碎，出现一个可怕的剑痕，差点儿将他的身子劈成两半。  鲜血喷洒，染红了长空。  长风！  战族的强者，见到这一幕，再也忍不住了，他们赶紧上去，将战长风接了回来。  然后，给他疗伤。  不少战族的天骄，更是目光通红，死死地盯住了林轩。  啊！该死的小子！你找死！  我要杀了你！  哼，只怕你们没这个本事吧。  赶紧滚！  林轩冷喝一声，三条雷龙在天空中一起咆哮，可怕的声波，震的这些战族的武者，不停地后退。  他们面色难看，其他人都是惊叹，太强势了，这林轩虽然年纪轻轻，但是依然展现出，一代霸王的风范。  恐怕将来的，成就不可限量。  你等着，你不要嚣张！  我们战族年轻一代的第一人，并没有到来。但是他很快就会到来。  到时候，他会亲自取你的狗命！  战族的这些武者，疯狂的怒吼。  其他人则是震惊万分，眼皮狂跳：什么？战族年青一代的第一人吗？  这名头也太可怕了吧，  战族，可是为战而生，上古种族，十分的可怕。  每一个都强大无比，之前出过战姬，黄金狮子王等天骄，现在又有战长风。  他们虽然败给了林轩，但是每一个，都极其可怕。  可是，他们并不是战族第一人。  这战族第一人，到底是谁？可怕到什么程度？  一时间，众人期待万分，  林轩同样眯起了眼睛。  战族年轻一代第一人吗？听名头倒是怪吓人的，不过，他可不畏惧。  就算第一人又，如何？  第一人吗，我很期待他的到来！林轩嘴角扬起一抹自信的笑容。  小子，你等着，你绝对死定了！战族的那些人，放下狠话，然后带战长风，赶紧的离开。  其他人都是议论纷纷，一方面，他们震惊于林轩的强大，另外一方面，他们纷纷猜测。  这个战族的一人，到底是谁？到底强大到了什么地步？  林兄，小心些，战族自古流传下来，底蕴非常可怕。他们家族的年轻第一人，肯定非常恐怖。古三通提醒道。  林轩也是点点头，接下来，众人又坐在这里聊天，谈武论道。  这其中，太玄圣子一直在弹琴，不过他的目光，却深邃无比，甚至不时的望向林轩。  不知道，在想什么。  此刻瑶池非常热闹，但是距离真正的开启，还有这一段时间。  这段时间，不时的有各路强者到来，  一来，他们是想得知万龙巢的消息。  再者，他们是想参加一次大蟠桃盛会，凡是来的人，都会分到一枚蟠桃。  当然，一般的武者，分的是灵桃，只有这些圣子圣女，和那些极其强大的强者，才能做到真正的蟠桃吧。  但是，即便是灵桃，也要远远超过了外界。吃上一枚，就能让这些武者实力提升。  这是非常大的诱惑。  接下来的几天，林轩不时的和叶无道等人切磋，也陪着沈静秋慕容倾城两人，  当然，陪沈静秋的时间比较多一些，因为慕容倾城作为瑶池圣女，有很多事情去做，一般来年轻天骄，大部分都是她负责接待。  妖皇电的人来了！  远处，一群强大的人影降落，顿时引起了不少人的注意，无数人朝着前方汇聚而去。  妖皇殿的人，竟然也来了吗？  我怎么感觉，这其中有好多真正的大妖呢？他们震惊万分。  林轩，沈静秋，也来到了附近，抬头望向前方。林轩也是惊讶，他们看到几尊实力非常强大的身影。  体内的妖气非常的恐怖。  在前面带路的，还是霍天都，在他旁边，一身白衣胜雪的颜如玉同样到来。  走，跟我上去，林轩看到颜如玉，嘴角扬起笑容，准备上去。  一磅的沈静秋撇撇小嘴，林轩哥哥，你是不是喜欢那个妖女呀？  怎么，我的小秋儿吃醋了吗？林轩笑着捏了捏沈静秋的鼻子，  恩，沈静秋气呼呼的。  林轩捏了捏她的小脸儿，放心吧秋儿，你在我心中，永远是最特别的，  真的？沈静秋高兴，眼眯成了月牙状，十分开心的跟在林轩身后。  林轩则是腾空，朝着前方飞去。  颜仙子，我们又见面了。  林公子，好久不见，颜如玉也是露出了笑容。  这一笑，让周围那些武者，全部看呆了。  霍天都脸色阴沉，气的咬牙切齿，么的，这小子怎么又来啦？  真是阴魂不散！  他身后那些妖皇殿强者，同样脸色阴沉，一个个盯着林轩。  可恶的人类，别想打颜仙子的主意！  就是，赶紧滚蛋。  林轩则是直接将这些人，给无视了，他王颜如玉。  颜仙子，待会儿有个茶会，我邀请了叶无道等年轻一代的天骄，准备再次谈武论道。  当然，还有一些极品的灵茶，怎么样，颜仙子有没有兴趣？(未完待续。)