  这些人的眼神太怪异了，让他浑身不舒服，可是他又想不明白，到底是哪里出了问题，  他们三个五重天初期的天才出手，还拿不下对方吗？  看来是自己多疑了，摇摇头，三尾天狐，不在想这件事。  他站在后方，双手环抱，一副看戏的表情，  根本不需要他出手，光是他的两个同伴，就足以轻松的吊打对方，  他们会让对方知道，什么叫做天外有天，人外有人。  切磋一下，是吗？  好啊，不知道谁先动手。林轩笑着问道，似乎不知道有危险，  白痴。犀牛圣人和北极狼圣人冷笑，他们还没见过这么白痴的人，  也是，对方最近太顺风顺水了，估计已经被胜利冲昏了头脑，就让他们教教对方怎么做人吧？  拳脚无眼，万一到时候伤了对方，那希望林兄不要怪罪，  放心，我不会怪罪的，快点儿动手吧，林轩表现出一副迫不及待的表情，  犀牛圣人，北极狼圣人更加的不屑，真是愚蠢的家伙，这么急着送死，那好就成全他。  北极狼圣人走了出来，他双手挥动，带起强大的寒冰风暴，  四周天寒地冻，仿佛化成了冰雪世界，  周围围观的人瑟瑟发抖，好强悍。  这北极狼圣人是一头北极的雪狼，是冰属性的圣人，此刻寒冰法则一出，冰封天地。  太强了，估计一般的老牌高手，都不是对手，  如果在这之前，他们肯定会为林轩担心的，但是现在，他们不会，他们反而有些同情在北极狼圣人。  天地之间，无尽的冰霜化成了一颗狼头，伴随着可怕的寒冰法则，朝着前方杀了过去，  林轩冷笑一声，脚掌一跺，无尽的剑气费用，化成银河一般，在天空中席卷。  轰轰轰！  满天的剑气，被冰封了。林轩身上，似乎都结出了冰霜。  他表现出害怕的样子，快速的后退，这才躲过了寒冰追击，  北极狼圣人见到这一幕，嘴角带着笑容，看到了吗，林兄，我刚一出手你就承受不住了，  就你这种实力，还去什么天命星？  旁边的犀牛圣人，更是眼中带着不屑，后方三尾天狐，却还是微微皱眉。  虽然他已经很努力的告诫自己，不会出现什么意外了，但是他的心仍然狂跳。  这是一种天生的本能，预示着有什么危险。  不可能，那小子连北极狼圣人都打不过，还有一个犀牛圣人，还有我，不可能出现什么意外的。  三尾天狐摇头，他感觉自己的本能，出现了问题。  前方，北极狼圣人，强势的出击，不停地击杀。  使得林轩周围寒冰越来越多，林轩差点儿都被冻上，而周围围观的人，却是嘴角抽搐。  靠，这个林无敌的演技也太好了吧，如果不是之前他们见过林轩的手段，他们现在肯定也被骗了。  林兄，看到了吗，你根本不是我的对手，你怎么可能去的了天命星？  北极狼圣人站在天空之中，俯视对方，这种感觉别提多爽了。  对方不是圣成天才吗？不是首席大弟子吗？还不是一样被他踩在脚下。  他要让所有人知道，无双城的首席弟子，算什么东西，根本无法和他们万妖城相提并论。  林轩一边闪躲风暴，一边说道。不愧是北极狼，这寒冰，果然够强，  不过我相信，我还能抵挡。压力还不够啊，  不如这样，让这个犀牛兄弟也一起动手吧，给我更多的压力，说不定我还能突破呢。  突破你妹啊！北极狼圣人冷笑，犀牛圣人也是冷哼，  还真是不知死活，还想要压力？  好，那就成全你。  这可是你自己提的要求，别怪我们两人联手。  就是，待会儿要真的出现什么伤亡，那纯属意外！  这是我们自己自愿的切磋，即便死了，也不会波及到我们背后的圣成，你们说是不是这个样子？林轩也是说到，  两个圣人听后一愣，这小子真的是白痴了嘛，看来三尾天狐的瞳术果然厉害。  已经让这小子膨胀到，不知道天高地厚了，  他们两人笑道，自然如此，生死各安天命，和圣成无关。  后方，三尾天狐的那种感觉，越来越不好，他感觉自己的一颗心仿佛要跳了出来一般，  该死的，到底是怎么回事，为什么林无敌会表现得这么傻？  真的是它的瞳术，起作用了吗？他不知道，  他总感觉，那股危机已经要发生了。  很好。前方，林轩嘴角扬起一抹笑容，那我就不客气了，送两位上路。  好啊，林兄不要客气，有什么手段尽管施展。两大圣人冷笑连连，  他们觉得，林轩现在已经彻底的傻比了，根本不需要多虑。  轰！  林轩也不在留手，对方已经上钩，那么他就开始可以大开杀戒了，  拳头挥动，九阳神火，仿佛一轮太阳，划过天空，  周围的寒冰，瞬间崩塌，全部融化。  一拳，直接打在了北极狼圣人身上，将对方打飞出去，  北极狼圣人半个身子，被打碎，在天空中惨叫。  啊！  凄惨的声音，让人头皮发麻，  该死的，怎么回事？犀牛圣人下了一跳，后方的三尾天狐，也是瞳孔猛缩。  真的发生情况了！  对方的实力，怎么突然变得这么强？他更加的不安心了。  周围的那些围观者，却是嘴角抽搐。  早就知道这个魔王，不可能这么善良，现在终于伸出獠牙了。  哎呀，可怜万妖城的人，真是倒血霉了。  这三个圣人，如果知道他们会被人同情，不知道会是怎样的想法。  哎呀，不好意思，是不是太用力了？林轩收回拳头，笑眯眯的问道，  天空中，北极狼圣人脸色无比的难看，他气得浑身都在哆嗦，  这一拳是怎么回事？为什么能够将他打败？他的寒冰法则竟然被融化了。  身上的伤势，快速的恢复，北极狼圣人眼中，绽放凛冽的寒光，没什么，小伤而已。  看样子，林兄之前隐藏实力了，既然这样，那我们也就不客气了，  北极狼圣人咆哮，俯冲而下，他身上的寒冰气息，越发的可怕了，整个人仿佛一尊寒冰神王，从天而降。  林轩手掌结印，无尽的火焰跳动，变成了一头金乌，在天地之间闪耀。  金乌横飞出去，和北极狼，碰撞在一起，  冰火两种力量，在天地之间爆发，  该死的！狼人发出凄惨的吼叫，