  两道璀璨的闪电，从拜月长老眼中爆发出，如同两道神红，击穿虚宫。  这一刻，拜月长老强势到了极点。  他缓缓站起，全身袖袍抖动，散发可怕能量。在他周围，无数光芒垂下。  “好恐怖！这股能量，已经快接近六星王者了！”暗红神龙镇惊。  “小子，快退。”  他拉着林轩，快速的后退。  与此同时，在他们原先站立的地方，突然出现一个黑洞，恐怖的火焰化成长蛇，快速交织，十分可怕。  “好强悍！”  林轩也是瞳孔猛说，他根本没看到，对方怎么出手的？  那道攻击，就差点将他们灭杀。  “这到底是什么秘术？竟然如此可怕！”林轩震惊万分，看来拜月教不愧为大教，恐怖无比。  手中的秘术，果然层出不穷。  “小子，为了杀你，我施展出无上的秘术，使得我们拜月教弟子，全部死掉！”  “现在，你可以去死了！”  拜月长老声音冰冷，携带无限的杀机。  下一刻，手掌一回，顿时虚空快速颤抖。  一只火焰手掌，瞬间出现在空中，绽放毁灭气息。  一掌拍出，大半个府邸，完全坍塌。  林轩施展天龙八部，快速到闪躲，躲开能量风暴，不停后退。  不过，他并不是惧怕之人。  所以长啸一声，将龙剑领域催发到极致。  这一刻，他身上无尽的剑光直冲云霄，整个人散发出滔天之势，仿佛一尊战神，锐不可当。  “就算你施展了秘术又如何，今天，一定要将你斩于剑下！”林轩声音铿锵。  “哼，不自量力！”  拥有了力量的拜月长老，此刻嘴角微扬，露出不屑的笑容。  “我现在的力量，堪比六星王者，杀你如同屠狗。”  说吧，他手指点出。  顿时，虚空颤动，无数的火焰化成一条蛟龙，盘旋而出。  无尽的光芒汹涌，可怕的能量沸腾，瞬间洞穿虚空，点燃了周围的空间。  恐怕六星王者之下，没有什么人能够挡住。  然而，让人震惊的事情发生了。  林轩这一次，根本没有闪躲。  他手指一扣，瞬间召唤出万兽鼎，随后手掌拍在上面。  顿时，满天的乌光绽放，无数的妖兽吼叫声传出。  万兽鼎绽放光芒，快速的在空中变大，它如同一堵黑色的魔墙，立在虚空中。  在其上面万兽争名，一道道魔兽虚影，不停的游走。  轰！  火焰苍龙手指，撞在万兽鼎上。顿时发出惊天的爆炸，整个虚空彻底沸腾，无边的火海激荡。  但是，这股能量虽然恐怖，击穿虚空，却无法击穿万兽鼎，更别说伤到林轩。  “地阶宝器。”  见到这一幕，拜月长老咪起眼睛，随后露出狂喜之色。  “小子，不得不说，你还真能给人惊喜！”  现在又施展出了地阶宝器！  “很好，它是我的了。”  说吧，他探出一只手掌，朝着下方抓去，根本无所顾忌。  那手掌恐怖无比，掌心之中，有一个红色领域快速的环绕，直接将虚空禁锢。  那是拜月长老的王者领域，可以说恐怖到了极点。  林轩则是冷哼一声，他运转力量，灌注到万兽鼎之中。  顿时，万兽鼎绽放光芒，在其上面，那些奇珍异兽的声音，更加真实了。  随后，一只巨大的手爪，从万寿鼎中探出，直接拍向虚空。  这手抓漆黑无比，仿佛神魔之爪，异常恐怖，携带惊人的能量。  下一刻，他狠狠的拍在了拜月长老的手掌之上。  轰轰！  能量炸开，两者迸发，火光四溅。  可是，万兽鼎虽然强悍，但是此刻的拜月长老，更加恐怖。  他仿佛一尊战神，手掌之中更是携带王者领域，所以在这等绝强的力量之下，那黑色的手掌，被一掌拍碎。  “小子，没用的，不要再挣扎了，你根本不是我的对手。”  拜月长老不屑冷笑，手掌挥动，再次抓向林轩。  “好强悍！”  林轩心头震惊，他想不到，连万兽鼎，都无法阻挡对方。  然而这时，一旁的暗红神龙，却是长啸一声。  一声龙吟，整个虚空彻底炸开。恐怖的能量席卷，整个府邸轰动。  这一刻，天空发生了坍塌。  随后，暗红神龙挥动龙爪，形成一个巨大龙爪，向着前方抓去。  彭！  暗红色的龙爪，如同山岳一般，可怕到了极点。  下一刻，他与拜月长老的手掌，狠狠的撞在一起。  “什么？挡住了！”  拜月长老一惊，他感觉到自己的手掌受到了阻挡，甚至还有一股刺痛传来。  这让他十分意外。  “不可能，对方怎么可能挡住我的手掌？”他皱起眉头。  下一刻，他目光如电，死死地盯着暗红神龙。  “你是龙族！”拜月长老震惊。  他想不到，对方竟然是龙族！难怪有如此强横的体魄，能够挡住他的这一掌。  而暗红神龙则是咬牙：“哼，本皇不发威，你还真的嚣张起来了？看我的霸王神龙拳！”  暗红神龙挥动另一只龙爪，一个红色的拳头从天空中浮现。上面充满了神秘的纹路，快速的横推而过。  彭！  天空中，拜月长老的手掌中招，直接退了回去，  “该死！”  拜月长老脸色狰狞，他感到自己的整个手掌都发麻了，对方的力道，实在是太恐怖了。  “不愧是龙族，这等力量，果然强悍无比。”  拜月长老眼中浮现一抹疯狂：“不知道喝了你的龙血，能不能让我修为再次提升？”  此刻，他仿佛恶魔一般，盯住了暗红神龙。  “敢打本皇的注意？给我去死！”暗红神龙怒吼，随后龙尾一摆，整个人冲了上去，与败月长老大战。  惊天能量爆发，两人疯狂的战斗。  而这边，林轩也没有闲着。他手掌快速的结印，将龙剑灵域施展到了极致。  一道低沉的龙吟声咆哮，随后无尽的剑光冲天。  林轩手持九幽魔剑，整个人身上能量，快速的爆发。  并且，龙剑领域不停的压缩，最后完全附着在九幽魔剑之上。  可怕的剑光照耀四方，这一刻，九幽魔剑有了龙建领域的覆盖，异常恐怖。  他仿佛一柄真正的神魔之剑，悬浮在天空中，轻轻一划，就让虚空彻底洞穿。