  “尊者五重天的修为，竟然有着尊者六重天的实力，不得不说，你让我很惊讶。”  “不过，没有人能够随随便便的杀我沈家弟子。”  “你也不例外。”  “我会亲自出手，将你斩杀，以祭我沈家弟子的英灵。”  什么？沈华要出手了？  听到这话，所有人心头颤动。  因为沈华和那死去的盔甲青年不一样，他可不是什么五重尊者，而是实实在在的六重尊者！  虽然眼前的这个神秘少年拥有堪比六重尊者的战力，但是他毕竟不是六重尊者，所以面对六重尊者的沈华，恐怕绝对占不到什么便宜。  而且，沈华也不是普通的六重尊者，他可是沈家的核心弟子，实力绝对超乎想象。  看来这一次，沈家是真的怒了。  不过，沈家的几个老辈人物却是一脸担忧。  因为眼前的这个青年实在太诡异了，他们有些不放心。  “华少，对付一个小贼而已，何须你出手，不如让老朽来吧。”  “就是，他这样的，我一只手就能拍死他。”  说话的是几个老辈人物。  “不用，对付他，我一人足矣。”沈华傲然说道。  “这小子太诡异了，只怕……”  “不用说了，如果连这点事情都畏手畏脚，那我还配当什么沈家的天才弟子？”  沈华冷声说道。  确实，自从修炼以来，他很少败。  除了几个年纪比他大的年轻一代，他打不过，其它人他根本不放在眼里。  尤其是现在，他突破到尊者六重天，更是有信心和那些老辈人物争锋，更别说眼前这个修为只有尊者五重天的少年了。  对方是有些诡异，但是他有着绝对的自信，能够将对方斩杀。  不得不说，沈华绝对是杰出的天才，无论修为还是实力，都远远的超过了同代人。  他已经能够和那些活了几百年的老辈人物争锋了。  只见他一不踏出，如同战神一般傲然而立。  苍劲有力的大手，握住了腰间的长刀。  这柄长刀很不凡，是一柄半地阶宝器。  刀鞘呈墨绿色，是用一头修为达到了五星妖将的虎鲨皮制成的。  在其上面，镶刻着一枚枚珍贵的宝石，极其耀眼。  别的不说，光是这刀鞘，就已经让无数人只能仰望了。  “宝器，这是半地阶宝器！”有人叫了出来。  “看来沈华是认真的，一出手便使用半地阶宝器，很明显是想全力出手，一击斩杀对方，不给对方任何机会啊。”  看到这一幕，众人倒吸凉气。  因为他们再也想不出，林轩能有什么机会能够反败为胜了。  论修为，他只有五重天，根本比不上沈华，论功法武技，沈华也是底蕴深厚，远超同阶，  而且，沈华手中还有着半地阶宝器级别的宝刀，让他如虎添翼。  所以说，在众人看来，这一次林轩死定了。  沈华手握半地阶宝器级别的长刀，顿时身上腾起一片可怕的气势。  “小子，能死在我的刀下，是你的荣幸。”  他望着林轩，嘴角浮现一抹不屑。  “你想多了，这话等你成功以后再说也不迟。”林轩微微摇头，脸色波澜不惊。  “哼，死到临头还敢嘴硬！”沈华怒喝，随后手臂挥舞。  长刀出鞘，发出铿锵的声音，一股炽烈的光芒绽放，仿佛惊涛拍岸，恐怖的气息浩浩荡荡。  无尽的光芒将整个空间笼罩。  “好凌厉的气息！”  感受到长刀身上散发出来的惊人杀气，所有人全都变了脸色。  他们发现，这长刀的恐怖还在他们想象之上。  下一刻，只见沈华握住长刀，快速的斩向林轩。  这一刀，宛如九天惊雷炸响，成片的光芒凝聚，形成一柄巨大的刀芒，斩向前方。  光是那光芒就已经很恐怖了，让众多武者双眼生疼，根本不敢直视。  可想而知，这一刀的恐怖。  巨大的刀芒斩了过来，横空向前，将林轩笼罩在下方。  气浪翻滚，虚空被斩成两半，眼见林轩就要被斩裂。  而这时，林轩动了。  他通体剑气环绕，宛若一尊剑神，仿佛要劈开这天地。  林轩五指张开，伸向天空，将整片空间握在手中。  他身形不动，依然站在那里，但是那大手却探出，遮盖了一切。  五根手指之上，剑气环绕，每一根都仿佛一柄天剑，让天地震颤。  嘭！  半地阶宝器发出的刀芒，在一瞬间被轰碎。  而且还没完，林轩的大手仿佛遮天乌云，快速的将沈华笼罩。  “什么？刀芒破碎了，这怎么可能？”  所有人全都惊呆了，因为他们不敢相信。  那可是半地阶宝器发出的刀芒啊，绝对恐怖无比，而且还是由沈华这个尊者六重者打出的。  可以说，这一刀，六重尊者之中少有敌手。  然而，事情却出乎所有人的预料。  恐怖的刀芒竟然在一瞬间被林轩给破除了，不但如此，连沈华此刻都要被擒住了。  不光是周围那些武者，沈家弟子更是惊恐。  原本他们嚣张无限，认为只要沈华出手，绝对能够轻易的斩杀敌人，可是没想到，事情竟然会是这样的。  林轩不但没死，甚至连伤都没有受，而且看这样子，他似乎还想反杀沈华。  这其中的转变，实在是太快了，让人无法接受。  “不可能，你怎么可能破掉我的刀芒！”  沈华疯了，一脸不信。  之前他信誓旦旦，高高在上的俯视林轩，根本没将对方放在眼里。  可是没想到，这个被他视为蝼蚁的少年，竟然有着如此力量，轻易的击碎了他的攻击，  现在，还要反杀他。  这让他无法接受。  “给我开！”  沈华大怒，他手握长刀，大开大合，横扫四方，无数的刀芒纵横，仿佛要将林轩的五指斩碎。  不过，他太小看这五根手指了。  此刻，林轩施展出大实力，五根手指如同天剑一般，凌厉无比。  不但如此，每一根手指之间都有着一道道龙形剑气环绕。  其中蕴含的可是大龙剑魂的力量，强悍无比，尊者七重天都难以破除，更别说沈华这个六重他的尊者了。  轰隆隆！  无数刀芒斩在五根手指上，发出铿锵的声音，但是却难以撼动分毫。  而林轩则是冷笑一声，五根手指慢慢闭合，仿佛有将沈华困在其中。