  顿时，四面八方，无数道剑气快速的浮现，形成一柄柄光剑，闪耀无比。  轰轰轰！  空间一瞬间打爆了，强大凛冽的气息瞬间遍布了整个虚空。  使得远处观战的那些人，也是变了脸色。  好强悍！  不愧是大衍圣地的天才，这一剑实在是太可怕了。  那些年轻高手惊呼。  四皇子身边，一个普通的青年，目光无比的凝重。  他眼中有着冰冷的光芒绽放，他正是剑十三，也是一个可怕的剑客。  此刻感受到谭一飞身上的剑意，他神情凝重无比。  不愧是大衍圣地的人，果然很强悍！  第一刀也是神情凝重，只是不知道，这两人到底谁更强悍一些？  说实话，对于这场战斗的结果，他也没有任何把握。  现在这个状况，只能静静的等待。  大皇子那边，那黄金般的青年也是睁开了眼睛，随后嘴角扬起一抹邪异的笑容。  有点儿意思。他淡淡的说道。  而这时，前方的潭一飞，也是出手了。  他冷哼一声，手掌一挥，一道凌厉的剑气，从掌中发出。  那剑气黑漆漆的，厚重无比，仿佛山岳一般，散发出可怕的压力。  一瞬间，便从空中降落，杀向林轩。  这是重山剑法，一种地阶高级武学，十分可怕的剑法。  当施展出来的时候，每一道剑气都仿佛一座太古山脉，异常的厚重。  别说是普通的王者了，就算是大能，也能被一瞬间镇压。  可以说恐怖无比。  众人想不到，这潭一飞一上来，就是这么恐怖的剑法。  轰！  然而，对面林轩身上，却涌出一股极其可怕的火焰力量。  一瞬间，可怕的火焰光芒直冲云霄，随后林轩一拳轰出。  瞬间，击碎了那漆黑无比，如同山岳的剑气。  见到这一幕，众人倒吸一口凉气。  虽然众人都知道林轩强大，可是却没想到竟然如此的狂暴与霸气。  一拳轰碎那么可怕的杀招剑法。  就算是一般的大能，恐怕也做不到吧。  哼！  见到这一幕，谭一飞冷哼一声，再次出手。  铿锵一声，他背后那黑色的巨剑，被他拔出，握在手中，化成黑色的城池。  携带极其恐怖的压力，快速的压了下来  当！  虚空被一瞬间打爆，在这一刻，天上地下，到处都是可怕的黑色剑气。  那股凌厉的气息，让人难以置信。  好可怕的剑！  这应该也是一柄顶阶的宝器。  远处的那些天才强者，见到这一幕，都是动容。  因为他们能够清晰地感知，这一剑有多么的可怕。  应该除了剑法之外，那柄黑色的大剑，也是一个恐怖的大杀器。  不然，不可能发出这样的气息。  一瞬间前，方的天空仿佛失去了光彩，只剩下了这黑色的大剑。  它快速的斩落，仿佛黑色的雷霆一般，要将一切斩灭。  然而，让人更加震惊的，是林轩的表现。  ，面对这么可怕的剑气，他竟然没有任何闪躲的意思。那英俊的面容之上，更是没有一丝的紧张。  火神咆哮！  下一刻，他直接出手。  一股恐怖的地狱火焰，从他身上涌出，快速的绽放，形成一个黑色的巨人。  随后，那巨人一拳轰出。  轰轰轰！  狂暴的黑色巨人，打出可怕的拳头，携带漫天的黑色火焰，以及恐怖的力量。  一瞬间，打爆了虚空，狠狠的轰在了黑色大剑之上。  下一刻，天空中发出极其可怕的爆炸之声。  整个虚空，被打成一片虚无，漫天的裂痕遍布其间。  远处，众人却是倒吸一口凉气。  因为这才刚刚交手，双方就展现出来这么强大的神通绝学，实在是让人震惊。  十四皇子身边，醉酒青年也是眯起眼睛，眼中有着金光闪烁，  好可怕的火焰力量！  这到底是什么火焰？  他意外万分。因为他也是一个火系的王者，手中拥有强悍的火焰。  可是此刻，林轩身上的黑色火焰，对他也造成了巨大的威胁，让他不得不凝重。  天空中，黑色的巨剑被挡住了，根本无法下落一分。  谭一飞也是皱起了眉头，他想不到，对方竟然能够挡住他的杀招，实在是让他意外。  林轩则是淡淡的说道，你就这点实力，还想争抢第一剑？  真是太天真了！  找死！  听到这话谭一飞暴怒，下一刻，他再次怒吼一声，身上凌厉的剑气再次爆发。  重剑无锋！  又是一击绝招，天地间都蹦出无数黑色的裂痕。  整片空间都快速的颤抖，很显然，谭一飞又施展出了可怕的剑道杀招。  哼！  林轩同样冷哼一声，双手合十。  顿时，他身上巨大的黑色巨人，也是快速的变换。  随后一柄漆黑无比，百丈长的黑色火焰巨剑，浮现在虚空中，被巨人握着。  然后，朝着前方斩落。  呼！  所过之处，虚空被无情地撕开。  随后，和那黑色蛟龙一般的巨剑，撞在一起。  天空再次坍塌，方圆万里全部被一股无形的剑波笼罩  天地间，无数惊雷般的声音落下。  直到过了好久，才缓缓的消失。  随后，只见前方两道人影站立，两人脸上都写满了凝重。  远处，众人也是惊呼，这两位好强呀！  都是年轻一代最顶尖的天骄。  是呀，想来两人现在只是试探性的攻击，还没有全力出手吧。  毕竟，那谭一飞还没有施展出大衍剑法。  打到现在，那个林轩也没有拔剑，仅仅是只用剑气对抗。  两人还真是强到逆天，恐怕除了极少数的天骄，没有人能够和他们对抗。  一道道惊呼声传来。  很显然，对于两人的实力，众人震惊万分。  甚至，就连天空中那些皇族的长老，也是微微点头。  就在这时，前方林轩和谭一飞两人，也是再次交手起来。  他们两人的速度极快，仿佛闪电，在空中不停地碰撞。每一次，都有成片的剑光，化成凌厉的剑气，散落四方。  一瞬间，两人就拼了数十招，那恐怖的气息，让人心惊肉跳。  不过打到现在，众人仍然震惊。  因为谭一飞还没有施展出大衍剑阵，而林轩依然没有拔剑。  仅仅施展各种恐怖的力量，进行对抗。