  “普通弟子吗？”林轩目光闪动，“已经足够了。”  只要能够进入丹宗，林轩就心满意足了，毕竟他这次是带着任务而来的。  对于丹羽王的事情，他知道的不多，而万兽鼎知道的也不多。  因为万兽鼎，是在丹羽王离开丹宗之后，才得到的。  所以，这丹宗内，丹羽王到底发生了什么，为什么会被斩杀在天武大陆？  这一切，都需要林轩自己寻找。  随后，楚玉身形展动，直接朝着丹宗飞去，而他则是先到了丹中附近的城市等待。  林轩化成一道剑芒，快速的飞驰，不过心中却是震惊万分。  在这丹宗附近，有着数百座城池，密密麻麻，如同一个小型的国度。  这还只是丹宗外围，而在那山峦深处，更是殿宇环绕，飞流瀑布，一片仙家景象。  林轩收敛气息，快速降落在附近的一座城池，找了一个客栈休息。  第二天，他便接到了楚玉的来信。  事情已经办妥了，楚玉给了他两个选择。  一是作为武者加入丹宗，平常负责宗门的一些安全。  这一个，起始的地位还可以，不过最终的地位却不会太高。  第二个选择，就是以炼药师的身份加入单中。  不过，这个选择，需要林轩进行一些考核，考核通过之后，才可以。  林轩没有犹豫，直接选择了第二条路。毕竟他也想看看，这丹宗的丹药之术，到底有什么神奇之处？  因为他也是练丹师，而且从来没有停止过对丹药的修炼。  此刻，他炼丹水平也早已达到了宗师境，已经能够炼制超越九品之上的玄丹了。  只有这种玄丹，才对王者境的武者有作用，而玄丹之下的丹药，即便是九品丹药，对王者的作用也非常小。  除了这封信之外，还有一个令牌，正是林轩进入丹宗所用的。  拿着令牌，林轩离开了客栈。  丹宗，辉宏无比，山脉连绵，一眼望不到尽头。  这是一个庞然大物，是荒古世家和绝世圣地之下，非常强悍的存在。  一般人，根本不敢来这里撒野。  当然，对于那些想加入丹宗的炼丹师，也有专门测试的地方。  那是在山脚下的一个山谷，被开辟出来了数十座宫殿。  那里就是用来测试炼丹师。  对于丹宗招收弟子，看的不是你现在的实力，而是你的天赋。  因为天赋的高低，决定着以后的路能够走多远，这才是丹宗最为看重的。  当然，也要有一定的基础。而且能来这丹宗参加考核的，都不止普通人。  不过，就算再不普通，面对丹宗，他们也不敢有任何放肆。  此刻在那山谷间，聚集了不少人，都在默默的等待。  这些人中，有七八岁的儿童，也有十五六岁的少年，更有着二十多岁的青年。  甚至还有一些上了年纪的老者。  反正各个年龄的人都有，他们都怀着一颗虔诚的心，想要加入丹宗。  林轩也来到了的山谷前方，不过他并没有停留，而是直接朝着里面走去。  这一幕，顿时引起了周围武者的注意，甚至不少人开始窃窃私语起来。  “这家伙是谁呀？竟然如此不懂得规矩，敢直接往里进？”  “是啊，看样子应该是个愣头青，他这样进去，绝对会被直接斩杀的。”  “嘿嘿，也好！少一个竞争对手，那我进入丹宗的几率，就会大上一些。”  “唉，是呀，每年都有一些愣头青，不顾丹宗的规则，直接往里闯。”  “我记得前段时间，还有个青年在这里叫嚣，甚至想用武力将冲进去。”  “结果被人一拳轰飞。”  众人议论纷纷，望向林轩，眼中都带着幸灾乐祸的表情。  而在这时，一道冰冷的声音也是从山谷里面传来。  “站住！”  “你是什么人？竟敢如此无礼？”  “丹宗不是你们随便就能进入的！想要进我丹宗，不但有天赋，还要有机缘！”  “跪在外面等候，等你的机缘到了，自然有人会让你进去。”  伴随着这声音而来的，还有的一道身影。  这是一个身穿丹袍的年轻人，他目光之中，带着一股高傲的模样，仿佛任何人都不放在眼里。  没办法，这些丹宗弟子确实有高傲的资格。因为丹宗，可是这里的庞然大物，是绝对超然的存在！  甚至周围的不少国家，都得向丹宗称臣。  在那丹袍青年后面，还有着无数道身影闪烁，很显然，那些同样是丹宗的弟子。  恐怕只要有人动手，他们会毫不犹豫的出手击杀。  林轩停下脚步，眼睛微眯，他拿出哪块令牌，缓缓说道，我是来参加测试的。  那块令牌很古朴，上面刻着一个丹字。，表面有红光闪烁，传来一股火热的气息。  这正是丹宗的令牌，外人无法造假。  那个身穿丹袍的年轻人，见到这令牌，顿时身子一颤。  他脸上的高傲消失了，取而代之的是一抹凝重。  小心的接过令牌，随后说道：“你先在这里等候，我去通报一声。”  说吧，丹袍青年再次进入了山谷。  而周围的那些人，则是窃窃私语起来，甚至申请中满是震惊。  “怎么回事？他竟然没被斩杀？”  “对呀，这不是丹中的行事风格呀？”  “难道？这小子还有什么来头不曾？”  一群人议论纷纷，十分疑惑。  然而没多久，之前的那个丹袍年轻人，再次出来了。  “你就是林轩吧，跟我来吧。”  “你有加入丹宗的资格，不过我们还是要测试一下你的资质。”  闻言，林轩点头，这些事情，之前楚玉已经通过向他说明了。  所以，他迈开步子，跟着那丹袍青年走了进去  “什么？进去了！他竟然进去了！”后面的那些人见到这一幕，顿时瞪大了眼睛。  原本他们以为，林轩会被斩杀，可是竟然没想到，对方会被请进去。  这确实出乎他们的预料！  “苍天啊，这小子到底什么身份？竟然能够这么轻松的进入丹宗？”  “看他之前拿出的那个令牌，应该是丹中的信物吧。这小子的来历绝对不简单！”  众人羡慕无比。