  “什么？！”  红袍老者愣了，他想不到在说出凌风公子的名声后，对方仍然敢出手，而且如此果断。  这根本就是没将凌峰公子在眼里啊！  四周武者也是眼皮狂跳，太惊人了！连凌风公子都不放在眼里，这林轩太张狂了！  “小子，你死定了！敢对我们出手，凌风公子不会饶过你的！”红袍老者尖叫，可是身形并没有停下，他快速的向着一旁飞去。  开玩笑，二百名尊者形成的攻击，他怎么敢抗衡。  不光是他，整个万象拍卖会的所有武者，全部逃走，如同受惊的兔子，逃向四方。  惊天一击，那气势恢宏的大殿，便化成了灰烬。  这场面太震撼，前一刻还是问风城内标志性的建筑，然而眨眼间却被以为平底，不什么都不存在了。  看到这一幕，红袍老者眼皮狂跳，看样子，对方是真的出手了！  原本他以为林轩会害怕，再不济也会收手，知难而退。  但是却没想到，对方二话不说，上来就是一拳，直接将万象拍卖会轰碎了。  这种果断，让红袍老者心头狂跳。  天空中，二百名尊者出动，形成万丈光芒，铺天盖地的朝着万象拍卖会冲来。  看到这一幕，四周武者震惊，狂吞口水，这哪里是战斗啊，这简直是单方面的屠杀。  “哼！何方鼠辈，给我住手！”  就在万象拍卖会的人绝望时，一道冷哼如同惊雷般传来。  接着，数十道人影如同鬼魅，快速的从远方飞来。  这些人气息很强大，有不少三重尊者。他们神情冷漠，俯视一切。  可是来到万象拍卖会附近时，还是震撼了一把，二百名尊者聚在一起，那种声势，可不是说笑的。  “刘大人，您终于来了！”  看到那些人，红袍老者顿时欣喜惊呼出来，他带着万象拍卖会的人快速的朝着那些黑衣人聚拢。  “小子，敢动凌风公子的人，你胆子很大呀！”那位刘大人冷声说道。  “别说那些没用的，今天不管谁来了，万象拍卖会都要被灭。”  林轩声音铿锵，带着一股不容置疑的语气，这态度让那些新来的黑衣武者也是眼皮狂跳。  好狂的小子！他们还从来没见过有人敢不买凌风公子的面子。  “小子，万象拍卖会已经被你毁了，但是这些人你不能杀，我要带回去。”  “你说不杀就不杀？你他、妈算老几！当初老子追杀的时候你怎么不出来说话？”林轩也是怒了，“这些人，一个不留！”  他确实怒了，这些人杀他的时候态度坚决，现在打不过了，就想安全退走？天下哪里有这么便宜的事情！  听到这话那，刘大人也是眼皮狂跳，疯子，这他、妈就是一个疯子！  下一刻，他就看到无数尊者铺天盖地的向着他们涌来。  这是一场没有悬念的战斗，即便万象拍卖会有援手到来，也改变不了结果。  没多久，万象拍买会的人便全被杀了，而刘大人带来的那些武者也是伤痕累累。  “我们走！”  刘大人怒吼一声，带着剩余的人快速逃走，如同丧家之犬一般。  “轩哥，要不要追上去杀了他们？”王力在一旁问道。  “算了，我们解决的只是万象拍买会，其他的人还是先不要动。”  随后，二百多人打扫战场，再次凝聚在一起，而林轩则是手臂挥舞，指尖之上，一道剑芒闪烁。  剑气纵横，在原来万象拍卖会的废墟上，刻下了五个大字，仙武拍卖会。  看到这一幕，众人心头狂跳，看这样子对方似乎并不打算就此收手！  “轩哥，这是……”东方雄在一旁挠头问道。  “没什么，万象拍卖会不在了，但是我们的拍卖会将在这里建起。”  仙武拍卖会！  众人震惊，林轩竟然要建拍买会，而且还是用仙武拍卖会这个名字，这其中就耐人寻味了。  到底是他自己的意思，还是仙武学院的意思。  如果是林轩自己的意思，那还好办但，如果是仙武学院的意思，那就不得了了，恐怕就算万象拍卖会被灭，他们也无法找回场子。  要知道，凌风公子虽然强大，但也仅限于年青一代，而仙武学院才是真正的超然霸主。  除非，凌风公子都用战神宫的力量。  听到林轩要建拍卖会，龙剑阁的成员也是一阵激动。如果真的建成，那对他们的好处是巨大的。  “走，去冷家！”林轩没有多余的废话，带着众人朝着里冷家飞去。  冷家早就聚在一起等待了，黄家和是万象拍卖会的事他们可是知道的一清二楚，而且知道的越详细，心中就越害怕。  他们冷家比起万象拍卖会还要弱些，只是和黄家相当，然而最强大的万象拍卖会却被人夷为平地，没有一人逃出。  这让他们心中发颤，惊恐万分，想了想，也许只有用黄家的办法，他们才能保住性命。  而和黄家不同的是，他们还有时间保存族人性命。  此刻，在冷家留下的都是尊者，那些尊者以下的武者已经被转移了。  他们倒不是为了报仇，而是为了家族延续，不但如此，在他们面前堆积着如山的宝物。  “来，来了！”  冷家的一个长老望着天空，声音颤抖。  随后，冷家所有人都朝着天空望去，只见无数人飞来，黑压压一片，如同乌云一般。  下一刻，那乌云停住，一道俊美的身影从人群中走出。  这身影自然是林轩，他望着下方，眼睛微眯：“你们准备好了？”  “准备好了，我们冷家的尊者全部在这里。”  林轩微微点头，整个冷家只有这些人了，也就是说那些尊者以下的武者都走了。  对此，林轩也不在意，他手指弹出，无数道剑气快速冲出，如同一条条真龙，快速的冲向下方。  冷家的武者根本不敢反抗，只能眼睁睁的看着那些剑气冲入他们丹田，将他们的灵海捣毁。  做完这些，林轩袖袍一挥，将堆积如山的宝物收走，随后带着众人离开了。  望着那离去的身影，城内的武者神情复杂。  他们想不到问风城的三大势力，竟然在一天内被灭了，而做到这一切的，竟然是一个二重尊者！  太疯狂了，还震撼了！  恐怕接下来，问风城不会太平了。