  然而这时，身后的那个满头白发的老妪却是突然出手，制止住萧媚。  她低声说道：“小姐，算了吧，一个不知道什么作用的废丹，没必要浪费钱？”  “而且，对方那些人实力不简单，如果动手，我可没有必胜的把握。”  “这次我们可是有任务在身，小姐你可不要意气用事啊。”  闻言，萧媚重重的冷哼一声，显然极其不情愿，但是她也没有继续在抬价，而是冷冰冰的望了东方凤凰等人一眼。  她决定，只要有机会，一定要将对方的容颜毁掉。  见到对方不出价，东方凤凰也是冷哼一声：“什么城主之女，个一下作的女人罢了，如果被我遇到，肯定好好的教训她。”  闻言，林轩一头冷汗，这小妞脾气还真是火爆。  “你知道那枚丹药的具体功效吗？”他问道。  “不知道，”东方凤凰摇头，“我就是看对方不顺眼，至于那丹药，本小姐才不稀罕呢，送给你了。”  靠！  林轩翻白眼，女人果然是个可怕的生物，思维不能按照常理来看。  不过这样也不错，至少他不花一分钱，就得到了丹药。  既然这样，那就多谢了，林轩对着的东方凤凰笑笑。  “好了，不要在意气用事啦，毕竟我们是来做任务的，还是低调点好。”冰凌说道。  林轩等人点头，表示同意。  在这之后，又有几枚丹药拍卖，不过林轩等人这次没有再次开口。  林轩目光环绕四周，也是眉头微皱，因为他发现铁剑门和皇甫家族的人从始自终也没有开口，仿佛在等待什么。  林轩好奇，不知道有什么东西能让两大势力如此关注。  随着时间缓缓流淌，整个大殿内气氛火爆异常。  不少人都得到自己满意的丹药。而这时，公孙老头再次拿出一物。  那是一个非常古朴的方盒，青铜色，上面雕刻着镂空的图案。  然而，当这青铜古盒出现时，铁剑门和皇甫家族的人却是激动起来，每个人眼中光芒闪烁，盯着前方。  就连一直放荡的萧媚，此刻也收起了媚意，整个人变得凝重，她身后满头白发的老妪猛然睁开眼睛。  林轩也是眼睛微眯，朝着前方望去，只见那青铜古盒被缓缓打开。  这里面有着一个通体湛蓝的丹药，那丹药如同核桃般大小，通体圆润，绽放着淡淡的光芒。  此时，那湛蓝色的丹药散发出一股浓郁的丹香，那些香气在空中交织，形成一个奇特的图案，放佛凝聚成一条蓝色水龙。  那蓝色水龙盘旋，发出低沉的声音，快速的向着四周传去。  伴随而来的，还有一股恐怖的压力。  “这气息？好恐怖的压力！”  那到底是什么丹药，能够有如此威力？  无数人变色，他们感到体内的血液仿佛凝结住一般那种感觉总他们异常难受。  要知道，在座的大部分都是尊者，实力强大，然而他们仍然能感受到那股恐怖压力，可想而知前方的蓝色丹药有多么的恐怖。  这一刻，无数人望向前方的丹药，狂吞口水。  “这丹药？”  东方凤凰也是投去惊讶的目光，他终于发现了让她震惊的东西。  “这股气息太强悍了，”冰凌望着前方，秀眉微皱，“恐怕是一位王者留下的东西。”  “王者！”闻言，众人震惊，就连林轩也是瞳孔猛缩。  要知道，王者那是大陆上最顶尖的存在了，他们留下的东西岂能是凡品。  只是，众人想不明白，为什么王者之物会出现在这里。  看到众人那不解疑惑以及火热的目光，公孙老头笑呵呵的说道。  “诸位，这枚蓝色丹药是在黑水河深处所发现的，根据我们的推断，这丹药很有可能是一位修为达到王者级别的丹药宗师所留下的。”  “王者级别的丹药宗师！”  “难道是丹羽王？”  顿时，整个大殿内的武者激动起来，无数道目光火热的望向前方。  他们不能不激动，黑水河千年前的大战，陨落了不少强者，据说其中还陨落了一位王者。  那位丹羽王，不丹武力极强，丹药方面的造诣更是出神入化。  但是他陨落落后，众人并没有发现他的尸体，也没有的人何人的到有关他的传承等东西。  甚至，有不少人认为丹羽王的陨落，只是一个传说。  但是现在，却出现了疑似丹羽王炼制的丹药，这足以让任何人疯狂。  想必各位都知道，最近黑水河附近时常有奇异的景象发生，大家都是寻宝之人，不用我说都知道这是异宝出现的征兆。  而现在，竟然出现了水龙丹，恐怕事情不会那么简单，根据我们的推测，这次出现了异宝很有可能是丹羽王所留下的东西。  公孙老头的话，让整个大殿安静下来。然而片刻之后，众人爆发出更加火热的情绪。  就连三大势力的人，也是一个个目光火热，呼吸急促。  虽然不知道公孙老头说的事情是真是假，但是黑水河附近时常出现的异象，他们确却是都知道的。  而且，有心人发现，这次异象出现的规模以及频率，远超以前，这足以说明这次出现的异宝不是寻常之物。  现在水龙丹也出现了，这说明很有可能是丹羽王留下的东西。  想到这里，众人的呼吸更加急促了，王者留下的异宝和普通的宝藏，哪那可是有天壤之别的。  如果这是真的，恐怕会引起整个黑水河流域的震动。  不光三大势力震惊，林轩等人也是万分震惊。  杨林瞪着铜陵般的大眼睛，不停地挠头：“不是说是一个八重尊者留下的宝藏吗，怎么现在变成王者宝藏了？”  冰凌也是皱着眉头：“看来这次的任务信息出现了偏差。”  “如果只是八重尊者留下的宝藏，我们还可以顺利完成，但是万一真的是王者宝藏，恐怕这次的任务就变得异常艰难了。”  到时候，整个黑水河流域的势力，都会来抢夺。  闻言，众人沉默，虽然他们都是天才武者，实力强悍，但是他们只有五人。  而那些本地的势力可是有着无数武者，如果真的硬拼，他们很有可能不是敌手。  当然，如果林轩等人真的下杀心，对方恐怕也不好受，毕竟他们都是天才，手段武力逆天。