  那老者却是浑然不知，他仔细地观看几人，随后说道，你们这几个事情，出于同一原因。  随后，他的目光在几人身上掠过。当他看到林轩的时候，更是心头一跳。  不自觉的后退了一步。  你！  他指着林轩，震惊万分。  林轩脸色发黑，老家伙又想说什么？  那老者说道，一切，都是因为你。  小娃娃，你最近可不太顺利，似乎被人接连追杀。  而且到现在为止，危险还没解除。  让我算算，在今后的日子里，你将会遭到更多的强者追杀！  林轩原本是不信的，可是听到这话，顿时皱起了眉头。  因为这老者说得没错，之前他确实被太一皇朝追杀，而且太一皇朝还在通缉他。  甚至，还有战族这个庞然大物。  可以说，之后的日子非常凶险。  不过，这件事情除了他知道之外，就是慕容倾城知道了。  除此之外，连赵芷若都不知道。  眼前的这个老者，是怎么会知道的？  难道，真的是高人？林轩心中疑惑。  一旁，暗红神龙也是轻咦一声，不过他还是冷哼。  将手里吃掉的那些骨头，全部扔掉。  它挥动龙爪说道，老头儿，你说说，本皇是什么人？  能说出来，本皇就信你！  那老者许一仙，朝着暗红神龙望去，眼中似乎有着神秘的符文闪烁。  不过很快，他便震惊，露出一抹惊恐。  甚至，冷汗都留下来了。  见到这一幕，暗红神龙问道，老家伙，你算到了什么？  许一仙摇摇头，不可说，不可说。  装神弄鬼！  赶紧说！  不然，本皇将你烤了！暗红神龙龇牙咧嘴。  许一仙无奈，然后说道，你本不应该存在于这个世界上。  我草！你什么意思？  竟然敢诅咒本皇！  暗红神龙怒了，什么叫本不应该存在？难道老子的存在是个错误？  他十分的气愤，想要动手。  不过，却被林轩给拦住了。  那个老者擦擦汗，然后说道，虽然你的存在是个错误，但是很快，你的存在就会变得合理。  装神弄鬼！  暗红神龙不屑冷哼，林轩也是皱起了眉头，因为之前听到这话，他觉得有些合理。  因为，暗红神龙可是一条龙。  那可是传说中的神兽，除了暗红神龙意外，他再也没见过第二条真正的龙。  最多都是和龙族有关系的蛟龙，霸王龙之类的。  但是，真正的神龙，却从来没有。  如果这么说，暗红神龙似乎真的不应该存在于天地间。  可是，什么叫做以后的存在会变得合理？  难不成，以后会出现很多条龙？林轩还不知道。  不过，他觉得这个老头似乎还有些道行，于是他说道，老先生，你在看看它？  说着，他指向雪白小猴。  许一仙望向了雪白小猴，不过过了半天，那反应和之前一样。  一脸惊恐，然后摇头，不可说不可说。  唔叽唔叽  听到这话，小白也是十分的不满，甚至将手里的骨头扔了出去。  林轩心中就是一动。  看着样子，似乎雪白小猴的来历，非常不凡。  他之前就怀疑，因为小白确实有很多神通，能够让人眩晕，速度极快，甚至还拥有聚宝盆。  更重要的是，她似乎不需要怎么修炼，实力就会随着时间的增长而提高。  这实在让人震惊！  可以说，雪白小猴神秘无比，但是这究竟是什么种族，林轩还不知道。  原本他以为，这老者能够看出来什么，但是，这老者死活却不肯说。  接下来，许一仙又望向了慕容倾城，同样震惊万分。  他没说别的，只说了两个字，凤凰。  慕容倾城惊讶，因为他确实是凤凰血脉，而且这个秘密，知道的人不多。  没想到，对方竟然看出来了。  难不成，对方真的是一个高人？  老先生，那你在看看我呢？林轩最后问到。  他觉得这老者确实不一般，或许能够在他身上看到点什么。  许一仙最后望向了林轩。  不过这一次，他却猛然喷出一口鲜血，脸色变得无比的苍白。  怎么可能！  许一仙的惊恐万分，身子都颤抖起来。他惊恐的说到，不算了，老夫不算了。  钱也不要了，老夫还想多活两年！  慕容倾城，赵芷若等人疑惑，怎么个情况，算一下林轩，就会吐血？  这也太夸张了吧！  老头，你演技太假了！暗红神龙撇嘴，林轩也是皱起了眉头。（盗版必死）  他问道，老先生，你看到了什么？  不知道，我什么都不知道。  小兄弟，求求你，放过我吧！  我真的很想多活两年。  许一仙转身就走。  不过他的声音飘了过来，之前我说的事情确实是真的，你们最近有危险，最后还是小心行事。  说完，他化成一道白光，瞬间就跑了。  这老家伙，到底看到了什么？  林轩皱眉，看样子，对方应该是猜出了暗红神龙、雪白小猴的身份。  不过，到他这里，怎么就吐血了呢？  小轩子，别理他，这家伙就是一老骗子！暗红神在一旁冷哼，林轩也是叹息，行了，走吧。  他觉得，这老者或许真的有些道行，只不过可能因为某些原因，不能将事情讲出来。  那这样一来，他们有危险，恐怕也是真的。  所以，林轩提醒道，我们还是小心一些吧。  对了，芷若师姐，今天过了，我们就会离开，不会再返回赵家。  如果日后真的有什么人上赵家闹事，你一定将我们的关系撇干净。  就说你和我没有任何关系，知道了吗？  怎么回事，到底发生了什么？  赵芷若皱眉，原本他以为，那老头儿只是瞎说，可是现在看林轩的反应，似乎有所隐瞒呀。  林轩摇摇头，没有多说什么。  但是他觉得，已经不能再在赵家停留下去了。  他决定，在逛一会儿，然后就和赵芷若道别。  前方，快到路的尽头了，所以周围的人也少了不少。  然而这时，一道冰冷的光芒，突然浮现。可怕的杀机瞬间涌现出。  嗡！  一道很朦胧，如同烟雾般的虚影，突然出现在林轩身旁。  紧接着，一道闪电，瞬间刺向了林轩。