  那是什么东西。星星吗？  不是星星。神晶！  有人惊呼。  什么？神晶！你说这些漂浮的，都是神晶？  周围人惊呆了。  漫天遍野，无数的光芒，竟然都是神晶！  苍天呀，他们有种被幸福砸晕的感觉。  神晶，在外界，可是非常珍贵稀少的东西！就算这些圣子圣女，天骄手中，也不是很多。  因为这种东西，大都是从古代的石头中切出来的。  可是现在呢，就眼前的这些闪烁的光点，密密麻麻，如同漫天的繁星一样，竟然全部都是神晶！  这得有多少呀，他们不敢想象。  快抢呀！赶紧动手抢！  一人发疯般的尖叫，引动了其他人。  一时间，各种手掌光芒铺天盖地，横少四方。  给我滚！  天空中，黑色的大磨盘浮现，碾碎了不少手掌。  鲜血狂流，  找死！我叶家看上的东西，你也敢抢！  叶家的强者，拳头挥动，打破四方，粉碎了漫天的虚空。  古家的强者，更是利用虚空之术，快速的抢夺。  林轩这边，也是震惊万分。  仙殿的那些武者，更是惊呆了。  太好了，他们发财了！  然而，林轩却是瞳孔猛缩，他对着身后的那些人说道，先别轻举妄动。  痞子龙，你也别动情况，有些不太对劲。  确实没错，暗红神龙神情也是凝重无比。因为他们发现，满天的神晶，快速的飞遁，飞向远方。  快追，别让他们跑了！那些人眼睛通红，发疯一般的追了过去。  快停下，别去！  古三通，叶无道几个人怒吼，想要阻拦。他们觉得情况有些诡异，  然而即便如此，叶家和古家的弟子，此刻也是红了眼。  不少人都去了，当然，也有一些被叶无道等人叫了回来。  其他圣地大教的武者，去的那就更多了。  一时之间，众人疯狂的追逐。  哈哈哈哈，太好了！这些神晶都是我的了！一名强者疯狂的大笑，他周围环绕着几百个神晶。  另外一边，太一皇朝的一个皇子，满脸的狂喜。他同样一只手掌探出，包裹了无数的神晶。  阴阳教，五行宫，大衍圣地，万初圣地，所有的圣地大教的强者，天骄，都在发疯一般的出手。  嗡～  渐渐的，他们飞得越来越远。突然这时，下方一道道神光冲天而起，照亮了整片天空。  那些疯狂争夺的武者，天骄，发出惨叫的声音。  他们的身子，被这些神光给无情的洞穿。  该死，给我滚！  这些强者纷纷怒吼，他们不少，都是强大的绝世大能，甚至还有一些无敌王者。  此刻愤怒之下，攻击那些神光。  轰轰轰～  惊天动地的声音响起，那些神光颤抖，但是并没有消失，反而越来越多。  在天空中相互交织，形成可怕的光芒阵图，将所有人笼罩。  圣子，救我！  长老，快出手救我！  远处，那些人发疯一般的尖叫。他们周围的同伴，武者，不停的炸开。  鲜血染红长空，远处停留的这些人，也是变了脸色。  果然有问题。  走！  那些圣地大教的长老，纷纷怒吼，上去救援。  他们不可能坐视不管。  一件件圣人残片，被拿出来，甚至还有半圣器，被祭出，打爆一方天地。  可是这一次的阵法，绝世的强大，根本无法打破。  而里面的武者，死得越来越多。  都该死，住手！  阴阳教的一个长老，发疯一般的尖叫，他们的不少天骄，被直接灭杀！  九霄圣地这边，同样疯狂怒吼，他们的圣子，也在里面！  直接被灭杀了！  不光九霄圣地，还有几个大教的圣子圣女，也被无情的斩杀。  这绝对是一座灭世的阵法，无情的收割着任何人的生命！  仙殿的武者，目瞪口呆。  还好，他们殿主没让他们出手，不然的话，估计现在他们也早就被杀了。  旁边紫霞圣地，瑶池圣地的弟子，同样颤抖。  之前，林轩不让他们去的时候，他们还不满，认为他们的圣女太听从对方的话了，  可是现在看来，这尼玛就是救世主呀。他们感恩戴德，因为对方救了他们一条命。  叶无道，无尘等人，也准备出手了。毕竟，他们家族也有很多弟子在里面。  然而，他们刚飞出去一半，却变了脸色。  因为他们脚下的大地，也是快速的颤抖，裂开，一道道神光冲天而起，在天空中交织。  不好，我们这里也有阵法！  赶紧逃！  这些人变了脸色，他们可是见识到远处阵法的可怕。估计他们也很难抵抗。  可是，他们脚下怎么也有这种绝世的杀阵？  一时之间，他们纷纷逃遁，不少人盯着了拓跋家族等三大寻灵师家族，疯狂的怒吼。  该死的，你们不是说这里没有危险吗？  这，，，，  这三大寻灵师家族，此刻的弟子，也是目瞪口呆，身子颤抖。  因为他们，已经有不少人被这神光给洞穿了。  那些长老也是满脸的哆嗦，大意了，看走眼了，他们根本解释不出来。  因为之前，他们还得意洋洋，认为发现了一片仙境之地，可是哪里知道，这里可不是什么仙境，这里是灭世之地。  万分的凶险，稍有不慎，就会被杀。  赶紧逃呀！  这些寻灵师长老，也是疯狂的逃遁。  么的，被坑了！  其他圣地大教的强者，天骄，脸色发黑。  他们之前还这么信任对方，对对方恭敬有加，没想到，对方竟然直接看走眼了。  将他们带到了这么一处大凶的地方。  走！  林轩等人也不敢耽搁，快速的离开，  林轩撑开龙剑领域，将这些人笼罩。  与此同时，他们拿出圣人残片，慕容倾城，沈静秋等人，也是纷纷出手。  所有人施展全力，不敢有任何的大意。  天空中，越来越多的神光交织，渐渐的形成阵图，开始朝着下方压来。  所过之处，一切破灭。  该死的，太恐怖了！  这到底是什么阵法，竟然会这么可怕？  一道道尖叫声响起，那些寻灵师家族的武者，更是哭天抢地，  暗红神龙挥动蛟龙剪，大杀四方，  与此同时，他也是变了脸色，不好，看走眼了！我们都看中眼了！  这地方比我们想象的要可怕的多，万龙巢没有那么简单！(未完待续。)