  应该是因为林无敌，你别忘了，林无敌和沈静秋，可都是从玄碑开始参悟的，这其中一定有什么玄妙，  确实，他们三个月参悟天碑，还不如对方一个多月参悟的快，这绝对有问题。  不过在有玄妙，他们也顾不得了，现在在想参悟已经晚了，  此刻，大战连连，外面，则是不停的有人传送出来，  但凡出来的，都失败了，  其实，在鬼厉传送出来的时候，雨千夜再次震惊了，  帝陵也是一脸愕然，他的一个死对头，竟然也传送出来了，  是谁将你打出来的？  鬼厉冷哼一声，是那个林无敌。  什么！又是他！帝陵眼皮一跳，  雨千夜脸色也是苍白，不过随后他便露出了一抹狰狞，  八大天骄中的三个都被打出来了，这其中还有第一，第二的帝陵和鬼厉，  那小子绝对倒霉了！  以帝陵和鬼厉的手段，以及背后的世界背景，怎么可能轻易的饶过对方？  要知道，鬼厉可是恶魔星的人，而帝陵，是封灵星的人，这两个世界，都是在第二星界中，极其有名而恐怖的世界。  要是这两个世界的人，得知林轩将帝陵和鬼厉淘汰了，会怎么办？  肯定会发疯出手，暗杀林轩的！  想到这里，雨千夜露出了一抹狰狞。  可是很快他便皱眉，因为他发现鬼厉，并没有多大的的杀气，  要知道，他和帝陵传送出来的时候，可是扬天咆哮，杀气惊动九天十地，  而鬼厉出来呢，除了脸色有些难看之外，便没有其他的行动了。  怎么回事？  就连帝陵，也发现了不对，他说，你这家伙难道甘心吗？  不甘心，那又如何？谁让我嘴贱招惹对方呢？鬼厉冷笑一声，  难道你们两个，还想和对方继续抗衡下去？  当然！他算什么东西，也敢淘汰我？等出来之后，我一定会让他好看！帝陵眼中爆发出极其凛冽的杀意，  出来之后，没有修为压制，他的修为比对方高了将近两重天，他弄死对方还不简单？  雨千夜也是冷笑，他的修为也比对方高了一重天，所以在现实世界中，他也可以干掉对方。  看到这两人的表情，鬼厉则是摇摇头，那是你们的事情，和我无关，  我不会再对他动手，至少，如果没有特别竞争之外，我不会再暗杀他！  你认怂了？帝陵冷笑，没想到你竟然这么胆小，  雨千夜眼中，同样带着一毛不谢。  鬼厉则是冰冷冷的说道，随你们怎么想，你们两个可都是家族大少，我不同，  我是从恶模星，一点点的爬上来的。  在恶魔星，每一天都有期骗，暗杀，甚至有时候，你都不知道自己怎么死的。  所以，这也就练就了我的一种直觉，林无敌很可怕，不要与之为敌。  为了我以后的道路，我不会再与他为敌。说完，鬼厉也不理会这两个人，单独站在了那里，脸色阴冷。  虽然第一次被淘汰了，但是他还有机会，大不了等半年之后，他再次参加考核。  到，最后以他的实力，想要成功，没有问题。  只是这个林无敌，以后千万不能再招惹了。  帝陵却不这么想，他和鬼厉不同，他一直就是天骄，而且他是从第一星界，杀出来的天骄，从来都是带着光芒的，  所以但凡对抗他的人，都要被他踩在脚下，  雨千夜更是如此了，他可是雨族的大少爷，从小万众瞩目，被人拱月般捧在掌心，  有人敢挑衅他？他会，发动一切，甚至家族的力量来摧毁对方。  看着越来越多的人被淘汰，雨千夜目光闪烁，他来到的旁边说道，帝陵大哥，你不觉得这一次太不寻常了吗？  这是淘汰的天骄太多了，对无双城来说，也是一种不公平，  无双城会白白损失很多天才的，  不如我们联手，和无双城的长老说说。  以我们的身份，在联合这些天才，施加压力，或许，，，  雨千夜话没说完，帝陵眼中却是爆发出凛冽的光芒，他微微点头，然后转过头来，  你们可甘心？  那些人，自然不甘心，  他说，好，你们随我来，我们去找无双城的长老。  帝陵带着众人，快速的，朝着远方走去，  一声咆哮，  我帝陵，携带众多天骄，求见长老！  声音滚滚如同惊雷一般，传遍四面八方。很快，就有五双成的人赶来。  其中带头的长老来了，怎么回事，你们闹什么？  这里是无双城，不得你们放肆，  我们也不想放肆，不过有人，太过卑鄙，使得八大天骄种的好几个人都淘汰了。我想，这对无双城来说，同样是一种损失。  来的那些长老，也是愣住了，  帝陵，鬼厉，雨千夜，这确实是八道天骄中的三个，他们怎么被淘汰了？  还有另外一些天骄，在第一关中都是十分惹眼的存在，这些人竟然全部被淘汰了！  这太不可思议了吧，  一时之间，他们眉头也是紧皱，  说实话，他们也没想到会这样的情况，因为在他们看来，帝陵绝对是夺冠的大热门。  就算最后当不了首席大弟子，前三绝对跑不了。  还有鬼厉，也是十分厉害的，雨千夜同样不凡，  可是现在，这些人竟然被淘汰了，  要不我们商量商量？有人提议，  然而，参加第一关的那个长老，却是摇头，不行，规矩就是规矩，不能够改变，  一时之间，众人议论纷纷，哪些淘汰失败的人，也是苦苦哀求，祈求再来一次机会。  就在双方坚持不下的时候，九天之上，一道法旨降落下来。  见到这一幕，那些长老立刻变得恭敬，其他人也都不敢说话了，因为这上面带来的气息，实在是太恐怖。  一看就是极其可怕的圣人，传来的。  那些长老恭敬的接过来，看了一眼，随后倒吸一口凉气  好了，你们不要闹了，介于这一次情况特殊，可以给你们一次机会。  你们原本失败，半年之后才能够进行考核的。不过这次，可以提前。  三天后，你们再次考核。  如果考核失败，那么立刻淘汰，离开无双城，  如果不愿意，这样，可以等半年之后，再过考核。  怎么选择，你们自己决定，