  就在林轩修炼剑意的时候，圣龙轩斗武场却出事了。  南宫圣急切匆匆的跑来寻找林轩。  “气死我了，气死小爷了！”南宫圣气的乱叫。  “怎么了，发生什么事情了？”林轩问道。  “斗武场被人挑了啊！连马如龙都受伤了。”  “什么，如龙受伤了？”林轩惊讶。  马如龙的实力他是知道的，那也算是非常顶尖的存在。  连他都受伤了，可想而知对方有多么强悍。  “轩哥，你不知道，这绝对是针对我们斗武场的！”  “妈的，齐田和黑木家族的人带着高手前来砸的场子！”  “这分明是和我们斗武场过不去啊。南宫胜十分气愤。”  闻言，林轩也是沉下脸色。  又是黑木家族，而且这其中还有齐田的存在。  林轩知道，这绝对不是城主的意思，很有可能是齐田的个人嫉妒行为。  因为早在之前的寿宴上，齐田就明显站在了黑木家族一方，打压他们。  而现在，竟然又带人前去挑场子，这简直是不将他们放在眼里！  “走，去看看。”  林轩沉声说道。  因为城主的关系，齐田他暂时不会动，但是对方和黑木家族带来的那些武者，他是绝对不会放过的。  “等等，本皇也去！”暗红神龙嚎叫一声，这等热闹它是不会错过的。  对于这条会说话的红蛇，南宫圣已经见怪不怪了，他拉着林轩朝着斗武场跑去。  此刻，盛圣龙轩斗武场一场混乱，内部人员十分慌张。  看到南宫胜等人回来，他们才了一口气。  “圣少，林少，你可回来了！”  “情况怎么样？”林轩问道。  “前来挑衅的那些人都走了，他们说明天还会来，如龙少爷也受伤了，所以我暂时将斗武场闭馆了。”  “走，去看看！”  林轩沉声说道，随后那名执事在前面带路。  很快，他们进入了一间精致的卧室。  “你们来了！”马如龙看到林轩和南宫圣，艰难的从床上直起身子。  “别动，你伤没好。”  林轩走过去，扶住马如龙，随后拿出几枚丹药，让其服下。  这些丹药品级可能没有外面的极品丹药，但是疗伤效果绝对是超一流的。  果然，没多久，马如龙的气色好了许多。  “到底是谁能将你打伤的？”林轩皱眉。  “罗烈，沙域翘楚，十分强大！”  “传闻他自出道以来，从未败过，而且他领悟的是金属性，攻击力十分强悍。”  “罗烈……”林轩重复，将这个名字记住。  金属性攻击，从未败绩，看来对方果然很强大，难怪能将马如龙打伤。  “你好好休息吧，剩下的事情交给我们了。”林轩沉声说道。  随后，他和南宫圣离开了  “轩哥，怎么样，你有把握吗”出来之后，南宫笙圣问道。  他现在十分紧张，斗武场最顶尖的两大高手，马如龙已经倒下了现在就剩下林轩了。  如果林轩也输了，那他们斗武场恐怕很难继续支撑下去。  到时候，他们也许像汪家斗武场那样，黯然落场。  “放心吧，没有问题。”林轩淡然一笑。  虽然这罗烈被传得很厉害，但是他也不是吃素的，而且最近的修为提升，让他实力再次增加。  所以这一战，他有信心。  当晚，林轩就在都斗武场居住下来。他知道对方肯定不会善罢甘休，会再次来的。  果然，第二天，齐田再次带着一群人来到斗武场。  领头的是齐田，还有一名脸色阴翳的青年，他是黑木家族的弟子，黑木岳！  在他们身后，是七名十分强悍的武者，每个人身上的气息都异常强大，如同一尊尊战神。  看到这群人，斗武场的人一脸紧张，其中不少武者心中发苦。  他们身上都还带着伤，正是这些人昨天打伤的。  而如今，他们又来了！  “嘿嘿，圣龙轩斗武场，恐怕今日就会成为历史！”黑木岳一脸狰狞。  他们黑木家族，前些日子被林轩羞辱，如今这口气终于能够还回来了！  想到这里，他心中感到一阵舒畅。  “走！”  黑木岳大手一挥，和齐田两人带着一群强大的武者，走进了圣龙轩斗武场。  很快，流沙城内的武者全都知道了，许多人前来观看。  圣龙轩的事情他们已经得知了，此刻他们大部分人过来都是来看热闹的。  这其中还有着不少汪家弟子，这些人一脸狰狞，他们要亲眼看着圣龙轩斗武场覆灭。  看到越来越多的人涌进斗武场，南宫圣脸色阴沉。  今天的战斗至关重要，如果失败，恐怕他们斗武场无法在流沙城立足。  这些天，经过南宫圣的发展，圣龙轩斗武场经营的有模有样，其中也引来了不少武者坐镇。  这些武者虽然强悍，但是比起罗烈那种绝世天才，却要弱的多。  所以，斗武场内的许多武者，昨天都被打的很惨。  望着那些被打的武者，林轩脸色阴沉。  他给每名武者都发了疗伤丹药，让他们好生修养。  随后，他沉声说道：“今天的战斗你们不用出手，看着就行。”  闻言，众人震惊，都望向林轩。  他们都知道，眼前这个少年的厉害，原本只是想让林轩他抗衡沙域翘楚罗烈的，可是没想到，林轩竟然将所有的战斗都包下了！  “放心吧，你们所受的苦，我会为你们一一讨回来的！”林轩握拳，声音铿锵。  “记住，没有人能够欺负我们圣龙轩斗武场！”  闻言，众人心头颤动，望向林轩，只觉体内一腔热血沸腾。  他们是震场武者，是最耀眼，也是最悲催的一群人。  平日没事，他们会被贡养的很好，而一旦他们失败，那就会被斗武场无情的扫地出门。  然而，这次他们败了，但是林轩等人等人并没有为难他们，甚至还给了他们上好丹药疗伤。  现在，还要为他们出头报仇。  想到这里，他们心中激动，都觉得进入圣龙轩斗武场是最好的选择！  “林少，我们相信你！”  “林少，加油，将他们全都打倒！”  一群人激动不已。