  他果然很强！  我不是对手。  剑十三望着这一幕，叹息一声。  他发现他估计的没错，林轩的强大，还在他之上。  因为七绝刀法第四招，他就已经挡不住了。而对方竟然能够挡住第六道，远远的超过了他。  这一刻，要说最紧张的，那就是八皇子和三皇子。  两人都握紧了拳头，目光闪烁  因为这一战，对他们来说至关重要。  大王子拥有黄金狮子王，非常强悍。而林轩和第一刀，都是他们手中的底牌。  可以说，是他们手中最强的人了。  现在，两人对决，谁胜谁负，这关系着他们谁能够排在大皇子身后，成为第二人。  所以，两人紧张万分。  前方，在那无数裂痕和血雨之中，两道人影闪现出来，正是林轩和第一刀。  其中，林轩一身红色的衣袍，鲜红如血，不沾染任何灰尘。  更不在任何能量碎片。  他如同谪仙一般，在漫天的能量风暴中，快速的闪躲。  另一边，则是第一刀。  他衣衫抖动，黑发飘扬，整个人带着可怕的杀伐之气。  他同样大步踏来，将虚空踩碎。  轰！  林轩一剑劈出，带着星河的气势，可怕的剑气如龙，朝着前方奔涌。  而第一刀的刀光，则是如同星河一般，绚烂之极。  带着漫天的星辰之力，和凌冽的刀光，滚滚而来。  两人的随意一击，都带着无上的功法气息，让人难以想象。  很快，两人之间的距离不足一千米。  而这时，第一刀再次出手了。  七绝刀法，第七刀。  这声音如同惊雷一般，在天地间响起，震得众人心头狂跳。  甚至，有人直接看倒在地上。  没办法，这气息实在太可怕了。  在这道声音之后，第一刀身边，出现几道蓝色的刀光，将他环绕。  每一道都顶天立地。  随后，七个刀光合一，形成一格更加巨大的刀光，撕裂天地。  什么，这第七招，竟然是前六招合在一起的能量。  苍天，这会恐怖到什么程度？  众人一脸绝望。  前六刀的威力，众人已经见识过了。  而第七刀，是有前六刀合并而成的，那威力可以想象。  将会逆天到什么程度？  完了，这一招实在太恐怖了，那个林轩恐怕根本打不下吧。  除非他有逆天的底牌，不然根本不可能赢的。  果然，第一刀真是厉害！  一道道议论声响起，而这时，力王也是脸色微微苍白。  他咬牙说道，这一刀，估计连我也防不住，那小子根本不可能防御得住。  确实，这一刀已经能够破开他的天狼体了。  所以，他的脸色也是无比的凝重。  既然力王都这样说了，众人更加确信，林轩应该是挡不住了。  3皇子那边，露出了冷笑。  哼，第一刀的强悍，不是你们能够想象的。  七绝刀法，可是逆天无比！  尤其是第7刀，到那威力是前六道的数倍。  大能之中，都没有人能够挡住。  八皇子那边，则是万分的紧张。  这一招的恐怖，他也感觉出来了，除非林轩真的有逆天的底牌，不然，恐怕真的要败了。  该死的！  这让他十分不甘心。  前方，林轩也是眉头微皱，这一招却是给他带来的威胁，也是巨大的。  他看了看，他的冰之守护，估计也挡不着。  玄衣战甲也够呛，除非躲到黑土号里面才行。  但是，战斗可不仅仅是被动挨打，防不住，那就不防！  他拥有天龙八步，极限速度，自信可以躲过这一刀。  而且，众人都低估了他的实力。  他可是拥有大龙剑魂的剑客呀，那攻击力，绝对是超过了对方的。  所以，林轩这一招，准备硬抗。  他不用祭出大龙剑魂，只需要将大龙剑魂，施展到十成的威力就行。  轰！  吼！  顿时，一道低沉的龙吟声从他体内响起，随后天地撕裂，九天雷电降落。  而他身上的剑气，也是猛然爆发。  那股气息不断的攀升，撕裂虚空。  什么？  他还能够提升剑气！  见到这一幕，众人都疯掉了。  之前他们认为，林轩要输定了。可是现在看来，真的不一定。  确实，八皇子也是激动的站了起来，这股剑气好强悍！  已经不比第一刀弱了。  他实在太激动了，因为他发现，现在林轩的气息，还在持续的攀升。  这怎么可能！  三皇子那边却是，瞳孔猛缩。  原本第一刀施展出来绝学，他已经有了必胜的把握。  可是现在，对方竟然还有底牌。  难不成，对方之前，还隐藏了实力？  想到这里，他脸色无比的难看。  第一刀也是眉头紧皱，对方突然爆发气息，对他来说可不是好消息。  他知道不能够再等下去了，必须制止对方。  下一刻，他快速动手。  七绝刀法，第七招，快速的斩出。  轰！  这一刀，让整片天地都模糊了，根本无法承受。  一瞬间，便来到林轩上方。  林轩此刻，也是强势无比，那威力，让人无法想象。  下一刻，他冷喝一声，手中的魔剑猛然变大，化成一条张牙舞爪到黑龙，飞了出去。  轰轰轰！  天崩地裂  无数的刀光纵横，一道道龙吟声响起。  感受到这股龙吟声，皇族长老，哪些皇子，体内血都不停地翻滚。  一个个露出震惊的神情。  该死的！  怎么回事，怎么有龙道气息？  他们实在是太震惊了，因为他们身为太一皇朝的皇族中人，体内都有龙道气息。  能够和大地的龙脉相连。  可是现在，前方的战场之中，竟然传出了他们无比熟悉的龙道气息。  让他们根本不敢相信。  还有，天空中出现的龙吟声，是怎么回事？  难不成，有人和龙族有关系？  他们确实太震惊了，在中洲，能够施展出龙道气息的，也只有九大皇朝的皇族中人。  除此之外，其他人根本不可能。  当然，除了传说又神秘的龙族除外。  只不过，龙族是传说呀，已经消失了多少万年了，根本不曾出现！  所以，见到这一幕，他们震惊万分。  另一边，就连黄金狮子王，也是眉头紧皱。  他目光之中，发出两道凌厉的金色光芒，洞穿了虚空，仿佛想要看清事实。