  确实如此，定神珠，对于这种超强瞳术者，似乎没有太大的作用。  咿呀，看我的。就在这个时候，小白再次出现在了百眼妖圣附近，毛茸茸的小爪子，直接拍在了对方的头上，  然后上百只眼睛，一时之间都失去了光彩，  眩晕了。  即便这百眼妖圣，十分的可怕，可是在雪白小猴的爪子之下，一样的眩晕，  好机会。林轩一声咆哮，火力全开。  大破灭之矛上，打出可怕的龙形剑气，同时眼中瞳术开启，锁春秋，  他要一击必杀。  瞳术率先而至，对方的眼睛，再次迷幻，他将对方拉入到了一个幻术世界，  与此同时大破灭之矛，也到了，带着一往无前的气息。想要洞穿对方。  他的右眼，突然变得漆黑，然后从它的眼睛之中，飞出了一个门。  一个紫色的鬼脸巨门，仿佛巨山一般，挡在了身前。  轰！  大破灭之矛，和紫色的鬼脸巨门，碰撞在一起，发出震天般的声音，  百眼妖圣，被掀飞出去。  林轩，又是强势出手，打出几十万道可怕的剑气，全部轰在了前方，将对方淹没。  轰轰轰！  天崩地裂，宛如灭世一般。  啊！  然而，前方却传来一道愤怒的吼叫之声，可恶的小子，你敢阴我！  紧接着，只看见一扇巨大的门，被抬了起来，然后轰飞了那些剑气。  下一刻，百眼妖圣的身影，再次走了出来。  此刻，他那张冰冷的脸，微微扭曲，右眼已经闭了起来，  甚至，有一一行鲜血流了下来，很显然，刚才的龙形剑气，并不是没有效果，看样子，已经伤到了对方的右眼。  你惹怒我了，彻底的惹怒我了！我会好好折磨死你的。百眼妖圣咆哮。  林轩脸色无尽的冰冷，该死的，对方只是一只眼睛受了伤了，真的是太不可思议了。  而且，对方是怎么从他的锁春秋里面，逃出来的呢？  什么人？给我滚出来。就在这个时候，百眼妖圣一声咆哮，右手挥动，天风眼划出无尽的蓝色刀锋，直接将远处的虚空击碎。  噗。  一道人影闪烁。  我只是路过观战的，没有什么恶意，那道人影冷声说道，  百眼妖圣冷哼一声，抬头朝着远方望去。  这里竟然还有人吗？林轩惊讶，下一刻，他神色怪异。  帝陵。  没错，被赶出来的人是帝陵，没想到对方竟然来了，而且在暗中观战，  帝陵此刻，心头无掩饰震撼，  之前，他一路追寻，终于找到了林轩的踪迹，可是没想到，林轩在和别人打仗，  而且战斗的对手如此的强悍，甚至让他都毛骨悚然，  对方的修为，竟然比他还高，达到了五重天圣人，而且对方的瞳术太可怕了，神出鬼没，  就算他对上，也没有必胜的把握。  当然，这样的战斗，他怎么可能离开呢，所以他隐藏在虚空中观看。  只是没想到，竟然被对方发现了。  既然发现了，他就不能够在这里停留了，转身就想离开，  百眼妖圣说道，我让你走了吗？  阁下，未免有些咄咄逼人了。帝陵转过头来神色阴冷。  咄咄逼人又如何，区区人类，我还没放在眼里。百眼妖圣冷笑。  该死。帝陵脸色难看，虽然他的名头，在第二星界很有名，那只是在一般家族而言。  对于这些圣城强者，他的名声根本不管用，  尤其是现在这么可怕的一个妖兽。  所以，他没有出手，而是强忍着怒意，说道，我想你有些误会，我并不是要对你出手。  其实，我和那个小子是敌人，我是来杀他的，不过既然他得罪了阁下你，  那么想来不用我出手，他就死定了！  帝陵的意思很简单，他和百眼妖圣有着相同的敌人，想来对方应该不会为难他的。  帝陵，看来你也够无耻的。你这样的人，还想当第一？真是可笑。  小子，死到临头你还敢跟我嚣张？帝陵同样不客气，  谁说我死到临头了？林轩冷笑。  虽然对方实力很强，瞳术也很恐怖，但是他的底牌，也不少，大龙剑魂，大圣塔，还有星空火，可都没有施展那。  他望向帝陵，嘴角扬起一抹冷笑，你这个人看似强大，凶狠，但是也仅仅只是欺善怕恶而已，  遇见实力比你弱的，你就嚣张，一副高高在上的样子，可是遇见实力比你强的，你立刻就变成了怂包软丹。  之前通天塔，面对无双城的时候如此，现在面对着万妖城，同样如此，  你这样的，算什么天骄？  林轩眼中带着浓浓的鄙视，真正的天骄，应该遇强而强，不为任何艰难迎击而上，  哪里上帝陵这样？欺软怕硬。  不知死活。对于这些，帝陵自然知道，但是那又如何，活着才是最重要的。  在他看来。林轩这种性格。才是真正的找死。  行了。不用在我面前演戏了。你们两个谁都逃不走、百眼妖圣嘴角扬起一抹冷笑，  不知道你们是哪个圣城的，但是既然遇上我，就乖乖的下地狱去吧！  嗡！  他打出鬼眼，去对付帝陵，然后本体则是望向了林轩，  林轩脸色阴冷，你真的以为，你能够送我下地狱？  他一声咆哮，神体全开，不但如此，他更是开启了黑麒麟纹身，然后眼中精光大盛，  整个人，朝着百眼妖圣杀了过去。  想和我近战吗？你没机会的。百眼妖圣施展多种瞳术。  绿色的眼睛融化万物，紫色的大手铺天盖地，还有这天风眼，横扫一切。  可是这些攻击，打在林轩身上，使得神体不停的摇晃，但是仅此而已。  林轩的身躯绝对强势无比，他抗衡了所有的攻击，硬生生的杀到了百眼妖圣面前。  右手握拳，一拳开天，  左手大破灭之矛，更是不停的舞动。  嗡！  百眼妖圣不停的后退，他没想到，对方的攻击竟然这么强，无视它的多种瞳术攻击，  真的是太不可思议了。  一瞬间，他朝着后方飞去。  看来，你也不是想像中那么厉害，面对我的攻击，你不一样要闪躲？  震退了对方，林轩扬起一抹冷笑。