  小子，不要以为有天阶宝器，你就可以嚣张！那名老者手持长枪，杀气凛然。  是嘛，看看是你的天阶宝枪厉害，还是我的宝剑厉害！林轩瞬间解开古剑的三道封印。  狂暴无比的剑气，斩了出去。  一剑，两剑，三剑！  那名长老手臂发麻，长枪被震飞，他整个人更是大口的吐血。  他的两条手臂，完全碎了化成血雾。  该死！他的力量，怎么这么强悍！这名老者身上光芒冲天，卷着天阶宝枪，疯狂的后退。  想走？没这么容易！  你不是想杀我吗？来呀，我给你这个机会！林轩化成一道剑光，追杀过去。  该死！  见到这一，幕那个受伤的长老，头皮发麻。  九霄圣地的其他人，则是杀了过来。  不光如此，五行宫和万雷圣地的人，同样杀了过来！  无数道攻击将前方轰碎，然而，林轩的速度，实在超出他们的预料。  一瞬间，便躲开了这些攻击。  剩余的能量余波，全被他身上的剑气斩灭了。  而且，这些人一边攻击林轩，一边还要抗衡天空中的万千道剑光，可以说手忙脚乱。  林轩很轻松的躲过了攻击，再次来到了那名受伤的老者面前。  老帮菜，你以为人多，就可以将我灭杀吗？林轩眼中爆发出凛冽的杀意。  既然三大圣地的人都想杀他，那么，他可不会手软！  他倒要看看，今天，谁杀谁？  找死！那名长老气的吐血，你一个毛头小子，有什么资格跟我说这样的话？  是吗？我毛头小子？你是老辈人物？  可那又如何！  今天，我就杀了你这老辈人物！  林轩身上，剑气爆发。  周围所有人变了脸色，甚至冲过来的几个强者，直接被劈飞，  一道道龙吟剑鸣声响起，贯穿九霄。  这一刻，整个大殿里面，化成了剑道世界，所有人都在颤抖，就连五行圣子和万雷圣子，也是变了脸色。  他们两人相视一眼，快速的杀了过去。他们，不会给对方动手机会的。  不过，林轩的速度更快。  彭！  一剑劈下，斩在了天阶宝枪上面，巨大的力道，使得那名长老再次倒飞。  他身上崩坏的地方更多了，除了头颅还完好无损之外，其他的地方，四分五裂。  那老者吓得魂飞魄散，头颅上面光芒绽放，眉心处更是有着一道神秘的符文闪烁。  他在保护自己的灵魂，因为他知道，林轩拥有可怕的灵魂攻击，他可不想被一瞬间灵魂灭杀。  那样一来，他就真的死定了。  刷！  林轩消失在原地，躲开了万雷圣子和五行圣子的攻击。  下一刻，他再次来到那老者面前。  那老者，此刻已然全身绽放光芒，回复了身子。  他脸色难看无比，此刻，他已经吞服了无数的天材地宝，更是吞服了两枚，提升战斗力的丹药。  嗡！  他握住长枪，眼中爆发一片血色的光芒，该死的小子，给我去死！  长枪舞动，恐怖狂暴的力量配合着漫天的杀气，刺了出去。一瞬间，便将林轩笼罩  林轩毫不在意，他身上无数的剑光环绕，形成一头青龙，在他身上盘饶。  万千道剑气，将周围所有的力量全部斩灭。  吞服丹药？这就是你的底牌？  你就是这样的老辈人物？对付我一个年轻的后辈，还得吞服要来提升自己的实力？真是可笑！  可耻！  啊！  该死的！我一定要杀了你！那名老者气疯了，对方竟然敢鄙视他？  对方有什么资格鄙视他？  他可是绝世大能！圣地长老，雄霸一方的强者！  何曾被一个年轻人如此鄙视过？  他疯狂的咆哮，将前方的虚空完全打破。可是，却根本无法伤到对方。  什么绝世大能，什么老辈强者，在我看来，你只不过是一个凭借着千年时间，爬到这个地位的废物而已！  我要杀你，如同屠狗！  说到最后，林轩体内的大龙剑魂再次爆发。一道龙吟声响彻四方。  龙渊古剑绽放无与伦比的力量，现在的林轩，已然完全能够承受解开三道封印的力量。  所以，龙渊古剑锐不可当。  崩天！战歌！逆乱！诛神！  四大杀招爆发，将下方的虚空完全打爆，狂暴的剑意，席卷九天。  那名老者根本来不及闪躲，也无法抵抗，身子轰然爆开，化成血。  甚至他的灵魂，直接被凛冽的剑光，给斩灭了！  天空中，只剩下了一杆紫色的长枪。  痞子龙！  林轩手掌一挥，将紫色的长枪震飞。  暗红神龙龙尾一摆，将其抓住。  见到这一幕，九霄圣地的人，疯狂惨叫！  不！  该死的！还给我们的宝物！  啊！你竟然杀了我们的长老！我一定不会放过你的！  他们都疯了，对方竟然杀了他们的长老！  那可是绝世啊能啊！而且还是使用天阶宝器的绝世大能！  这让他们根本不敢相信。  这一刻，哪些年轻的弟子，满脸惊恐，不停的后退。  开玩笑，这么可怕的人物，他们怎么能够抗衡得住？  所有的弟子后退，长老上前！给我杀了他！  九霄圣地的长老也明白这些，于是他们赶紧让那些年轻的弟子利用阵法，远程攻击。  他们这些长老，则是近身搏杀。  五行宫，万雷圣地采取了相同的手法。  其中，五行圣子和万雷圣子，更是带头杀了过来。  他们知道不能再等了，必须将对方除掉。  不然，恐怕以后，他们连睡觉都睡不安稳。  轰轰轰！  五行圣子和万雷圣子联手，打出的攻击，将林轩震退。林轩神上无数剑光闪耀，撞碎了虚空  他停住了身形，眼中冰冷的光芒，盯住了两个圣子：正好，今天就解决了你们两个！  痞子龙！  林轩怒吼一声，  暗红神龙龙尾挥动，长枪扫飞一片人。同时，他说道：明白！  他自然明白林轩是什么意思。  龙爪一挥，黑色的流沙席卷，将万雷圣子等人笼罩，顿时，将他们随机传送出去。  该死！  见到这一目，五行圣子怒吼，身形暴退，  原本，他是想和万雷圣子连手，一起用强势绝对的力量，震杀对方。  可是现在还没开始攻击，万雷圣子就被随机传送走了。这一幕，确实出乎他的预料。