  下一刻，他艰难的睁开眼睛，却发现自己还在外界。  之前的那一幕，仿佛在做梦一般。  五彩神石，依然漂浮在他的前方。  “难道真的是幻觉？”  林轩疑惑，他站起身来，却发现身上消耗的能量和伤，都已经好了。  林轩想不明白。  他知道自己体内的世界很神奇，而这五彩神石更为奇特，难不成两者有什么关系？  研究了一番，他也没研究明白。  于是也没有再理会，现在伤已经好了，他想继续朝着森林深处出发。  因为他到要看看，这片森林到底有多么广袤。  而另一边，柳明月回去，便开始联系自己的明月组织，准备追杀林轩。  只有七天的时间，她必须在这几天内将对方干掉。  不然，让对方彻底恢复，那就太麻烦了。  柳明月计划的很好，但是她不知道，林轩依然彻底恢复了。  按照柳明月原来的计划，林轩是不可能这么快恢复的。  因为这个地方十分诡异，武者只能通过丹药和次神晶吸收，很难吸收外界的能量。  更别说拥有五彩神石，这么神奇的东西了。  所以，那样激烈的大战，要想恢复完全，至少也要三四天的时间。  而这段时间，对武者来说，绝对是致命的。  不过很可惜，林轩拥有长生诀，能够吸收周围的灵力，并且拥有五彩神石。  使得他不到半天，就完全恢复过来了。  所以，当柳明月带着人杀到林轩老巢的时候，却发现对方已经离开了。  “该死的家伙，竟然跑了！”  “给我搜，一定要逮到他！”  柳明月冷哼，发出了命令。  而林轩这边，则是完全没有理会这场追杀。  凌轩和暗红神龙以及雪白小猴，朝着原始森林深处前进。  一路上，他们小心翼翼，避开强大的妖王，不停地行走。  终于，渐渐的接近了这片原始森林的深处。  远望前方，周围恐怖的气息越来浓郁，而周围的树木，也是更加庞大茂盛。  甚至，有的树木和一座山峰一般，无比的巨大，让人不敢相信。  转眼间，三天已经过去了，可是林轩竟然还没有到达。  不过，这里的环境比起外围还要壮观。  这景象，仿佛来到了上古时代。  前方是一片连绵的山脉，林轩和暗红神龙加快了速度，准备越过山脉。  他们也是这么做的。  不过，当他们翻越这座山脉之后，林轩和暗红神龙就愣住了。  因为山脉后面的景象，和他们想象的完全不一样  他们以为，这山脉后面是更广袤的森林。  可是现实却不是这样，前方是一片白茫茫的骨头。  大的小的，奇形怪状，布满一地。  远远望去，仿佛白色的海浪一般。  而周围也是静悄悄的，没有一丝声音，因为这里除了林轩三人之外，根本没有其他任何生物。  这是什么情况？  哪里来的白骨？  林轩震惊，这里以前到底发生了什么事情？  他实在太惊讶了。  之前在原始森林中，他就见到不少尸体白骨，可是那里的数量和这里，根本没法比！  眼前可以说是尸骨如海，恐怖无比，一眼望不到头。  这绝对不是普通的妖兽争斗所形成的。  暗红神龙也是神情凝重，沉声说到：“小子，这里应该是一处上古战场。”  “上古战场？”林轩震惊。  而暗红神龙却是重重点头：“没错，上古战场！”  “在这里，绝对发生过惊天无比的大战。”  “但至于是什么样的大战？就不知道了！”  “但是有可能，和这斜月玄界被封印有关。”  闻言，林轩沉默。  他知道，眼前的这尸骨大海，可能隐藏着一个天大的秘密。  虽然前方的景象恐怖，但是林轩还是决定去看看。  他小心的迈着步子，朝着前方走去。  前方，白茫茫一片，那些骨头不知道沉睡了多少岁月，此刻上面竟然还存留着恐怖的杀气。  这种气息很可怕，一般的王者根本不敢靠前。  但是，林轩却不一样。  大龙剑魂形成的剑气在体表环绕，将那些可怕的气息完全隔开。  就这样，林轩走向前方。  嗡！  突然这时，他左边的白骨突然炸开，一个恐怖的人影朝着他杀来。  “什么人！”  林轩头皮发麻，猛然大喝，与此同时，他身子快速的后退。  他没想到，这里竟然还有人。而且还能对他出手，难道是上古时代存留下来的人吗？  林轩不知道，但是他根本不敢有任何大意。  不但如此，他更是看到了对方。  那是一个中年人，十分威严，浑身上下神光环绕，仿佛战神一般。  可怕的拳头，朝着他轰来。  “不好！这气息是大能级别的！”林轩瞳孔猛缩，施展天龙八步，极限的闪躲。  可是，他发现根本躲不开。  那拳头都太快了，一瞬间便来到他的面前，朝着他狠狠的轰去。  “该死！”  林轩冷喝一声，下一刻，他手臂挥动无数的剑气，在他面前形成一个青龙圣盾，阻挡着惊天一击。  噗！  下一刻，那恐怖的拳头轰在青龙神盾之上，竟然诡异无比的穿过了。  不但如此，那拳头快速的轰向了他的身子。  什么！  林轩见到这一幕，头皮发麻。  这实在太诡异了，不过下一刻，他却愣住了。  因为他发现，那可怕的拳头撞在他身上，竟然直接穿过，没有对他造成任何伤害。  “这是什么情况？”林轩不明白，他为什么没有受到伤害。  不过下一刻，他却再次皱眉。  因为在他后方，白骨堆突然炸开，一道白色的身影如同惊天长虹，快速地朝他杀来。  那是一名女，容颜精美，身穿白衣，手握一柄蓝色的杀剑。  整个人如同天外飞仙，快速的刺向林轩。  这一剑十分恐怖，远超林轩见过的任何剑法。  所以一瞬间，便刺中了他的身子。  不过，诡异的事情又发生了。  那柄长剑仿佛透明的一般，根本没有对他造成任何伤害。  “这是什么情况？”林轩发蒙。  不过下一刻，他冷哼一声，眼中金色的光芒闪耀，伴随着神秘的道纹。  “天机神瞳！”