  那三样宝贝，分别是麒麟眼，天火，和虚无神炉。  麒麟眼，和我们一脉相承，肯定只有我们能够得到，  万龙巢和神凰岭，根本没有任何可能。  不过天火和虚无神炉，就不一定了。  麒麟太子让我们一定要将虚无神炉带回去，七代大人，我们该怎么办？  旁边的火麟洞天骄，传声问道。  火木真听后，则是叹息一声，原本以为事情应该很简单，可是现在看来，比我们想象的要难的多。  光是破开外面的那个阵法，进来，就耗费了我们太多的底牌。  这还是最外面的阵法，可想而知，那虚无神炉，得多么的难取。  恐怕，要想取出来，我只有一层的把握。  不过天火吗，倒是有着七成把握，可以得到。  火木真传胜说道，我们先将去天火取到手，再看看，虚无神炉能不能够得到。  万一真的得不到，我们回去有天火交差，想来太子也不会太过怪罪我们。  好。  火麟洞的那些人点头，其中一名青年则是露出一丝冰冷的笑容，  七代大人，不如我们略施小计，让万龙巢，神凰岭的人去争夺这虚无神炉，  到时候让他们自相残杀，或者被阵法杀死，岂不是妙哉！  火麟洞这边的人在想办法，坑杀万龙巢，神皇岭。  另外一边，外面。  林轩一行人走了进来。  好雄伟的宫殿！比我们之前见到的，还要可怕。  看样子，仿佛是从太古流传下来的一样。  见到这一幕，孔雀等人惊叹，林轩眯起眼睛，阵法破开了，看样子，三大太古皇族的人应该已经进去了。  那还等什么，我们直接进去。暗红神龙有些迫不及待了。  他是阵法高手，一眼就看出，这阵法裂痕，支撑不了多久。  估计也就还有半柱香的时间，就会彻底的愈合。  看阵法的威力，我们想要打开，可并不容易。  林轩微微点头，他眼中金色光芒闪烁，感知了一下里面的力量。  然后说道，孔雀，你们就不要进去了，里面火焰威力太强悍，你们就在外面去搜寻，其他的机缘吧。  是。  孔雀等人恭地答应。  确实如此，他们现在站在外面，就感觉一股心惊肉跳。  里面的那些能量，实在是太可怕了。  估计他们进去，也坚持不了多久，就得败退回来。  所以，还不如在外面，寻找机缘，或者，他们可以重新返回前三区域去寻找。  慕容倾城，沈静秋，同样对着各自圣地的人，嘱咐了一番。  紫阳圣地和瑶池圣地，大部分人都留在这里。  不过也，有几个人想尝试一下。  对于这些，林轩都没有管。  里面的火焰危险，不是一般人能够抵抗的。  吩咐完之后，林轩带着暗红神龙，慕容倾城和沈静秋四人，一马当，先率先进入了阵法裂痕之中。  在他们后面，紫霞圣地的上上代圣子，咬牙，眼中浮现一抹挣扎。  下一刻，他怒吼一声，同样冲了进去。  当然，还有两道人影，跟着他。  其他人大部分，都留了下来。  准备去其他的地方，寻找机缘。  在这没多久，叶无道，古三通，无花，以及其他人族的圣地，大教，都来了。  他们来到之后，望着前方的殿宇，也是惊叹了口气。  这火焰般的气息，让他们灵魂都有些发抖。  这时候，孔雀站了出来，对着叶无道等人说道，叶圣子，我家殿主告知，阵法裂痕，支持不了多长时间，而且里面凶险万分。  还望叶圣子等人，尽早做定夺。  听到这话，人族这边一阵少动，叶无道等人也是目光闪烁。  他说道，多谢告知，  他知道，这是林轩专门给他们的提醒，很快，叶无道等人也做出了决定，  你们留在这里吧，里面太凶险，你们进去恐怕会很危险。  叶无道，决定只身前往。  另外一边，古三通，无花等人，都是同样如此。  这些顶尖的天骄，决定进入。  而其他人，都准备留在外面。  一道道人影，快速的进去，最终，裂痕缓缓的愈合。  整个阵法，再次散发恐怖无比的气息。  林轩一行人，进入阵法裂痕之后，彻底的进入了这神秘的殿宇，  他们处在一个广阔的大殿，里面十六根通天神柱支撑，周围有着九个通道，分别通向不同的方向。  里面的一切气势恢宏，所有的东西都带着滔天的火焰气息，那股火焰，让暗红神龙等人都不得不凝神对待。  我怎么感觉，这有点向火神的宫殿呢？沈静秋小声说道。  确实，林轩也是神情凝重。这里面实在太诡异了，那些火焰柱子上面，雕刻着一头头奇珍异兽。  仿佛是活的一般，给他们一种极其不舒服的感觉。  算了，赶紧走吧。林轩挥手说道。  他想看看，这么神秘的殿宇里面，究竟有什么宝贝？  要知道，第三区域，他就得到了火灵珠，想来着第四区域里面的宝贝，应该比火灵珠更加的珍贵吧。  轰！  正在慕容倾城想询问，要走哪一条通道的时候，远处突然传来一道低沉的声音。  紧接着，一个通道里面火焰，如同巨龙一般，奔涌出来。  有人在交手！  应该是那三他太古皇族的人！  不知道，他们是因为分赃不均打起来了，还是遇到了这里面的阵法机关？  暗红神龙快速的说道，林轩眼中，金光闪烁。  火灵洞，知道的事情比较多一点。所以，我们跟着他走，绝对没错  林轩四人身形一晃，朝着左边第三个通道飞去。  在林轩等人走后没多久，叶无道他们也进来了。  当他们望着，巨大的殿宇，九个通道的时候，这些人都皱起了眉头。  看来，只能各凭机缘了。无花耸耸肩，随后找了一条道，走了进去。  各位，待会儿再见。  叶无道，古三通他们点点头，分别寻找了一个通道。  另外，摇光圣子，无尘他们，同样各自走了一条道路。  左边第三个通道里面，林轩他们，小心翼翼的走着。因为他们不想被前方的人发现。  倾城将，那根羽毛拿出来。  慕容倾城拿出一根火焰羽毛，将他们笼罩。顿时，这些人的身形消失在虚空。  这根羽毛，还是之前再赤羽族天骄手掌，得到的一件宝贝，可以隐藏身形，让敌人发现不了。  此刻，正好适合他们。(未完待续。)