  这些人不知道，他们决定，一同前往再次探查。  大约走了一天，众人的速度渐渐慢了下来。  前方，出现了一个山洞，  周围爬满了藤蔓，那些藤蔓十分都粗壮，仿佛虬龙一般，上面的叶子碧绿无比，闪烁着幽冷的光芒。  大家小心点，  见到前方不在是殿宇，那些长老赶紧提醒。  众人纷纷撑起防御，朝着里面走去。  一行人进入山洞，发现山洞里面还有着通道，  他们继续往前走。  啊！  没多久，一道惨叫声响起。  怎么回事？  众人纷纷回头，发现那人被藤蔓缠住。  该死，藤蔓有问题！  见到这一幕，周围的武者怒吼，他们发疯一般的攻击周围的藤蔓。  然而下一刻，漫天的攻击被洞穿，所有人全部被藤蔓缠住，连林轩他们同样身上被藤蔓缠绕。  给我滚！  叶无道怒吼，一拳轰出，砸在藤蔓上面，惊起无数的裂痕。  但是那藤蔓并没有破碎，仍然牢牢的缠住了叶无道，  不是吧，这么强悍着藤蔓，是什么东西？竟然能够承受住圣体的攻击？  见状，林轩也是皱起眉头，手指一挥，凛冽的剑光战在他身边的这些藤蔓上面。  当当当的声音想起，这些藤蔓上面火光飞溅。  但是，只留下了白色浅浅的痕迹，根本没有被切断。  见到这一幕，林轩倒吸一口凉气，怎么可能，他的剑气有多么恐怖，甚至都能击杀绝世大能。  可是，这些藤蔓竟然毫发无损，这到底是什么鬼东西？  哗！  就在众人还想反击的时候，这些藤蔓动了，它们拉着林轩，叶无道，慕容倾城等人，快速的朝着前方滑动。  彭彭彭！  众人撞在墙上，地上，被撞得气血翻滚。还好，他们撑起了战甲，不然的话，有人肯定会被直接打爆的。  妖皇殿的那些人，同样也受到了冲击。这让这些妖皇殿的强者，震惊万分。  该死的，紫云摩藤！  这不是已经灭绝的东西吗，怎么会出现在这里？  紫云魔藤，一种十分可怕的藤蔓。除了防御强悍之外，更恐怖的一点是，它能够无限的吸收能量，足以让万里的疆土化为灰烬。  这种魔藤，身为天地异种，原本数量就不多。  曾经在上古时期，爆发过一次魔腾灾难，使得无数的国度灰飞烟灭，  终于，引起了无上强者的震怒，他们联手，终于击杀了所有的魔藤。  从此以后，真灵世界中，再也没有紫云魔藤。  没想到现在，在这古墓之中，竟然出现了紫云魔藤。  而且看对方的这坚硬程度，不知道生长了多少年？  但是恐怕，已经长成型了。  该死，这紫云魔腾不会是想吸干我们的能量，化成它的原料吧？  妖皇殿的武者怒吼，  这话一出，所有人惊恐，他们也听说过紫云魔藤的传说，没想到，现在遇见真的了。  不行，赶紧反击！  一道道怒吼声传来，林轩等人奋力的反击，准备砍断这些魔藤，进行逃脱。  然而，他们砍了一天一夜，都没有砍断。  而这一天一夜，紫云魔藤拉着他们，继续飞快的前行，这期间不少人直接被撞晕过去。  剩余的那些人，也是头昏眼花，气血翻滚。  终于，一天一夜之后，紫云魔腾的速度慢了。  大约又过了半天，众人感觉彻底被拉出了通道。眼前不再昏暗，而是有着光芒，刺得众人睁不开眼，  林轩等人更是感觉身子一轻，似乎下面再也没有了地面。  他们被吊在了半空中，林轩睁开眼睛，眼中有金色的光芒环绕，  他便看清了周围的景象。  这是一个十分巨大的山洞，周围有着无数的洞孔，是一个个通道。  所有的通道全部通向这里边，没有了去路。  难不成，这里是最终的埋藏之地？  林轩震惊，他抬头发现，天空中有着一个巨大的藤蔓，笼盖了四面八方和整个山谷。  高不见顶，似乎没有尽头。  而他们，正是被这些藤蔓，半吊着挂在了半空中。  其他人显然也看到了这一幕，一个个惊呼万分。  苍天，这么大的紫云魔藤，这得长了多少千年？  他们都快疯了，他们从来没见过这么大的魔藤。  妖皇殿那些人，更是吓得魂飞魄散。  霍天都，颜如玉两人，眉头紧皱。  紫云摩藤，三千年的幼苗期，三千年的小成期，三千年的大成，看这样子，就算不是大成，也有七八千年的岁月了。  该死的，这里怎么会有这么恐怖的东西！  他们确实震惊，就算无敌王者，才能够活几千年。  圣人才能够活几千年，大帝最多也就活一两万年。  七八千年的魔藤，绝对能够震惊这些人！  然而，那些圣地的长老，却是皱起了眉头。  不对呀，这古墓怎么看，都存在三四万年了，怎么可能，这紫云魔腾才长了七八千年？  时间对不上呀？  他们疑惑万分，  或许只有一个解释，那就是当年着古墓形成的时候，并没有紫云魔腾。  而是最近七八千年，紫云魔藤才开始复苏生长的。  颜如玉沉声开口，毕竟，真灵世界已经没有紫云魔腾了，这一株能够长起来，实属不易。  或许吧，  对于这个解释，众人还能够接受。  但是，是谁种下的？为什么种在这里？  是为了守护古墓吗？  他们不知道，  快看下，面有人。  一人惊呼，指向下方。  所有人望去，也是惊呼起来。  原来，他们之前光震撼着紫云磨藤了，没看到下面竟然还站着两道人影，  众人虽然被吊在半空中，还无法飞过去，但是他们的灵魂，却铺天盖地的探下方。  一瞬间，他们便将两人探查清楚。  看样子，是一男一女。  女子身穿白衣，黑发垂腰，面容绝美。  她站在那里，闭着眼睛，仿佛睡着了一般。  在她旁边，是一个男子，身穿青铜战甲，英武不凡。不过他脸上，却戴着一个青铜面具。  在他手中，捧着一个青铜的小盒子，牢牢的抓着。  众人仔细的观望青铜男子。  啊！  他们吓了一跳，不少人尖叫起来。林轩更是皱起眉头，  他发现，这青铜战甲的男子眼睛，竟然是张着的，  一双碧绿色的眼睛，闪烁着冰冷的光芒，似乎在注视着林轩他们所有人。