  前方，银电族的强者听到这话，也是沉下脸色。  他眼中带着一抹杀意，冷冷的声音响起，  小子，你最好想清楚，要不要和我们银电族作对？以及作对的下场是什么！  别看你们是圣地级别的存在，而你还是什么仙殿之主，可是在我们银电族面前，你们什么都不是。  太古万族即将复苏，君临天下，你们人族的好日子就要到头了，  到时候都会沦为阶下囚！  所以今天，我来不是跟你商量的，是命令！  方圆五百里，你敢踏足一步，我就灭了你仙殿！  嚣张，实在是太嚣张了！  一个太古生物，敢叫板整个仙殿？谁给他的勇气？  李寻仙，大护法等人脸色阴沉，他们恨不得一巴掌拍死对方。  可是说实话，他们真的不敢。  这些太古万族，同气连枝，相互之间有的关系很好，所以动一个种族，就相当于动了很多种族。  甚至有的，还和太古王族，有着千丝万缕的联系。  所以不到万不得已，他们真的不愿意，和这些太古万族开战。  可是，对方实在是太嚣张了，让这些人，也是杀气腾腾。  整个大殿里面的气氛十分的凝重，甚至虚空中，出现了无数的裂痕。  哇靠，敢威胁我们，想死了吗？暗红神龙直接跳了起来，他飞到天空中冷冷的，望着前方。  信不信，本皇直接将你给烤了吃！  你算什么东西，一条爬蛇，也敢在我面前嚣张？银电族的强者冷笑，  可得下一刻，他尖叫一声，眼中浮现惊恐。  因为，他感受到一股极强的威压，和滔天的气血，从对方体内涌了出来。  龙族！  你是龙！  他太震惊了，没办法，龙族是太古万族中的皇族，高高在上，身份和地位，比起他银电族要强大的太多了。  在龙珠面前，这个银电族的强者，根本不敢放肆。  可是很快，他皱起了眉头，不对，龙族都在万龙巢里，还没有出现。  而且就算出现，怎么会和人类走在一起？  该死的，你到底是谁？  他实在是惊讶万分，他可不相信，堂堂的太古皇族，龙族，会和人类走在一起。  这是根本不可能的事情。  本皇的事情，也是你这种蝼蚁能够打听的？暗红神龙漂浮在上方，俯视对方，声音中带着浓浓的不屑。  赶紧滚回去，再敢在我面前嚣张，本皇将你一巴掌拍死。  银电族的强者，脸色难看，可是对方身上的龙威和龙血，实实在在，给他造成了灵魂的压迫。  所以他不敢在放肆了。  他要赶紧回去，探查一下怎么回事，  难道，万龙巢有新动作？  下一刻，他望向林轩，冷冷的说道，小子，话我已经带到了，希望你们遵守，我们还能够相安无事。  不然的话，，，  他没有继续说，但是他的意思，已经很明显了。  敢招惹他们，就是和银电族开战，  这不是一个圣地，一个大教，能承受到。  即便仙殿强悍，也承受不了。  说到这里，他冷哼一声，转身就要离开。  望着对方嚣张的身影，周围仙殿的武者，咬牙切齿，但是却无可奈何，  甚至不少人，气的都颤抖起来。  该死的，真想出手，一巴掌干掉他呀！  林轩眼中，同样绽放着骇人的光芒，等等，我让你走了么？  恩？  前方，银电族的强者，身子一僵，眼中浮现一抹愤怒。  他猛然转过头来，小子，你敢拦我？  就算有一条龙在你身旁，又如何？他还不一定是万龙巢的人呢！  银电族的强者，也是怒了。他们银电族，可是太古万族中十分强大的一个种族。  天生携带神雷，其它的太古万族，都不敢对他们放肆。更何况是一个小小的人族。  而且，还是人族中的一个毛头小子。  林轩高坐在王座之上，冰冷的声音传来，  我乃仙殿之主，和你们银电族的族长平起平坐，你竟然敢在我面前放肆，真是没规矩！  赶紧跪下道歉。  声音如雷，带着凛冽的杀伐气息，在九天环绕。  这话一出，所有人一愣，仙殿的武者，根本不敢相信，他们殿主，竟然如此的强势。  银电族的那名强者，也是惊呆了。  不敢相信自己的耳朵。  下一刻，他尖叫起来，小子，你说什么？  让我跪下道歉？  你找死！  信不信，我现在就摘下你的头颅！  他一步踏出，身上的雷电奔涌，化成一头头雷兽，环绕在他身旁，挤满了虚空。  想要我的头颅？你有这个本事吗！  林轩也是站了起来，九阳神体绽放光芒，  不但如此，他身上冲起一道道剑气，化成真龙，在他身边环绕，将他衬托的如同战神！  殿主，不可！  大护法等人惊呼，虽然他们愤怒万分，但是现在实在不能够和太古万族开战呀。  太古万族，太可怕，万一弄不好，真的会引发大战，  那结果，是任何人都不能够承受的。  见到周围的长老相劝，银电族强者仰天大笑。  哈哈哈哈哈，小子，看到了没？你们仙殿的这些强者，都在畏惧我，都根本不敢跟我交手。  你，还不知死活的，跟我叫嚣？  现在跪下来，跟我道歉，我可以考虑饶你一命。  哼！林轩眼中，带着凛冽的杀意，他们不敢，不代表我不敢。  说到这里，他身上的剑气，在天空中纵横，朝的银电族的这个强者，杀了过来。  惊世一剑，天地失色。  一时之间，所有人感觉身子被洞穿。  这剑光实在是太凛冽了！  林轩在万龙巢里面，虽然没有得到太多的宝贝，但是他的大龙剑魂，可是吸收了无尽的龙道气息，所以再次的复苏。  实力又有了成倍的增长。  此刻施展出来，当真是惊天地泣鬼神。  找死！  银电族的强者也是怒了，催动身边的雷兽，快速的扑了上去。  与那些剑光，撞在一起。  漫天的雷电迸发，要灭杀剑光。  然而一剑之下，万物破灭，所有的雷兽，全部被一剑劈开。  切口平齐，根本无法复活。  那些雷电，也是快速的暗淡，随后消失在虚空中。  只有一阵阵白烟冒起。  嗡～  这一剑，以无上的的姿态，斩向银电族的强者。(未完待续。)