  他们实在不敢相信。  魂牌，是用人的一丝灵魂，和特殊的神晶，融合在一起，做成的。用来，观察人生死的。  远处的人活着，魂牌安然无恙。人死去，那么魂牌，也会被灭。  这是用来观测，不在身边的人是否安全。  燕南天的魂牌，更是被专人看守，一刻都不得放松。  可是现在，他们听到了什么？  燕南天的魂牌，碎啦！  这到底是怎么个情况？  这岂不是代表的，燕南天，死了！  可是这怎么可能！  一瞬间，他们的一颗心，便掉到了万年冰窟里面。  前一刻，他们还在幻想，燕南天成为大帝，他们朱雀宫，也是君临诸天万界的场景。  可是现在，他们最大的倚仗，竟然死了！  赶紧拿去看看，怎么回事？  难不成，虚空海，出问题了？  就在这个时候，又有几个人跑了过来，跪在地上，瑟瑟发抖。  宫主，长老，不好啦，好多长老的魂牌，都碎了！  一共有五尊圣人，和十六个半圣，在同一时间破碎。  什么！  朱雀宫的宫主，和那些长老，全部疯了。  原本他们以为燕南天，可能在虚空海遇到了什么，危险，或许被上古的绝世阵法，给灭了吧。  可是现在看来，不是这个样子。  他们到五个圣人，十六个半圣，和燕南天一顺间魂牌破碎。  而这些圣人半圣，都是在朱雀星上的，都没有去虚空海，  这说明什么？  这说明，燕南天是在朱雀星被杀的。  怎么回事？他们完全弄不明白。  但是可以想象，燕南天已经出了虚空海，而且逃到了朱雀星。  但是，还是被敌人给灭杀了。  是谁动的手？  圣尊？  圣人王？  还是大圣？  他们不知道。  但是很显然，出手的是一个强敌。  因为他们的人，连消息都没有传回来。  圣人都无法传消息，那是何等恐怖的人啊。  不过，他们也是红眼了，  朱雀宫的宫主发狂一般地怒吼，查！取给我查！  同时封锁朱雀星，调动所有的力量，不惜一切，一定要查到凶手，是谁！  这一刻，朱雀宫彻底的暴动，无数强者倾巢而出。  大半个朱雀星，被震动了。  朱雀星上的那些武者，家族门派，瑟瑟发抖。因为他们从来没见过，朱雀宫如此暴动。  这简直是倾巢而出呀，这是要干什么，要攻打哪里？  要统一朱雀星？  另外一边，林轩立在虚空中，皱起了眉头。  他已经用天机神瞳，彻底的探查四周，可是仍然没有发现，那大帝传承。  黑山，你想想办法，能不能找出来？林轩，沉声说道。  我已经在找啦。黑山探出，探查四方，我会动用大圣的秘法。  突然，它打出一道妖气，直接将虚空击碎。  然后，一团光芒散落了下来。  那是一个储物戒指，还有着一个光影。  光影非常的模糊，远远的望去，是九大帝纹。  不过此刻，九大帝纹，连成了一片，异常的诡异和恐怖。  这应该就是大的传承了吧？林轩眼中爆发出一抹火热的光芒。  手掌探出，朝着前方抓了过去。  一瞬间，前方的一切，全部被他给封印住了。  然而很快，他的手掌，却是一动，那就九大帝纹，所形成的光球，直接撞碎了他的封印，逃了出去。  哪里逃！  林轩怒吼一声，身上冲出可怕的五行法则，可怕的光芒，将天地湮灭。  密密麻麻的剑气，飞了出去，截断了九天，拦住了那传承。  不过，大帝的传承，真的是太可怕了。  一击，就撞碎了一切。  然后，消失不见。  该死！林轩又找不到了，  黑山说道，别追了，小子，大帝传承别说是你了，就算是全盛时期的我，也不一定能够得到。  这东西得靠机缘，用强是没有用的。  机缘吗？  林轩目光闪烁，既然连黑山都这么说了，他在出手，也是徒劳的。  所以，他并没有出手，而是眯起了眼睛。  小子，不得不说，我开始对你刮目相看了。黑山不停的点头，  林玄冷哼一声，有什么好刮目的。  黑山摇摇头，你要知道，逃走的那个是大帝的传承，谁见了不眼红？  就算是我活着的时候，大圣级别的存在见了，也得眼红。  可是你呢，看样子，似乎并没有多少失落。  说不失落是假的，林轩叹息一声，毕竟大帝传承，那可是超越了一切的存在。  能够得到，成为大帝的的率很大。  但是你也说啦，大圣都抢不到，这种东西要靠机缘的，我就算再不甘心也，没有任何的作用。  倒不如看开一点儿。  而且，我对自己非常的自信，我相信总有一天，会踏上武道的巅峰，成为一尊大帝，  这是我的信念，也是我的武道目标。  所以，即便没有大帝传承，又如何。  想来，洪武大帝当年，也没有其他大帝的传承吧，他还不是一样成为大帝。  既然别人能够做到，我为什么做不到？  黑山并没有再说什么，不过他心中，却是震撼无比。  不简单啊，无敌的心，要知道，这是非常少见的，  眼前的这个小子，确实很奇特。  或许，真的能够走上，那最终之路。  有人来了。  突然这个时候，黑山并没有在感叹，而是传音提醒。  林轩同样皱起眉头。  他也感受到，远处有着不少人，飞来。  而且，那气息无比的强大。  与此同时，还有一道道疯狂怒吼声，传来。  是谁？敢杀燕南天？我要将你碎尸万段！  林轩冷哼一声，没有再停留在这里，转身就走。  他的速度非常的快，所以当远处的那些人，赶到的时候，已经看不到他的踪迹了。  然而飞了一段时间，林轩却皱起眉头，他发现，周围似乎形成了天罗地网。  到处都有朱雀宫的人。  看来，只能硬闯了。  林轩出手，凛冽的剑气灭杀了几个朱雀宫的强者。  他没有在动用魔之左手，毕竟他还记得，云霄圣人最后死在了魔之左手之下。  所以说，这东西不能够多次动用，还是作为底牌的比较。  就算不动用魔之左手，他要杀这些人，也是轻而易举。  突破了防线，他快飞遁。  然而，周围那些人，却是怒吼，有人动手杀了我们的人，一定是那个凶手！  就在这个时候，一道极其可怕的气息，铺天盖地的拍了过来，  不好，是小圣！  小子，赶紧走，你现在挡不了！黑山声音急切。