  进入姜族，如同进入了精美的花园，到处都是山石瀑布，美不胜收。  可是众人都没有观赏的心情，他们还在为门口的事情生气。  “刚才的事情不要再想了，如果觉得不服气，可以在家族大会上找回面子。”姜四海说道。  “四海长老说的没错，你们现在的目标只有一个，那就是在加都大会上大展身手，其他的事情，就装作什么都没听见。”  众人咬牙，他们知道自己的身份肯定比不上这些宗族弟子，唯一出气的机会只有在家族大会上。  绿水湖姜家举行的这次宗族大会，来到分支非常多，足有十几家。  而青山城姜家只是其中的普通一支，实力在这些分支中属于中等偏下。  所以，不光绿水湖的弟子看不起他们，就连一些分支弟子也轻视他们。  “呦，这不是青山城的人吗？”一道戏谑的声音响起。  众人回头，看见不远处站着一群人。  当先之人是一名老者，他身后站着十多名年轻弟子，个个神情高傲。  “寒风城姜家分支。”三长老眉头微皱。  “我在这里等你们多时了，你们怎么这才来，难不成今年想当缩头乌龟？”那老头冷笑。  “姜天崖，你这话什么意思！”姜四海冷哼一声。  面对绿水湖弟子他不敢有什么反抗，但是面对寒风城分支，他可不会手软。  “什么意思？今年要不要再赌一场？”姜天涯反问道。  “赌约？”林轩神情疑惑。  “有何不敢，就怕你们不敢答应！”姜四海冷笑道。  “好啊，老规矩，如果我们赢了，你们青山城的青石洞让我们用上三天。”  “如果我们输了，我们的寒风城的寒风阵让你们用上三天，如何？”  姜剑等人变了脸色，那老头说的青山洞、寒风城他们是知道的，那可是族内的圣地。  就算是族长，一年内也只能用三次，其他人根本无法使用。  林轩了解后，也是微微咋舌，这赌注有点大啊！  “姜天涯，这次你们输定了！”三长老咬牙说道。  “口气不小嘛，以前你们也这样说，可是哪次赢过！”姜天涯不屑道。  林轩目光转动，摸了摸鼻子，看来这青色城姜家情况不是很好啊。  “这次，我们一定会赢！”姜一鹤走出，沉声说道。  姜天涯冷笑：“融灵境后期，你就是那个用丹药提升境界的小子？”  他的声音中带着满满的不屑，不过林轩却是听到了浓浓的醋意。  三长老等人脸色大变，姜一鹤也是身子颤抖。  他们想不到，为什么这个事情寒风城的人会知道。  “废物而已，也就能用用见不得人的手段，我会让你知道，什么事融灵境后期武者的真实战力！”  寒风城这边，一名眼睛狭长的青年走出。  这青年身上气息强大，身后背着一柄紫色战刀，眼神中透发着无尽的凌厉。  “哼，我来战你！”姜剑一步踏出，身上银色剑气冲天而起。  背刀青年眼睛微眯：“融灵境中期武者，给我滚开！”  “死！”姜剑身上银色剑芒汇聚，就要斩下。  “好了！都住手！”姜四海冷喝，“要想打，擂台上有都是机会！”  “小子，最好别遇到我，不然你死定了！”背刀青年冷笑。  “死的会是你！”姜剑不退让。  一旁，姜一鹤也是沉声说道：“我会让你见识到我真正的实力！”  其他弟子心头微沉，看来他们这次的敌人还真不少。  不光有绿水湖姜家，还有寒风城分支。  “三长老，你们原来在这里啊！”  其他分支的人看到三长老等人，全都热情的上来打招呼。  “听说你们有提升融灵境修为的丹药，这是真的吗？”众人心头火热。  “对啊，什么样的丹药师才能炼出这种丹药，你也给我们介绍介绍。”  姜四海和三长老两人眉头微皱，这个消息竟然传了出去，而且还弄得人尽皆知，实在是出乎他们的预料。  “你们怎么知道的？”三长老问道。  “知彼知己，才能不败嘛。”那些人笑道。  “咦，这位少年是谁，怎么没有穿青山城分支的服饰？”不少人都看向了林轩。  在这族会上，不同的分支会穿上不同的衣服。  比如青山城的弟子，全都是青色的衣衫，寒风城的人则是蓝衫。  而林轩一身黑衫，异常显然。  “这位是林少侠，这次随我们来是有别的事情。”三长老解释道。  “哼，宗族大会怎么能够允许别人进入？三长老，你们的做法不太妥吧！”姜天涯冷哼。  “这有什么，每次族会都会请上一些客人，我怎么不能带人来！”三长老反击。  “族会上请的都会是身份尊贵之人，这小子是什么身份，也能和那些人相提并论！”几名绿水湖宗族弟子走来，冷声喝道。  林轩眉头微皱，他想不到矛盾会跑到他身上。  “这林轩不会和炼制那神奇丹药的铭丹师有关吧？”有人疑惑道。  顿时，所有人眼睛都亮了起来。  “很有可能，不然三长老等人不会带这么一个小鬼的。”  “咦？好雄厚的灵魂力！”人群中有几名老者，望向林轩，露出疑惑之色。  “你可是铭丹师？”  林轩讶然，他并没有怎么释放灵魂力，一般人根本察觉不到。  可是这几名老者竟然能感知出，看来这里绿水湖还真是卧虎藏龙。  看到瞒不住了，三长老快速解释：“这位林少侠确实是铭丹师，而且是我们青山城的贵客。”  “铭丹师？难道那丹药是他炼制的？”  “怎么可能，他那么年轻，一定是他师傅！”  “林少侠，不知道你师尊可否为我们炼制一些，有什么要求尽管提！”一群人十分热情。  “诸位，你们就不要为难林少侠了！”三长老解围。  “三长老，这就是你的不对了，好东西要大家分嘛！”有人不悦道。  “哼，小子，让你那什么师傅过来，给我们绿水湖的弟子每人炼制十颗！”霸道的声音响起。  众人发蒙，每人十颗，你当时大白菜啊！  不过，当他们看到说话之人时，全都闭口不言了。  一个身穿白色长袍的青年出现在人群中，在他身边还跟着几名白衣弟子。