  天魔殿也是圣城势力之一，只不过他们的情况非常的尴尬，  老的圣人王即将陨落，可是新的圣人王竟然还没有突破，  他们四大护法，也无法迈出最终那一步，  如果到时候，没有新的圣人王继位，他们天魔殿，就危险了。  轻则跌落出圣城势力，重者，会被其他的圣城，取代。  会杀了他们，夺取他们的资源。  这可是灭族的危机！  他们必须寻找新的办法，  最终，他们找出来一个办法，那就是夺舍，  寻找拥有极强天赋血脉的人，进行夺舍。  他们的老祖会一种失传已久的魔功，叫做九转不灭功。  肉身枯萎，那就夺舍别人的肉身，灵魂枯萎，就吸收别人的灵魂，  然后进行一种不可思议的转变，  这样一来，可以延年益寿相，当于活出第二个生命。  原本这样的事情，他们天魔殿自己内部就可以选出一个天骄作为载体，  可是，魔族的老祖，不甘心呐，既然决定要赌一把，就一定要找最好的体魄，  说不定，他不但能够获得新生，还能够突飞猛进，  天魔殿的那些人，自然也是这个想法，  如果他们的老族，能够更进一步，那么他们天魔殿，也将会横扫第二星界，说不定能凌驾于那些圣城之上。  所以他们做了两个方案，寻找族内的几个年轻人，作为备选，  而与此同时，他们在外面疯狂的搜集，追寻各个天骄。  终于他们锁定了林轩，并且从林轩身上发现了，异常纯正的魔气。  甚至，他们还把林轩，错认为成了大魔。  对于大魔，他们可是知道，那是非常恐怖的魔族天骄，  魔族老祖，自然希望能够霸占这样的身体。  也就有了，之前的那一幕。  1天又1天的过去了，天魔殿的人有些焦急，  已经过去7天了，他们的老祖怎么还没有出来，  难不成出现了什么问题？  不可能，老祖能出现什么问题，或许老祖在适应那个身体吧，  他们只能用这样的想法来安慰自己，  而此刻在天魔殿里面，一到人影站在那里，一动不动。俊美的脸庞，如同刀削一般，  他的眼睛却一片混沌，没有任何光彩。  这人，正是林轩。  此刻他的脑海里面，正在进行一场生死大战，自然是他和天魔老祖的大战，  林轩吸收了周围的天材地宝，给大龙剑魂提供力量，使得，他终于占据了上风，  反压天魔老祖，不过这天魔老祖，不愧是圣人王，即便，已经有尽灯枯了，还是异常的强大，  一时之间竟然无法杀死。  不过还好，这圣人王，急攻心气，没有立刻离开，而是仍然苦苦的支撑，想要反杀回去，  他太渴望得到这具身体了，因为它的寿命真的不多了，错过了这次，恐怕他会悔恨一生。  这倒也给了林选机会，  不知死活，林轩冷笑，全力的催动大龙剑魂，他还生怕对方逃走了呢？  又是七天过去了，这一次，天魔老祖宗已经惊恐了，因为对方那龙行剑影，力量在提升，  而他这边，则是灵魂，越来越暗淡。  随时，都会飘散。  该死，他知道，他小看了对方的秘宝了，他想逃走。  不过，林轩怎么会给他机会逃走呢。  林轩早就用龙形剑气，布置下了层层的防御，  老鬼，现在想逃，不觉得，晚了吗？竟然敢夺舍小爷，今天小爷就让你知道，花儿为什么这样红。  轰！  大龙剑魂爆发，斩向前方，  天魔老祖的灵魂，受到了冲击，疯狂的尖叫，  该死的小子，你敢伤我，  知不知道，我是何人？  我纵横天下的时候，你爷爷，还没出生呢。  老不死的，别嚣张了！你已经没力气了，你要有力气还用威胁我吗？  圣人王的威严，不早就秒杀我了吗？  现在你敢威胁我，这表明你已经外强中干了。  林轩冷笑，疯狂的冲击。  巨龙声响起，天机神瞳，也是在一旁进行干扰，  大战了三天，天魔老祖再次尖叫，住手，  小子，我和你握手言和如何，不在夺舍你，而且送你五分之一的天魔殿宝贝，让你安然离去，  天魔老祖觉得他开的这个条件，已经非常的丰厚了，  他先是饶了对方的命，然后又送了五分之一的宝贝，  别看是五分之一，但是，足以让任何圣尊，眼红。  甚至，圣人王，都会眼红的。  毕竟，这天魔殿，可是魔族无数年的积累。  林轩却是笑了，老东西，保命还这么小气，  五分之一，小爷不稀罕，干掉你之后，整个天魔殿，都是我的。  你，说我会怎么选择？  该死，你敢图谋我天魔殿的东西？  这一次，魔族的老祖，真的怒了，  林轩冷哼，有何不敢，是你先图谋我的，我只不过是，以其人之道，还至其人之身。  老家伙，没空跟你废话！林轩，调动大龙剑魂，彻底的爆发，  他要一击干掉对方，  对面，天魔老祖也是怒了，给我去死，  他决定背水一战，不成功便成仁，  灵魂猛然燃烧起来，化成了一道苍老的身影，那是一尊苍白的魔，带着滔天的气息，和大龙剑魂，厮杀在一起。  外面。  天魔殿的那些强者，已经等的都快崩溃了，  都快一个月了吧，为什么他们的老祖，还没有出来？  难不成，真的出现什么问题了？  他们望向4大护法，要不我们进去看看？  是呀护法，千万别出任何岔子，不然我们天魔殿，就完了。  四大护法相视看了一眼，同样看到对方眼中的担忧，  不过，他们还是摇摇头，  不行，老祖说了，绝对不允许任何人进去，  说不定老祖有另有计划，和们还是耐心的等待，  相信老祖的实力，  没办法，这些人只能等待又等了一天，突然这天，前方天魔殿发出，轰隆隆的声音。  两扇魔门，缓缓的打开，从里面，一道道霞光流转出来。  门开了！  天魔殿的这些强者，抬起了头，眼中爆发出火热的光芒，就连四大护法，也是激动起来，  老祖，成功了吗？  他们赶紧围了上去，  只见在天魔殿里面，传来了脚步声，异常的清脆，随后，一到人影走了出来。  这是一个俊美的青年。黑发垂腰。眼神凛冽。嘴角带着一抹邪邪的笑容。  老祖?  四大护法，惊疑不定的喊道。