  丰山，鬼气浓郁，越往里走，越让人心惊胆战。  最后，林轩都不得不激发大龙剑魂，进行防护。  暗红神龙也是施展防御，体内龙血激荡。  走到这个时候，周围已经有许多武者了，他们三五成群，或者十几人聚在一起，形成一个又一个小团体。  像林轩这样单打独斗的，几乎没有。  所以，不少人将目光林轩身上，不停地打量。但是，并没有人贸然出手。  因为能到这里的人，都不是傻子。  而且他们知道，林轩既然能够出现在这里，必定有出现在这里的实力。  他们也没有多余的精力，来管林轩了因为前方，再次产生了变化。  其中一座山脉被打穿，无数的鬼气涌现出来，漆黑如墨，滔天无比。  不但如此，山脉之中，原本埋藏着上万尸骨，此刻在鬼气的灌注之下，直接变成了僵尸和鬼物。  密密麻麻，成千上万，朝着这些武者杀来。  杀！  一道道惊天的怒吼声传来，这些武者也没有犹豫，展现出强大的力量，与之抗衡。  因为不杀掉这些鬼物，他们是无法前进的。  这其中，有几道身影极为强悍，即便是林轩和暗红神龙，也是震惊不已。  这几个人的气息太强横了，体内气血轰鸣，甚至都产生了雷暴之声。  “好强，他们是什么人？”林轩震惊万分。  “大能！”暗红生龙也是神情凝重。  武者到达了七星王者以上的境界，便会获得一个称号，那就是大能。  这种人太恐怖，抬手间便可撕山裂河，摘星捉月。  用大能来称呼，再适合不过了。  “大能！”  闻言，林轩震惊，凝神望去，这就是七星王者之上的存在吗，果然好恐怖！  光是那些人散发出来的气息，就让他感到一阵心惊肉跳。  看来，这才是真正的绝世是强者。  果然，前方那几个大能冷哼一声，顿时他们手掌挥出，一道道巨大的参天大手，从天而降。  顿时，将下方的僵尸鬼物全部拍死。  而周围的那些武者，全部震惊，纷纷后退，生怕被波及到了。  林轩和暗红神龙也是身形一晃，退到安全的地方。  前方，鬼气滔天，能量奔涌，很快几只遮天大手，便将所有的鬼物僵尸全部拍灭。  这就是大能的威力，抬手之间就将上万鬼物完全灭杀。  这一刻，所有人都惊呆了。  “哼，区区鬼物而已，还想拦住本座？真是可笑！”  一道冰冷的声音传来，震的虚空瑟瑟发抖。  那是一个中年男子，一身白衣，身上环绕着一道璀璨的刀光。  没想到，这丰山扇竟然会出现一座上古之墓，还真是难得。  另一边，则是一道爽朗的笑声。  随后，一个和尚出现在天空之中，浑身佛光普照。光芒万丈，将周围的鬼气全部压制。  “大师的法力，越来越精纯了，这金刚般若功，只怕已经练到第七层了吧。”  又是一道苍老的声音响起，随后一个道骨仙风的老者出现，他浑身环绕火光，身穿丹袍，整个人如同神仙一般。  “丹尘子，你果然也来了。”另外几人纷纷望来。  而下方，林轩则是震撼分。  因为他虽然不认识天空中那个老道，但是对方的名字，他却十分熟悉。  因为丹尘子，可是丹中的宗主。  也就是说，上空的那个老道，正是丹宗的现任宗主，丹尘子。  没想到，连丹宗宗主都来了！林轩心中震撼万分。  “小子，你小心些。”暗红神龙提醒，“丹宗出现蓝波丸的事情，或许就和这丹尘子有关。”  林轩点点头，确实，这么大的事情，如果说丹尘子不知道，那实在说不过去。  只是不知道，这件事情是不是那丹尘子做的。  但是无论如何，他都不想和对方有任何交集。  在这之后，又出现了两名大能，一共五个大能，立在天空之中，将虚空都压得扭曲。  其中一个，浑身环绕刀光的白衣中年，是金光门的大能。  而那和尚，则是白马寺的大能，不过，佛教以西漠为主，在东荒很少。  不过并不是没有。  这白马寺，就是其中比较著名的一个佛门圣地。  丹尘子，丹宗宗主。  此外，还有一名中年女子，乃是拜月教的大能。  最后一个，则是浑身鬼气，让人头皮发麻。  甚至不少武者，都认为这是僵尸鬼物。然而，他确实是一个实实在在的强者，是赶尸派的一位大能。  这位赶尸派的大能一出现，顿时几个大能就皱起了眉头。  因为赶尸派一般都在南岭，而东荒大陆上几乎没有。  可是现在，对方竟然出现了，实在是怪异无比。  “哼，想不到南岭赶尸派，竟然也来到这里，还真是让人意外！”  光芒万照的白马寺大能，普善冷声说到。  他们佛门降妖除魔，修行的都是至刚至阳之法。而对方，明显就是尸鬼一道，和佛门功法截然相反。  此刻两人遇在一起，身上的气息相互碰撞，让整个虚空发生无数裂痕。  “怎么，本座不能来？丰山可是非常适合我们赶尸派的！”  赶尸派的大能冷声说道：“声音如同厉鬼一般，让人听了头皮发麻。”  “老秃驴，再敢对本座不敬信，不信把你练成个僵尸。”  赶尸派大能瞪了普善一眼，狰狞说道。  因为对方身上的佛光气息，让他十分不舒服。  “哼，将我炼成僵尸？你还真是大言不惭！不如我先将你普渡净化了再说！”  普善冷喝一声，身上光芒万丈，如同一尊尊佛，行走在虚空中。  “哼，本座怕你不成！”  两人相互不服，身上的气息越来越强盛，然而这时，丹尘子确实袖袍一挥，朗声说道：“两位，何必动怒。”  “想来大家，都是为了那上古大墓而来的，何必在这里争吵。不如我们暂时联手，破除一切阵法封印。”  “几位觉得如何？”  “好。”  金光门的中年男子率先点点头，随后，拜月教的那红衣女子，也是同意。  最后，赶尸派的大能和白马寺的普善，都是冷哼一声，但是也没有拒绝。