  下一刻，他的脸色变得异常阴沉。  一旁，白发老头也是震惊，随后他眉头紧皱，像是想起什么。  “刚才那道吼声，难道是大龙剑魂？”  这想法一出，两人立刻心头狂跳。  随后，灰白二老望向林轩，眼中惊人光芒绽放。  虽然只是他们的猜测，并没有见到真正的大龙剑魂，但是能够一道声音就将半步王者武魂震退，这天地间除了大龙剑魂，恐怕没有其他东西了。  不然，一个通灵境中期的小武者，根本没有可能抵抗住半步王者的武魂！  所以，不论如何，他们都要抓住林轩。  然而，就在他们发愣的时候，身后的狰狞血兽和白骨魔将却是突然暴起，打出恐怖攻击。  顿时，灰白二老手忙脚乱，仓促应付。  两人一时之间无法突破，但是望向林轩的眼神却是异常冰冷。  林轩眉头紧皱，他自然知道这两个老家伙打得什么主意，不过他是不会让对方如愿的。  “小红，这附近还有没有阴兵，我们将其放出来。”林轩说道。  “我x，谁是小红？本皇可是伟大的神龙一族！”暗红神龙跳了起来，“以后请叫我神龙大人。”  “小红，说正事呢！”林轩小声道。  对于这个称呼，暗红神龙翻了翻白眼，最后只能无奈说道：“肯定还有，不过在更深处。”  “走，去将他们放出来！”林轩带着暗红神龙，快速冲向宫殿的更深处。  现在他被那两个老家伙盯着，根本无法出去，只有干掉两个老家伙，他才有逃生的可能，不然恐怕还会难逃一劫。  这里如今能够斩杀两个老货的，恐怕也只有这些强大的阴兵了，他拥有大龙剑魂，不会受到阴兵的攻击，所以才会有此决定。  不然，打死他都不敢招惹这些诡异的东西。  果然，没多久，林轩再次看到一面封印之门。  他二话没说，就让暗红神龙上前，将封印之门破开。  没多久，那道封印之门便发出咔咔的声音，随后打开，从里面再次走出一队阴兵。  这些阴兵气息强大，手持巨大的青铜战到，身上肃杀之气弥漫。  刚一出来，他们便盯上了林轩，不过林轩第一时间开启了大龙剑魂，站在那里一动不敢动。  这些阴兵感受到大龙剑魂的气息，随后便将林轩无视了，开始朝着通道前方走去。  没多久，他们便来到灰白二老的地方。数十柄青铜大刀举起，一道道璀璨刀芒劈向虚空。  无数道刀芒交织，将天空都压塌了。  灰白二老震惊，顿时头皮发麻，疯狂怒吼。  眼前的这些阴兵已经让他们难以应付了，没想到又走来这么多，这无疑是要他们的命啊！  “小子，等会抓了你，一定要将你扒皮炼魂，让你永世不得超生！”灰衣老头声音如同厉鬼，带着无尽杀气。  “哼，两个老狗，今天就将你们斩杀在此！”林轩神情冰冷，站在远处冷笑。  “哇哇哇！”灰白二老气的的疯狂大叫，身上气息翻滚，撑破一切。  他们身为绝世强者，平常万人敬仰，何时承受过这样的言语。  两人恨不得劈过去，立刻将林轩撕裂，然而，前方的这些阴兵却让他们十分头痛。  “小子，今天我就算损耗一些生命精元，也要将你捉住！”灰发老头怒吼。  随后，他身上很腾起一股莫名气息，在其身后凝聚成一头虎妖，那形状宛如真实一般。  “武魂，这是尊者才拥有的武魂！”  武魂一出，镇压四方，那些阴兵和狰狞血兽全都是不安骚动。  一旁，白发老头也是咆哮一声，在他身后出现一头苍鹰，双翅震动，仿佛要撕裂九天。  这两人的武魂得异常强大，那股气势完全将四周震住了，先前他们为了保存生命精元，想要多活一段时间，所以并没施展武魂。  而如今，他们彻底暴怒了，打算不惜一切代价抓住林轩。  下一个，两人无情出手。  白虎武魂，狰狞咆哮，双爪一扑，将前方虚空撕裂，恐怖的能量浩瀚无比。  另一方面，苍鹰武魂则是双翅展动，使形成一道道苍鹰虚影，扑向林轩。  看其样子，似乎要将林轩生擒。  那苍鹰武魂十分犀利，突破了阴兵的大半防御，冲向林轩。  林轩脸色阴沉，他体内冲出一丝大龙剑魂，将那苍鹰武魂震退，随后身形暴退，远离战争地带。  “小子，这两人要发疯了，恐怕这些阴兵也难以抗衡！”暗红神龙担忧道。  半步王者可是非常可怕的存在，而且两人联手更是恐怖无比。  “老东西，竟然这么难缠！”林轩脸色难看，现在只有干掉这两个老货，他才能够活下去！  想到这里，他再次做行动，朝着宫殿深处奔去。  这一次，他绝对决定放出足够多的阴兵来对抗两个老货。  林轩一路狂奔，终于他再次看到一道封印之门。  随后，暗红神龙快速破解，封印之门忽然打开。  一股难言的压抑涌出，充斥整个空间，林轩身子颤动，快速后退。  这一次，他感到一股难言的压抑，仿佛一股气息就要将他撕裂。  幸好，他有大龙剑魂护体，才能幸免。  回到墙角，林轩眉头紧皱，望向封印之门。  这一次，并没有和想象一样，走出一队阴兵，前方仅仅只有一道身影。  然而，这一道身影气息却是强过了无数阴兵。  那道身影散发出冰冷气息，随后缓缓走出。  这时，林轩才看清那声音的真实面貌。  这是一名骑士，骑着一尊战马，手持一杆青铜长枪，身型挺拔，威武不凡。  然而，让人惊骇的是，这名骑士竟然没有头颅。  一个没有头颅的骑士，这刻情形太诡异了。  然而，一旁的暗红神龙却是尖叫起来，这不是阴兵，这是阴将！  阴将，听名字应该比阴兵更加强大。  “他确实比阴兵强大，因为他生前是一名王者。”暗红神龙说道。  “什么，王者！”林轩心头震惊，王者，那可是天地间真正的霸主啊！  没想到会被人练成阴兵！  半步王者的恐怖他已经见识到，这王者绝对比半步王者更加强悍。  那无头骑士骑着战马，身形缓缓转动，随后正面面对林轩。  虽然那骑士没有头颅，但是林轩似乎能够感受到，有两道目光正在凝视着他。