  洪宇的身影，也是浮现，出现在他面前。  “我说过了，你的那铜灯，根本防不住我的瞳术。”  “不可能！那铜灯可是我花费了好大的代价才买的！”  “而且用过很多次，每一次都取得效果，为什么防不住你的瞳术？”  沐风被吊在虚空中，疯狂的大吼。  “因为我的瞳术，可不是那些普通的灵魂攻击，能够相提并论的！”  洪宇冷声说道。  随后，他手掌一挥，一金色的利剑出现。  “这是我制造出来的灵魂空间，与外面不同。”  “在这里，就算过一天，在外面也只是一秒钟的时间。”  “所以，好好的享受折磨吧。”  说吧，洪宇手握金色的利剑，一剑刺在沐风身上。  擂台上，洪宇抬头，淡淡的望了对方一眼。  下一刻，沐风身子颤抖，脸色苍白。  他突然半跪在地上，吐出一口鲜血。  “什么情况？”  见到这一幕，众人全部惊呆了。  他们想不到，沐风竟然会突然受伤。  “这到底是怎么回事？”  “难道，洪宇出手了吗？可是根本什么都没有发现！”  所有人震惊。  不过，也有高手神经凝重：“不对，是瞳术！”  “沐风，中了瞳术！”  “什么？瞳术！”  众人愕然：“这怎么可能！沐风不是有那铜灯护体吗？”  就连白灵，也是惊慌失措。  “不可能，那铜灯神秘无比，绝对能够抵御灵魂攻击！”  “我哥哥到底是怎么受伤的？”  她自然知道，那铜灯灯的神秘。可是现在看来，他哥哥确实是受到了灵魂攻击。  不然，根本无法解释眼前的这个情况。  可是，如果这是真的，那就是在太不可思议了。  对方的瞳术，难道已经强悍到了这种地步吗？  这一刻，别说普通的核心弟子，就连那些亲传弟子，也是大惊失色。  甚至，连丁鹏和丹凤，也是神色凝重。  说实话，他们也没想到，战况会发生如此变化。  因为之前，他们十分看好沐风的。  “好奇特的瞳术！”丁鹏目光凝聚，浑身散发凛冽的刀意。  “他到底是怎么做到的？”丹凤也是脸色冰冷，周围火焰环绕。  这事情太诡异了，如果她遇上，能不能解除？  她不知道，所以她目光死死的盯着前方。  就连林轩，也是惊讶万分。  沐风的实力，他可是知道的。  可以说，在三大天骄之下，那算是最强悍的了。  可是没想到，竟然如此轻易的就败了。  这让林轩，也是震惊万分。  所以，他望向洪宇，神情闪烁，这到底是什么瞳术？金色的眼睛？  对于瞳术，他有一些了解。  因为之前，他也曾学过一些简单的瞳术，而且赵雪的虚天之眸，也是一种十分厉害瞳术。  可是，像洪宇的这种金色眼睛，他却从来没有见过。  那威力，甚至让他都震惊万分。  擂台上，洪宇淡淡说到，我说过了，你不是我的对手。  “你，根本防不住我的瞳术。”  而对面，木风的身子却是不停的颤抖，他整个人显得精神恍惚。  很显然，灵魂力遭受到了重创。  “该死的，你到底是谁？这一招叫做什么？”  沐风咬牙，他从来没遇见过如此厉害的瞳术，  “我叫洪宇，总有一天，我的名字会响彻东荒大陆。”  “而之前的那一招，叫做一眼万年。”  “一眼万年！”  沐风咬牙低语，似乎在回味着几个字。  随后，他沉声说道：“你很厉害，这一战我输了。”  听到这话，众人哗然，不敢相信。  被誉为大热门的幻灵兄妹，其中的沐风，竟然输了！！  这一刻，所有人望向洪宇，神情无比的惊恐。  因为他们都不知道，刚才发生了什么。  但是无一例外，那是一种十分可怕的瞳术！  恐怕，无人能防。  这一刻，就连丁鹏和丹凤，也不淡定了，他们快速的向萧成传音。  “那到底是什么瞳术？竟然如此可怕？”  萧成也是苦笑一声，快速的回应。  “说实话，我也不知道。”  “我这个洪宇小师弟，是一年前来到宗门的。没多久，便被封为了亲传弟子。”  他的瞳术十分神秘。甚至受到掌门的器重。  “具体的我不知道，但是我想那一招，应该是属于幻术。”  幻术！  闻言，丁鹏和丹凤神色一，动陷入沉思。  他们想差了，原来他们以为，洪宇的瞳术，应该是属于极其强悍的攻击类型。  没想到，竟是幻术。  瞳术也分为两种，一种是幻术型，另外一种是偏攻击的物理型。  这两种各有千秋物。  理型的攻击，威力强悍，甚至比一般攻击还要可怕。  而幻术型，则是诡异无比，防不胜防。  稍有不慎，便会中招。  没想到，这轰宇的瞳术竟然是幻术型攻击。  丁鹏和丹枫二人，没有在问，而是沉思起来。  他们作为亲传大弟子，手中的功法众多，其中也有一些秘术，能够抵抗幻术攻击。  只是不知道，在洪宇那金色的眼睛面前，能否起到作用。  另一边，林轩也猜楚，洪宇使用的是幻术型攻击。  随后，他心中思量。  “我拥有大龙剑魂，无坚不摧，能够斩灭一切虚无。”  “想来，应该能够对付任何幻术。”  想到这里，他目光闪烁，真期待和他一战啊！  说实话，林轩还是第一次期待和别人战斗。  而且，他也是第一次见到了真正的天才。  对方只有十五六岁，年纪比他还要小，实力却依然不输于他。  这样的人，才是东荒大陆上的顶尖天才。  想来，即便是荒古世家和绝世圣地的人，也不过如此。  其实，不光这些参赛的弟子，就连三大宗门的长老，也是震惊万分。  说实话，那诡异的瞳术，让他们也是心中发毛。  别看他们是长老级人物，经验丰富，可是对上那种诡异的瞳术，他们恐怕也没有办法。  灵虚宗什么时候，找来一个这么强悍的弟子？  一时间，丹宗和紫阳宗的长老，纷纷询问。  而高台之上，红袍中年也是心中惊讶，他目光如电，紧紧的盯着下方。  “金色的眼睛？到底是什么瞳术？从来没有听说过！”