  林轩的速度之快，让黄珊珊和周勇纷纷变色。  “该死的，这小子怎么可能这么快！”周勇脸色阴沉，开始奋力的铭刻铭文。  黄珊珊也是深吸一口气，不在关注其他，全身心的绘制。  这其中的表现，高下立分。  至少在心里素质这一方面，黄珊珊强了周勇不少。  最后，林轩第一个完成绘制，一脸淡然的继续二品丹药的炼制。  黄珊珊第二个完成，此时的她已经恢复了平静。  而周勇则是最后一个完成，他面色有些狰狞，阴冷的望了林轩两眼。  一个时辰之后，三人陆续完成了。  宋长老等人一脸期待的走过，开始检验三人的丹药。  他们最关心的是黄珊珊，所以也是第一个检测珊珊的。  “不错，所然色泽上还有些粗糙，但却是货真价实的二品灵药。”  “珊珊，你通过了！”  闻言，银袍女子脸色终于浮现出一丝喜色。  然后，宋长老等人又看向了周勇。  “纯度不足，火候还差了些，有些心急了。”宋长老沉声说道。  王执事和孟执事也是叹息一声，微微摇了摇头。  “什么？周勇竟然没有通过！”  四周的弟子也是愕然，对于二品铭文师的考核难度有了新的认识。  周勇脸色阴沉，不甘心的朝着三位长老施了一礼，然后握紧拳头不说话。  这时，所有人都望向了林轩。  “哼，肯定过不了，没看到脸周勇那样的天才都失败了吗！”  大部分人都不看好林轩，就连赵雪也是有些担心，毕竟灵魂力达到二印，并不意味着就可以成为二品铭文师。  这其中还有着手法，熟练度，经验等多种因素。  “咦，竟然是灵液类。”宋长老有些意外。  前面珊珊和周勇都是炼制的丹药，没想到林轩竟然会炼制灵液。  本质上，两者并没有差别。  打开瓶塞，一股醇香弥散开来。  众人有些疑惑，下意识的吸了几下鼻子。  “这，这不是酒吗？”  “这小子难道炼制了一壶酒？”  “哼，我早就说了，这小子不靠谱！”  周勇闻到酒香，心中微微平衡了一下，终于不是他一个人失败了！  宋长老等人对此到没到多么在意，三人仔细的检查。  三人的脸色逐渐变得凝重，眼中更多的是震惊。  最后，宋长老深吸了一口气，然后说道：“二品灵液，还是上等灵液。”  “什么？”  众人愣住了，没想到会是这个结果。  “二品灵液，还是上等！”  周勇感觉眼前一黑，差点晕倒，他想不到他一直看不起的小子，实力竟然比珊珊还要强大！  珊珊也是身子绷劲，一双美目紧紧地盯着林轩。  这时，其他人也反应过来，神色震惊的望着林轩。  宋长老眼中光芒闪烁：“十七岁的二品铭文师，在夏国你是第一个！”  “侥幸而已。”林轩笑笑，对着三位前辈施了一礼。  “成为铭文联盟的二品铭文师，你们可以得到铭文联盟的保护。”  “相应的，你们也需要完成一些任务。”  “每年为铭文联盟免费炼制相应等级的丹药或者武器，三件。”宋长老朗声说道。  这些内容，林轩等人都知道，并没有太大的反应。  登记了信息，林轩领取了铭文师银袍。  “林轩，你很有天赋，希望我们可以交流一下心得。”黄珊珊脸色挂着一丝笑容。  “黄师姐客气了。”林轩淡淡道，“等有机会，一定会和师姐好好交流的。”  说罢，他和赵雪离开了这里。  众人愕然，他们心中的女神珊珊，竟然邀请了林轩。  不少弟子的心都碎了，那周勇更是脸色发黑，浑身颤抖。  然而，让他们更加意外的是，林轩竟然拒绝了。  黄珊珊脸色有些僵硬，以前都是她拒绝别人，这一次她终于尝到了被拒绝的滋味。  收起笑容，她朝着宋长老等人走去。  ……  铭文联盟外面，邢家的武者正在焦急的等待。  “你确定那小子进去了？”光头大汉问道。  “是的，我亲眼看到了的。”手下的武者说道。  “好，这一次决不能让他们再跑了！”光头大汉阴深深的说道。  “大哥，那小子出来了！”邢通带着斗篷，恶狠狠的盯着大门。  “注意，不要在铭文联盟大门打斗，等他出来后，我们在上！”  一群人隐藏在建筑后，耐心的等待。  林轩在就发现了那些人的存在，他嘴角微扬，慢慢的走了过去。  赵雪跟在他身后，一脸笑意。  她根本不担心林轩，恐怕整个邢府，也没人敢对二品铭文师动手。  两人不急不缓的走着，突然从两旁窜出数十米武者，将他们团团包围。  每个人都是的气息都非常强大，形成了无形的压力，压向两人。  可是，他们的压力仿佛石头沉入大海，没有发挥一点作用。  “你们好大的胆子，竟然敢对铭文师出手。”林轩缓缓道。  光头大汉一愣，突然瞳孔一缩，他看到赵雪胸前可是绘着一道金纹的！  “一品铭文师！”这些武者都是一脸震惊，身上的气息也是快速的消失了。  “大哥！”邢通带着斗篷，心急的喊道。  “周勇大哥今天也参加铭文师考核了，说不定他这会已经是二品铭文师了！”  “到时候，我们害怕她这个一品铭文师？”  众人一听，眼前一亮。  一品铭文师他们惹不起，但是有了二品铭文师撑腰可就不一样了。  要知道，两者的地位也有天壤之别。  “将他们围住，等周勇来了再说。”光头大汉沉声道。  “你确定？”林轩问道，“惹恼了我们，你们邢家可就到大霉了！”  “小子，你也不用吓唬我！”光头大汉冷笑，“一品铭文师，我们邢家还是有几位的！”  “周勇大哥来了！”邢通高兴的大喊，“你们两个死定了，我要让你们当我的奴隶，让你们永世不能翻身！”  “周兄，你出来了。”光头大汉一脸笑容的迎了上去。  周勇没有通过考核，心情明显不佳。  他淡淡的应付了几句，准备离开。  “周大哥，这两个家伙伤了我，你一定要帮我啊！”邢通尖叫道。  周勇眉头一皱，望向了前方。  人群中，林轩和赵雪被团团围住，正似笑非笑的望着他。