  两瓶灵液换三枚百年灵果，而且还能和这样一位神秘人物搭上关系，这样的生意绝对是稳赚不赔的。  “当然可以。”红衣女子笑靥如花，她拿出一张紫金色的卡片，笑吟吟的说道，这是天香坊的贵宾卡，以后您在天香坊任何一处区域，都会受到贵宾的待遇，而且购买货物一律打九折，要是拍卖的话，手续费会从百分之十降到百分之五。  “看来他把我误认为是炼药师了。”林轩接过紫金卡，满意的点了点头。  在灵武大陆，有着各式各样的职业，其中就有一种炼药师，专门提炼灵药中的有效成分，制成功效大增的灵药或者灵液。  而这炼药师则分为一到九品，对应的丹药灵液也分为九个品级，林轩手中的这灵酒，就是二品灵液。  林轩领了灵果，快速的离开了这店铺。  望着林轩的背影，红衣女子眼中光芒闪烁：“元老，这真是二品灵液吗？”  元老那张橘子皮似的脸上写满了凝重，确实是二品灵液，不过我从那人身上却没有感应到炼药师应该有的气息。  “你是说那人不是炼药师？”红衣女子眉头微蹙，“要不要派人查一下他？”  元老摇头：“不要，就算他不是炼药师，想必和炼药师的关系也非比寻常，万一惹恼了他，恐怕对我们天香坊是百害而无一利。”  “你要知道，炼药师是许多势力争相竞抢的人物，不要随便得罪一名炼药师，不然后果难以想象！”  “放心吧，元老，我知道该怎么做。”红衣女子笑着说道。  ……  离开了天香坊，林轩并没有直接回去，而是直奔西区的商业街。  商业街比起天香坊就差远了，没有宏伟的建筑，没有管理秩序的护卫，更没有笑脸相迎的美女侍女。  得到了三枚灵果，林轩心情大好，他迈着轻快的步伐在这商业街上溜达。眼睛时不时的扫向路边的摊位。  大部分人卖的都是一些寻常的东西，有的甚至还卖破碎的武器、护甲，除此之外，还有一些奇形怪状的物品，这些人美名其曰：古物！  林轩找了一圈也没发现什么好东西，就在他想走的的时候，酒爷突然发话了。  “小轩子，右后方的摊位上有一块褐色的石头，一定要弄到手！”  林轩不漏痕迹的转过去看了一眼，然后在心中问道：“有什么特别的？”  “说你年轻，你还不信！”酒爷一脸嘲讽，“这石头当然没什么，关键是里面封有一截树枝，至少有上千年了。”  “真的？”林轩诧异，他发现酒爷简直和神人一样，先是能让那中年胖子嘴角说实话，现在又能看清石头中的东西。  “怎么办到的？”林轩也想学，他讨好的问道。  “这是神通，神通，懂不懂！”酒爷傲然道。  林轩撇撇嘴，他漫不经心的来到那摊位前，随便拿起几个东西看了看。摊主是一个和他差不多年纪的少年，不过脸色发黄，身子也有些瘦小。  “这位先生看上什么好东西了，我给你说，这些东西都是我家传之物，绝对是古物！”黄脸少年眉飞色舞的说道。  林轩挑了半天，然后拿起那块褐色的石头，酒爷在林轩心底一阵怪叫，林轩感觉一个小小的黑色漩涡一闪而过，当他在仔细看时，却发现什么都没有。  “搞定，小轩子，那半截树枝已被我搞到手了，你可以撤退了！”酒爷拿着半截树枝，和三枚灵果，专心的去酿酒了。  “这个是什么，你把破石头也拿来卖？”林轩压着嗓子问道。  “这个……”那黄脸少年眼珠急转，还未开口，林轩便听到身后传来一道十分嚣张的声音：“这石头我买了！”  当！一袋灵石落在摊位上。  “这是二十灵石，你拿去，石头是我的了！”那声音中带着一股命令的语气。  林轩回头，发现身后站在几个少年少女，一脸傲气，似乎不把任何人放到眼里。  “钱给了，石头归我了！你放下石头，可以走了！”其中一个少年冷冷的对着林轩说道。  原本石头中的东西到手了，林轩没必要在争这石头，可是这些少年的语气让他不爽，而且这些少年都是玄天宗的弟子，有两个少年是神威团的，一个少女身穿青衣，面容姣好，但是脸上也带着一股傲气。  “又是神威团。”林轩心中冷笑，他淡淡的说道，“我出三十灵石。”  “你敢和我抢东西，知不知道我们是玄天宗的弟子！”那少年张狂道。  “自古买东西，价高者得之，你一个外门弟子，还没有狂妄的资本吧！”林轩不屑道。  这几人修为大都在凝脉四阶，在外门中可以说是中上水平，但是这些人的口气就和自己是绝世高手一样，不将任何人放在眼中。  “行，三十灵石，归你！”那少年冷笑道，“我一分钱不花，照样能让你乖乖的送上来！”说罢，他摸了摸腰间的长剑，威胁之意非常明显。  “这么好的石头，当然要当场切开了。”林轩淡淡的说道。  那些少年听到这话，脸色大变，一时间不知道该怎么办好，只能狠狠的盯着林轩。  “哼，等田杰哥回来，在教训他！”那少女突然说道。  果然，没多久，又一名少年赶来，这是一个浓眉大眼的少年，身上的气息十分强横，眼神犀利似电，气势惊人。  “凝脉五阶！”林轩心中暗惊，这在外门已经是高手了，这些人为什么也要这石头，难道他们也知道这里面有东西？  那叫田杰的少年了解到此事后，直接问道：“摊主，你打算卖给谁？”  “我，我不卖了！”那黄脸摊主再笨也知道这褐色石头是个宝贝，怎么可能会二十灵石卖出去呢？  “五十灵石，石头我拿走，不然就是和我们玄天宗神威团作对！”田杰厉声说道。  “什么！你，你是神威团的人！”黄脸摊主脸色顿时难看无比。  田杰看到黄脸摊主的脸色变化，得意的一笑，然后探出大手，十分张狂的抓向了林轩手中的石头。