  南海神鳄惊呆了，他知道对方也许不会死，但必须是重伤呀。  他那道鳄神光，绝对可以破开对方的身躯，可是对方竟然完好无损，甚至连一口血都没有。  这也太逆天了吧。  难不成，刚才没有击中对方？  他知道，对方有九阳神体，可是他对自己的攻击，更加自信呀，  要知道，他可是融合了鳄祖虚影的。  刚才那一击，他都有信心，破开圣体的身体了，更何况是九阳神体。  怎么，很意外吗？  林轩冷笑，你真的以为，你融合了太古虚影，就能够伤到我吗？  告诉你，你还差的太远。  你们太古王族，根本不是我的对手。想要和我争锋，让你们的太古皇族来吧！  今天，就先拿你开刀。  林轩声音铿锵，响彻四方。  听得所有人，头皮发麻。  那些太古万族，更是变了脸色。  太古王族不是对手，想要争锋，让太古皇族来！  苍天，对方竟然敢说这样的话！  难不成，想死了吗？  太古皇族，那些可都是大帝的后代，皇者的子孙。  那样的人，连他们太古王族，都不敢招惹。  对方竟然敢扬言，要与其争锋？  哼，你算什么东西，也敢和我们太古皇族争锋？  今天，我就劈了你。  南海神鳄脸色阴沉，对方没受伤，又如何。  他现在的力量，完全可以压制对方。他就不信，对方的体魄，能够一直这么强悍。  总有一回，他能够劈开对方的身子。  想到这里，他挥动手中的开天巨斧，再次杀了过去。  可怕的能量奔涌，天地再次为之颤抖。  林轩冷哼一声，两万八千太古之力而已，在我面前，还没有嚣张的资格。  他说得确实没错，下一刻，他眼中爆发出无尽的光芒，疯狂的运转大龙剑魂。  吼吼吼！  一道道龙吟声响起，大龙剑魂，仿佛活过来一般，化成一头苍龙，不停地舞动。  这一刻，林轩何其强大，光是剑气，就让在场所有人颤抖。  就连叶无道等人，也是神情凝重。  观看的那些圣主，教主，太上长老，也都变了脸色。  这小子，好恐怖的力量。  这道龙影，到底是什么？  难不成，真的是那个东西？  叶家，古等家主，目光闪耀，仿佛洞穿虚空，想要看清一切。  南海神鳄更是变了脸色，对方竟然还能够提升战斗力，怎么可能！  难不成，对方之前和他打，真的没有施展全力？  他不敢相信。  要知道，他都已经融合了太古虚影了，一招一式之间，带着无穷的力量。  可是，他仍然无法伤到对方。  然而现在，对方提升战斗力之后，他还能够抗衡吗？  他不知道，他握住了手中的开天巨斧，爆发出一股凶狠的气息，我不信！  他实在不信，他要赌上王族的荣耀，和对方战斗。他相信他南海神鳄一族，不会输给对方。  这一击，恐怖的对抗，两人的力量，实在是太强烈了，阵法都出现了裂痕，  吓得这些人头皮发麻，发疯一般的后退。  不过还好，最终有绝世强者，联手。才将这阵法稳定下来。  但是，里面的空间，却是直接破碎，化成了虚无。  吼～  可怕的龙吟声响起，直接从虚无之中探了出来，形成一道永恒的绝世剑光。  将一切斩灭。  开天巨斧被斩成两半，南海神鳄，也是被一剑劈开。  啊！  南海神鳄，发疯一般的尖叫，想要愈合。  但是，大龙剑魂的气息，实在太强大了，即便是他，也根本无法愈合。  他的身躯，虽然融合在一起，但是如果仔细看，就会发现，两个身躯并没有愈合。  中间，有着一道可怕的裂痕，上面剑气游走。  该死！南海神鳄发疯一般的尖叫，眼中浮现惊恐。  这一击，他竟然输了。  对方将他劈成了两半，甚至他的灵魂，都受到了重创。  幸好，关键时刻，他用密保，护住了灵魂。  不然的话，估计他就真的危险了。  在他头顶，有着一个黑色的铃铛，散发神秘的符文，将他的灵魂笼罩，  没死？  还真是让人惊讶呀。林轩也是意外万分，刚才那一剑，对方灵魂应该被斩灭了。  可是，对方竟然还能够活着，他看到那黑色的铃铛，也是眯起眼镜。  古宝吗，对方虽然没施展多少宝物，可是拿出的开天巨斧和黑色的铃铛，都是玄奥无比，  尤其是黑色的铃铛，给他一股骇人心魄的力量。  似乎非常的危险。  果然下一刻，南海神鳄操控着黑色铃铛，打出一个神秘可怕的符文，直接冲了出去。  漫天的剑气，都被洞穿了。  那黑色符文，很快便杀到林轩面前。小子，给我去死。  狰狞的声音响起，林轩同样瞳孔猛缩。  下一刻，他直接挥动龙形剑影，斩在了上面，将那黑色的符文完全的斩灭。  区区的符文而已，还想伤到我？林轩再次握着龙形剑影，杀了上去。  对面南海神鳄眼皮狂跳，无比的震惊，  这可不是普通的铃铛呀，这是一个半圣器，那上面是道文。  诡异无比，防不胜防，甚至专杀人灵魂的，  可是那对方灵魂没有事，对方手中的剑影，竟然能够斩灭他这种灵魂攻击。  这到底是什么东西？  要知道，就算是半圣器，恐怕也无法斩灭灵魂攻击吧。  除非是灵魂类的半圣器。  可是，之前的战斗，让他觉得那道剑影，根本不是灵魂攻击的宝气。  然而对方却能够做到这一点，实在是让他惊恐万分。  这一战，可以结束了。林轩握着杀剑，来到了南海神鳄身边。  又是几十道剑光劈出，南海神鳄发疯一般的逃窜，他根本不敢硬抗。  他现在的身子，还没有愈合。  怒吼一声，他施展出一件件古宝，进行抵挡，可怕的盾牌，恐怖的飞剑，还有可怕的狂刀，被他灌注力量，全部杀了出去。  这些东西能够轻易的灭杀无敌王者，甚至那些太古天骄，都抗衡不了。  可是，在林轩面前，却被一剑劈飞。  最终，南海神鳄的身躯，被斩成三十六段，在天空中飘散，根本无法组合。  我说过，结束了。林轩眼中爆发凛冽的光芒，再次劈出一剑。(未完待续。)