  哼！  拓跋天赐脸色黑得可怕，他咬牙切齿，身子都颤抖起来。因为他不能接受这次的失败。  不过，现在也不是动手的时候，他只能冷哼一声，快速的离开。  万雷圣子更是化成一道闪电，离开了这里。  他可不想在这里受气了，不过他也决定，赌石大会之后，将对方解决掉。  其他人虽然对于神晶，也是羡慕，但是现在可不敢对林轩动手。  因为林轩现在已然成为了香饽饽，万雷圣地、五行门，欧阳家族、皇甫家族等顶尖的势力，都朝他伸出了橄榄枝。  不过，都被林轩委婉的给拒绝了。他现在还有正事要做，那就是要去万初圣地。  半天之后，让林轩以外加惊喜的是，万初圣地竟然也派来人了。  和其他的家族圣地一样，是邀请林轩去万初圣地做客的。  对于这个请求，林轩想了想，随后便点头答应了。  正好，他原本就想去万初圣地的，现在对方竟然主动邀请，那还真是再好不过了。  接下来的日子，林轩并没有再继续去赌石，因为他现在的风头实在太盛了。  所以，他干脆留在慕容倾城的小屋里。  两人谈情论道，日子到也过的休闲。  终于，轰轰烈烈的赌石大会落下了帷幕，而五大圣地的强者，以及拓跋家族、欧阳家族和皇甫家族。  这些家族的顶尖寻灵师，都被万初圣地邀请。  林轩也在其中。  万初圣地，南域的绝世圣地。  进入了万初圣地，林轩没有闲情去欣赏大山大河，仙境般的山川，他始终都在和柳明月传音。  柳明月也是激动万分，她现在虽然在黑土号里，只不过灵魂力早已探出来。  她没想到，林轩竟然这么快就进来了，实在是出乎她的预料。  万初圣地的人，将林轩以及五大圣地和三大寻灵师家族的人请进来之后。  就将他们安排在山峰之上休息。  这次邀请的目的，一来是几大圣地中门之间，相互交流一下。  再者，万初圣地中也有几块石头，请这些顶尖高手强大的寻灵师起观察。  推测里面到底是否蕴含宝物，蕴含什么样的宝物？  林轩，暂时也住了下来。  然而，他不知道，在万初圣地，有着一座巨大的山峰，如同通天巨剑一般。  这是第五脉的山峰。  而在这上面，是第五脉的高手。  其中，几个巨大的宫殿里面，有强者睁开了眼睛，眼眸中星辰幻灭。  呼呼呼！  这几个强者高手皱起了眉头：“我怎么感觉到了，那个柳明月的存在？”  “确实，根据阵法显示，那贱人似乎来到万初圣地了。”  “怎么可能，我们在南域布下了天罗地网，即便是苍蝇也飞不进来，对方是怎么进来的？”  “难不成，和赌石大会有关？”  “这两天我们圣地可是邀请了不少人进来，说不定那个贱人就混在这里面了。”  “该死的，一定要将她找出来！决不能让她和第七脉的人相见。”  一道道命令下达，第五脉的人暗中行动起来。  不光是他们，第七脉的人也是欣喜万分。  第五脉的人有探查柳明月消息的阵法，他们同样有。  而且，他们比第五脉更加的上心，因为柳明月，可是他们未来的希望。  所以，当柳明月进入圣地的时候，他们就感应到了。  顿时，他们也派出强者，偷偷的去和柳明月见面。  夜晚，星空闪烁。  山峰上，清风徐来，有些凉飕飕的。  林轩没有和慕容倾城在一起，毕竟现在他还隐藏了身份。  而慕容倾城也是瑶池圣地的圣女，在众人面前，他们两人不可能呆在一起的。  所以，他自己选择了一个山峰。  “怎么样，可以了吗？”林轩问道。  “可以了，我已经给第七脉传音了，想来很快他们就会来接我的。”柳明月也是从黑土号里面传来了声音。  轰！  然而在这时，他们头顶的虚空如同海水一般，快速的拨动起来。  神秘的力量涌向四方。  紧接着，一个黑衣人出现在虚空中。  他如同鬼魅一般，周围闪烁的漆黑无比的黑洞。  虽然强大无比，但是他的气息很好地隐藏起来，没有惊动其他高手。  不过，林轩灵魂力何其强大，一瞬间他便感应到了。  下一刻，他猛然抬头，瞳孔猛缩。  “来了！”  林轩震惊万分，没想到对方竟然这么快就找上门来了。  看这股杀意，肯定不是柳明月的师门，而应该是第五脉的人。  “柳明月，你个贱人，没想到你竟然能够来到这里，实在是出乎我的预料！”  不过，我是不会让你和第七脉的人相见的。  冷漠的声音响起，带着凛冽的杀意。  随后，整个山峰，四面八方，出现一到道黑衣人影。  那些人气息恐怖而强大，他们手掌结印，一道道奇特的能量散发出来，形成一个巨大的阵法，竟然将整座山脉笼罩。  “不好！”  见到这阵法，林轩眉头紧皱。  他自然能够感知出，这是一种隔绝阵法，恐怕他们这里大战，外面的人应该不会感觉到的。  下一刻，他赶紧将暗红神龙招了出来，让他破阵。  与此同时，林轩整个人长啸一声，身上气息猛然爆发，一道惊天的剑气冲向上方。  轰！  然而，上方的黑衣人却是冷喝一声，手掌一拍，大手凭空出现。  如同山岳，与惊天剑气撞在一起，随后将漫天的剑气拍碎。  伴随而来的，还有一股大能级别的威压，和可怕的力量。  “没用的，在我面前，你们就是蝼蚁般的存在。”  “今天，你们哪里都去不了！”  “给我杀了他们！”  一声令下，四周的黑衣人快速行动。  轰轰轰！  一半的黑衣人手掌结印，维持阵法。另一半的黑衣人，则是施展出强大的能量，化成一道道黑色闪电，朝着林轩从来。  呼！  林轩袖袍一挥，数十道剑气横飞出去。  与此同时，柳明月也是从黑土号里面出来，展现出强大的力量。  轰轰轰！  两者碰撞，惊天动地。  但是阵法却掩盖了一切，在外面看来，整个山峰静悄悄的，没有一丝动静。  不过外面，天空中却有几道流光浮现。