  “你想打？”  “好，小子，我就成全你！”  “不过，我们的战斗可没有这么简单。”段誉冷笑一声，随后望向了武尊。  武尊再次坐下，随后点点头：“可以。”  “多谢父亲！”  段玉大喜，随后他一挥手，顿时在山谷的另一侧，光芒闪烁，一个阵法快速的形成。  紧接着，大约有七八个苍老的身影浮现。  这些都是老者，浑身带伤，神情萎靡，身上鲜血淋淋，此刻正被无数神索捆住，吊在了半空中。  见到这几个人影，所有人震惊。  仙武学院的那些长老，都是腾得一声站了起来，死死地盯着前方。  而林轩的脸色，也是一瞬间变得冰冷无比。  他眼中，有着血红色的杀意在弥漫。  因为前方那几道苍老的身影，正是九长老、十长老和另外几个战神功的老者。  他们是因为担心林轩，所以悄悄的出来寻找，没想到却被段家的人发现捉住。  然后带到这里，受尽了折磨，此刻更是当众拿，出准备屠杀。  九长老等人也看到了林轩，顿时身子颤抖起来。  “少主，快走，赶紧走！段家老祖已经成为了王者，赶紧离开！”  “是啊少主！不要管我们，快走，玄院长会带你离开的。”  十长老等人也是疯狂大呼，他们想不到林轩会来。  这绝对是最坏的消息！  因为这段家可是天罗地网，来了就走不了了！  而林轩也是握紧拳头，身子都微微颤抖起来，他深吸一口气，努力的控制身上的杀意。  “九长老、十长老，各位战神宫的前辈，你们放心，我一定会让你们安全离开的！”  “不但如此，凡是伤过你们的人，我都要他百倍偿还！”  说吧，林轩目光冰冷，快速的扫过段家。  顿时，段家的那些武者身子一颤，心里升起一股凉意。  因为对方的眼神实在是太可怕了，仿佛杀神一般。  然而段家老祖、武尊和段玉等人，却是在冷笑，其中段玉更是冷声道：“小子，想要救他们吗？”  “可以，和我比武！”  “不过我有一件事要告诉你，每交手三招，我会杀一个人！”  “这里一共有七个人，也就是说我们只有二十一招交手的机会。”  “如果在三招内你赢了，我会将他们全部放了。”  “而如果在二十一招内，你无法胜过我，那么他们这些人将会全部死掉！”  “记住，是你害死了他们！”段玉盯着林轩，张狂大笑。  而周围的武者，则是心中发寒。  每三招杀一个人，这段家也太狠了吧！  要知道，段玉可是天武公子级别的人物，实力强悍无比。  这林轩即便再强，怎么可能二十招内打败对方？  至于三招胜利，更是不可能的事情！  也就是说，那些战神宫的长老都得死！  三招杀一个人，确实够狠。  看来，段家是铁了心的要斩杀这些战神宫的长老，恐怕不但如此，那林轩最终也逃不掉吧。  慕容老祖高座上方，没有说话，手指轻轻的敲打虚空，嘴角露出一抹满意的笑容。  武尊也是微微点头。  确实，在他看来，以段玉的实力，双方交手，没有个百十招，是不会分出胜负的。  而到那时，战神宫的这些人，早就被杀光了。  仙武学院的人却坐不住了，他们这次前来，其中一个目的就是营救九长老等人。  如今见到那些人被当众拉出来，他们心中愤怒万分。  玄院长也是目光阴沉，他已决定，找适合的时候出手。  而这时，前方林轩则是沉声说道：“好，我答应你的要求，赶紧过来送死吧！”  林轩声音铿锵，完全没有丝毫畏惧之色。  这一刻，他整个人宛如一尊战神，那散发的气息，让所有人心颤。  “他答应了，这怎么可能？”  “难道他认为，他能够在二十招之前解决掉段玉？”  “他疯了吧！”  众人震惊，不敢相信、  可是，当他们看到林轩脸上自信的神情时，却又心头颤抖。  对方那自信的笑容，到底是怎么回事？难道他还有什么秘密手段不成？  所有人疑惑万分，而段玉却是冷笑一声：“小子，既然你找死，那我就成全你！”  远处，那些段家的武者也是冷喝：“玉兄，杀了他！”  “杀了这小子。为我们段家报仇。”  “白痴小子，竟然喊敢和段玉动手，真是不知死活！”  “等着吧，今天就是他的葬身之地！”  众人冷笑，而段玉也是一步踏出，身上黄金战甲绽放出璀璨的光芒，整个人如同一尊黄金战神，散发出无与伦比的力量。  此刻，段玉目光凛冽，黑发发飘扬，整个人身上携带着澎湃的气息。  他扬起高傲的头颅，俯视前方。  “小子，我会让你知道，我真正的实力！”  一拳镇乾坤！  下一刻，段誉怒吼一声，身上的黄金战甲，闪烁着无比的光芒，随后他一拳轰出，恐怖的拳头直接轰碎了虚空。  这一拳实在是太恐怖了，携带着无与伦比的力量。  无数金光闪耀，那些金色的光芒足足有四十九道，每一道都化成一柄利剑。  四十九柄利剑，伴随着拳头，快速的将林轩笼罩。  见到这一幕，众人心头狂跳，不少人露出惊骇的神情。  “这力量太恐怖了吧，已经达到半步王者境界了！”  “不是吧？这段玉这么厉害？看来之前还是小看他了！”  “这是乾坤拳法，在这段玉手中，更是恐怖无比。”  “我怎么感觉，他已经超过了凌风公子了？”  “难怪段家要推他，当新的天武公子。”  一道道惊呼声响起，可以说段玉施展的能量确实让众人震惊。  就连安乐公子三人也是皱起眉头，说实话，这股力量依然不弱于他们了。  完了，那林轩短时间内绝对拿不下对方，甚至有可能落败。  看来，战神宫的那几个长老，是死定了。  这一刻，众人心中全是同样的想法。  “这是第一招，给我死吧！”  前方，段玉冷哼，携带着无比璀璨的光芒，和四十九柄黄金利剑，快速的轰向前方。  林轩则是不动如山，他目光冰冷，仿佛杀神一般，却没有任何出手的打算。