  远处，南宫昊、血手等人绝望，他们想不到对方竟然真的这么大胆，连堂主都敢杀。  这让他们心中惊恐万分，以对方的行事手段，如果空出时间，肯定会杀了他们七个。  “堂主，赶紧来吧！”南宫昊七人心中快速祈祷。  而那城主的脸色也是阴沉到了极点，他想不到对方竟然真的敢下手。  而且，他心中猜测已久的事情，也是明朗起来了。  “你太大胆了，没有人敢这么大胆，至少我圣教弟子不敢这么大胆。”  那城主声音冰冷：“你根本就不是第三护法的弟子，你到底是谁？”  “他不是第三护法的弟子？”  众人惊呼，他们想不到最后事情会发生这样的变化。  一时间，所有人全都望向天空，盯住了林轩。  “你到底是谁，来我南荒古阵有什么目的？”  城主目光凛冽，身上撑起强大的气息，整个人如同一尊战神。  然而林轩只是冷笑一声，食指伸出，朝着前方轻轻点去。  破虚指。  一道紫芒，如同闪电鬼魅，快速冲出。  “找死，还敢动手！”  城主大怒，就要反击，然而下一刻，他却身子一颤，瞳孔猛然放大。  一缕鲜血从他的眉心流下。  “不，不可能！”  城主瞪大眼睛，艰难的说出几个字，随后脖子一歪，从天空中栽了下来。  轰！  大地颤抖，无数尘土飞溅，那城主的身子则是再也没有站起。  “什么？死了？”所有人震惊。  而执法队的那些人更是惊恐，其中令狐长老快速的动身，来到城主尸体附近，快速的查看，随后倒吸一口凉气。  真的死了！  那城主眉心之中有一个手指大小的洞口，漆黑的鲜血中从上面流淌出来。  这正是林轩破虚指造成的威力。  “什么？城主死了，被一指点死！”  所有人震惊万分，不敢相信。  之前修罗尊者还反抗了一阵子，这才被杀，而那城主竟然被一指点杀，连反抗的机会都没有。  “不可能，这不是真的！”城主府的那些人疯狂的摇头，不敢相信。  而令狐长老等人则是满脸惊骇，他们望向林轩，心中惊恐，根本不敢上前报仇。  而林轩则是冷哼一声，随后转身，望向了跪在地上的七人。  受到林轩的目光，南宫昊等人身子一颤，露出恐惧之色。  在这之前，他们还愤怒万分，想要报仇。  可是现在，亲眼看到林轩斩杀修罗堂主，南荒城主的场景，他们彻底吓住了。  这种手段听所未闻，根本不是他们能够想象的。  要知道，他们几人联手，也不一定能够斩杀修罗堂堂主，然而对方却轻易地做到了。  更让人震惊的是，对方一指杀死了修为不弱于修罗堂堂主的南荒城主。  这种手段太过惊悚，让人无法反抗了。  “求求你！不要杀我啊！”  “饶了我吧！求求你饶了我吧！”  “错了，我真的错了！我向之前的事情给你道歉，求你放过我吧！”  这一刻，几个天骄全都跪地求饶，没有人敢放狠话。  他们现在什么都不想，只想保住的一命。  而林轩却是冷哼，这些人都是黑龙教的人，手中沾满了无辜的鲜血，他怎么可能放过这些人。  手掌一抬，他就要将这七人灭杀，然而这时，远处再次传来一道怒吼之声。  “谁敢动我血煞堂的人？”  “大胆，放了我徒儿！”  两道冷喝声传来，紧接着，两道人影如同闪电，快速的来到天空之上。  这两道身影太快了，一瞬间就来到众人面前。  众人看到他们时，顿时都惊呼起来。  尤其是跪在地上的南宫昊和血手，都是放声大叫。  “师傅！”  “堂主救我！”  原来，两人竟然是神丹堂和血煞堂的堂主。  没想到，他们竟然亲自来了。  神丹堂的堂主是一个老者，身形不高，穿着白色的丹袍，但是一双眼睛却如同神鹰一般，凌厉无比。  那身躯上散发着一股恐怖的气息，比起之前南荒古镇的城主，还有修罗堂的修罗尊者，还要强了三分！  这就是神丹堂的堂主，人称神丹尊者。  在他旁边，是一个中年人，身形高大，气息猛烈。  一身鲜红的红袍，上面有着血液流淌，散发着莹莹的光辉。  这人带着一股杀气，仿佛血色魔王一般。  他正是血煞堂的堂主，血煞尊者。  他的气息比起下方的血手，要强烈了数倍！  “神丹尊者！”  “血煞尊者！”  所有人震惊，他们想不到竟然出现了两个堂主。  “完了，那个花无风有危险了。”  “是啊，两大堂主出手，这实力堪称逆天。”  “看来，至少南宫昊和血手的命是保住了。”  就在众人谈论的时候，远处又传来两道怒喝之声。  “小子，敢动我厉鬼堂的人，我看你是不想活了！”  “哼，我粉红世家的人，也是你能够动的？赶紧跪下来受死！”  听到这两道声音，众人再次震惊，而跪在地上的鬼厉和玉罗刹，则是面色狂喜。  “堂主！”  “师傅救我！”  嗖！嗖！  两道人影出现在众人面前，立在虚空之中，强大的气息笼罩四方，无形的杀意在空中弥漫。  厉鬼尊者！  粉红尊者！  众人惊呼，不敢相信，这场面实在是太震撼了。  左边一人，是一个中年男子，身形十分干瘦，庞大的黑袍将身躯完全笼罩。  那头上也是戴着一个黑色的袍子，根本看不清脸，不过偶尔之间，能看到那两团的火焰在眼中跳动。  在那双肩之上，有着两颗狰狞的鬼头，散发着阴冷恐怖的气息。  而那手中，更是手持一根白骨魔杖，随意挥动间，无数鬼影冤魂缠绕其中。  那气息，让人看一眼就满脸绝望。  这正是厉鬼堂的堂主，厉鬼尊者。  右边一人，则是个中年女子。看上去四十岁左右，但是脸上并没有什么岁月的痕迹。  皮肤仿佛婴儿般顺滑，不但如此，身上还平添了一股成熟的韵味。  仿佛一朵盛开的桃花，举手投足之间都带着无尽的魅力。  这女子正是粉红世家的家主，不过此刻她眉目带煞，眼神冰冷，盯着林轩，娇声喝道。  “小子，敢动我的人，跪下来受死。”  林轩微抬头，望向天空中的人，目光闪动：“四个堂主？有点意思！”  “不过，还不够看。”