  真的是九阳神体！  朱雀宫的天才，都快疯了，之前他只是怀疑，可是现在他觉得到了确切的答案，  下一刻。他头皮发麻，因为他发现。他知道了最恐怖的秘密  九阳神体没有死！这消息要是传出去，不知道得掀起多大的风暴？  不好，他恐怕危险啦，朱雀宫的天才，得赶紧求饶。  饶过我，我绝对不会将你的秘密说出去的，我用我的生命发誓。  不用，与其相信你们朱雀宫，不如相信一个死人。林轩眼中爆发冰冷的光芒，  因为他知道，朱雀宫已经和燕南天勾结在一起，怎么可能会放过他？  所以，他也不会手软，  一道凌冽的剑光闪烁，朝着下方刺来。  不好！  朱雀宫的这个天才尖叫，瞬间灵魂离开了身体，舍弃了这具肉身，想要逃离，  虽然之后，他会元气大伤，但是总算能够保住一条命。  他非常的果断，所以躲开了这致命的一剑，肉身被毁，他的灵魂飞翔远方，眼中充满了恶毒，  他回去一定要通知朱雀宫，来灭杀对方，  可是下一刻，他就惨叫起来，因为他发现，虚空之中有一双金色的眼睛，正在冰冷地俯视的他。  下一刻，他的灵魂，被点燃了。  啊！  仅仅发出一声惨叫，就被烧成了灰烬，而此时，林轩却是眉头一皱，他先是捡起了对方的储物戒、  然后，手掌结印，打出一片阵法，将整片地域笼罩。  在他刚做完这些，没多久，便发现阵法外面，有破空声响起。  紧接着，两道人影在附近徘徊，怎么回事？我明明听到这里有打斗声的，难不成已经结束了吗？  或许吧！我们走吧，赶紧去淘汰其他人。  这两人，低语一番，瞬间，消失在虚空之中。  等这两人走了，林轩才松了一口气，看来，这些人没有发现他布置的阵法，这样最好，  嗡！  他转身，朝着前方的殿宇，再次走去。  当再次来到的时候，林轩才仔细的打量，上一次，他只是好奇，现在他知道，这里面肯定有着某些东西，能够让他们快速的领悟，这修魔谷里面的法则。  四周什么都没有，这让林轩疑惑万分，不应该，他猜的应该不会有错的，  突然，他想起之前，他见到对方的时候，对方盘坐在那里，似乎并没有发现之前外面的打斗，  难不成，要采取某种特定的姿势？  他走向前方，根据记忆中那株朱雀宫武者的姿势，盘膝坐了下来。  那位置都一摸一样，  林轩惊讶的发现，前方竟然变了，他竟然看到了一尊雕像，一尊圣人的雕像。  从这圣人雕像上面，他感受到了浓郁的火之法则，果然有法则的力量。  而且，这法则，和外界的不一样。  林轩感觉，他能够短时间内就参悟。  这实在是太让人震惊了，  果然，修魔谷的世界和外面不一样，在这里参悟的法则，估计出去之后根本无法施展、  不过这个参悟的过程，到是能够提供帮助增加经验，林轩再也不迟疑，赶紧参悟。  原本他的火之法则，都已经快形成真正的法则了，所以现在参悟起来更是快速。  仅仅半天，他就参悟出啦火之法则碎片。  感受到指尖，重新出现的法则碎片，林轩眯起了眼睛，不知道继续参悟，能不能能够形成真正的法则？  而在这里形成法则，会不会突破成为圣人人？  林轩不知道，他，准备试试。  继续参悟，花了两天的时间，林轩竟然真的凝聚出来，火之法则。  不过让他，意外的是，他并没有突破成为圣人，看来这里面的规则，和外界果然不一样。  既然这样，那林轩便出去了，看来这里，并不只有一座这样的宫殿，还有其他的。  而朱雀宫的人，应该早就知道。  一瞬间，他便想起了燕南天，不知道燕南天，找到了几座宫殿。  嗡！  他腾空而起，离开啦，  另外一边，燕南天，从第二座宫殿走了出来，他已经领悟了两种法则。  手一挥，再次打出地图，燕南天观看，  他发现，在这附近，还有着一座宫殿，不过燕南天并没有去，而是皱起了眉头。  这个地方，有些危险，算了，还是不要冒险啦。  燕南天摇摇头，没有去比较近的一个，而是选择了一个比较远的，  他打算先凝聚形成三道法则，然后开始猎杀，最好通过第一关的淘汰赛，就将那些实力强大的敌人，给淘汰出去。  这样一来，就没有人，是他的对手了。  修魔谷外面，站着无数到人影，都是在这里观战的，  暗红神龙，目光闪烁，不知道这小子在里面，怎么样了！  不过很快，他们笑了，真是想多了，能威胁这小子得有，但是想杀这小子的，估计还没有人能够做到。  就连那个云霄圣人，也做不到。  另外一边，朱雀宫的长老，望向下方，眯起眼睛，不知道燕南天领悟了几个法则？  估计在有几天，真正的杀戮就要开始了！  他们眼中，绽放烈火般的光芒。  下方，修魔谷里面，燕南天停下了脚步，他遇到了一个人，嘴角扬起一抹笑容，  没想到，这么快你就遇到我了，看来你的运气，还真不好啊！  哼，废话少说，你真的以为你能够打得过我吗？那道人影冷哼，他浑身长着鳞片，异常的恐怖，正是绝世天骄龙照天。  龙照天力量强大，而且身为龙族，血脉恐怖，在深渊排行榜上排名第二，仅次于林轩和帝陵。  甚至排名，还在燕南天之上。  所以此刻听到燕南天，如此嚣张的话语，龙照天自然不爽。  轰。  他脚掌一跺，化成一道流光朝着前方冲去，一掌拍出，如同山岳，将整片天空都给拍碎了，  那威力，恐怖之极。  对我动手，不知死活！原本还想过段时间大开杀戒呢，不过也好，就从你开始吧。  燕南天眼中，爆发出神光一般的光芒，他手掌噼向前方，顿时，青色的法则，凝聚闪烁，化成凛冽的刀光，闪了出去。  彭！  龙照天，一顺间便被噼飞，他满脸的惊恐。  该死的，怎么回事？法则，你竟然能够施展法则！(未完待续。。)