  灵儿恼羞成怒，抓向林轩。  这一招，直取林轩双眼。  一瞬间，那白皙的手掌变得鲜红，如同晚霞缠绕在灵儿的指尖之上。  炽热的气息涌出，将虚空洞穿。  这温度，一点都不输与之前的火魔。  林轩讶然，收起轻视之心，他想不到一个少女竟然如此厉害。  嗡！  低沉的声音响起，一朵鲜红妖艳的莲花浮现，在林轩身前盛开，形成一道天然屏障。  当当当！  指尖撞在红莲光幕上，激起无数火花，如同金石相交。  灵儿手指吃痛，秀美紧皱。  她还想攻击，但是对面林轩却是一闪。  呼！  人影晃动，妖异红莲盘旋在灵儿头上，而林轩却是闪到十丈之外。  “别乱动，不然后果自负。”林轩说道。  “你！”灵儿气的胸膛起伏，煞是诱人，她娇哼一声：“你完了，原本我家小姐对你还有点好感，现在想来一分都不剩了！”  “你家小姐？”林轩讶然，这么厉害的小姑娘，难道只是个仆人？  这可太奢侈了吧！  “你家小姐是谁？我为什么要见她？”  “你不知道？”  这回轮到灵儿惊讶了，她冷哼一声：“你们这群男人不远万里来到沙域，甚至争的头破血流，不就是为了得到我家小姐的青睐吗！”  林轩一愣，随后脑海中浮现一个名字。  “难道是她？”  “怎么样，后悔了吧！”灵儿冷哼，“识相的赶紧放了我，另外在给我十株八株的千年灵药，这件事我就不追究了。”  “不然，你等着哭吧！”  灵儿一脸得意，没人能够拒绝她家小姐。  但是，这次却让她失望了。  “小丫头，太贪心了！”林轩笑道，“你现在这里慢慢反省吧，我先撤了。”  “你！你敢！”  灵儿急了：“难道你不想见我家小姐了？”  “我很忙，下次吧。”林轩挥挥手，消失不见。  “可恶，怎么会这样！”灵儿气的跺脚，“这家伙，一定不是男的！”  她神经都有些错乱了，一个男人拒绝了她家小姐，这怎么可能！  除非，对方不是男人！  呼！  一道白色身影出现在附近，洒落光辉，如同仙子。  “小姐……”灵儿万分委屈，“那家伙太可恶了！”  “好了，我都听到了。”白衣丽人淡淡道，“这人倒是有趣的很。”  “哼，我猜他一定不是男的！要么就是故意这样做，好引起小姐的注意！”  “这家伙，太可恶，太狡猾！”  灵儿气鼓鼓的说道。  “好了，回去吧。”白衣丽人笑道。  欲擒故纵的手段她见得多了，但是想林轩这让决然果断的，她还真没见过。  玉手一挥，一团湛蓝色的冰晶浮现，顿时让周围温度下降，空气凝结，方圆十丈仿佛变成了冰雪世界。  无数冰霜挥洒，快速的朝着虚空中的妖异红莲奔去。  咔咔咔！  一瞬间，就将红莲冰封。  顿时，妖异红莲产生的那股神奇力量不见了，灵儿得意解脱。  “哼，可恶的家伙，下次见到他，一定好好修理他！”灵儿气鼓鼓的说道。  随后，他跟着白衣丽人快速离开。  对于这些事情，林轩自然不知道，他现在被请到了一间精致的殿宇中。  领他来的，就是先前带路的紫衫中年。  听到快活林的主人要见他，林轩还是大为惊奇的，他知道和燕赤天一战肯定惊动了这里的主人。  不过，事后快活林的人并没有找麻烦，反而还替他护法清场。  这一切的举动都充满了善意，倒是让林轩有些例外。  “林少侠，我家公子到了。”  紫衫中年说道。  闻言，林轩转身望去，只见后方一名青年缓缓走来，速度不快但是眨眼间已然来到身前。  “好快！”  林轩心中惊讶，这步法有种缩地成寸的感觉，想来对方的实力一定很强。  他估计，绝对不弱于沙域天骄。  那青年一身白玉长袍，身形修长，样貌英俊，嘴角间带着一丝玩味笑容，手拿一柄折扇，风流潇洒。  林轩惊讶，他想不到快活林的主人竟然是这么一个风流倜傥的青年公子，他原本以为是个老怪物呢。  “林少侠，这位是无缺公子，也是我们快活林的主人。”  “无缺公子，还真是好名字！”林轩心中叹息，想来这快活林的主人，应该什么都不缺。  “先前未经同意就在这里大战，还请公子见谅。”  “哪里话，林少侠少年天骄，年纪轻轻就能击败沙域天骄，想来日后的成就一定不可限量。”  “我这人就喜欢交像林少侠这样的朋友！”  安无缺大笑，随后拉着林轩入座。  林轩明白了，这无缺公子是来交朋友的，想来对方看中的一定是他的成长潜力。  想林轩这样的，一旦进入尊者境，那绝对是极其强悍的存在。  说不定日后还有机会进入那更高的王者境！  这等天才，是各方势力都想拉拢的。  安无缺当然要提前一步了，而且他还有着其他的打算。  一阵闲聊，林轩对安无缺更加佩服。  这人无论是从武功，经验见识上，都远超同阶，可以说是时间少有的奇人。  林轩和他交流了一番武学心得，受到不少启发。  最后，他没有耽搁，抱拳告辞。  “公子，为什么不直接说我们的事情？”紫衫中年疑惑，“想来他得知真相后应该不会拒绝。”  “不！”安无缺摇头，“这等人就如同九天真龙，是不会低头的，我们只需和他交好关系即可。”  “说不定，在关键时刻，他就会给我们带来惊喜。”  安无缺手摇折扇，一脸潇洒：“不要调查他，更不要跟踪。”  “记住，不能让他对我们有任何反感！”  “是！”紫衫中年恭声说道。  ……  林轩出了快活林，便朝着流沙城奔去。  据他得知，萧离就在流沙城内。  月黑风高。  流沙城依旧灯火通明，人声鼎沸。  尤其是那些斗武场，更是呼声震天，光芒四溅。  林轩如同流光，在高空划过，向着城郊飞去。  那里很荒凉，没有灯火，更没有武者，只有淡淡的月光洒落，十分静谧。  如果仔细看，就是发现，这是一座破旧的古宅。  蛛网遍布，尘土厚重，周围的一切都显示着，这个地方已经很久没有人来了。  然而，在这寂静古宅中，却坐着一个人。