  对面，战无痕也感受到一股莫大的压力，他头顶的火焰凤凰，一瞬间裂开，趴在地上不停的挣扎。  随后崩开，化成无数的火焰，散落四方，  火红色的炉鼎也是不停的颤抖，仿佛要朝拜一般。  战无痕脸色狰狞，这就是圣人的威压吗，果然够强悍！  果然，是好东西！  小子，不得不说，你手中的宝贝还真不少！  这圣人的骨头，我要定了！  听到战无痕的声音，林轩轩冷哼一声，你们战族都是穷鬼吗，见到别人的东西都想！  暗红神龙也是狂吐口水，不要脸！  战无痕脸色发黑，伶牙俐齿的小子，等会儿抓住你，我会将你的牙，一颗颗地敲下来！  还有你，臭泥鳅！  一会儿一定扒了你的皮做，一件战靴。  我草！我个暴脾气！  你过来，本皇一巴掌抽死你！暗红神龙气得咬牙切齿，对方实在是太欠揍了。  战无痕冷哼一声，没有说话。  下一刻，他身上光芒闪耀。随后，一件黄金色的战甲浮现，笼罩在他的身躯。  那黄金战甲太英武了，上面光芒闪烁，直冲云霄。  不但如此，一个个神秘的纹路在上面浮动，散发可怕的气息。  我靠，无敌战甲！  该死的，这家伙竟然有这东西！  这黄金色的战甲一出，暗红神龙立刻尖叫起来，脸色变的无比难看。  无敌战甲，那是什么东西？林轩也是皱眉，看样子，应该和无敌王者有关。  没错，确实和无敌王者有关，是无敌王者所穿的战甲。没想到，这家伙手中竟然有一件。  看来，对方准备果然充足！  闻言，林轩则是皱起眉头，无敌王者而已，比起圣人来，要差一些吧。  他应该挡不住。  不，不一定。  不要小看无敌王者的战甲。  那个是完整的战甲，甚至上面还有无敌王者的意识。可以说十分恐怖。  我们圣人手骨虽然也强悍，但是我们也不敢解开全部的封印。  以前有黑土号，我们可以解开全部的封印，估计那家伙就算有无敌战甲，也挡不住。  可是现在不行。  先等等看吧，林轩和二暗神龙快速地商量，随后他们两人的目光，盯着前方，  前方，战无痕穿上了无敌战衣之后，身上光芒万丈。那古圣人的威压，顿时小了许多。  剩下的哪一些，他可以凭借着自己的实力抵抗。  下一刻，他脉动脚步，朝着前方走去。  一步，两步，三步。  他慢慢的接近圣人手骨，同时他伸出一只手掌。  五个手指之上，5团能量快速的旋转，分别代表金木水火土，五种属性。  正是之前的五行封印。  看样子，这战无痕是想封印圣人手骨，占为己有。  开！  不过走到一半的时候，他又停了下来。  因为，林轩再次撕开了一些封印，顿时，滔天的圣人威压涌现出来。  这股威压一出，远处那些人再次吐血，战无痕也不得不停下了脚步，  下一刻，体内的能量疯狂的灌注到无敌战甲之上，形成滔天的光芒，将他笼罩。  嗡！  战无痕探出一只手掌，朝着前方抓去。  五行封印一起出动。  天地之间光芒颤抖，虚空一瞬间破碎，圣人手骨被彻底的笼罩，  林轩和暗红神龙的心，也是提到了嗓子眼。  不过，圣人手骨毕竟是圣人的宝物，此刻感受到被封印的危机，顿时自动反击。  一道金色的光芒飞出，刺破了九霄。  彭！  五行封印被一瞬间击碎，战无痕也是收回了手掌，他掌心之中，鲜血狂流。  好可怕！不会是圣人的骨头！  一道光芒就能够洞穿我的手掌。战无痕望着自己的手掌，喃喃自语。  不过，他眼中的光芒，更加的璀璨了。  绝世的宝物，一定要得到手！  哼，就凭你，还想强夺圣人手骨？  做梦吧！  暗红神龙不屑冷笑，以为有穿上无敌战衣，就能够为所欲为了吗？  在圣人面前，还差的远？  是吗？战无痕并备有动怒，他嘴角扬起一抹笑容，你以为，只有你们拥有圣人的东西？  什么！  听到这话，暗红神龙愣住了，林轩也是皱起眉头。  什么意思，对方难不成也拥有圣人的宝物？  远处，那些人更是惊呼。  一群蝼蚁，知道什么！今天就让你见识一下！  战无痕冷哼一声，他袖袍一挥，拿出了一面古朴的镜子。  那个镜子是八角形，程青色，一出现便在天空中沉浮，垂下万道光芒。  上面的气息十分的可怕，带着一股圣人的威压。  见到这一幕，所有人惊恐。  远处的那些人，直接跪在了地上。  林轩和暗红神龙，也是眼皮狂跳。完整的宝器！  苍天，该不会是圣人使用过的兵器吧？  要真是那样，就不用打了！  不，不对，并不是圣人武器。  暗红神龙发现了情况，那个镜子是改造过的。  小子，发现了吗，只有最中心的那块儿，是圣人的武器。其余的地方，是后面添加上去的。  原来如此。  林轩眼中也是精光闪烁，他确实发现了。  那面八面的青色古镜，只有最中心一块而是暗青色，十分的古老，苍凉。  和其他地方的材质，完全不一样。  不用想，那才是圣人的武器残片，  那个残片只有指甲大小，比他的圣人手鼓还要小。  得知这一状况，两人松了一口气。  还好，也只是一个残片，只要不是完整的圣人武器，那么对他们来说，便不是致命的冲击。  然而，战无痕却是冷哼一声，你懂什么？  虽然只是一道残片，但是依然被我战族的无上强者，炼制过了。  而且，形成一件新的宝器。  那威力，绝对在你的圣人手骨之上。  等着吧，很快我就会让你见识到他的威力。战无痕冷哼一声。  嗡！  他抬手打出无数道光芒，进入前方的青铜古镜之中。顿时，那青铜古镜快速的旋转。  青色的光芒如同流水一般，洒满了天地。  浩瀚的气息奔涌，让所有人心头狂跳。  远处的那些人已经不行了，不少人被直接震晕，只有几个老辈人物，还在苦苦的坚持。  这其中，还有着十几万里的距离。  如果他们在附近的话，估计一瞬间，便会被压成血雾吧。