  因为仙殿的武者，全都冷笑起来，  哎呦，这小妞是白痴吗，竟然还想让我们磕头？  真是不知死活！  她以为她是谁？真的把自己当成大帝了吗？  一个南帝的妹妹，有什么好嚣张的。  就是，又不是南帝！就算南帝亲自到来，也不敢在我们殿主面前说这样的大话，  殿主？  该死的，你到底是谁？燕家的强者听到这话，眼皮狂跳，他们心中有一个名字浮现，  哼，听好了，胡一刀站了出来，我们殿主，自然是中皇！  你以为，你有资格在我们殿主面前嚣张？  中皇！林轩！仙殿！  果然是他们！  燕家的长老惊呼万分，脸色变得无比难看，燕飞雨同样满脸的震惊。  没想到，对方竟然是中皇。  是和他哥哥齐名的绝世天骄，  小姐，我们快走吧。燕家地三个强者传音，想要离开。  没办法，林轩的名声太强了，一点都不比南帝弱呀。  而且就在不久前，对方还刚刚劈了第一天骄。  可以说如日中天，现在他们招惹对方，那可是非常不明智的选择。  燕飞雨也是惊呆了，不过很快，她便冷笑起来。  原来你就是中皇！  就你这样的，也配跟我哥哥相提并论？你根本不配当中皇，更不配跟我哥哥其名。  林轩目光阴沉，身后仙殿的武者，也是炸开了锅。  这小妞傻比吧？  是呀，竟然敢这么说我们殿主  小妞儿，我看你猜得跪下来磕头道歉！  就是真的，以为我们不敢动你吗？  你哥哥南帝很吊吗，让他先跟第一天骄动手，看看能不能打得过第一天骄，再来跟我们殿主叫嚣吧！  就是，估计你哥，还不如第一天骄呢。  仙殿的人冷笑连连，  燕飞雨气得抓狂，啊，混蛋，你们混蛋！  谁说我哥不如第一天骄？我哥是最强的！连圣体都打不过我哥！  你就吹牛吧，还圣体打不过你哥？  两人打过吗？  你竟然敢这样说，万一哪天你哥真被圣体给打败了，这不是自己打自己的脸？  行了，有什么话让你哥亲自来说吧，你，可没资格在我们面前嚣张！  孔雀，胡一刀，等人也是冷笑。  燕飞雨气的浑身哆嗦，作为燕南天的妹妹，她可是燕家的小公主，在南岭，根本没人敢和她作对。  没想到这次来秦岭，竟然遭受到了如此的挑衅，和轻视。  这让她不能够忍受啊。  该死，我要杀了你！  她怒吼一声，催动蛟龙剪，两条蛟龙咆哮而出，杀向前方。  可怕的力量震动四周。  该死的，这武器竟然有圣威！  这是半圣器吧，她竟然有半圣器！  仙殿的人惊呼，  孔雀几人冷笑，不怕，殿主最近也刚得到了半圣器，那家伙根本不是对手。  果然，林轩催动九重宝塔，放出漫天的火海，化成一头头火麒麟，咆哮四方。  和两条蛟龙杀的一起，  与此同时，他更是主动出击，一掌拍出，化成一只遮天大手掌，狠狠地拍在了蛟龙剪上面。  嗡！  颤抖声响起，九天十地的虚空破碎，万里的山峰裂开。  蛟龙剪被拍翻在地。  该死的，他的体魄竟然这么强悍！燕飞雨惊恐万分。  燕家强者怒吼，不好，小姐，快退！他可是九阳神体。  九阳神体至刚至阳，恐怖万分，恐怕他们这些人，真的挡不住，  也只有燕南天亲自来，才能够挡住。  该死的，十二天剑！  我给你拼了！  见到这一暮，燕飞雨疯狂的尖叫。  她手中的宝剑，绽放出璀璨的光，化成十二道剑光，连接天地。  十二道剑光无情斩落，仿佛十二道神雷，带着可怕的杀伐气息，  不得不说，这个燕飞雨很是了得，对方不光是燕南天的妹妹，对方的实力也达到了顶尖圣女级别，  可以说威力无穷，  单凭这股力量，绝对可以笑傲一方。  不过很可惜，她遇到了林轩。  十二道天剑，从天而降。让仙殿的那些武者变了脸色，如今临大敌。  林轩神色从容，他手掌挥动，化成一个又一个大手印，抓了上去，  我管你什么圣体神体，你竟然敢徒手抓我的十二天剑，你死定了！  燕飞雨疯狂的尖叫。  她的十二天剑，可是天阶顶级的神通，十分的可怕，再配合她手中的宝剑，可以击杀圣子。  就算顶尖的圣子，也没办法和他抗衡。必须全力对待。  对方虽然是中皇，可是竟然敢徒手抓她的天剑气，这让她觉得对方实在太张狂了。  她发誓，一定要斩下对方的手臂。  然而下一刻，她却愣住了。  因为，她的十二天剑，剑光快速的暗淡，仿佛要消失一般。  该死的，这不可能！  他怎么可能一瞬间破的了！  别说是她，燕家三个强者，也是惊呆了，  对方就算是中皇，可是也不应该这么强悍呀，  这到底是什么手段，轻轻一挥，十二天剑就消失的无影无踪？  他们哪里知道，林轩可是剑道高手，在剑法上的造诣，何其恐怖，  燕飞雨在他面前施展剑法，那简直是班门弄斧。  十二天剑，在其他人看来举世无双，可是在林轩看来，却是漏洞百出。  他一眼就看穿了十二天剑的破绽，所以出手，自然是一击必杀。  一瞬间，十二天剑变消失的无影无踪，林轩覆手而立，望向对方，淡淡的说道。  还有什么手段，施展出来吧，让我看看。  除了你哥哥之外，你还有什么骄傲的本事？  你等着，我哥哥不会放过你的！燕飞雨尖叫，  林轩冷笑，看来，你没有别的本事了，只是一个仰仗自己哥哥的废物而已。  滚吧，你这样的人，不配合我出手！  说着，林轩一步踏出，身上爆发一股凌厉的气息，化成龙卷风，冲向前方。  瞬间，将燕飞雨轰飞，  她倒飞几千米，大口吐血，全身的骨头都碎了。  啊！她发疯的尖叫，杀了你，一定要杀了你！  聒噪！  林轩脸色一沉，身上气息猛然爆发，  感受到这股气息，燕家的三个强者，身子颤抖，他们仿佛在暴风雨中翻滚的小船。  现在他们终于知道，对方是多么强大了。  这就是中皇的实力吗，绝对不弱于他们的南帝！(未完待续。)