  这边，叶无道，古三通，无花几人也是走了上来，他们眼中绽放出凛冽的光。  圣地之间相互有争斗，也有联合，此刻他们选择了站在林轩这一边。  这一幕，让中州双子王等人变了脸色，阴阳圣子也是脸色阴沉，咬牙切齿。  该死的，为什么这些荒古世家竟然帮对方，可恶，实在是太可恶了。  他们这边僵持不下，另外一边皇，族长老却是惨叫连连。  因为他被蝙蝠王无情的追杀，此刻十分的凄惨和狼狈。  他虽然是八星后期的强者，更有天阶宝器，强悍的战甲和皇族神通，可是蝙蝠王更加可怕。  它本身就是天地异种，实力强大，现在更是被妖族古圣祭炼过，体内可刻下了道纹，而且还拥有剥夺血液的神通。  这神通让人防不胜防，皇族长老又吃了亏。  而且，他打的攻击，根本无法伤到对方，就算伤到了，体内的道纹也能够再次复苏。  要知道，上一次他们的太一皇朝灭了血衣蝙蝠王，可是集结了多大的力量。  现在他一个人，能够抗衡不被斩杀，都已经是天大的幸运了。  不过这样下去根本不是办法，他的气息越来越弱，他想逃走想，要让他们皇族的同伴支援。  太一皇族见到这一幕，也是脸色难看，该死的，快上去支援！  这可是他们皇族的长老，他们可不允许有任何意外！  嗡嗡嗡！  太一皇朝的武者早就等不及了，词歌听到一声令下，他们发疯一般地飞出。  不过很快，他们便惨叫起来，因为他们根本不是蝙蝠王的对手，  一道道惨叫想起，一道道血雾爆开，  在蝙蝠王面前，他们根本没有任何还手之力。  更别说帮助他们的皇族长老了，该死的，你们快走！  长老双眼通红，除了他还能够抗衡之外，其他的人根本抗衡不了。  所以一时之间，那些皇族武者也不敢再上前，他们面露惊恐的后退，  该死！  阴阳圣子怒吼一声，诸位，我们联手杀了蝙蝠王，不然的话，我们都将陷入绝境危险之中，  听到这话，中州双子王，拓跋家族的人也是纷纷点头。  确实，蝙蝠王一天不除，他们就很难保证安全。  如果林轩用着蝙蝠王来对付他们，恐怕他们也很难抵抗。  所以现在，虽然，他们还安然无恙，但是他们依然下定了决心，一定要除掉这可怕的蝙蝠王。  轰轰！  下一刻，这些圣子强者，纷纷的出动，杀向了前方，  想动手，陪你们玩儿玩儿！林轩长啸一声，龙剑领域飞出，无数道剑光纵横四方。  另外一边，慕容倾城，沈静秋，行天，安红神龙一起出手，  可怕的光芒打爆四方，暗红神龙更是张嘴吐出一道道阵法，  笼罩一方天地。  另外，古三通，叶无道，无花等人同样出手。  该死！  阴阳圣子等人怒吼，他们都快气疯啦。  叶无道，无花，沈静秋，慕容倾城这可都是绝世天骄，而且有十分可怕的底牌，其实力，一点不比他们弱。  一时之间，他们受到了极大地阻挡，  该死的小子，给我滚！  阴阳圣子怒吼，双手拍出可怕的手掌，杀向前。  不过，所有的功击，全被林轩一剑劈开，  林轩冷笑一声，怎么？这点儿攻击就成受不了了？  哼！  你们的噩梦还在后面，林轩冷哼一声，眼中爆发出凛冽的光芒。  他快速的杀了出去，一剑就将阴阳圣子。  阴阳圣子虽然强大，可是竟然不是林轩的对手。  所以，他大口吐血，身上的战甲被劈出一道裂痕。  啊！  阴阳圣子怒吼一声，拔出了阴阳刀，快速的挥动。  一道巨大的黑白刀光，在天空中纵横，斩向了林轩的龙渊古剑。  两者碰撞，发出铿锵的声音。  轰！  狂暴的能量轰击四方，让所有人颤抖。  当的一声，阴阳刀光被轰碎，  不过龙岩古剑同样被阻挡在了半空中，  阴阳圣子身上光芒浮现，笼罩身躯，阴阳气息咆哮，各种天材地宝更是没命的狂吞。  终于，他压住了伤势。  该死的小子！  阴阳圣子脸色阴冷。眼中带着浓浓的杀气。  因为对方实在是太可怕了，一剑就将他击伤了。  这怎么可能！  他不敢相信。  要知道，他可是十分强大的，而且对阴阳之力非常自信。  在他看来，他拔出来阴阳刀，一定能够斩杀对方。  可是没想到，竟然被挡住了！  小子，我是不会放过你的！前方，阴阳圣子冷哼一声。  他手握阴阳刀，身上阴阳二气快速的流转。  此刻的他杀气腾腾，之前打不过对方，是因为他没有施展底牌。  如今他底牌施展出来，他不信斩杀不了对方。  阴阳斩，，分阴阳！  巨大的刀光在天空中纵横，阴阳之气旋转，形成一股十分可怕的力量，  这一刻，周围所有人颤抖，满脸的惊恐，他们感觉自己的身体仿佛被剥离了，  似乎有一股生之力量，一股死亡的力量从他们体内迅速的抗衡。  这一幕太可怕了，不少人直接吐血倒飞出去，  仙殿的人，也受到了冲击。  小子，给我去死吧！  阴阳圣子冷笑，阴阳刀直接笼罩了林轩。  林轩瞳孔猛缩他同样感受到这一幕似乎，两股力量想将他拉入天堂和地狱。  小子，你小心点，阴阳之力很诡异的。  暗红神龙在外面提醒，他也不敢靠近。  林轩同样神情凝重，不愧是阴阳教，不愧是上古流传下来的大教，  阴阳之力果然可怕无比，不容小觑。  不过，阴阳之力虽然厉害，但是这个阴阳圣子的实力，可不怎么样。  对方确实是绝世天骄，是强大的圣子，但是那是在一般的天才眼里。  在林轩眼里，对方的这点实力，可不够看的。  阴阳之力吗？果然够强悍，出神入化，神鬼莫错。  不过很可惜，你这个废物，根本无法完全施展出阴阳之力的威力！  所以，你根本奈何不了我。  冰冷的声音，从前方可怕的光芒之中传出，听得所有人变了脸色。  阴阳圣子，更是一瞬间就红了眼。