  什么！两人竟然真的是情侣！  他气的浑身冒烟。  该死的，上好了仙子竟然被拱了！这让他无法接受。  而且，对方的态度，竟然这么嚣张！  真是不知死活！  他是谁？他可是赤月家族的少爷！  赤月家族，可是千山域的一个大家族，平时里他都是横着走，从来没有人敢对他不敬。  可是现在，一个毛头小子，竟然敢呵斥他？跟他作对？  真是找死！  周围的人见到这一幕，也是震惊万分。  因为之前在大殿里面，这个赤月轲就已经展现出极其嚣张的态度。  当众赶走一个王者！  使得众人惊恐，没人敢招惹。  然而现在，竟然有人敢挑战对方？  难不成疯了吗？  还是脑袋进水了？  他们不知道，但是她们知道，对方要倒霉了。  果然下一刻，赤月轲脸色阴沉，冷笑道，来人，将这小子给我扔下去！  他实在是气疯啦。  对方就算是情侣关系又如何？干掉这小子，眼前的这个极品仙子，就是他的了。  是，少爷。  身后，三个护卫，其中一个中年护卫走了出来。  他神情十分的阴冷，鹰钩鼻子，脸上带着寒冰，身上散发可怕的气息。  那气息，让空气都凝固了。  这是一个五星王者，实力强大。  要知道，虽然中州辽阔，强者众多，但是能成为大能的，还是少数。  绝世大能，更少。  大部分人，还都是王者，而五星王者，已经算是高手了。  能够让五星王者当护卫的，那身份实力绝对可怕！  这个五星王者出来，望着林轩，冷笑一声。小子，竟然敢跟我家少爷作，对你真是不知死活！  乖乖的给我滚出去吧！  说着，他伸出手掌，抓向前方。  那手掌绽放光芒，形成一个光掌，将林轩笼罩。看样子，想将林轩扔出去。  见到这一幕，周围的人惊呼。  果然，对方动手了！  看来，这小子要倒霉了。  蓝色的大手拍下，带着凌厉的力量！  这一掌，能够将王者的身子拍成肉泥！很显然，这些赤月家族的人，动了杀意。  远处的那些人惊呼，林轩沉下脸色，眼中浮现一抹恼怒。  这些人还真是不知死活，竟然敢对他动手！  想到这里，他扬起一抹冷笑。  手掌一挥，一道凌厉的光芒斩了出去。那蓝色的大手掌，一瞬间被斩灭。  咔咔！  下一刻，一道惨叫声传来。  那个五星王者疯狂的惨叫，脸色扭曲，满脸的汗水往下流。  因为，他的手掌直接掰断了。  该死的小子！你敢伤我！  我要杀了你！  那人疯狂的怒吼，左手探出，掌心之中有着蓝色的雷电凝聚。  林轩则是冷哼一声，你再动一下试试！  他眼中浮现一抹冰冷的杀意。  嗡！  感受到这可怕的目光，那个黑衣人身子一颤，眼中浮现浓浓的惊恐。  他的身子，都莫名其妙地颤抖起来。  一股死亡般的威胁，从他心里升起。  所以，这一掌，再也拍不下去了。  该死的，怎么回事？  这小子的眼神，怎么可能这么可怕！这个五星王者心中发寒。  他还从来没有遇过这么邪门的事情。  而其他人，则是惊呆了。  怎么回事，那个五星的王者竟然受伤了？  苍天！他们不是在做梦吧！  他们都惊呆了。  赤月轲更是脸色阴沉，难看无比。  他也没想到，会是这个场面。  他的这三个手下，都是五星王者，实力很强大的。  平常收拾起人来，都是和拍苍蝇一样，一掌拍飞。  可是现在，竟然失手了。  不但如此，他的手下还受伤了。  这小子到底是什么人？难不成是一个高手？赤月轲王者林轩，目光闪烁不定。  你竟然敢伤我的人，真是找死！  今天，谁也救不了你！  赤月轲脸色阴沉，他一挥手，另外两个护卫同样走了上来。  这两个护卫眼神阴冷，身上散发强大的气息。  他们甚至拔出了刀剑。  之前的情况，他们也看到了。他们的一个同伴，莫名其妙的受伤。  这让他们惊讶无比。  所以，他们根本不看有丝毫的大意，准备全力的出手。  眼看大战爆发，后方一个侍女走了过来。  她身后，还跟一群护卫。  这些人是执法者，是守护灵舟安全和维持稳定的。  他们冷声说道，灵舟里面不许动手！  这是规矩。  这规矩是皇朝定下来的，违反规矩，就是和整个皇朝作对。  冰冷的声音响起。  听到这话，另外两个护卫没有出手，反而转头望向了赤月轲。  赤月轲脸色阴沉，冷哼一声。  小子，这次算你运气好，不过等着！  等到了天星城，我在收拾你。  他冷哼一声，带着一群人离开了  虽然现在他不能动手，但是没关系。这两者飞往天星城的。  而他们赤月轲家族，可是千山域的大家族！  绝对可怕无比，等对方落地之后，他会让对方知道，敢和他作对的下场！  见到赤月家族的人离开了，这些灵舟里的护卫，也都是暗中松了一口气。  随后，他们也转身离开。  行了，苍蝇离开了，安心的休息一会儿吧。林轩转身，望着慕容倾城，柔声笑道。  慕容倾城点点头，再次偎依在林轩怀里。  她并没有睡觉，而是大眼睛眯成了月牙状，她小声说道，你这家伙，刚才说我是你的什么人？  你当然是我的妻子呀。林轩小声的在对方耳边说道。  你这一辈子都是我的人，谁敢打你的主意，我一定废了他，  恩。  慕容倾城听得心里暖暖的。  而这时，林轩再次说道，倾城，我真怀疑你是不是花仙子转世，身上也太香了吧。  你这家伙，什么时候学得这么油腔滑调了？慕容倾城小脸发红，轻轻地掐了林轩一下。  然后说道，不理你了。  两人在这里打情骂俏，后方赤月轲见到这一幕，更是气得浑身哆嗦，差点一口血喷出来。  麻痹，真是被气疯啦！  他发誓，一定要干掉这小子！并且将那个美女抢过来。  周围的武者见到这一幕，也是一阵震惊。  这个结果，是他们完全没有想到的。