  接下来，比赛快速进行。  每一战斗十分精彩，让人尖叫不止。  黑皮肤青年防御强悍，根本没人能够破开他的防御，所以他很轻松地赢得了比赛。  朱越一脸杀意，、一出手打出恐怖的雷火之光，顿时将对手轰成重伤。  沈耀天如同星辰战神，周身一百零八到星辰光环闪耀，同样轻松的战胜对手。  半日后，六场比赛结束。  其中，六强名额也是出来。  六人分别是林轩、金发青年、黑皮肤青年、朱越、沈耀天，最后一名则是?狙隆?br />  他使出全部实力，这才堪堪斗战胜对手，成功进入六强。  六名高手，各战一方，每个人身上都散发着无比强大的气息，那股气息让十万武者只能仰望。  这六人太强悍了，绝对是青年一代中最顶尖的存在。  其中，又以林轩最为瞩目，因为他是唯一一个一招斩杀天骄的人。  甚至有人传闻，他已经成功的凝聚出武魂，凌驾于众人之上了。  其他五名胜出的天骄，目光也是望向林轩，眼中战意光芒闪耀。  没办法，因为林轩展现出来的实力最为神秘，没人知道他到底到达了什么境界。  神秘，才是最可怕的！  很快，第二轮比赛便开始了。  首先进行的是沈耀天和黑木崖的比赛。  上一轮中，黑木崖拼尽全力，才堪堪取得胜利。  而沈耀天则不通，他很轻松的便战胜了对手。  所以，这一战看起来没有任何悬念。  而且，结果也确实如此。  擂台上，黑木崖神情紧张，全身灵气涌动，一棵棵巨大的树木在他四周蔓延生长，占据了大半个擂台。  在他身后，一株黑色巨树虚影不断地摇晃，发出沙沙的声音，宛如一头绝世妖魔，狰狞恐怖。  然而，沈耀天却是不屑冷哼。  他全身一百零八道星辰光环闪耀，挥手之间，漫天灵气凝聚，形成一颗颗巨大的星辰，落向下方。  每一颗星辰都如同真实一般，巨大无比，燃烧着熊熊火焰，快速度落下。  一瞬间，就将擂台上各种妖魔之树砸断，同时那巨大的黑色树影也是受到冲击，变得暗淡不堪。  黑木崖如遭雷击，脸色变得无比惨白。  随后他惊恐尖叫，不敢再战。  以仅仅一击就让他的武魂雏形就受到了创伤，如果在再战下去，很有可能他的武魂会碎掉。  武魂雏形一旦被打碎，那么他将失去进入尊者境的机会。  他不敢冒这个险，只能认输。  哗！  下方十万观众哗然，他们想不到，堂堂的沙域天骄竟然这么快就认输了。  ?狙铝成?野祝??薏坏谜腋龅胤熳杲?ァ?br />  可是他真的不敢在打下去了，只能在骂声中黯然落场。  林轩也是冷笑摇头，不算实力，单凭黑木崖这种懦弱之心，根本无法成为真正的强者。  这种人，不配作他的对手。  第一场比赛就这样快速的结束了，很快第二场比赛开始。  这场比赛，对战双方是金发青年和黑皮肤青年。  两人虽然是流沙城内的新面孔，但是那强悍的实力已然将众人征服。  金发青年神秘无比，一道啸声就能将天骄震伤，这种战力堪称逆天。  黑皮肤青年更是了得，那强悍的防御如同顶尖宝器，没有人能够破开。  甚至有老辈高手分析，那种防御恐怕十分强悍，尊者境之下恐怕很难有人能够将其破开。  这两人一人战力逆天，一人防御强悍，两人交手到底谁能胜出？这是众人最期待的事情。  发金青年依然一言不发，同一尊黄金战神，冷冷的站在那里。  不过，他身上的气息更加强大了，那股金光十分刺眼，仿佛要刺破虚空。  黑皮肤青年则是露出雪白牙齿，笑得很丝诡异。  似乎感受到对手的强大，金发青年身上的光芒更加闪耀了，那些金色的光芒在空中交织，形成一头威武不凡的雄狮。  黑皮肤青年则是露着雪白牙齿，他身上灵气涌动，形成一道道神秘符文，附着在黑皮肤之上，  “上古铭文！”老辈强者惊呼。  这种符文是上古流传下来的，拥有秘莫测的能量。如今几乎已经失传了，没想现在会在一个青年身上出现！  “上古铭文，这人果然很强大！”林轩坐在休息室内，盯着擂台，眉头微皱。  他自然知道上古铭文的威力，因为他曾在酒爷手中见过这种东西，不过因为当时啊修为不够，根本无法参透，所以酒爷并没传给他。  不过，能被酒爷使用的东西，绝对不是凡品！  可想而知这上古铭文的强大。  虚空中，那完全由能量形成的威武雄狮，化成一道金色光芒，快速度冲向前方。  那速度太快了，众人根本看不清，只看到一片光芒快速涌动。  虚空颤动，风雷大作，仿佛被一双大手无情撕开。  一瞬间，狂狮虚影便来道黑皮肤青年身前，狰狞咆哮，快速拍下。  一声惊天动地的声音响彻四方，随后金光闪耀，化为最精纯的能量，将整个擂台包裹。  “哈哈哈，没用的！”  黑皮肤青年大笑，如同一尊巨人，双手举天，将金光撕裂。  在他身上，上古铭纹闪动，形成神秘力量，将金色光芒全部挡在体外。  如此恐怖的攻击，竟然对他没有造成任何伤害。  众人倒吸冷气，绝对防御，这还怎么打？根本无法破防，更别说伤到对方了！  林轩也是讶然，这黑皮肤青年的防御实在太强悍了，绝对是尊者境下最强的防御。  擂台上，黑皮肤青年大笑，他脚掌一跺，如同一座黑色魔山，快速的冲撞而出。  地面颤动，如同发生地震一般，如果不是那擂台灌注了尊者力量，关此刻早就化成粉末了。  即便如此，整个擂台也是摇晃不止。  一瞬间，他便来到金发青年身前，右拳轰出，如同大地魔熊。  一股排山倒海的力量涌出，瞬间将前方空气抽空。  这一拳太恐怖了，完全是纯肉身的力量，但是就算如此，天骄也不敢硬抗。  金发青年被打上高空中，身子不停颤抖。  他怒吼一声，发出声波攻击。