  什么？这小子竟然这么强！  天云府的那些人，瞳孔猛缩，体内气血不停的翻滚。  不少人被直接吓得趴在了地上。  该死的，这小子竟然是个狠人！  完了，上当了！天云府这边脸色无比的难看。  他们知道他们太小看对方了，对方竟然赶出来，奇士府的那些人也没有阻止，这说明，对方绝对不简单。  他们可能被对方新人的名头，给骗到了。也许这也是和玄云一样，是一个超级新人呢？  玄云同样瞳孔猛缩，他没想到，对方竟然拥有如此的实力。  该死的，大意了！  不过那又如何！  对方就算是一个超级新人，又如何！  除了北妖等人，他还没将其他天骄放在眼里。  所以下一刻，他怒吼一声，小子，你彻底惹怒我了！  他的扇子上面，散发神秘无比的符文，直接冲了上去，和可怕的金乌拳头，碰撞在一起。  轰的一声，整片虚空化成了尘埃，没有什么留下。  脚下的大地，瞬间出现一座座绝世的阵法。挡住了恐怖的气息、  这股能量直冲云霄，通向了域外，在域外的虚空中炸开。  一击之后，能量消失，光芒退散。  两人的身影，再次出现在了前方，  奇士府，天云府的人，都紧张关注起来。  奇士府这边的人激动万分，林轩好样的！打他！狠狠的打他！  将他打爆！  天云府那边的人，则是脸色阴沉。该死的，这家伙真的能够和玄云抗衡？  这不是一个好消息啊！  他到底是谁？  奇士府什么时候出现了这样一个超级新人我们之前怎么没得到消息？  难道是他！这时，那身穿蓝衣的男子，也是皱眉。  陈师兄，是谁？周围那些人，望向蓝衣男子，小心翼翼地问道。  他们对蓝衣男子，敬畏有加，恭敬程度，还在那玄云之上，  听说，奇士府最近出现了一个绝世的天才，领悟了望月无字碑，开创了几万年来的神话。  或许，就是眼前的这个小子吧！  什么，有人领悟了望月无字碑！  苍天，不可能！  那东西不是几万年来，都没人领悟了吗？  该死的，这小子到底是谁？  他到底怎么做到的？  这些人都惊呆了，  望月无字碑，他们自然也听说过，而且他们也知道，除了当年叶孤城领悟之外。几万年来，没有人能够成功。  就连北妖，玉玲珑这样的人，也曾经尝试过，都都失败了。  在他们看来，望月无字碑只是一个传说，从来没有人能够参悟的了。  或许就是一块儿普通的石碑，被传说得神话了。  可是现在呢，又有人领悟了！这绝对是逆天的壮举！  该死的，如果真的是这个小子，那么玄云，恐怕危险了。  确实如此啊！  奇士府太卑鄙了！这样恐怖的天骄，竟然也不说一声，而是隐藏成一个普通的新人！  这是要搞事情！  么的，被他们给坑了！  天云府这边的人，脸色黑得可怕。  不行，得赶紧告诉玄云，不能再让他大意了。  很快，就有人传音。  玄云听到这消息之后，身子一颤，眼睛瞪得大大的。  他不可思议地望着前方的人影，神情中充满了震惊，与不敢相信。  对方，参悟了望月无字碑！  不可能！不可能是个小子！  就算有人能够参悟的了望月无字碑，那么现在肯定也是全力闭关冲击。  谁会有心情管这样的事情？  没看到北妖他们，都闭关了吗。  所以他并不相信，参与望月无字碑的那个人，是林轩，  小子，不管你是谁，你现在激怒我了！  所以，你给我去死吧。  嗡！  在鸿鹄扇上面，从出了六个符文，不停的漂浮。  天昏地暗，狂风大作，惊雷漫天。  恐怖的力量弥漫出来，压的所有人喘不过气。就连轻舞，钟灵秀两人，也是全力的对待。  轻舞身上出现神秘的血脉之力，钟灵秀身边出现一株青莲，镇压天地，  周围的阵法，更是闪烁光芒，将一切笼罩，  杀！  玄云挥动手中的扇子，六个古朴的符文化成一道道光芒，朝着林轩杀来。  远远望去，就仿佛天外的星辰，划破长空，撞向了大地。  这一击，当真是恐怖无比。  该死的，这到底是什么符文？  这绝对是圣人布置下来的符文！太可怕了！  林轩，得赶紧躲！不能硬抗！  确实如此，鸿鹄扇级别很强，这些符文更是恐怖无比，如果硬抗，恐怕会吃亏。  只有以速度快速的躲过，才是最好的办法。  然而，林轩并没有动，他就这样看着六道符文，快速的冲来。  怎么回事？林学难道想硬抗？  这些人惊呼。  天云府的那些人，见到这一幕，再次冷笑起来。  这应该不是参悟望月无字碑的那个小子。  就是，你看他面对六个符文，都吓傻了，他怎么可能会是那样的绝世天才！  估计那种绝世天才，应该在闭关吧，  这些人不屑冷笑，可是下一刻，他们却愣住了，甚至身子颤抖起来。  不少人直接吓得跪在了地上。  就连那蓝衣男子，也是瞳孔猛缩，一脸的不敢相信。  林轩根本没有闪躲，在那六个符文来到他身前的时候。他缓缓的抬起了手指。朝着前方划去、  这一下。动作非常的缓慢。仿佛在画画。  而且，并没有什么恐怖的力量，也没有什么璀璨的光芒。  只是普通的一下。  然而这一下，整片天地颤抖，仿佛要裂开一般。无尽的能量奔涌，六个古朴的符文，一瞬间破灭！  天地之间，所有可怕的景象，还有恐怖的裂痕，全部消失了。  就仿佛，之前出现的那一切是做梦。  天云府的人惊呆了！  别说他们了，奇士府的人，也是愣住了。  在他们看来，林轩应该是施展九阳神体，硬抗六个恐怖的攻击。  可是，他们猜错了。  林轩并没有硬抗，而是划出了一道诡异的弧线，这一道诡异弧线之下，六个符文灰飞烟灭。  这到底是怎样的弧线？他们都惊呆了！  该死！他不可能！他做了什么？  手臂轻轻一挥，就破掉了六个符文？  这不可能！  那六个符文，轻舞施展血脉之力都挡不住！那小子凭什么能够挡住？(未完待续。)