  林轩和暗红神龙，雪白小候三人，朝着精灵森林深处走去，而与此同时，精灵星又降落了一行人。  那是一个身穿紫衣的男子，面容英俊，眼中带着一丝邪异。  在他身后，跟着两个随从，不过实力同样也非常强大，达到了领悟了近乎于道的水平。  主人，这就是精灵星。旁边一个仆人，赶紧拿出了卷轴，打开。  天空光芒闪烁，出现了精灵星的地图。那仆人指着上面一片森林说道，这里就是精灵森林。  精灵森林吗？想来八珍蛇，应该就在里面。  我们走吧，紫衣男子身形晃动，朝着前方飞去，身后两名仆人，快速的跟随。  另外一边，大森林之中，林轩，暗红神龙，他们的速度非常快，一直穿梭，终于来到了精灵森林的深处。  这里是禁地，所以一般人不会来这里，林轩和暗红神龙一路上，除了妖兽之外，连个人影都没有遇到，  不过，来到这森林深处，周围的妖兽也都少啦，但是想来，应该还是有的，  而且虽然数量少了，但是那实力，恐怕会成倍的增加。  两人刚进去没多久，便受到了攻击，周围有一个树妖，实力非常的可怕。  漫天的藤蔓，带着极强的力量，朝着苏辰和暗红神龙两人，快速的刺来。  与此同时，两人感觉体内气血翻滚，仿佛要被吸干了一般。  轰！  暗红神龙张嘴，便喷出雷霆，击向四方。  雷克木。  顿时，这些植物的藤蔓，便被打飞。  林轩这边，同样施展了金之法则，形成可怕的剑光，斩向前方。  一剑斩出，前方形成一片真空地带。  很快，他们便脱离了这树妖的范围，然而没多久，林轩变奏起眉头。  暗红神龙也是冷哼一声，眼中爆发凛冽的光芒。  哎呀，有点儿头晕。小白坐在林轩肩头，摇晃着脑袋，仿佛喝醉了一般。  小家伙，小心点儿，这花有毒。林轩望小白体内注入了一些能量。  哼！他冷哼一声，无数的剑气从起，将他们一行人完全的笼罩，  周围肯定有着一种非常剧毒的花，影响了他们，不过，林轩拥有大龙剑魂，斩灭一切，就算有毒花，他们依然不惧。  剑气纵横，将他们笼罩之后，很快，便隔绝了那些毒素。  林轩一行人，再次到前进。  这期间，他们遇到了各种各样的妖兽。甚至有一些，都达到了半圣级别。  不过还好，林轩和暗红神龙实力强大，这才凭借着各种神通，安全的通过，不然换成其他的半圣，恐怕也得陨落在这里。  难怪没有人敢来这里这里，确实是一处非常危险的地方。  不过嘛，林轩等人也不是没有收获，这里虽然危险其他的武者很少到来，这也就造成，这里的天材地宝，年份儿非常的久远。  林轩找到了几株，九千年份儿的药王。  甚至，他发现一颗小树，非常的沧桑，带有极强的力量，根据暗红神龙的推测，应该有1万年以上。  林轩心动万分，将上面的灵果摘取，分给了暗红神龙和小白，他将剩余的收了起来。  甚至，摘取了一些叶子。  还真是意外的丰收。  做完这些之后，他们更加快速的朝着前方走去，这些都只能算是意外的惊喜。他最主要的目标，可是木属性的道石。  渐渐地，前方出现啦灰色的雾气，笼罩了整片区域。  毒气，林轩皱起了眉头，看来前方将会变得更加的凶险。  他将剑气，施展更加的凛冽啦，都快形成一个剑形小世界了，  他们一行人极其的强悍，拥有斩灭一切的力量。  一行人走入到毒气里面，他们这次受到的攻击更多了，除了这些树妖之外，还有各种妖兽，防不胜防。  突然，他们停下了脚步，因为前方有着几具尸体。  这几尸体，血肉已经没有了，只剩下了骨头，不过那骨头，极其的不寻常，虽然被打断散落一地，但是上面却流转着光芒。  带着一种恐怖的力量，很显然，这是强者的骨头。  看样子，至少是半圣级别的强者，暗红神龙龙爪一挥，将骨头抓了过来，近距离的观看。  林轩也是皱眉，他发现这些骨头，虽然流转着神秘的气息，可是上面也有许多黑色，很显然是中毒而死。  看样子，这里至少有三具半圣的尸体，不知道是不是同伴，也不知道受到了什么攻击？  但是很明显，应该不是自相残杀，而是，被这里的恐怖存在给斩杀了。  小心点儿吧，他们深吸一口气，继续朝着前方走去，大约又走了一柱香的时间，突然，林轩眼中爆发出凛冽的光芒。  暗红神龙，也是惊唿一声，有人。  前方，确实有人。不过气息非常的弱，林轩他们加快了速度，闪了过去。  前方有着一条小溪，而在那小溪旁边，有着一道人影躺在那里。  那人身上，战甲破碎，披头散发，浑身是血，他身上有着巨大的裂痕，硬生生的撕开。  而那人根本无法愈合的裂痕，是黑色的，带着极强的毒性。  听到前方传来的破空声，河边的那人艰难地抬起头来，露出一张惨白的脸。  林轩看的出来，这是一个年轻的武者，而且看样子，应该是一个天才。  实力非常强大，达到了半圣修为，只不过对方现在受的伤很重，不光身体，似乎灵魂都受到了重创。  救我，快救我。  见到有人来了，那男子赶紧求救。  不过他一说话，吐出大量的半身鲜血，洞穿了虚空。  见到这一幕，林轩皱眉，不过他还是打出一道木之法则，灌入到对方体内。顿时，对方感觉一股生机将他笼罩，  怎么回事，是谁攻击的你？前方有什么可怕的存在？  暗红神龙也是飞了过来，皱眉问道，他再给了那人几枚丹药，那人松了一口气。  多谢几位救命之恩，在下感激不尽，不过我劝你们，赶紧走吧，前方有一个可怕的存在。  太恐怖啦，根本杀不死，而他，却能够轻易的杀我们。  我们这一次，有5尊半圣联手前来，可是除了我，其他的人都被杀了。  (未完待续。。)