  “黑水城城主？既然来了，何必藏头露尾？”林轩冷声说道。  林轩的声音，清晰的传遍四方，无数人震惊，黑水城城主，竟然也来了？  尤其是另外两大势力，一个个惊疑不定，脸色阴沉，如果这是真的，那他们这次就危险了。  因为黑水城城主可是四重尊者，在这里有着绝对的优势！  一个个武者拳头伸着脖子，望向了黑水城方向，而这时，一道低沉的笑声响起：“年纪轻轻，眼力到不错，没错，正是本尊！”  话语落下，一道人影从黑水城众人后方走出。  这人龙行虎步，气势非凡，相貌平凡，但是身上却带着一股威严。更加震撼的是，他身上的气息太强大了，席卷整个天地，让人心颤。  四重天，这是尊者四重天才有的气息。无数人惊呼，他们现在可以确定，那人真的是黑水城城主。  铁剑门，皇甫家族两家的人脸色难看无比，他们想不到，黑水城城主萧厉真的来了。  林轩也是瞳孔猛缩，神情凝重，尊者四重天，那股力量果然强大，仅仅是气息，就让他全身绷紧。  “爹！”萧媚也是惊呼一声，脸上充满了喜悦。  “爹，那小子太可恶，杀了他！”  闻言，众人心中一惊，要是萧厉出手，恐怕那青年绝对没有活路，毕竟尊者四重天太强大了，根本不是一个二重天的小子能够抗衡的。  萧厉目光扫视，看到远处被囚禁的银婆婆，露出一丝不屑笑容，他手掌挥动，一股力量浩瀚涌去。  嘭！远处，黑色手帕形成的乌光顿时被震碎，散落一地。  那枚黑色手帕则是微微颤动，到飞回林轩手中。  “城主！”  银婆婆身形一晃，来到萧厉面前，恭声说道。  “嗯。”萧厉微微点头，随后望向林轩，“你是自裁谢罪，还是要我动手？”  这声音中，蕴含着一股不容反抗。  众人震惊，知道那青年真的要倒霉了。  东方凤凰也是俏脸苍白，美目中满是担心。  林轩也是眉头紧皱，现在对上四重尊者，他没有多大的胜算。  当然，对方要想杀他，也是不可能的。  所以，为今之计，是暂避锋芒。  身形一晃，林轩脚踩虚灵幻魔步，向着一旁飞去。  “想走？不觉得太天真吗？”萧厉面带不屑，一指点出。  吼！  黑色灵力汇聚，形成一道巨大的蛟龙，飞奔而出，向着林轩杀去。  黑龙咆哮，虚空破碎，一瞬间击中林轩。  不过很快，那道林轩身影便消失在虚空中。  “残影！”  不少人惊呼，眼中满是不信。  太震撼了，对方一个尊者二重天的青年，竟然能够逃脱尊者四重天的一击！  “好快的速度！”铁剑门、皇甫家族的高手也是心惊。  “残影？”萧厉一愣，“这速度倒是有点意外，不过，你以为凭借着能够逃脱我的手掌心吗？”  “黑龙封天！”  手掌探出，巨大的黑色龙影遮盖天穹，黑压压一片，带着恐怖的气息。  五条黑色蛟龙盘旋，形成一方大手掌，快速的向着下方拍去。  所过之处，虚空皆碎。  太恐怖了，无数人瑟瑟发抖，尊者四重天的力量太强，远不是他们能够承受的。  林轩首当其冲，感受到强大的压迫，光是那掌风已然让他气血翻滚。  轰！  下一刻，他施展出红莲战甲，覆盖全身，同时催动大龙剑魂，打出一道惊艳剑气。  嘭！噗！  恐怖的力量相撞，剑气化成碎片，林轩倒飞出去。  不过，他并没有收到伤害，红莲战甲抵挡住了大部分的攻击，剩下的被他化解掉了。  而且，他的剑气也不是没有作用，至少让天空中的蛟龙手掌减慢了许多。  “什么？又没死？”众人震惊，这太意外了，他们完全不敢相信。  萧媚等人也是惊讶，运气，一定是运气，这小子怎么能够挡住四重尊者的攻击？  看到林轩没死，萧厉也是沉下了脸，两招杀不死一个尊者二重天的小子，让他脸上无光。  “哼！”  他冷哼一声，准备认真出手，一招将对方击杀。  恐怖的气息在他身上凝聚，仿佛无数条蛟龙交织咆哮，带着冲破天际的气势。  见到对方气势大增，林轩脸色阴沉，对方仗着修为高，一次次的想要击杀他，真当他是好欺负的吗？  目光冰冷，林轩准备祭出大龙剑魂，和对方火拼。  就算是死，他也要拉上对方。  目光凝聚，林轩就要出手，而这时，远处突然传来数道破空声，其中还伴随着娇喝声。  “一个老辈，对着晚辈出手，不觉得丢人吗？”  “你再动手，就别怪我仙武学院日后报复！”  声音滚滚散开，武道人影出现在林轩附近。  这是三名青年武者，一女两年，器宇不凡。  “仙武学院，他们是仙武学院的人！”四周众人震惊，随后发出惊呼，  “难怪，也只有仙武学院的天骄，才能够以二重天的修为对抗四重天武者！”  “林师弟，东方师妹，你们没事吧？”冰凌问道。  “没事。”林轩和东方凤凰摇摇头，同时也是松了一口气。  四重天的修为，目前他对上，还是有些勉强，看来，还需要继续修炼才行！  “呵呵，原来是仙武学院的弟子？我倒还真不知道。”萧厉淡淡说道，但是心中却是冷哼一声。  如今对方来了帮手，他倒是不要下手了，而且这里这么多人，对方的身份又传来了。他如果真的动手，日后保不齐传到仙武学院耳朵里。  到时候惹恼了那种庞然大物，还真是不好办。  “现在你知道了，还不收手！”冰凌冷哼道。  她一身蓝色衣裙，容貌秀美，气质无双，当真是绝世美人。  这样一个清丽无双的美女，当众呵斥黑水城城中，那场面，别提多壮观了。  听到对方的呵斥，萧厉沉下了脸色，身后的那些黑水城武者，同样怒目而视。  从来没有人敢这么呵斥他们，如果对方不是仙武学院的弟子，恐怕现在早就死了。  “城主，我们现在怎么办？”银婆婆在一旁问道。