  妖血丹的威力超出了林轩的预料，黑袍老者服用后，竟然一爪子抓开了林轩的金雷体。  要知道，金雷体可是非常强悍的，目前为止也只有沈耀天破开过。  现在，竟然再次被人破开了。  不过这一状况，倒是让汪家弟子惊呼一片。  不少人兴奋的大叫起来。前段时间他们太憋屈了，一直被林轩压着打。  如今终于可以扬眉吐气了，虽然是老一辈人物嗑药造成的伤害，但至少他们做到了。  其余武者也是震惊，这是第一次有人破开林轩的防御。  这说明，黑袍老者在接下来的时间内，很有可能伤到林轩。  “不愧是老牌强者，果然犀利！”  “妖血丹要强势，竟然能提升这么高的战斗力！”  众人惊叹。  林轩则是皱起眉头，从刚才的攻击来看，黑袍老者至少增加了一倍攻击。  看来必须认真了，不能在玩下去了。  “哈哈哈，小子，受死吧！”黑袍老者笑声狰狞。  他如同妖兽，身躯恐怖，样貌实在吓人，此刻一笑，更是恐怖。  原本干枯的手臂变得巨大，那手掌之上，布满了鳞片，还有长长的指甲，闪耀着寒光，如同匕首一般。  “虽然你现在人不人、鬼不鬼的，但是不得不承认，你确实变强了，值得我认真对待了。”林轩沉声说道。  “什么？认真对待？”众人蒙了，不明白林轩什么意思。  “难道他之前一直在玩耍？”  众人不敢相信。  当然，更多的人认为林轩在吹牛，尤其是汪家弟子，更是嘘声一片。  “哼，小子，死到临头还要嘴硬！”黑袍老者冷哼，“不管你说什么，都无法改变你的命运！”  他双爪之上，浮现一道道血色光芒，威力骇人。  “是不是嘴硬，你很快就会知道！”林轩神情冰冷，他单掌滑向储物腰带，顿时黑色剑鞘出现。  “剑！”  众人惊呼，黑袍老者也是皱起眉头。  “小子，不要以为那柄剑就能吓唬人，实话告诉你，我现在的状态，就算你用灵阶上品宝器都破不开防御！”  黑袍老者嗤笑，神情中充满了不屑。  然而，林轩却没有任何反应，他握住风影剑，整个人都发生了变化。  这一刻，他变得异常凌厉，如同一柄神剑出鞘，锐不可当。  一剑在手，林轩气势攀升到一个极致，如同一座山峰，屹立在九天之上。  黑袍老者终于变了脸色，这股气势已然能够威胁到他了。  “给我去死！”  黑袍老者突然发动攻击，他是不会让林轩的气势继续增长下去的。  一道道血色煞气跳动，在身前转动，形成一个巨大的兽爪。  噗噗噗！  那兽爪在秘法的催动下，威力大增，狰狞恐怖，如同真实一般，快速的抓向林轩。  这一击，黑袍老者将自身的力量发挥到极致。  咻！  林轩催动剑意，风影剑在身前虚化，斩向前方。  一抹剑光亮起，如同天边极光，耀眼之极，到最后，整片天空都失色，天空下只剩下这一刀剑光。  “不——”  黑袍老者被这道剑光笼罩，眼中浮现出惊恐之色。  这一刻，他不甘的吼叫，仿佛遇到了什么可怕的事情，想要逃离。  然而，很快他的声音边停止了，随之停顿的还有那妖兽化的身躯。  虚空中，黑袍老者的身子微微颤抖，脸上还挂着惊恐的表情，可是他的眉心已然溢出鲜血，最后整个身子裂成两半。  噗！  血光四溅，在空中炸开。  “不，不可能……”  “长老！”  一群人蒙了，汪家弟子更是惊恐。  刚才还威风凛凛的黑袍长老，此刻却被人劈成了两半，死的不能再死了！  这前后的反差也太大了吧。  众人不敢相信。  确实，妖兽化的黑袍老者非常强悍，甚至一度压制了林轩。  然而，当林轩拿出长剑后，一切都变了。  一招，仅仅一招，他就秒杀了强悍的黑袍长老，这种实力已经不能用恐怖来形容了。  此刻，众人望向林轩，眼中带着一抹恐惧。  就连马如龙等人也是惊叹，刚才那一剑，让他都有一种心惊的感觉。  收回风影剑，林轩望向汪家众人：“胜负已分，从现在开始，这个斗武场属于我了！”  林轩的声音在虚空中回荡，这声音之中，充满了霸气。  汪家弟子绝望，他们大身呼喊：“长老，尊者长老！”  然而，没有人回应他们。  其实，就算是那名尊者出来也没有用，因为肯定会有人跳出来阻止的，想必那汪家尊者也是知道，所以并没有出来。  不过最后，他还是出声了，毕竟输掉斗武场这么大的事情，普通弟子根本做不了主。  “好，很好！”汪家尊者声音冰冷，“小子，事情不会就这么结束的，我们汪家奉陪到底！”  “现在，所有人离开这里，返回家族！”  那名尊者说道。  顿时，所有的汪家弟子神色暗淡的离开，如同丧家之犬。  对于尊者的威胁，林轩没有任何恐惧，他现在修为突破，更是得到了红莲战甲，可以说实力大增。  以前他就能在尊者手中逃脱，更别说现在了。  所以，林轩一脸淡定的接手了汪家斗武场。  众人震惊，汪家斗武场易主，这绝对是震撼流沙城的大事件，相信用不了多久，林轩就会闻名于流沙城。  “林兄，恭喜了！”南宫圣和马如龙道贺。  “多谢。”林轩笑笑，“不知道二位有没有兴趣一起经营这个斗武场？”  闻言，南宫圣两人一愣，随后一脸惊喜。  “林兄说的可是真的？”  “当然，其实对于斗武场的事情，我还真不熟悉，而且我最主要的目的就是拖垮汪家斗武场，现在已经做到了。”  确实，林轩不擅长经营，而且也不可能长时间呆在流沙城，倒不如和南宫圣两人合伙。  这样，既能保证斗武场的正常运营，又能拉来两个强大的助手，可谓是一举两得。  而且，这斗武场的收入却是不菲，并且以后说不定还能为寻找红莲战甲的材料做出贡献。  林轩想的很远，至少那红莲战甲他一定要做出来，不管有多困难！