  就算是守护者的巢穴，他们也不会错过。毕竟和万龙巢有关系的，绝对都是惊人的。  不光是仙殿，这一刻，真灵世界所有的圣地大教，顶尖的组织，全部接受到了秦岭传来的消息。  他们全部沸腾了，一个个整顿军马，准备朝着秦岭出发。  天下，再次沸腾。  秦岭。  暗红神龙等人，抬头望向前方，绽放光芒的巢穴，目光闪烁无比。  目前我们探测出来了五个守护者的巢穴，现在只是第一个守护者。  万龙巢，还真是让人震惊呀！  是呀，光破解这些守护者古墓，就得花费好几年。  开启万龙巢，恐怕消耗更久的时间。  不怕，就算是一百年，两百年！我们也一定要弄出来！  这绝对是无尽的宝藏，得到他，我们就发达了！这些阵法师，长老，满脸的兴奋。  咔咔咔～  天空中，无数的大裂痕闪烁，漫天道纹汇聚，形成恐怖的黑色大漩涡。  在那漩涡之中，一道道人影浮现出来。  这些人也自然是各大圣地大教赶来的那些强者。  他们快速的降落，和自己圣地的武者会合。  殿主！  大护法等人，也看到林轩，赶紧招呼。  林轩带着仙殿的一群强者降落，暗红神龙也是走了上来。  小子，你的气息，竟然又变强了。  怎么样？哪一个守护者的巢穴开启了？林轩笑道。  在远方。  暗红神龙飞起来，指着前方说道，林轩目光闪烁，眼中金色光芒浮现，望向远方。  随后，他惊讶万分，  好浓厚的灵气呀。  没错，这还是溢出来的，可想而知里面的灵气有多么的浓郁。  不过暗红神龙叹了口气，么的，本皇不能去，本皇要在这里主持阵法，继续破解。  放心吧，有宝贝，我一定会给你弄过来的。  林轩说到。  暗红神龙点点头，确实，守护者的巢穴，虽然诱，人，但是他最终的目标，还是万龙巢。  不光是他，大部分阵法师都没有走，他们仍然全力的破解阵法，赶来的那些圣地强者，则是纷纷准备进入。  走吧。  看到天空中，一个个裂出的黑洞，林轩也没有犹豫。  他手掌一挥，带着几个护法，和一众强者走了进去。  进去之后，他就把雪白小猴拽了出来，寻宝什么的，雪白小猴最在行了。  吾系吾系  雪白小猴一出来，便兴奋的手舞足蹈，其他人更是震惊，好浓郁的灵气。  我感觉，我体内的气血，都沸腾了！  哈，不愧是宝藏之地，果然够强悍！  进来的那武者，疯狂的大笑，那些圣子也是满脸的震惊。  哈哈哈哈，我不客气了！  一个身穿华服的青年，仰天大笑，吞噬星空！  在他头顶，出现一片混沌星空，快速的化成漩涡，疯狂的吞噬四周的灵气。  看我的。  另外一个强者，幻化出9个虎头，发疯一般的吸收。  所有人都施展绝学，疯狂的吸收这里的灵气。  林轩同样开始了。  龙剑领域里面，龙形剑影浮现，同样吸收大量的能量。  之前，林轩只能慢慢的提升，不过来到这种天材地宝众多的地方，他可不会留手。  体内长生诀，火力全开，所有的灵力，全部关注到大龙剑魂体内。  大龙剑魂，发出嘹亮的龙吟声，仿佛活过来一般，不停的游走。  甚至，直接自己开始吸收。  他这一吸收不要紧，天地四方，所有的灵气化成海浪一般，朝着她席卷而来。  这一景象太恐怖了，惊得周围那些人，全部怒吼连连，该死的，是谁，竟然敢抢老子的灵气？  别让我知道，不然我拧下你的头颅！  快住手！  一道道怒吼声响起，所有人纷纷寻找。  很快，他们锁定了来源。  是那个家伙！  该死的，他动了什么功法，竟然吸收的这么猛烈！  我都被他影响到了！  该死，我也吸收不到这些灵气！  上，弄死他！  一道道怒吼想起，这其中不少绝世大能，还有一些天骄级别的人物，纷纷出动。  不过，当他们来到人影身边的时候，却是吓的一哆嗦，差点从天空中栽了下来。  什么，是他！  竟然是他！  该死的，是中皇林轩，快逃呀！  千万别对他动手，不然我们死定了！  这些人发疯一般地后退，满脸的惊恐。  林轩转过头来，目光冷漠，望向这些人，随后淡淡的说道，有什么问题？  没，没有。  这些人赶紧摇头，之前他们还气势汹汹，可是现在温顺的像小绵羊。  中皇大人，没打扰你修炼吧？  我们这就离开。  对对对，我们去其他的地方吸收，中皇大人千万不要顾忌我们，  这些人赶紧逃离。  一时之间，林轩周围，除了仙殿的这些武者，其他人走得精光，没有人敢停留在林轩身边。  这一点，让林轩十分满意。  仙殿的那些武者，满脸震惊，其中有不少人，一直在仙殿里面呆着，  虽然他们听到过林轩的战绩，可是此刻亲眼看到，还是大为惊讶，  殿主好威风呀！  现在没人敢招惹我们殿主了！  殿主根本不用出手，一个眼神就能将这些强者吓飞。  他们实在是太激动了。  林轩则是挥手说道，大家都开启吸收，我们边吸收边走。  确实，这里灵气浓郁香了，也有其他的宝贝。  在林轩等人走后，越来越多的人进来了。  大衍圣地，四象圣地，道一圣地，白马寺，兰若寺，万佛寺，万毒教。  王家，杜家，赵家。  妖皇殿，太一皇朝，等等，所有的顶尖势力，全部派强者天骄来了。  他们一进来，便发疯一般的狂喜。  太恐怖的灵气了！赶紧吸收！  快速地出发，前方绝对有惊世的宝贝。  这些人快速的行动，如同蝗虫一般，铺天盖地的从天空中飞了，过去。  宝物多，人更多，所以摩擦也就多。  终于有人忍不住动手了。  前方，一片火风树。  上面神火跳动，接着一个个火凤果，仿佛真实的凤凰。  这是天地间的灵物，拥有浓郁的火属性，和强大的力量。  可以说在外面属于绝迹的哪一种，没想到在这里竟然出现了。  而且，还是成百株的出现。  这一幕，自然引起了周围那些人的震惊，一时间，不少人纷纷出手抢夺。(未完待续。)