  如果换成其他武者，肯定做不到这一点。  毕竟人的精力有限，不可能学的这么多，而且武者之间有的是相互是冲突的。  但是林轩却可以，他拥有大龙剑魂，完全可以以此为根基，模拟演化出其他的武学。  这对他来说，并不是什么难事。  除了这两种武学之外，血剑传承再次突破，达到了第三层境界，  而到达第三重后，除了威力比之前大很多之外，还得到了一门武学，血影分身杀。  利用血气凝聚出一道血色分身，用于战斗偷袭，可谓是诡异无比。  他默默的修炼，消化这一门新的武学，陷入了修炼状态。  外界，众人震惊，因为他们发现那血色宫殿并没有消失的迹象。而是变得更加璀璨妖异，如同一座魔王宫殿，闪耀着猩红的光芒。  他们并不知道，这是林轩的血剑传承突破第三重的原因。  他们知道的是，林轩太嚣张、太狂妄了！  斩杀了黄金殿这么多人，竟然丝毫没有留离去的意思。  恐怕除了他，没有一人敢这么做。  时间缓缓流淌，突然天空再次沸腾起来。  虚空颤动，仿佛万兽奔腾一般。  这一次的波动，比起之前更加狂暴剧烈。  一艘巨大的灵舟，快速的在虚空横行，速度很快，瞬间冲向血色宫殿的方向。  那灵舟通体金黄，宛如黄金浇筑，散发着耀眼的光芒。  在那船身之上，刻着两柄巨大的斧子，相互交叉，形成一个奇特的图案。  在灵舟上，站着密密麻麻的武者，个个杀气腾腾，让人心惊。  “黄金殿！是黄金殿巨斧城的人！”  下方，众人看见那巨大的黄金灵舟，顿时惊呼出来。  看来黄金殿是真的怒了，竟然派来了战斗灵舟。  确实，黄金生和光头大汉的死，终于触怒了黄金殿，于是派来了一艘战斗灵舟，发誓要将凶手捉拿。  无数人望向天空，狂吞口水，眼中满是惊骇之色。  他们知道，这一次，林轩真的完了。  黄金灵舟上，站着数百名武者，其中最前方的一人，是一个古铜色皮肤的大汉，如同铁塔一般威武。  在他背后，背着一柄巨大的黄金战斧，耀耀生辉。  这名大汉是巨斧城的副城主，狂战。也是这次灵舟上最强的领队之人。  此人修为在二重尊者巅峰，可以轻松的斩杀普通的三层尊者，可以说非常强大。  除了巨斧城的城主之外，几乎没人是他的对手。  至于那强强大的城主，据说早已达到了三重天境界，不过这次似乎并没有来。  狂战站在最前方，望向远处的血色宫殿，铜陵般的眼眸中，满是怒火跳动。  作为巨斧城的副城主，他从未像今天这样子愤怒，手下的天才武者和得力干将，以及一众武者，竟然全部被斩杀了！  这是**裸的挑衅！  不管是谁，杀了他们黄金殿巨斧城的人，都要付出血的代价！  如同一座黄金巨山，那黄金灵舟携带巨大的气浪，快速的来到血色宫殿前方。  “里面的人，滚出来受死！”  恐怖的声音响起，带着滔天的怒火，仿佛雷神的惩罚一般，响彻四方。  然而，对方并没有回应，血色宫殿里没有人走出，只是静静的绽放着耀眼的光芒。  “不出来？”  狂战怒了，他冷笑一声：“不要以为躲在里面，就可以逃避一切！我会让你乖乖的跪着出来，主动送死！”  随后，他快速下令：“准备黄金冲击波，将前方的宫殿轰碎！”  顿时，身后的那些手下快速的行动起来。  四周众人则是屏住呼吸，默默观看，眼中露出惊恐之色。  只见上方天空，那巨大的黄金灵舟突然泛起强烈的灵力波动，一个巨大的炮筒快速凝聚而成，对准了前方的血色宫殿。  下一刻，那炮筒端口，绽放光芒，快速的吸收四周灵气，凝聚成一个直径数十丈的圆形光球。  在那光球上面，金光闪耀，不断跳动，透发着一股强悍绝伦的毁灭般力量。  这股力量太强悍了，仅仅一丝，就能让众人颤抖。  下一刻，巨大的黄金光球涌动，形成一道黄金色的冲击波，射向前方。  轰！  虚空一瞬间被打裂，无尽的灵气被抽干，黄金色的光芒如同天柱一般，快速的轰向血色宫殿。  下一刻，惊天声音响起。  天地颤抖，恐怖的能量炸开，虚空陷入一片混乱。  狂风大作，耀眼的光芒将整片天空覆盖。  这一刻，就像太阳爆炸一样，炽烈无比的光芒闪烁，所有人全部被刺的睁不开眼睛。  甚至有惨叫声响起，因为有些武者想强行观看，但是却被那光芒将眼睛刺伤。  过了很久，那剧烈狂暴的能量才逐渐消失，天空中耀眼的光芒同样变淡，最后消失不见。  众人才敢睁开眼，望向天空。  随后，他们倒吸一口凉气。  因为他们发现，天空中那血色宫殿被打穿了，出现了一个巨大的窟窿。  整个宫殿完全被打穿，差点裂成两半。  众人惊骇，久久不能言语。  那黄金光柱太恐怖了，仅仅一击就将血色宫殿击烂了，要知道在这之前，根本没有人能够伤到血色宫殿分毫。  “不知道那林轩有没有受伤？”  “是啊，到现在为止还没有看到他的身影，难道被击杀了？”  无数人心中疑惑，不停地猜测。  他们并不知道，林轩并没有受伤，而是在参悟新得到的武学，所以一时间才没有出手。  天空中，巨大的黄金灵舟上，黄金殿的人望着被打烂的血色宫殿，冷笑连连。  敢得罪黄金殿的人，肯定会被狠狠的轰成肉渣。  不过，那带头的黄金大汉狂战，却是微微皱起眉头，因为凭借他的感知，自然知道对方的气息还存在。  他冷哼一声，准备再次发起命令，这一次，他一定要将对方轰杀成渣。  然而这时，天空中投下巨大的阴影，仿佛乌云一般，笼罩四周。  一股恐怖而狂暴的力量，快速涌来，如同妖王复苏，带着阴冷的气息。  “谁敢杀我燕族弟子？滚出来受死！”  冰冷的声音响起，如同利剑一般，将虚空刺穿。