  斗圣宫的来头非常大大，有着专门战斗的地方，而且有十余座擂台，  哪些擂台要么是上古流传下来的。要么是绝世的阵法圣人的布置的。  在这里，小圣的战斗，都无法摧毁。  可以说在这里动手，没有什么顾忌，当然仅限于擂台之上，擂台之下是严格禁止动手。  不然，会被斗圣宫的人，当场格杀，  传闻斗圣宫，至少有两尊小圣坐镇，而且传闻背后还有着圣尊的身影。  可以说一般人在这里，是不敢撒野的，圣人也不敢。  胖子很显然不是第一次来，所以对于这里轻车熟路。  当他的三尾天狗停在虚空中的时候，一行人便下来了，林轩下来之后，望向四周，随后惊叹万分。  之前在聚宝阁的时候，周围就已经听到无数的战车，灵舟，还有妖兽。  可是和这里一比，连一半儿都比不上。  这里，更加的雄伟阔绰。而且数量之多，排满了天空，可想而知，有多少强者来这斗圣宫。  云少，应该好长时间没有来了。胖子一来，就引起了不少人的注意，毕竟胖子的身份，也是摆在这里的。  这些天被关在家族里，出不来，今天我可是带着我兄弟来的。  赶紧将你们的宝贝都亮出来，我兄弟要大展身手啦。  那天之后，胖子也是信心十足，在他看来，一重天里，几乎没有人能够是林轩的对手。  只要不遇上二重天的人，应该不会有什么问题。  很快，就有人送来了一份名单，上面列着的，是之前出现过的宝贝，以及在几号擂台出现。  兄弟你看，你要的这两株灵药，就在这上面。胖子将名单递了过来。  林轩撇了一眼，也是心中一喜。  确实，他要的这两株灵药，果然在上面。  不愧是斗圣宫，这么难寻找的灵药，外面基本上绝迹了，可是在这里竟然能够找得到，而且还不费力气。  7号擂台，我们走.  胖子在前面带路，林轩，梦幻两人跟在身后，他们朝着7号擂台走去，  7号擂台，此刻正在战斗。而且大战的十分激烈，  在那上古擂台周围，有着很多殿宇楼阁，都漂浮在天空之中，那殿宇之中盘坐着一道道人影，  头角峥嵘、  胖子来了之后，也上了一间。他们登着云梯来到一间殿主之中，  早就有美酒美食摆好，等待着他们周，围还有着漂亮的侍女在服侍。  胖子一坐下来便笑眯眯，地享用。可是往下方擂台一看，却是勐然跳了起来，哇靠，不好。  怎么？林轩问道。  胖子说，该死的，兄弟，你看下面的那场战斗，  其中一个压着的东西，就是你要的那个灵药。  这要是输了，就转移到别人手中了。  什么？林轩讶然，仔细望去。  果然，他发现了那株灵药被当做押注来用了，压着的那个人此刻正落在下风。  不会是要输了吧？  没多久，那个人果然被打飞出去，惨然落败。  真的输了！林轩脸色一变，胖子也是破口大骂，随后说到，兄弟等着，我这就去谈谈到底是谁？  过来一会儿胖子回来了，这回脸色更加的郁闷，哇靠，竟然是三哥的人。  三哥？九幽家族的人！林轩一愣随后便安定下来，知道东西在谁手里，那就好办了！  他望向了胖子说道，云兄，想不想报仇？  想啊，无时无刻都在想，只不过三哥身边的高手很多，这次听说更是带来了很多厉害的角色。  我可不是对手，  怎么，难不成你想和他们开战？  对啊，他是你的仇人，或想要的东西也在他手里，自然免不了一站，  我有一个想法，不知道你信不信任我？  兄弟，我怎么可能不信你呢。  好，他不是打压你么，那么他肯定想强夺那三千绿祖金，  我们将三千绿祖金拿出去做赌注，绝对能够引得他们出手。到时候让对方用那株灵药做赌注。  我吊打他们的人，既能帮你出气，又能够赢回灵药。  这可是双赢。  用三千绿祖金做赌注！胖子倒吸一口凉气，还真是大手笔。  他说，兄弟，不是我心痛这块金属，也不是不相信你你，  要是同阶的人，我相信没人打得过你。  可是他们绝对会拍出二重天的圣人，到时候不但输了，或许你也会受重伤。  林轩挥挥手，笑道，放心，二重天的圣人，我还没放在眼里，就按我们说的办。  好，拼了！  狠狠地帮我吊打他们！胖子也是咬牙，直接下去准备，  没多久，三千绿祖金，做赌注的消息便传了出来。  一道道惊唿声响起，那可是炼制圣器的金属！竟然也被拿出来了！  果然，斗圣宫就是不一般。  其中一个殿宇之中，身穿白衣的男子，面容阴冷，三千绿祖金！  是老六那个家伙。  他竟然来了，而且不知死活地拿出这东西来，怎么，想赌一把吗？  三公子，要不要我们出手？顺便将东西抢过来，旁边的圣人笑道，其他人也是，眼中绽放光芒。  三公子摇着折扇，淡淡的说道，自然如此，  老六不知死活，就别怪我不客气了，  他话风突然一转，神情有些凝重，那天刺杀老六，我们派出去的人，竟然没有一个回来。  恐怕已经陨落了。  他身旁什么时候来了高人了？而且对方现在敢如此的张狂，拿那种金属做赌，表明对方身边应该有高手。  为了以防万一，直接派二重天的圣人吧。  是，老奴知道怎么做。旁边一个老者，恭敬的下去，去准备。  很快，擂台之上，一道消息爆发，出来引得周围楼阁之中那些人惊讶  同时兴奋无比。  他们这些人，也都不凡，很快便打听清楚了，拥有三千绿祖金的，竟然是九幽一族的九幽少云。  而对手，竟然同样是九幽一族的三公子。  这竟然是家族一战，而且是两个公子之间的战斗，顿时引起了无数人的兴趣。  么的，果然上钩了，兄弟，待会儿帮我狠狠的弄死他们。胖子咬牙切齿，急不可待。  放心，我正有此意。  不过，给他们说，不拿出梦魇花，我们是不会和他们下注的。  (未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)