  暗红神龙龇牙咧嘴，瞪了周围的那些人，吓得那些人不敢说话。  来到了前方，暗红神龙扯着嗓子喊道，那什么，那三个银电族的家伙呢？  让他们滚过来！本皇将它们烤成烤串儿吃了！  他实在太气愤了，竟然有人敢跟他们叫嚣，还真是不知死活。  爬蛇，你找死！  愤怒的声音，从皇宫里面传来。天空中，那巨大的雷云颤抖，爆发出无尽的雷光，涌向下方，想要将暗红神龙轰杀。  就你这点雷电，还想伤到本皇？本皇吐你一脸花露水。  他张开龙嘴，无尽的海水涌出，在天空中激荡，与漫天的雷霆碰撞。  这些海水将那些雷霆完全的湮灭，甚至还冲散了天空中的雷云。  好强悍！  见到暗红神龙随意一击，就破掉了银电族强者的攻击，周围那些武者，也是尖叫起来。  哼～  远方，三道人影如同闪电，瞬间来到附近，他们脸色阴沉，实死死的盯住了暗红神龙。  果然是龙！情报没错，该死的，这小子身边竟然真的有一条龙，  他应该不是万龙巢的存在，所以我们不用顾忌他。  三人快速的交流，如果真的是万龙巢里面的存在，估计他们现在都得下跪了。  不过很可惜，暗红神龙并不是万龙巢里面的龙。  三个银电族的强者，冷哼一声，没有再理会暗红神龙，而是盯住了林轩。  小子，你终于来了。  他们三人成三角形，将林轩团团的围住。身上散发凛冽的杀意，形成一片独特的领域，将天地笼罩。  就是你们三个想挑战我？还说要一巴掌拍死我？林轩望向三人，负手而立神，情从容。  没错，就是我们，  小子，你竟然敢打伤我银电族的使者，还敢挑战我银电族的权威，真的是想死了！  知不知道，以前，你就是我们的奴隶！  林轩笑了，你也说了，那是以前。现在多少万年过去了，沧海桑田。  人族的强大，远远超出了你们的想象。  给你们一个机会，乖乖的道歉，滚！  我可以，饶你们一命。  不然的话，你们的下场，，，，  这声音之中，带着凛冽的威胁。  听的三个银电族的强者，当场就怒了。  他们身上爆发出璀璨无比的雷霆，洞穿了四方，  周围那些武者，快速的后退。皇族里面的长老，更是开启阵法，街道上，建筑物上，出现一个个闪烁的符纹。  见到皇都开启了阵法，周围围观的武者，送了一口气。再次安心的观看起来。  多说无益，让我看看，你们有什么本事，敢一巴掌拍死我？你们三个一起上吧，林轩望向3人。  对付你，还不用我们三人一起上。我一个人足够了！其中一人站了出来。  正是他，之前一拳打败了莫天一。  小子，记住我，我叫银风，那个银电族的强者站了出来，神情带着无限的嚣张。  杀你，一巴掌就足够了！得罪我们，是你这辈子犯的最大的错误。  气势不错，眼神也很冰冷，不过很可惜，你在我面前没有嚣张的资本。林轩摇头叹息，怎么总有人这么不知死活，想挑战我呢？  你找死！银风神情凝重，眼中爆发凛冽的光芒。  他抬起了手掌，无尽的雷海在他手中蔓延，形成一个银色的大手掌，在天空中闪耀光芒。  感受到这手掌，哪些绝世大能，全部颤抖，就连无敌王者，也是头皮发麻。  好强悍！  这个银风，绝对有者无敌王者的实力。  难怪他之前，能够一拳打败莫天一。  众人惊呼万分。  轰～  天空中，银色的大手掌，携带神秘无比的符文，从天而降，将林轩笼罩，想要将他一掌轰碎。  林轩负手站在那里，嘴角扬着自信的笑容，根本没有动。  等到那手掌降临在他头顶的时候，他才抬起了手掌。  他的手，化成拳头，冲向前方。  轰～  两者碰撞。发出震天般的声音，周围十万到雷霆降落，整个皇都里面，阵法闪耀，符文闪烁，进行超级防御。  可怕的能量轰击，发出惊涛骇浪般的声音，无尽的能量余波，冲向云霄，将天空撕裂。  太可怕了！周围的那些武者，惊呼。  两人的一击，造成的轰动，实在太恐怖了。  如果没有阵法，估计这一击，能够毁灭大半个皇都。  而他们这些人，也根本无法幸免。  好恐怖的雷霆，无敌王者都不敢轻易的碰触。  那手掌上的银色符文，是银电族的血脉之力吧。  太可怕了，这些太古生物拥有得天独厚的优势呀。  一道道惊呼声传来。  旁边，另外两个银电族的强者，同样带着冷笑，敢跟银风交手，还真是不知死活。  估计这一下，他的手臂得废了吧。  何止，我猜他的半个身子，都得被打烂。  两人十分的自信。  满天的雷海奔涌，缓缓的消失，当众人看清雷海里面情况的时候，全部惊呆了。  他们大脑空白，瞪大了眼睛，不敢相信。尤其是银殿族的另外两个天才，更是尖叫道，不可能！  疯了，他们都疯了！因为他们发现，林轩负手站在那里，身上绽放金色的光辉。  而他们的同伴银风，则是十分的狼狈，身上雷电光芒暗淡，整个手臂被直接打得变形。  手掌更是裂开。  鲜血，染红了身躯。  受伤了，银风竟然受伤了！  该死的，这不可能！我不相信！  银风的体魄多么强悍，而且还施展出来了血脉之力，  这一击，至少能够将他打成重伤。  运气好，还能够将他直接轰杀。  可是现在，银风竟然受伤了，对方毫发无伤。  两个银电族的强者，都疯了。  他们不能够接受这个事实，周围其他的武者，也是倒吸一口凉气。  刚才那银色的手掌，连无敌王者都心里发毛，，然而却能够轻易地挡住，甚至重伤对方。  哈哈哈哈！九阳神体果然强大！  就是，林轩大神威武！  什么银电族，还敢跟我林轩大神进行近战对抗？真是找死！  知不知道，什么叫做九阳神体啊？  林轩的那些支持者，冷嘲热讽起来。暗红神龙，也是露出冷笑。  恐怕太古万族里面，除了那些体魄特别强悍的妖孽之外，还真没有几个人，敢跟林轩比拼体魄力量，  经过上次在万龙巢里无数龙道气息的滋养，林轩九阳神体，已经到达了第二层的第五个阶段。  当真是恐怖如斯。  (未完待续。)