  天空之中法则飞舞，能量奔涌，一副灭世的景象。  杀！  大战爆发异常的激烈，有小圣降临，盯住了林轩，小子，今天你必死无疑。  好大的口气，之前你们5圣降临，都没有追杀到我，现在还敢说这样的大话？不怕风大闪了舌头。  5圣降临！  听到这话，对面朱雀宫，八荒殿的那些小圣，瞬间就变了脸色。  该死的，果然是你！  他们气得咬牙切齿，之前他们在炼金星的时候，就是5尊小圣带着三十多个圣人，去追杀对方。  可是，他们连对方的身影都没看到，却被对方杀了二十多个圣人，  那么的狼狈，让天下耻笑，  此刻对方在提到这件事情，实在是让他们气得抓狂。  该死！  那尊小圣怒吼，普天盖地的打出一道可怕的光芒，恐怖的圣威在天地之间浩荡。  林轩闪躲，诛圣阵法奔涌出来，漫天的星空火，形成巨大的火球冲了上去，  一时之间大战爆发，  杀了他，一定要抓住这小子，其他的圣人也都冲了过来，咬牙切齿，  他们在对方手中吃的亏实在是太多了，  林轩则是冷笑，一群老不死的，还真不要脸，有本事和小爷单挑，小爷一巴掌拍死你们，  他站在阵法之中，毫不畏惧，  而对方这些人，则是气得哇哇大叫，一个年轻后辈，竟然扬言要跟他们单挑，  真的是气死他们了！  有人真的忍不住冲动要上去，不过却被那些老辈的长老，一下子拿住，  别冲动，别中了他的圈套，  我们现在优势，这么大，怎么可能会跟他单挑？  对，别让这小子激怒了，我们一定要灭了他们。  小子，你不用激将法，待会儿有你哭的时候。这些人冷笑连连，疯狂的出手，  林轩冷哼，人多就厉害吗？今天让你感受一下，什么叫做绝望。  说到这里，他再次让黑山动手，阵法持续的轰鸣。  那些小圣的攻击，全部被虚空火，给挡住了，林轩站在火焰里面望着这一幕，冷笑连连，小圣，很厉害吗？有本事你来杀我呀。  可恶。  那些小圣气的抓狂，他们这么强大的实力，竟然杀不了对方，这些火焰，真的是太恐怖了，  这时候，一个笑圣，怒吼一声，逐个击破，  这些人兵分几路，杀向了十二大殿。  一时之间，十二殿都遭受到了勐烈的攻击。  琅琊星十二殿的人，也是疯狂的反扑。大战非常的凄惨。  这其中有一个地方异常的惨烈，那就是第三殿。  第三殿的人原本自信满满，认为他们传承久远，实力强大，所以并不在意，  可是真的打起来之后，他们便发现他们错了，  这一次六大门派来的强者，实在是太多了，联手之下打得他们的阵法不停地摇晃，根本承受不住，  许多地方出现了裂痕，很快就会破损。  而他们第三殿的人，也是不停的陨落，  轰的一声！  阵法裂开，无数人杀了进来，  不好！我们支撑唔住了。  殿主，怎么办？第三殿的人，疯狂的后退，尖叫万分，  挡住，该死的，给我挡住。催动阵法。  第三殿的那些长老，疯狂的怒吼，殿主也是不停的咆哮，开始操控阵法，  可是根本不行，他们的阵法挡不住这么多圣人的攻击，甚至还有圣器，在天地之间轰鸣。  怎么可能，阵法竟然一瞬间破碎了，第三殿的人都疯了，之前他们看到其他殿，都没有破碎，都能够支撑。  他们以为他们也行，可是他们哪里知道，那是诛圣阵的威力，根本不是他们第三殿的阵法，能够比拟的。  该死的，我们被坑了，那小子的阵法很奇妙，超出了我们的阵法，  这一刻他们也都明白过来了，一个个气的抓狂，  这小子明显是要坑我们，他竟然不给我们第三殿，布置阵法，  对，没错，太可恶了。  这些人破口大骂，都快气吐血了。  这一幕，非常的讽刺，因为之前第三殿的人嘲笑林轩，认为林轩根本不可能布置出来的那样的阵法，  现在受到攻击了，反而开始埋怨林轩，还真是卑鄙无耻，  不过现在再埋怨也没有用了，因为大战非常的激烈，没人给他们买埋怨的时间，  第三殿的人尖叫，住手，你们不能攻击我们，我们是第三殿，这里没有林轩。  要杀林轩，你去第八殿啊，那里才是他的地盘，  什么第三殿第八殿，你们这些琅琊星的人，都该死。六大门派的人早就杀红了眼，  他们现在管你什么内部斗争，但凡是这个世界上的人，他们都要杀。  完了。  第三殿的人绝望了，这还怎么说，这是世界级别的大战，人家来就是毁灭你这个世界的，  现在你让人家停手，开什么玩笑，脑子进水了吧？  诛圣阵，剑起！  黑山操控阵法，诛圣阵不停的闪耀，大地之上无数的法则飞舞，天地轰鸣。  形成一柄又一柄通天巨剑，一共十一柄，以十一殿为基础。  除了第三殿之外，其他十一个殿，都有着一柄通天巨剑所笼罩。  那通天巨剑的威力实在是太可怕，再加上，上面环绕星空火焰，威力更是提升。  杀！  一声怒吼，十一柄通天巨剑开始降落。  轰！  六大门派的强者圣人，被剑气笼罩，四分五裂，有人更是被洞穿。  啊！  这是什么阵法？  快跑！  一击之下，六大门派的人便溃败了，他们根本挡不住这样的剑气，这是能够诛杀圣人的剑气。  十一道通天剑气在天地之间纵横，6大门派的强者如同陨石一般降落。  此时间，鬼哭狼嚎，这一刻，所有人都惊呆了。  不论是六大门派的人，还是琅琊星的人。  天地间，怎么会有这么可怕的大阵？  还有那火焰太恐怖了，圣人沾上立刻被点燃，根本无法扑灭，  那剑气也是无与伦比，一剑能够将圣人，噼成两半。  琅琊星的人在震惊之后，却是狂喜，太好了，这是林轩布置的阵法。  他们这次绝对有希望了，  琅琊宫的殿主和长老全都笑了，看来支持林轩，是一个非常正确的选择。(未完待续。。)