  拜月圣女身披皎洁月光，整个人朦胧无比，让人看不清虚实。  不过，这种神秘感，更加引起了众人的好奇。  轰！  然而这时，又是一道庞大的气息涌来，如同一座大山，猛然降落。  那是一个十分高大的青年，整个人如同战神一般。  他每走一步，携带的气息仿佛能够压塌诸天。  “四象圣子，他竟然也在这里！”  众人发蒙，他们想不到在拜月圣女之后，四象圣指竟然也出现了。  “到底发生了什么情况，为什么会有这么多圣子、圣女来到这里？”  “难道，北域有什么大事情不成？”  众人议论纷纷。  咔咔咔！  另一边，无数雷电环绕，一道紫色的身影浮现在虚空中。  他如同雷神，站在一片雷云之上，俯视下方。  “万雷圣子！”  “苍天，第三位圣子级别的人物出现了！”众人震惊万分。  他们想不到，一场战斗竟然引来这么多顶尖的绝世强者出现。  要知道，那些可都是圣子圣女，是年轻一代中最巅峰的存在，平常他们根本无缘见到。  现在不但见到了，而且一下子见到三个。  众人议论纷纷，心头澎湃。  不过很快，他们的目光再次转移，因为前方的战斗即将开始。  林轩如同绝世神剑，锋利无比，他身上无数的剑芒环绕，黑发飘扬，整个人凌厉到了极致。  那可怕的气息，将整个空间笼罩。  而对面那梁长老，更是冷哼一声，全身的衣袍猎猎发响，如同一尊绝世战神，降临人世间。  “给我去死吧！”  梁长老怒吼，一拳轰出。可怕的拳头在空中凝聚，如同十万大山，朝下方狠狠地轰来。  林轩同样目光凝聚，手臂挥动，一道道剑光快速的闪烁，朝着前方奔涌而去。  剑气冲天，每一道蕴含着绝世杀机，凌厉万分。  周围武者震惊不已，惊呼连连。因为这些剑气，实在是太恐怖了。  甚至连拜月圣女，万雷圣子等人，也是神情凝重。  “这小子到底是什么人？竟然如此凌厉？”  拜月圣女低声自语。  另一边，万雷圣子也是目光闪烁。因为这些凌厉的剑气，让他感到一种熟悉。  但是，他又不能十分确定。  轰彭！  两股力量相撞，猛然炸开，可怕的能量激荡。  然而这时，林轩再次出手，魔剑横空，带着巨大的力道，快速的斩下。  黑色的剑气如同山岳，仿佛能够劈开天地。  不但如此，在他背后，有六种不同颜色的剑气闪烁，快速的组合交织。  形成一片剑图，朝着前方笼罩而去。  那剑图可怕无比，绽放玲珑光辉，一瞬间便将梁长老笼罩。  “好可怕的剑图！”  见到这一幕，众人头皮发麻。  甚至之前面带轻视的那些强者，都变了脸色。  因为他们发现，这剑图实在是太恐怖了。他们如果对上，根本没有任何反抗之力。  恐怕，会被顷刻间灭杀！  没有人敢在小看林轩，即便对方，现在展现出来的修为依然是五星王者。  “滚！”  梁长老却是怒吼一声，他望着凌空而下的剑图，整个人愤怒无比。  轰！  拳头轰出，携大无上的霸气，可怕的拳头如同一道道陨石，直冲天空。  轰轰轰！  这些拳头太可怕了，快速的撞在剑图上，发生剧烈的波动。  两者抗衡，僵持不下。  见到这一幕，梁家的那些武者全都松了一口气。  还好，他们的梁长老抵抗住了这恐怖的剑图。不然如果抵抗不住，他们根本不敢想象那种后果。  其他人也是纷纷动容，这梁长老不愧是大公子曾经的师傅，果然实力强悍。  这么恐怖的剑图，也能够轻易的挡下。  林轩也是眉头一挑，不得不说，对方的实力确实强悍。  不过就是年纪大了些，不然的话如，果在年轻几百岁，或许能够当圣子级别的人物。  下一刻，他施展天龙八步，整个人化成一道流光，快速的朝着前方杀去。  长剑挥动，各种恐怖的绝学快速地涌出。  “小子，你太猖狂了！”  看到林轩竟然敢主动上来，梁长老怒吼一声，那面容之上浮现一抹狰狞。  彭！  他体内爆发出恐怖无比的力量，随后一掌挥出。  手中闪烁着青色的光芒，更是环绕着无尽的风刃，轻易的割碎虚空，朝着林轩抓去。  “青光神风掌！”  不少人惊呼起来，因为这是梁家的一种恐怖绝学。  梁家的那些武者激动，因为他们的长老，终于使强大的杀招了。  甚至，就连远处拜月圣女、万雷圣子那些人，也是一脸的凝重。  因为这种绝学，他们也听说过。  感受到那青色大手掌所携带的可怕力量，林轩也是神情凝重。  不过下一刻，他冷哼一声，左拳如龙，一拳挥出。  “龙影纵横！”  可怕的拳头带着灭世的气息，伴随而来的还有无数道黑色的龙影，瞬间覆盖整片虚空。  彭彭彭！  漫天的黑色龙影纵横，一瞬间冲在青色的大手掌之上，顿时将那漫天的狂风疾刃全部轰碎。  下一刻，两人杀到一起，不停地交手，可怕的神通快速的施展。  每一道都是绝学，都蕴含无限的力量。  众人看的眼花缭乱，惊叹连连。因为他们发现，两人实在是太强大。  梁长老还好说，对方本身就是六星王者中精英的存在，而且能够教授大公子这样的人物，可以说对方的实力绝对可怕无比。  所以，梁长老的强势在他们预料之中。  可是，林轩的强大，却让他们意外万分。  这个他们曾经轻视的青年，如今展现出无与伦比的战力，以及那千变万化的武学。  实在让他们惊叹万分。  轰！  突然间，一个无比的神炉出现在虚空中  赤红神炉，鲜红无比，如同鲜血灌注而成。  不但如此，在其上面，更是盘着一条火焰凤凰。  滔天的火焰气息扑面而来，仿佛要焚烧世界。  见到这一幕，众人倒吸一口凉气。  不知道的，还以为这是一件地阶宝器！  可是，众人清楚的看到，这可怕无比的火焰凤凰神炉，乃是由林轩的剑气凝聚而成。  这种手段，可谓逆天。