  所有人都惊呆了，尤其是之前出手的那个青年，脸色更是黑的不行。  他没想到，对方竟然如此厉害，一咬牙，他准备再次出手，可是当他看到林轩的冰冷的目光时，顿时心里腾起一股恐惧。  那眼神太可怕了，仿佛两道利刃，刺入她的心头。  一时间，那青年不敢再出手。  而林轩则是冷哼一声，大步向着前方走去。  这一次，神鸟宫的人不敢再出手了。  林轩也没有理会他们，而是目光快速的扫视。  要知道，这个地方这么多人，他不可能大肆搜集材料的，所以只能接挑一两件比较珍贵的出手。  之前通过和那玄龟首领的交流，林轩知道这宝库里面有一件龟甲非常珍贵。  据说那是玄龟族祖先流传下来的一件龟甲。  玄龟族防御力强悍，这一点众人皆，儿上古流传下来的龟甲，一定是族内的绝世强者留下的，所以那种防御力可想而知。  林轩想将那件龟甲融入到他的红莲战甲中，这样绝对能够大大的提升防御力。  想到这里，他心中一阵火热。  这东西，他必须得到手。  下一刻，他目光扫视，在整个宝库内寻找。  凭借着出众的灵魂力，和之前在玄龟首领那里得到的信息，林轩很快便发现了那个龟甲。  不过，和他想象中的不一样，那件龟甲并没有看起来那么威武，甚至显得有些普通。  在这琳琅满目的宝库中，实在是太不起眼饿，甚至都快被人遗忘了。  这样更好！林轩嘴角微扬。  下一刻，他手掌探出，抓向那古朴的龟甲。  “住手！”  突然，一道冷喝声传来，这声音中蕴含着一股愤怒。  紧接着，一股磅礴的力量爆发，快速的想着前方轰去，将那光掌拦下。  见到这一幕，林轩皱起了眉头，因为出手的又是神鸟宫。  神鸟宫的人虽然不知道那龟甲的真实来历，甚至他们都没有看上那龟壳。  不过，不管如何，他们是不会轻易的将这宝库内的任何东西交给林轩的。  所以，才有了刚才那一幕。  出手的是一个身穿红衣的女子，她虽然长得漂亮，但是脸上却带着一股刻薄，下巴更是扬起，想个骄傲的孔雀。  她同样是神鸟宫年轻一代的天骄，修为比之前出手的那个青年还要高，甚至快接近尊重五重天了。  这女子望向林轩，眼中带着一股煞气。  “滚开，那个龟壳我要了！”  林轩同样声音冰冷，带着一股凌厉。  这种强势的态度直接惹怒了红衣女子，更是让周围神鸟宫的人脸色发黑。  他们可是六品宗门啊，可是高高在上的存在，然而此刻，一个小辈完全不将他们放在眼里，真是岂有此理！  不过，有了前车之鉴，红衣女子也没有立刻出手，而是冷声说道。  “这里面的东西谁都不能动，等商量好怎么分配之后再说。”  “商量？分配？”  闻言，林轩皱起眉头，他转头望向了后方的李云飞。  李云飞脸色也不好看，估计是刚才也在和神鸟宫的人争论。  不过，他还是向林轩传声，解释了一遍。  因为这个地方是神鸟宫先发现的，过却是两家联手将禁止破除的，所以李云飞这边想要五五分，而对方却不愿意。  听到这里，林轩露出一丝冷笑。  不管谁先发现的，但是既然是一同出力破除的禁止，那就应该五五分，而现在，神鸟宫明显是贪得无厌了。  林轩原本对神鸟宫的人就没什么好感，此刻更是厌恶万分。  “先发现的有什么了不起啊，本事自己破除进来啊！没这个本事还想赚大便宜，天下哪有这么好的事情？”林轩冷笑。  “小辈，你找死！”  听到的话，神鸟宫那边顿时怒喝。  “怎么？不服气？还是被说到痛处了？”  林轩可不会畏惧他们，他继续说道：“不如这样，我们比试几场，赢得人有权利挑选。”  说到最后，他身上带着一股霸气，凌厉的气息席卷四方。  而与此同时，雪白小猴钻进他的衣袖内，开始催动头顶的小碗，将那龟甲收了进来。  众人都在盯着林轩的气息，所以根本没人发现的龟甲少了。  “小子，怎么分配还轮不到你说话！”神鸟宫的一个老者气的浑身颤抖。  “好吧，既然你觉得我的提议不行，那就当我没说。”林轩松松肩，退回人群中。  龟甲已经到手了，他才懒得理会这些人。  见到林轩退回，神鸟宫人都愣了，他们原本以为林轩会继续胡搅蛮缠，可是没想到这么快就退缩了。  顿时，他们心中冷笑起来，这小子一定是怕了他们，所以才会退缩。  想到这里，神鸟宫的人心中得意。  不过，很快他们便笑不出来了，因为有人发现原本那不起眼的龟甲，竟然消失了。  “怎么可能，消失了？”  “你再找找！”  神鸟宫的人不信，开始探查四方，最后他们将整个宝库都找遍了，也没发现那龟甲。  “怎么可能！”  神鸟宫的人惊愕，脸色再次难看无比，他们想不到，一件宝物就这样眼睁睁的在他们面前消失了。  神鸟宫的人发呆，然后转头，纷纷盯着林轩。  “小子，是不是你拿的？”  实相的的赶紧交出来，不然要你好看！  不说清楚，今天就别想走了。  神鸟宫的人脸色阴沉，一个个咆哮四方。  “真是好笑，你哪只眼睛看见是我动手的？刚才我就在这里，你们看见我出手了吗？”  林轩冷声说道。  仙武学院的那些人也是怒了。  “靠，早就知道你们不是什么好东西，可没想到你们竟然如此血口喷人！”  “明明没有的事，竟然栽赃在林师弟身上。”  “就你们这样的，还六品宗门？真是笑死我了，事情都没弄清楚，就随意的冤枉好人，你们这样的也敢称六品宗门？”  “三番两次的找我们仙武学院的麻烦，真的以为我们是好欺负的吗！”  “不服就干，谁怕谁！”  一群仙武学院的弟子怒了。  之前他们就因为分配的问题而搞的怒气无比，而现在，对方直接冤枉诬陷林轩，这彻底点燃了他们的愤怒。