  嗯？  林轩眉头一跳，猛然回头，他发现了一个奇怪的问题！  痞子龙，不太对劲，你看受伤的那些人，是不是之前被血翼蝙蝠王追杀的那些？  叶无道，无花，古三通，两个小妞，还有大夏皇子，，，  都是拥有血脉之力，并且，血脉非常强悍的！  确实没错，那些普通的弟子，反而没有受伤。  该死的，这玉玺又是攻击拥有血脉之力的人。林轩赶紧将他的猜测，说了出来。  其他圣地的圣子，长老，听后，眉头紧皱。  血脉之力，又是血脉之力。  之前，被血翼蝙蝠王追杀血脉之力的人，现在这个玉玺，攻击又有血脉之力的人。  怎么回事？  一般有有血脉之力的人，都绝世天骄。受到重点攻击，也是很正常吧。  有长老猜测。  有人则是惊呼，你看，那天空中的血液！  众人抬头。  只见天空中，那些拥有血脉之力的血液，并没有掉在地上，而是，如同被吸引一般，快速的没入玉玺之中。  嗡嗡嗡！  玉玺吸收了各种血脉，绽放出光芒，整个玉玺也有白玉，变成了血玉。  呼！  最后，它直接悬浮在天空中，不停的旋转，一道道血色的光芒配合着上面的纹路，漂浮出来。  散发一股诡异的气息，  不是吧，这玉玺什么做成的？  之前那么多狂暴的攻击，竟然没有破损分毫！  有人尖叫。  其他人也是回过神来。确实，之前众人受攻击的时候，那些长老可是拼命的还击了。  按理说，天阶宝器估计也得打碎了吧，可是，这玉玺竟然没有出现一丝的裂痕。  不用想，这一定是逆天的宝贝！  只不过，这件宝贝出乎他们的预料。  嗡嗡嗡！  天空中，血色光芒越来越强盛，散发的那股力量，也越来越可怕。  突然，颤抖一声，玉玺朝着一旁飞了下去。  虚空一瞬间坍塌，吓了众人一跳。  那个方位的武者，赶紧逃离。  不过，让众人送了一口气的是，玉玺并没有继续攻击这些武者，而是直接朝着前方那巨大的紫云魔藤飞去。  嗡～轰！  下一刻，血色的玉玺轰在了紫云魔腾上面，  紫云魔藤颤抖，无数的藤蔓摇晃，整个空间都晃动起来，仿佛随时会坍塌。  咔咔咔！  又发生了什么？  所有人心惊，只见紫云魔藤下方，那巨大的枝杆突然从中间裂开，仿佛被一双无形的大手，撕开了一般。  一个庞然大物，从那裂痕中被推了出来。  轰隆隆的，震碎了虚空。  这是？  紫云魔腾！  众人震惊，林轩也是眯起眼睛，他眼中精光闪烁。  他发现从那裂缝里出来的，竟然也是紫云魔腾。  只不过，这紫云魔藤，明显更加的古老，沧桑，而且，被做成了棺材的样子。  用紫云魔藤做的棺木！  看这紫云魔藤的样子，应该是几万年前的，究竟是谁，竟然这么大的手笔？  紫云魔藤可不是普通的植物，而是天异种，像眼前这个活着，有七八千年修为，至少是无敌王者。  而做成官木的这个，很有可能是圣人级别的。  可是现在，一尊妖圣的尸体，竟然被做成了棺材，这让他们怎么能够不震惊。  恐怕，也只有更加强大的圣人，才能做到这一点吧。  想到这里，他们倒吸一口凉气，眼中出现通红的火热。  果然，这里就是最终的埋藏之地。  新出来的紫云魔藤棺木，很有可能就是这座古墓的主人。  一时之间，所有人如临大敌，他们小心翼翼地观望。  那紫云魔藤棺木，大约只出来一半，便停住了，甚至众人还看到，在紫云摩腾的四周，竟然有着八条锁链。  每一个都有手臂粗细，  那锁链成暗青色，上面刻满了符文，带着一种厚重如山的感觉。  牢牢的锁住了紫云魔藤棺木。  这是怎么回事？怎么个情况？  众人疑惑，棺木特别也就罢了，可是，怎么还有八条锁链锁着？  这是被人困在这里了？  还是说，有什么其他的说法？  众人知道，对于古墓，蕴含风水和灵脉之说，十分的玄奥，他们现在也不能完全参透。  所以在他们看来，八条锁链，很有可能是某种说法，用来破除某种缺陷的。  等了半天，那紫云魔藤棺木彻底的安静下来，众人面面相觑，要不要上前去看看？  看看吧，应该没什么危险。  众人十分的好奇，毕竟这是他们第一次见圣人的古墓。  有几个大胆的，上去近距离看，没有危险。  这更加让众人放心了。  所以，众人也都纷纷上前，同样带着仙殿的人，走了上去。  不过，他们并没有靠得太近。  古家，叶家，慕容倾城等人，更是如此。毕竟，之前他们可是被攻击，甚至都受了伤。  所以，他们现在十分的小心，  等靠近了，众人才发现，在紫云魔藤棺木上面，竟然还刻着一个个符文，十分的玄奥，密密麻麻，布满了整个棺木。  这些符文，即便是荒古世家，圣地长老，也都认不清。  暗红神龙看了半天，随后说道，我就认识一个字，最前方那个，是血，  其他的，我就不知道了。  血！  林轩皱眉，他总感觉，这座古墓，似乎专门针对拥有血脉之力的人。  我们要不要打开看看呀？有人提出。  这话一出，吓了不少人一跳。  找死呀，圣人的古墓，你敢开吗？  就是，估计我们想，也没这个实力呀。  万一开开，是圣人的尸体，发生了什么变化，我们都得玩完。  那些长老赶紧摇头。  开玩笑，虽然他们也是心动，他们知道，这棺木里面，肯定陪着惊天的宝贝。  可是，他们根本不敢打开。  当然，他们不敢打开，但是不代表他们会放弃这座古墓。  他们已经探查了，他们决定，赶紧回去通知圣地的活化石和太上长老，让他们带无上神兵，过来攻打。  彭彭彭，  就在他们，准备撤离这片地方的时候，突然低沉的声音传来，  所有人回头，怎么回事？发生了什么？  谁搞的鬼？  没有啊，不是我们？  那是哪里来的声音？  该死的，我怎么感觉，这个官木动了一下！  什么，你可别胡说！  众人之前，可是被北斗七星棺吓到过，那里面的随便走出来一个，就横扫一片。  现在，可是圣人的棺木，要走出来一个东西，还不一招秒杀他们所有人，