  这个大胡子不是别人，是林轩，改变了样貌之后，他，跟随着众人排在了第十二位。  小子，你别故作高深，不要用这样的话来吓我，我探查过来你的气息，并不强。  所以先将你清除掉，因为你没有资格排在朱雀榜上。  原本不想对你动手的，既然你找死，那我成全你。  敢威胁我，待会儿我会让你生不如死！黑袍人身形一晃，便来到了场中。  战场周围十二个石台，中间却是广袤的大地，足够这些人战斗了，那黑袍人瞬间来到了大地之上。  他踩着红色的大地，抬头忘望向前方，身上的气息化成了魔云，遮盖一方天地。  林轩一步踏出，自然也来到了前方，战场之上，  他来了之后，身上的面容便快速的变化，不在有大胡子，而是魔气滔天，身上的魔气，比对面的黑袍人的气息，还要可怕。  轰的一声，他直接拔出大破灭之矛，插在大地之上。整个大地都不停的摇晃。  像是一头远古的魔兽，复苏了一般。  什么，好可怕的魔气！  远处观战的人惊呆了，十二石台之上的天骄也是愣住啦，燕南天，瞳孔勐缩，勐然站了起来。  龙照天和赵无量，一副见了鬼的表情，身子都颤抖起来了，出现啦，对方果然出现啦！  对方就隐藏在他们这些人之中，  朱雀宫宫主，眼中爆发里面的光芒，两个圣人也是冷哼一声，出现了吗？  他们死死盯住了对方，果然是大破灭之矛，他们眼中浮现一抹贪婪。  这种武器，对他们来说都无比的珍贵，  小子，你果然出现了！  燕南天，冷喝一声，身上气息，燃烧起来，看样子他也想动手，  林轩则是望着对方，别急，按照规矩，现在你无法叉手，不过放心，等解决完眼前这人，就是你的死期，  众人震撼，嚣张，实在是太嚣张啦，  这人竟然敢跟燕南天如此的叫嚣，不怕被杀吗？  然而，参战的那些人，却是甚至惊恐，他们想起了第一关的噩梦。  怎么回事？你们怎么颤抖了呢？其他的人不明所以，不过很快他们便了解到，  这人很有可能就是和燕南天激战，并且请成功打伤燕南天的人。  而他手中的那个武器，很有可能是传说中的大破灭之矛！  这话一出，所有人全部惊呆啦，大破灭之矛！难不成是大魔复活了吗？  这些人无比的激动，而对面那个黑袍人，则是吓尿了，  他身子都颤抖起来，脸色苍白，等等，我不和你交手了，我认输。  说实话，他死的心都有啦，原本他以为，第十二名是一个蝼蚁垃圾，他可以随意的清理掉。  可是现在看来，哪里如此，这可是一个魔王呀。  这是连燕南天都能够打伤的巨头呀，他怎么敢跟这样的人交手，他赶紧求饶。  林轩说道，求饶不可能了，刚才给过你机会，可是你自己找死，我成全。  你大破灭之矛出击，洞穿一切。  不！该死！  那个黑袍人，吓得魂飞魄散，快速的闪躲，他施展出强大的神通，撕裂虚空，就想逃走。  大破灭之矛，刺穿了他的身躯，用力一振，黑袍人四分五裂。  连灵魂，都被灭杀了。  成功杀进第三关的绝世强者，竟然挡不住对方的一击，周围那些人都看傻眼了，  朱雀宫的人，也是皱起眉头，好强悍的实力。  这人，到底是谁？  林轩一枪挑杀了对手之后，便望向了周围，还有谁敢挑战我？  冰冷的声音响起，周围那些人全部沉没，  龙照天，赵无量两人，颤抖，满脸的绝望。  他们现在，连挑战对方的勇气，都没有。  颜如玉嘴角扬起一抹笑容，北妖，万分震撼。  天琴宫天骄，柳木，他们也是神情凝重，甚至在林轩的目光中，他们低下了头。  场面鸦雀无声，  林轩抬头望向燕南天，现在，可以开始我们俩人，，，  他话没说完，就在这时，一男子冷笑一声，等等，我来会会你。  怎么，竟然还有人出手！众人以为林轩强势施展出大破灭之矛之后，能够镇压一切。  估计也只有燕南天，能够一战。  可是没想到，半路上，竟然又杀出来一个人。  他们赶紧望去。  那人站了起来，是一个面容陌生的人。  原本，燕南天已经等得不耐烦了，好不容易能够交手，可是，却被人突然拦住，他十分不爽。  他倒要看看，谁这么大胆。  不过，当他看到那个人的时候，却是一愣。  是他！  燕南天眯起了眼睛，他发现，站起来的人，是那三个陌生面孔中的一个。  其他人也都是疑惑万分，纷纷惊唿起来，是那个人，  他好陌生。  是啊，不知道他是谁，不过我记得第二关的时候，他们仅次于燕南天，比龙照天还要快！  这么说，这也是高手了。  没错！  不过，不知道，能不能和那个魔王抗衡！  众人议论，就连朱雀宫的人，也是皱起眉头。  林轩转头，望向对方，哦，你想动手？你知道，跟我动手的下场吗？  哼，小子，别人怕你，我可不怕你！  嗡！  说话间，那人来到前方。  那是一个阴冷的青年，面色苍白，有些病态，但是目光却是锋利。  他来到场上之后，笑了起来，隐藏了这么久，也该展现一下，我真正的实力了！  嗡！  身上的气息爆发，席卷九天。  一股恐怖无比的力量，弥漫出来。天空中法则挥舞，异常的恐怖！  什么？圣人，竟然是圣人！  远处的那些人，全部尖叫起来，就连龙照天他们也都愣住了！  有圣人，隐藏在他们中！  他们实在难以相信。  要知道，之前的一个云霄圣人，已经让他们倍感压力了，如今云霄圣人消失，他们心中松了一口气。  可是没想到，除了云霄圣人之外，竟然还有其他的圣人！  呵呵，小子，现在，你还敢在我面前嚣张吗？那个脸色苍白的男子，冷笑。  区区圣人分身而已，也敢在我面前嚣张？林轩冷笑，就算是真正的圣人，我都不怕，更别说，是一个分身了！  (未完待续。。)