  众人议论，显然对于林轩的战斗力，众人只在传闻中听说，而且大部分人都不相信。  可是他们不知道，他们口中谈论的林轩，此刻就在他们身旁。  不过，林轩使用了易容术，没人发现而已。  柳明月却是神情阴沉，甚至身上气息非常不稳定，化成可怕的杀气，直冲云霄。  因为周围的那些人，不光谈论了林轩，似乎连她也一起谈论到了。  每当想到她被林轩捉住，从而丧失了圣女资格，柳明月就感到一阵抓狂。  所以下一刻，她尖叫一声，身上的气息猛然爆发。  那银色长鞭更是爆发出无与伦比的光芒，如同一条银色的长龙，喷用而出。  彭！  这银色的身影撞在梁四少身上，再次将其轰飞出去。  这一次，梁四少受的伤更重了。  “四公子！”  “少爷！”  一道道惊呼声传来。  后方梁家的武者惊呼，他们望着这一幕，震惊万分。  因为他们想不到，他们的四公子，竟然败了！  而且败得十分狼狈，这和他们之前的预料完全不一样。  “妖女，你太可恶了！竟然打伤我们的四公子！”  “不要以为在这里可以逍遥法外，等着吧，等你出了紫云宫，我梁家一定不会放过你的！”  “有本事出来，决一死战。”  梁家的武者疯狂的怒吼，他们更是派出几个武者，将梁四少给救了回来。  梁四少脸色苍白，神情异常的难看，因为他根本不敢相信，自己就这样落败了。  他死死地盯着柳明月，声音狰狞：“该死的，你到底是什么人？”  败给一个没有什么名气的女人，他实在不甘心！  柳明月却是冷哼一声，根本不与理会。  对于梁家的那些叫嚣，她只是冷冷的说道：“有本事直接过来战斗，如果没本事就闭上你们的嘴。”  “别再这里大呼小，叫省的丢人！”  疯了，梁家的武者真的气疯了。  他们身为北域的庞大势力，一直高高在上，不将任何人放在眼里。  可是现在，却被一个女人指着鼻子骂，而且他们根本不敢还手。  这实在是太憋屈了！  “哪里来的女娃娃，如此嚣张，竟然不将我梁家放在眼里？”  就在这时，一道威严的声音响起。  随后，庞大的压笼罩虚空，仿佛十万大山，让众人窒息。  彭彭彭！  所有人震惊，头皮发麻，因为他们发现，这股气息实在是太可怕了，比之前的梁四少还要强大了许多。  强者！绝对是一个超级高手！  没想到，梁家竟然又有高手前来了。  远处，林轩也是放下了酒杯，嘴角的笑容消失，取而代之的是一抹凝重。  因为他能够感知出，来人的强大。  这气息太强悍，太雄厚了，绝对不是一般人能够发出来的，对方绝对是强者。  柳明月也是神情凝重，目光闪烁，望向前方。  下一刻，人群自动的散开，一道伟岸的身影大步的走来。  伴随而来的，还有一股威严厚重的气息。  如渊似海，恐怖无比。  这股气息太过强大，仿佛十万大山，能够压塌诸天。  “什么？竟然是他！”众人眼中浮现一抹惊恐。  “这是谁？我怎么从来没见过？”  然而，更多的人都是疑惑，因为他们从来没见过那道人影。  那是一个中年人，身穿青色长衫，整个人带着一股威严。  他仿佛帝王一般，携带强大气息。  “他是谁你都不知道？梁家的大公子知不知道？”有人快速说道。  “什么？你说他是梁家的大公子？”  其他人瞪大了眼睛。  “什么玩笑，梁家的大公子怎么可能是个中年人？难道他的岁月数已经这么大了吗？”  所有人不相信，因为这和传说中的不太一样。  这个年纪，还能叫做年青一代吗？  然而有人则是冷声说道：“慌什么，我还没说完呢。”  “他不是梁家大公子，燃烧梁家大公子的师傅。”  “什么？梁家大公子的师傅！”  众人更是震惊，甚至眼中带着惊恐。  梁家大公子的师傅，那不就是大能级别的存在吗。  一个大能，要出手对付一个小妞？  众人哗然。  而听到这话，柳明月也是紧张万分，她想不到大能竟然会对她出手！  可是，人群中解释的那个人，则是嘴角抽搐，一脸无语。  “苍天，我还没说完，你们先不要这么激动好不好？”  还没说完？  众人愕然：“他到底是什么身份，你倒是赶紧说啊！”  周围的人都快速追问。  “他确实是梁家大公子的师傅，只不过并不是大能。”  这一次，那个解释的人快速说道：“梁家大公子小时候的天赋一般，直到近几年才突飞猛进，一跃成为梁家年青一代的第一高手。”  “所以在这之前，他的师傅并不是大能，而是前面的那个中年人。”  原来如此，竟然还有这样的事情。  众人恍然，他们知道，梁家大公子并不是以年龄来排的，而是以实力来排的。  只是他们没想到，这梁家大公子之前还有如此的遭遇。  不过，就算是以前的师傅，那也是绝对强悍无比的人物。  因为众人从对方身上展现出来的气息，就能够感受的出，这绝对是一个可怕无比的强者。  这名强大的中年人，大步的来到战斗区域，顿时梁家的那些武者高声几乎：“长老！”  激动，他们实在是太激动了。  因为之前对方压得他们梁家抬不起头，这让他们无法忍受。  甚至他们有种想拼命的感觉。  可是，他们更加绝望的是，他们的梁四少出手都落败了。  他们之中就算有高手，也只是和梁四少齐平，除非是另外几个公子前来，才有可能胜出。  现在好了，虽然另外几个公子没来，但是大公子曾经的师傅，梁长老终于来了。  这梁长老虽然不是大能，但是却恐怖无比。  其实力，已经超过了梁四少，甚至梁家的二公子，都不一定是他的对手。  那梁长老微微点头，随后目光望向前方，盯住了柳明月。  柳明月身子一紧，身上的银色战甲绽放光辉，同时她整个人凝重无比。