  近十丈的剑气，仿佛一条蛟龙，冲向袁飞。  袁飞没有躲避，而是施展金身诀，硬抗这一道璀璨剑芒。  轰隆隆！  剑气激荡，携带万钧之势，斩在袁飞身上。  一瞬间，轰鸣声大作，方圆十几丈内，能量四溢，狂风乱起。  附近弟子疯狂逃退，生怕被卷入可怕的风暴中。  “好恐怖！这家伙的实力几乎和首席弟子相当了！”一些武者声音发颤。  远处，万剑星望着这一剑，眼中光芒跳动，身上战意腾起。  当光芒消失，众人才看清那里的情况。  大地被斩裂，有一条恐怖的口子像远处蔓延，而正中央的袁飞却像黄金巨人一样，傲然站立。  “没，没事？”  附近的弟子眼珠子都快瞪出来了：“这还是人吗，硬抗了一击竟然没事！”  “金身诀乃是灵阶低级武学，传闻练到极高境界，可成就完美防御，无视一切攻击！”人群中，几名高阶弟子低声交谈，望向袁飞的目光中有一丝忌惮。  如果两人交手，其中一人无视攻击，可以说已经立于不败之地了。  和这样的人战斗，几乎没有胜算，最多只是平手。  袁飞身高两丈，宛若黄金浇铸，浑身上下闪耀着光芒。  他望向林轩，傲然说道：“还有什么手段，尽管使出来吧，你破不开我的防御的！”  林轩目光闪动，动用紫灵瞳观察。  他发现袁飞身体表面坚硬如金，堪称防御变态，但是身体内部却和正常人一样。  “看来他还没有练到极高境界，或者说金身诀本身无法淬炼体内。”林轩心中思量。  林轩不在犹豫，身子一闪，冲向了袁飞，在他的剑下，没有什么绝对防御，一切都能劈开！  如同奔雷乍现，又仿佛疾风飞驰，林轩的速度可谓快到了极致，恐怕灵海二重天的武者都不一定能赶上他。  几个闪身，他便来到袁飞身前，手中的红炎大剑泛起冰冷的剑芒。  剑意涌动，剑芒飞舞。  林轩手中的长剑如同疾风闪电，快速的刺出。  一道道炽烈的剑芒劈向袁飞，其中蕴含的攻击，能将灵海一重初期的武者轻易劈碎。  当！当！当！  金属声震颤，虚空嗡嗡发响，震得众人脸色苍白，不断的后退。  袁飞徒手对抗长剑，每一击都有开山裂石之威，两人快速的战斗，漫天都是残影。  “好快！”  “好强！”  众人心惊，这种战斗已经超出寻常的灵海一重天了，甚至能与灵海二重天的武者相比。  “袁飞是潜龙榜上的天才，那家伙是谁，难道是新星的天才？”  “看样子他就是玄天宗传闻的剑意天才，林轩！”  “剑意？真有人领悟了吗？难怪这么强悍！”  众人讨论时，林轩两人快速出手，近百招已经过去了。  “不愧是首席弟子，我虽然没有刻意激发剑意，但是这种攻击也不是一般人能够抵挡的！”林轩心中惊叹。  “不过还是有破绽的。”他嘴角扬起一丝笑容。  “你防御虽强，但是挡不住我！”林轩大笑，手中长剑光芒收敛，剑身显现出来。  “什么情况，他的剑气呢？”许多人不解。  只有万剑星皱起了眉头，剑芒并没有消失，而且凝聚成线，聚集在剑锋之上。  “这林轩，好精妙的控制！”  嘭！  林轩抡起红炎大剑，直接砸了过去，仿佛一座山峰从天而降。  “开阳拳！”  袁飞不仅防御强悍，力量更是恐怖。  他的拳头仿佛一轮太阳，照耀四方，轰向了林轩。  锵！锵！  火星四散，如同惊涛拍岸，振聋发聩。  每一击，大地都在颤动，那种力量让人心悸。  “什么？袁飞在倒退？”  众人睁大了眼睛，不敢相信。  如果说林轩用绝世剑法击败袁飞，他们还能接受，但是现在林轩直接和袁飞拼力量，而且还胜出了，这让他们不敢相信。  “不可能！”  袁飞手臂发麻，心中掀起千重浪，他的防御和力量在年轻一代无人能挡，而今却受到了压制。  而且，压制他的人，还是一名剑修。  远处，万剑星也是一脸古怪，他没有看到想象中的剑意，却看到了让他意外的一幕。  凭借他的经验，他看出林轩每一剑都斩在同样的地方，分毫不差，这种变态的攻击，就算是袁飞也吃不消。  “给我开！”  袁飞怒了，他感觉林轩在挑衅他。  “开阳裂天！”  双拳轰出，仿佛撕裂天地，恐怖的力量几乎增长了一倍。  林轩被震退，身子如浮萍，向后飘去。  “看来袁飞怒了！”有人惊呼，“我就说，没有能够压制袁飞。”  “林轩恐怕危险了，袁飞可是击败过剑道天才万剑星，他对剑法有着特殊的克制。”  确实，普通剑修，一身本事都在剑上，攻击凌厉无比，讲究一击致命。  但是，遇上袁飞这样的防御强悍型武者，剑修往往会失去攻击优势，从而变得被动。  林轩会步万剑星的后尘吗？众人凝神，等待答案。  “结束吧！”林轩沉声说道，刚才的战斗让他了解到，在不用剑意的情况下，他的实力和首席弟子相当。  “在试试剑意！”他的眼神变得深邃，身上气息再度变得凌厉，仿佛绝世神剑出鞘。  一丝剑意涌出，仿佛万年寒冰，让人心颤。  “好冷！”  “怎么回事？我的身体不能动了！”  不少人大惊失色，这股寒意冷到了骨子里，仿佛有一柄擎天之剑，悬在他们头顶。  “出现了，剑意！”万剑星眼神火热，紧紧的握住腰间长剑。  在那里，他的七星剑轻颤，仿佛不受控制。  袁飞神色无比凝重，他感到了空前的危险，身体本能的防御，身上金光闪烁。  “这就是剑意吗？我倒要好好领教一下！”袁飞仰天大笑，身子如闪电般冲出。  抬手，挥剑。  虽然是一个简单的动作，但是却凝聚了林轩的全部力量。  这一刻，他的精气神达到了一个空前的高度，完美的融合在一起。  “融风式！”  青色剑影闪动，一闪而逝，仿佛融入风中，消失不见。  没有惊天动地的响声，也没有耀眼的光芒，这蕴含剑意的融风式和他刚才施展的完全不一样。  但是威力却更强。  袁飞瞳孔骤缩，猛然坠落，他开启最强防御，身子如同金色火炉。  就在刚才那一刻，敢感到一股死亡的气息，这种气息让他心颤。  无声无息，一道剑芒从风中飞出，斩在了他的身上。  噗！  剑锋划过，鲜红的鲜血飘洒，晶莹如粒，在空中滚落。  药园附近，一片寂静，众人仿佛石化，久久不能言语。