  轰轰轰！  然而这一次，仍然击空了，林轩的身形在一瞬间消失，在另一个方位出现。  什么？  又躲开了！这怎么可能！  暗夜王隐藏在黑暗中，望着这一幕，皱起眉头，不应该，对方的运气，怎么会这么好？  该死的，难怪你能这么嚣张，没想到你还是天生的好运气！  不过，这次我亲自出手，看看你还能不能够躲得过。  嗖！  暗夜王无声无息，朝着前方杀去。  他如同鬼魅一般，没有一点气息，更没有一丝声响。  在他的暗夜领域中，他就是主宰一切的暗夜王，没有什么能够和他抗衡。  所以一瞬间，他便来到了林轩身后。  手长探出，无数的黑色气息涌现，仿佛鬼爪，悄无声息的抓向林轩的后心。  如果被抓住，恐怕会立刻毙命。  嗡！  然而，他的手掌在不足林轩五厘米的地方，停住了，再也无法前进。  怎么可能！  暗夜王终于忍不住，尖叫起来了，他满脸的惊恐，不敢相信。  因为他发现，一只手抓住了他的手掌，使得他根本无法前行。  什么，怎么可能！  那名老者惊呆了，对方怎么可能抓住他的手掌？  这么说对方捕捉到他的踪迹了！  可是这不应该是！  这是他的王者领域，在这里他就是王，没有人能够捕捉到他的踪迹。  除非是绝世大能，才有可能做到这一点。  可是对方是绝世大能吗？对方只是一个六星王者，到底是怎么做到的？  正在暗夜王胡思乱想的时候，前方的林轩，转过了头。  轰！  而下一刻，暗夜王震惊，瞳孔猛缩，一副见了鬼的表情。  因为此刻，林轩两个眼睛上面，有着金色的道纹，十分的神秘。  这，，  这是什么眼睛？  暗夜王惊呆了，他从来没见过这种金色的眼睛。  太可怕了，上面携带的力量，让他有种心惊肉跳的感觉，仿佛一眼能够将他洞穿。  可是，他明明隐藏在自己的王者领域中啊。  你的暗夜领域，对我来说没有什么作用，林轩冷笑，随后手掌用力。  咔！  啊！  下一刻，暗夜王惨叫，因为他的手掌被掰断了。  随后，他身上涌出无数的黑气，周围的暗夜领域，更是快速的运动，杀向前方  林轩冷笑一声，松开手，身形出现在另外一个方位，躲过了攻击。  暗夜王也是借着这个机会，身形暴退。  他脸色苍白，额头有冷汗流下。  周围的暗夜领域，给他提供能量，让断了的手臂再次恢复。不过他心中却是震惊万分。  失策了，他绝对失策了。  对方有一双金色的眼睛，能够看穿他的王者领域，能够清晰的捕捉到他的踪迹。  这是他从来没有想象过的，他的优势就没有了。  想到这里，他脸色阴沉，但是作为可怕无比的精英大能，他不仅仅只有隐藏踪迹这一优势。  所以，暗夜王并没有逃走，而是选择继续战斗。  小子，我承认我小看你了，你实力很强。但是你以为，这样就能够嚣张了？  暗夜王冷哼一声，我的王者领域，可不仅仅只有隐藏踪迹的作用。  呼！  下一刻，他身上绽放无比可怕的气息，周围的王者领域，更是颤动。  呼！  幽冥王的身子瞬间不见，那速度快到了一个极致，让人眼花缭乱。  呼！  一瞬间，他便来到林轩身前，手中的长剑，快速的刺出。  轰！  林轩同样举剑挥出，两剑相撞，发出剧烈的碰撞。  不过，暗夜王并没有硬抗，他一晃，再次消失。当他出现的时候，来到林轩的另一边。  小子，速度也是我的优势，你根本跟不上我的速度！他嘴角扬起一抹冷笑。  而且，速度越来越快。  跟我比速度？林轩冷笑，他并没有施展天龙八部，而是身上涌去可怕的寒冰气息。  轰！  一股寒冰之力，朝着四面八方扩散，将方圆百里全部笼罩。  寒冰领域！  你是冰系武者！  暗夜王震惊，身形快速地倒退，因为他身上带起了无数的冰霜，没办法，这些寒冰气息冻结他的力量，让他的速度变慢。  竟然能够克制我的速度！  暗夜王脸色阴沉，没想到对方竟然是寒冰王者，那寒冰对他的速度造成了极大的干扰。  不过，跟我比王者领域，你死定了！暗夜王再次冷笑。  他可是精英大能，十分强悍。他的王者领域，可以轻松的撞碎对方的领域。  想到这里，他催动自己的暗夜领域，轰向林轩的蓝色的冰霜世界。  轰轰轰！  两人的领域碰撞，十分的可怕，周围的虚空出现一道又一道裂痕。  谁告诉你，我的领域是寒冰领域了？  林轩不屑冷笑，他眼中突然绽放一股凌厉的光芒。  顿时，龙剑灵域浮现而出，化成一柄惊天的剑光，斩向前方。  与此同时，传出来的还有一股滔天的杀气。  他并不是冰系武者！还有别的领域！见到这一幕，暗夜王震惊万分。  错了，真的是错了。  他没想到，眼前的这个青年，竟然如此可怕。以他的实力，对付精英大能，可以说能够轻松的斩杀。  因为，没有人能够抗衡他的暗夜领域。  可是现在，这小子不但有一双金色的眼睛，识破了他的踪迹，更是用寒冰压制住他的速度。  现在，更是拥有可怕无比的凌厉气息，这让他根本无法抵挡。  暗夜之门。  危机时刻，暗夜王怒吼一声，他的暗夜领域开始颤动，形成两扇漆黑无比的黑色之门，挡在身前。  轰！  下一刻，龙剑领域轰在暗夜之们上面，发出了惊天的碰撞。  咔咔！  不过，暗夜之门仅仅支撑了片刻，便轰然破碎。  什么？他竟然这么强悍！暗夜王头皮发麻，没想到对方连他的暗夜之门都能够破除。  该死的，我不相信！  暗夜王狰狞怒吼，他身上的黑气更加的浓重了，笼盖着他的身躯。  这一刻，暗夜王如同盖世魔王一般。  暗夜之魂！  暗夜王怒吼一声，在他的额头，出现一道竖着的黑色魔纹。  那魔纹一出现，便散发一股可怕的气息，仿佛一只眼睛，神秘无比。  天空崩塌破碎，根本承受不住。  就连，林轩也是感受到一股毛骨悚然。  暗夜王果然强大！