  天水蚁赶紧解释，传闻坠落深渊及其可怕，当年这里发生了惊天动地的大战，甚至据说有仙人参战！  那一战死了无数惊天动地的强者，据说有一种太古万族，叫做坠落天使族，曾经有坠落族的强者陨落在这里。  而且，不止一尊！  他们死后，灵魂在坠落深渊深处沉睡。  传闻，某种强大的祭祀召唤，能够将他们的残魂，给召唤出来，用来作战。  不过这种手段，只在传说中，没想到，灰羽长老竟然能够施展出来。  还有这样的事情！  周围众人更加的震惊啦。  魔离太子则是冷哼一声，这次，我看你怎么死！  他对灰羽长老，可是有着无限的自信。  林轩皱起眉，坠落天使一族吗？  他看到，前方灰羽长老两旁，已经形成了两个坠落天使的模样，那两个坠落天使，身穿古老的战甲。  全身都是灰白色的背后，有着坠落翅膀，散发可怕无比的光芒。  去吧，将他给我撕成碎片。灰羽长老冷哼，两个坠落天使快速的杀了过来。  轰！  林轩怡然不惧，施展法则之剑，与之抗衡。  三人，打得天崩地裂。  灰羽长老并没有上前，而是全力的在后方，结印。  他要维持两个坠落天使。  在他看来，两个坠落天使一出，对方绝对死定了。  轰！  林轩一剑打在坠落天使身上，将对方噼飞出去。然而下一刻，他愣住了。  他发现，坠落天使仅仅是倒飞出去，很快便在会了回来。  身上那破旧的战甲，并没有破碎。  好坚硬的体魄！林轩惊讶万分。  啊！  与此同时，那另外一个坠落天使，更是发出尖锐的声音。  无数人的灵魂都快被击穿啦，他们发疯一般地后退，林轩也是受到了灵魂冲击。  哼！  他冷哼一声，体内大龙剑魂，发出嘹亮的龙吟声，与之对抗。  两股声波在天空中碰撞。  该死的，他竟然挡住了！  这不可能！那可是上古坠落天使一族，强者的残魂！他到底是怎么挡住的？  远处，灰羽长老发疯一般的尖叫。  没想到这一招，都没法奈何对方。  他脸色阴沉，手掌再次结印，该死的，杀，给我撕成碎片！  两个坠落天使，一个施展强大的肉身，和林轩近战厮杀。另外一个，则是施展诡异的灵魂攻击，进行偷袭。  他就不相信，对方能够不受伤。  好强悍的体魄，好恐怖的灵魂攻击！好久没遇上这么有趣的对手了，你们值得我全力一战！  林轩仰天大笑，天机神瞳，开！  九阳神体，开！  大龙剑魂，开！  林轩不停的咆哮，他一双金色的眼睛，携带可怕的法则。  九阳身体更是带着火之法则碎片，大龙剑魂咆哮，和金之法则融合。  土之法则，水之法则更是在他身边，不停的游走。  林轩神通无数，和两个坠落天使不停的交战。  轰的一声，大龙剑魂一声咆哮，将坠落天使从中间，噼成了两半，  另外，金色的瞳孔之中，突然出现了一抹黑色的漩涡。  湮灭法则配合瞳术，瞬间将另外一个坠落天使的残魂，给吞了进去。  大战上百招，两大坠落天使被林轩强势的给灭掉。  什么？坠落天使也打不过对方吗？  周围那些人都惊呆了，黑渊等人惊唿。  魔渊皇子都快吓傻了，灰羽长老更是瞳孔勐缩。  不可能！  他发疯一般的尖叫，然而下一刻，他更是吓得魂飞魄散。  林轩一剑，噗嗤一声，将他噼成两半。  又是一脚，将他身躯踢的四分五裂。  不！快住手！  灰羽长老疯狂的尖叫，他身后坠落深渊的幻影，越发的凝实。  他，再次消失，只留下了一双眼睛，在大裂痕之中沉浮不定。  我有坠落深渊幻影，我就不信，你能够杀掉我！灰羽长老，疯狂的咆哮。  他虽然打不过对方，对方想要杀他，也是不可能的。  伤不到你？你太无知了，林轩脚踏八荒，左手金之法则，右手水之法则。  双手齐出，抓住了坠落深渊大裂痕的两边，然后用力的撕扯。  轰轰轰！  天崩地裂，可怕的景象发生了。  林轩如同绝世的霸王一般，硬生生地将坠落深渊幻影，斯成两半。  啊！  伴随着他的咆哮声，不但坠落深渊幻影，整个天地都被他撕成了两半。  从那裂痕之中，两半的身躯掉了出来，正是灰羽长老。  他赶紧愈合，吓得魂飞魄散，住手，不打了，你赢了。  我赔礼道歉。  灰羽长老实在害怕了，他施展出这么多大神通，甚至连坠落天使都召唤出来了。  可是，还无法奈何对方。  甚至，他引以为傲的坠落深渊幻影，都不起作用了。  再打下去，对方肯定能够杀了他。  所以，他不敢在打了。  道歉？认输？你觉得可能吗？林轩冷哼，眼中万千道剑光，洞穿，将对方的身躯，钉在天空之中。  湮灭的力量，更是让对方的四肢烟消云散。  灰羽长老发疯一般的尖叫，原本他为了召唤坠落天使，就付出了三分之二的鲜血。  体内的气血已经不多了，实力比起之前，也大打折扣。现在，他怎么可能是林轩的对手？  住手！不打了，我认输！灰羽长老发疯一般的尖叫，  我愿接受，断双臂，武剑穿心的刑罚！  而且，魔离皇子也一并接受，不但如此，我会奉上一尊重宝，请你饶过我和魔离皇子的命。  灰羽长老不停地求饶，  他只能低头认错，并且拿出重宝，来平息对方的怒火。  他根本不敢提坠落国，也不敢威胁对方。  万一再激怒对方，估计他真的没法活命了。  重宝？你有什么重宝，能购买两尊半圣的命，林轩冷哼。  我有！  这尊重宝，绝对可以买我和魔漓皇子的命。他也顾不得什么啦，他从储物戒里拿出了一样东西。  这东西一出，林轩立刻停手了，周围那些人，也是意外万分。  那是什么东西？  他们感受到一股炙热而滔天的力量，仿佛一轮太阳，对方难不成拿到了一颗太阳？  林轩看到这东西后，瞬间打出无数阵法，将他和灰羽长老，给笼罩。  下一刻，他手一挥，直接将那太阳一般的石头，抓在了手里。  这是？(未完待续。。)