  “不如让我跟着公子，等离开荒漠之后，我汪家一定会会重谢的！”  汪灵使出浑身解数，拼命的想留在林轩身边。  而林轩则是眉头微皱，心中十分不满。  早先他曾提出要同行，结果被无情拒绝，甚至还受到嘲笑。  如今想要一起走，怎么可能！  天下没有这么便宜的事情。  他想开口拒绝，然而下一刻，他却是猛然转头，望向虚空。  汪灵不知道林轩为何有这种反应，但是身旁的银花婆婆却是眉头微皱，她同样尝试感知。  没多久，她心头一震，露出骇然之色。  因为她感受到，在远方有数道其强大的气息正快速赶来。  那些气息随意一个，都能让他感到浑身颤抖。  不用想，这些人的修为肯定超过了通灵境巅峰。  想到这里，他那张发皱的脸上，再次露出愁容。  没多久，汪灵也感受到那些强大气息，她的小脸儿也是紧绷，小手不安的握在一起。  事情的变化再次出乎她的预料。  林轩则是眉头紧皱，望向天空。  同时，他暗中对着山洞内的暗红色龙和雪白小猴传声，让两人加快速度收集。  下一刻，几道身影降临，立在虚空之中。  那强大的威压让四周发生嗡嗡的颤动，好像整个虚空要承受不住这股力量。  几道身影降临，立在虚空之中，散发着强大的气息。  随后，这些人用睥睨一切的姿态，俯瞰下方。  “元阳石，果然是元阳石！”天空中的声音有一丝激动。  随后，那几道身影缓缓降落。  林轩眯起眼睛，望向天空，他注意到，最先下来的是一名身穿麻衣的老者。  这老者鹰钩鼻子，眼神阴翳，身上气息强大，恐怕有通灵境极限的修为。  四周的那些护卫武者，感受到这股气息，顿时跪在地上，不断地颤抖。  银花婆婆也是震惊，小心翼翼的将汪灵守护在一旁。  到是林轩显得很从容，不过他也没有什么过激行为，只是默默地站在那里。  在这种情况下，他可不想成为众人关注的目标。  那灰衣老者一落地，就向着前方望来，两道目光如同神芒，紧紧的盯向前方的山洞。  随后，他咧嘴笑了出来。  手掌舞动，形成一道巨大的光爪，抓向前方，看样子仿佛要将整个山峰都笼罩住。  然而这时，虚空中一道剑光洒落，如同长虹，瞬间将那巨大的光掌劈飞。  随后，那道剑光也是消失不见。  “灰老鬼，你是不是太心急了！”后方传来一道略带不满的声音。  这是蓝发的中年人，腰间插着一柄长剑，身上气息凌厉。  除了做蓝发剑客之外，还有一名********和一只独臂老人。  这三人气息强大，一点都不弱于灰衣老者。  很显然，这些人都是通灵境极限的修为。  原本还在发愁害怕的汪灵，看到那蓝发中年剑客之后，顿时欣喜起来。  “上官伯伯！”汪灵娇喝一声，快速的跑了过去。  那银花婆婆也是松了一口气，跟在汪灵身后。  “咦，竟然是汪家的小丫头，丫头你怎么会在这里？”  “嗯？怎么回事？连你的护卫首领都被宰杀了！”  “是谁干的！”  看到那地上的尸体，那蓝发中年剑客眉头一皱。  “上官伯伯，你要为我做主啊！”汪灵顿时哭了起来，十分伤心的样子。  “原本我得到一张古代地图，标记这元阳石的存在。”  “然后我便带着护卫前来寻找，途中和那个少年同行。”说罢，她指了指林轩。  “可是哪想到，当我们走到元阳石的时候，这家伙突然叛变，将我的护卫首领杀害了。”  “而且，他还要霸占元阳石山洞，不但如此，他还想非礼我！”  “上官伯伯，你一定要救救我啊！”  汪灵痛哭，一脸楚楚可怜的样子。  那情形，仿佛她受了巨大的伤害。  林轩听到这里脸色，脸色异常冰冷，目光中带着浓烈的杀气。  这个女人实在是太恶毒了！  元阳石山洞是他发现的，而叛变的事情是青年首领做的。  至于什么非礼，更是没有的事情。  而如今，汪灵这个恶毒的女人，却将一切的事情都推到了他的头上。  林轩感到心寒，要知道，就在不久前，他还救了汪灵一命。  而这个恶毒的女人，现在有了新的靠山，就要颠倒黑白，想要杀他灭口。  “果然够恶毒，林某还从未见过这么不要脸的女人！”  “上官伯伯，你看，他现在还在辱骂我！”  汪灵再次哭起来，那小脸上带着泪水，让人心疼。  “好小子，看着老实，没想到这么人面凶兽心，竟然做出这等畜牲之事！”蓝发中年剑客冷哼。  “自断双臂，跪在一边，等我解决了元阳石的事情，再收拾你！”  这声音之中，带着一丝冷冽无情。  其他三位通灵境极限的武者，更是面无表情，甚至都不曾望向林轩。  听到这话，林轩却是笑了。  “我看你是练剑练傻了吧！她说什么你就信，有没有脑子！”林轩冷哼。  “还敢顶嘴，找死！”  蓝发剑客目光冰冷，如同剑芒，快速的扫向林轩。  然而，林轩却是一拳轰出，将那剑芒打的粉碎。  随后，他冷声喝道：“想要叛变的是那青年首领，是这恶毒女人苦苦哀求，我这才出手救了她一命，没想到她却反咬一口！”  “猪狗尚且知道报恩，而她连畜牲都不如！”林轩声音冰冷，其中蕴含着浓烈的杀气。  “你！找死！”汪灵气的发抖，对方竟然敢这么辱骂她。  而且，还是当着通灵境极限强者的面。  难道他不怕死吗？  其他三名通灵境极限武者也是微微动容，说实话，像林轩这么不怕死的少年，他们还是第一次看到。  而那蓝发剑客则是神情冷漠，他望向林轩，就像再看一个死人。  其实，在他眼中，林轩已经死了，因为从来没有人敢这么和他说话。  凡是有过如此行为的，都已经命丧九泉，不存在了。  但是，让他更加震惊的是，林轩并没有就此住口，反而继续朗声喝道。  “刚才说的那是第一件事，是想让你们看清这恶毒女人的丑陋面容！”  “第二件事，是告诉你们，这地方是我发现的！”  “也就是说，这里是小爷的地盘，你们想要元阳石，没有任何可能，现在给你们一次机会，全部滚蛋！”