  呵呵，看我的乱花迷人。北妖也是走了出来，他身上万妖之体绽放光芒。  手一挥，周围无数妖艳的花，绽放。而那些花瓣飞舞，形成了一个幻阵。  里面的那些半圣强者，全部惊呆了，仿佛迷失在其中一般。  有的，甚至都傻笑起来。  然而，这幻象背后，却是恐怖的杀机。那些花瓣，突然变成了绝世的暗器，直接刺穿了那些人的眉心。  就连那个圣人都中招了，发出凄惨的叫声，他不顾一切燃烧圣血，冲开了这些诡异的景象，然后逃之夭夭。  两尊圣人分身，其中有一个轰然炸开，用自爆的力量逃走，不过另外一只却被留在了那里。  被无数妖艳的花附着，根本无法逃离，剩余的那些强者，也是死伤一片。  4人用新得到的绝招出手，那威力，当真是出奇的可怕。  哈哈哈哈，太爽了！暗红神龙，不停的咆哮，他太兴奋了。  林轩也是震惊，虽然知道威力很厉害，可是，当真用出来对战胜人的时候，他还是震撼。  连圣人都难以抵挡，大圣的手笔，真的是太强大了。  不知道是专门刻下来的，还是随意画出来的，要真是随意画出来的，那种手段，绝对是通天彻地。  我们走吧，林轩等人收回了那种天地异象，然后朝着第二层走去，不知道还有没有大圣留下来的宝贝。  走到第二层的时候，他们便停了下来，他们发现第二层竟然布满海水。  而且不是一般的海水，应该是这虚空海里面的海水精华，被大圣给提炼过了。  所以异常的可怕，此刻如同天河一般，截断了去路。  那是银河的水，拦住了所有人的去路。  一时之间，没有人敢上前。  不过林轩他们来到之后，后面还有许多人到来，他们看到前方的银河水，顿时冷笑一声，  这有什么，让我来，  出来的是两个水系的半圣，他们动作很快，身上，瞬间腾起水之法则碎片。  然后大笑一声，朝着前方走去。  一瞬间，他们仿佛化成了水神，灵动无比，进入了那道银河。  然而，刚刚进去，他们便发出了惨叫。  银河水搅动了一下，将两个水系的半圣，给吞没。  然后，声音就没有了。  所有人吓得毛骨悚然，新来的那些人，更是头皮发麻。  两个半圣，就这样的挂掉啦？而且还是精通水系的半圣！  苍天，这到底是什么水啊？  前方有人冷笑道，你以为要是这么好过，我们就不过去了吗？  这可是大圣提炼出来的，岂是你们能够想象到？  说话的是一个圣人，其他人听后，也不敢再嚣张了，都默默的等待，  不过这个时候，前方，司空家族的人动了。  差不多，已经研究透了，我们可以走了。  他们用鲜血环绕着自己，然后朝着前方走去。  果然没有事情。  另外一边，朱雀宫，龙谷，八荒殿，暗月神殿的强者，也是纷纷的出动。  他们并没有司空家族的血脉，不过他们似乎却发现了破绽。  每个人走的路线都很曲折，似乎前方的银河，好像一个阵法一般，只要巧妙的通过就能够不受伤。  后方这些人，也试图进入，然而大部分人，根本不知道里面的奥妙，所以分分钟被淹没。  当然，也有几个圣人，凭借着强大的武器和实力，硬生生的抗过去了。  剩下的人，脸上无比的难看，能过去的都是有实力的圣人，或者是，朱雀宫这样的顶尖大教。  其他人可没有这种实力。  难不成，他们要一辈子被困在了这里，只能看到那些人去夺宝？  他们不甘心啊。  然而这个时候，却有几道人，说道，让开，我们要过银河。  听他的话，其他人，纷纷转头。  四道人影走了出来，那4人背对着他们，不过看样子都非常的年轻。  这样的人，也敢渡河？开什么玩笑。  这人是谁呀，不知死活？  是呀，根本不是圣人，而且如果是朱雀宫那样的大教弟子，早就跟着过去了。  现在这几个，明显是散修。  众人冷笑，他们望着四人的背影，准备看4人怎么死？  然而，这4人并没有理会，他们其中，林轩说道，怎么样，看清楚了吗？  看个大概，不过要仔细研究，估计会花费点时间。  我想，以我们的实力，如果稍微硬抗一下，还是可以的。  林轩点点头，然后说道，痞子龙，用天残棋局为阵，我们辅助战斗，然后强行过去。  暗红神龙瞬间打出了天残棋局，顿时林轩三人便跳了上去，然后朝着前方的银河飞去。  还真有不知死活的，后方那些人冷笑，  很快他们便愣住了，因为他们发现，此人竟然能够挡住银河水的席卷，而且正在快速的渡过银河。  那是一个阵法，他们用阵法！  快上那个阵法，我们也能跟着过去！顿时，众人便腾起了希望，  之前，不论是龙谷，八晃动，还是那个圣人，他们根本不敢搭话呀，  可是现在呢，对方，只有四个人，而且利用的是巧妙的阵法，让他们就动了心思。  一时之间，不少人纷纷腾空而起，小子，带我过去，我给你一件武器。  让我上去吧，我免费教你一种神通。  小子，你最好乖乖的让我们上去，不然将你抽筋扒骨，让你生不如死。  有一些人利，诱，更多的人是，威胁。  在他们看来，他们这么多人，要想威胁对方，那可是很容易的。  听到这样的声音，林轩头也不回，想死的就上来，不想死的就给我滚。  哎呦，这么猖狂的口气？后面的那些人都怒了，虽然他们渡不了银河，但是不代表他们是弱者。  他们能进来这里，哪个不是有手段的强者？  此刻，被一个年轻人如此的呵斥，而且连头也不回，这是在鄙视他们吗？  一瞬间。这些人就怒啦，该死，大家一起联手，抓住这小子，让他们用阵法帮我们渡河。  当即就有八个高手，跳了出来，他们的身上散发万丈的光芒，席卷了整个空间。  8人打出八道封印，将整个空间封印，想要将林轩他们封印。(未完待续。。)