  接下来，林轩又回到点星峰，一边修炼，一边等待着冰山的消息。  而这期间，九长老和十长老两人也是回来了，他们已经将暗红神龙写的材料全部收集齐了。  暗红神龙看着满地的材料，随后自信的说道，放心吧，虽然现在实力没有完全恢复，但是有了这些材料，我绝对能够布置出一座王者杀阵！  随后，他怪叫一声，带着满地的材料，化成一道红光消失了。  点星峰再次安静下来，林轩也是潜心静修。  早些年得到的疾风追电剑和虚灵幻魔步，此刻已然全部练到大成。  五剑起初，可以轰杀九重后期的武者，而虚灵幻魔步，使得他的速度飞快，不弱于九重巅峰的尊者。  现在，他主要的精力都放在破虚指，苍穹九变，天衍观想图以及怒龙诀这四部功法上。  这四部功法都是地阶武学，威力超乎想象。  不过，随着林轩灵魂力和身体素质的提升，他修炼这些地阶功法的速度也是越来越快。  现在，他已经能储存三道破虚指，苍穹九变也已经能施展出前四变了。  不过，天衍观想图还没有突破。  林轩知道，当他能够完成第五幅图纹的时候，王者之下将没有人的灵魂力能够超过他。  十天之后，暗红神龙传来消息，王者杀阵已经布置好了。  听到这个消息，林轩大喜，他知道一切准备就绪，接下来只要等着凌风公子来就可以了。  而没多久，洛冰山也是传来消息，她已经成功的骗住了凌风公子。  “太好了！”林轩握紧了拳头，他猜的没错，洛冰山的地位非常高，她的话凌风公子绝对不会怀疑。  不过那凌风公子也没有大意，根据洛冰山的消息，据说带了大量的九重尊者，其中有不少还是九重巅峰尊者。  这股力量，估计半步王者见了都要头疼。  幸好林轩已经提前布置出了王者杀阵，能够斩杀王者级别以下的任何武者，不然他还真没办法办法和对方抗衡。  “走！”  这一次，林轩带上了九长老和十长老。  三天之后，林轩和鸠长老等人降落在一座孤山上。  这座山名叫昌灵山，远离城镇，可以说十分偏僻。  山上树木葱葱，鸟兽飞走，带着浓郁的生机。  而在其中的一片空地上，暗红神龙兴奋的手舞足蹈。  “布置成了！终于成了！哈哈，本皇就是天才。”  林轩、九长老等人降落，随后好奇的望向四方。  “阵法在哪里？”九长老疑惑。  十长老也是皱眉：“难道这里有阵法？”  “当然有，不但有阵法，还是绝世阵法！”暗红神龙傲然说道，“我在这里布下了一套王者杀阵，绝对能够斩杀王者之下的任何武者。”  “而且还有空间阵法，能够困住所有人，防止他们逃脱，也能够防止我们被所人给困住。”  “可以说只要他们进来，必死无疑！”暗红神龙傲然说道。  “这么厉害？”九张老两人瞪眼。  林轩也是满意的点点头：“不错，却是不错。”  不过，暗红深龙接着说道：“虽然厉害，但是也有一个缺点，那就是阵法的范围距离。”  “这些阵法并不是很大，紧紧覆盖了一个山头而已。如果要出手，必须把握好时机，不然些人进不来，阵法再强也是徒劳的。”  “距离问题吗？确实看来需要好好商量一番，不过一个山头已经足够了。”林轩道。  接下来，林轩等人便开始在这里演化各种战斗的情况。  等一切都布置好后，林轩便开始在附近不时的出没，没多久便被段家的人发现了。  “禀告公子，林轩那小贼确实在昌灵山附近。”探子回报。  “他身边有多少人？”凌风公子问道，他早就得知了消息，不过现在再次确定，他终于激动起来了。  “只有两个战神宫的长老。”  “这么点儿？”  听到这话，不少武者全都皱眉，凌风公子也是沉声问道：“你确定没有看漏？”  “没有！”那名探子回报，“不过他们都很小心，而且身法很诡异，都有掩盖气息的方法，我也是探查了很久才发觉。”  “原来如此，肯定是仗着特殊的方法，认为别人找不到，才敢带着两个护卫出来。”  “哈哈，他这次死定了！”  凌风公子也是狂喜，不过他并没有丧失理智：“不能大意，说不定还有高手隐藏在暗处。”  “不过，即便有高手那又能怎样，这一次我会带足够的武者，务必将他以击杀！”  “给我听着，立刻召集五十名九重尊者！其中我要十名九重巅峰尊者。”  “另外通知天网组织，让洛冰山带着五星杀手跟我一同前往。”  这一次，凌风公子可以说出动了他手中所有的力量。  九重巅峰尊者，那可是极其恐怖的存在，一个就可以灭掉之前的那种秘密山庄。  十个九重巅峰尊者站在一起，恐怕半步王者也不是对手。  除非真正的王者，才不会畏惧这阵势。  不但如此，还有无数的九重尊者以及整个天网杀手组织。  要知道，洛首尊可是能够刺杀九重巅峰尊者的杀手之王！  说实话，如果没有布置王者杀阵，林轩他们还真的抗衡不不了。  不过现在嘛，呵呵呵呵呵。  凌风公子这边的速度很快，如同万雷之势。没多久，他便带着无数的绝世强者，快速的向着昌灵山出发。  而林轩也是街道洛冰山的消息，全力准备。  这一天，当林轩再次出山的时候，他终于发现有人盯上了他。  见到这一状况，林轩心中暗喜，随后快速的降落在地面之上，朝着茫茫森林走去。  在他身后，有不少人跟着，若隐若现，但并没有立刻动手。  显然，他们还怀疑林轩附近有绝世强者守护。  很快，林轩便召集九长老和十长老，让两人护在身旁，然后他的速度再次慢了下来。  后面的那些人，仍然不紧不慢的跟着。  终于，有人忍不住出手了。  一道剑芒如同长虹，瞬间斩向前方，无尽的杀气将林轩三人笼罩，十分恐怖。