  三个杀手修为达到了九重尊者，凭借着刺杀秘术，更是能够刺杀九重天巅峰的存在！  可以说强悍无比，此刻对付外面的那些人，简直是手到擒来。  不过，这三个杀手估计是常年刺杀惯了，即便面对外面的蝼蚁，也没有露面。  而是隐藏在虚空中，进行暗杀。  外面，黑衣女子和红袍老者快速下令，将那些手下再次招集起来，准备研究前方的阵法。  “听着，前方的那个阵法很神秘，有可能就是敌人隐藏的地方！”  “所以，待会你们一定要，，，，”  黑衣女子快速的下面命令，然而她的话刚说完一半，脖子便突然被刺破，恐怖的鲜血喷洒一地，整个头颅掉在地。  嗡！  这一幕让所有人都懵了，他们想不到第三舵主竟然就这样死去了！  甚至连什么人出手，他们都没有看清？  旁边的红袍老者直接就吓尿了，他本来胆子就小，十分害怕。  刚才的那一幕，更是让他吓破了胆。  原本好好的第三舵主，头颅突然飞起，掉落在地上，那喷出的鲜血，全都喷在了他的脸上。  尖叫、惊恐、震惊！  各种情绪充斥红袍老者的脑海，他根本无法想象，到底有什么人，能够一瞬间杀死了第三舵主。  要知道，第三舵主可是十分强悍的七重尊者！在幽冥堂也是赫赫有名的。  此刻，竟然就这样莫名其妙的死掉了，甚至他连凶手是谁？在哪里？怎么出手的？根本就不知道！  不过，红袍老者也不需要知道，因为下一刻，他的头颅也飞了。  鲜血喷洒长空，很快他便没有知觉了。  前方的那六百名黑龙教弟子，则是全都蒙了。  他们根本不敢想象这个画面，他们的两个首领，竟然在分配任务的时候突然死掉了。  而且还是一招致命！  甚至那两个舵主没有发现自己是怎么死的，更别说他们这些人了。  不过，他们这些人也不傻，能够悄无声息的杀死七重尊者的，绝对是恐怖无比的杀手！  “这附近有绝世杀手，赶紧逃啊！”  一瞬间，这六百名黑龙教弟子便跑向四面八方，如同秋天的蝗虫一般，覆盖了天空。  天上地下，四面八方，往哪里逃的都有。  因为在他们看来，对方既然暗杀，应该人数不多，他们朝不同的方向跑，绝对能够逃生。  只要有一人逃出去，就能将消息传递给总部。  他们的想法很好，可是错误的低估了敌人。  如果是一般的杀手，这种方法真的能够让他们逃走，可是这一次却不行。  因为，这次出手的九重尊者！  九重尊者的恐怖，是这些人难以想象的。  三个九重尊者，隐藏在虚空中，如同生命收割者一样，无情得出手。  那速度非常之快，全颠覆了这些人的认知。  因为在下一刻，上百颗头颅飞起，鲜血飘洒四方。  而在外人看来，这上百颗头颅几乎是同时飞起的，就像是一百个人同时下手一样。  然而，正是出手的却只有一人。  这就是九重尊者的速度！  所以，几乎眨眼之间，那六百名黑龙教弟子全部被杀。  满地的尸体，刺鼻的血腥味在四周弥漫。  三个五星杀手的身形也是显化出来，其中个中年人手掌一挥，打出无边的火海，顿时将这些尸体燃烧。  作为杀手，不但刺杀要厉害，还要会处理现场，这样才掩盖真相，不被人发现。  而这三个五星杀手，更是达到了巅峰。  一瞬间，地上的尸体全部消失，鲜血也不见了，甚至空气中都没了血腥味。  仿佛之前的一切都是幻觉，从来没有发生过一样。  下一刻，这三人身形一晃，回到洛冰山身后。  虽然外面的那些黑龙教弟子被解决了，不过慕容倾城等人的心情并不轻松。  因为按照林轩所说，这个地方可是有王者存在的，如果到时候他们动静太大，真的引来王者，那就不好办了。  毕竟王者在弱，也是王者！  那可是凝聚了领域的存在，和尊者有着本质的区别。  最弱的王者都能够轻易的杀死九重巅峰尊者，这其中的差距可想而知。  “痞子龙，这家伙多久能够吸收完成？”慕容倾城问道。  暗红神龙则是沉声道：“不好说，按照昨天的速度来看，是一个月。”  “不过今天看来，估计十天就能够完成。”  “十天？太长了！到时候恐怕真的会引来王者。”  三人担心，不过这时林轩却是突然说道：“不用担心，用不了这么长时间。”  “你能听见？”  慕容倾城惊讶，一般武者修炼的时候，基本上都是全身心的投入，根本不知道外界发生的事情。  而现在看林轩的样子，似乎对他们所说的话听得一清二楚。  她哪里知道，林轩修炼天衍观想图。灵魂力得到极大的提升，现在王者之下根本难寻敌手。  在这么强悍的灵魂力下，想要一心多用，非常简单。  所以，林轩才能一边全力吸收寒冰之力，一边关注着外面的事情。  “用不了十天，我只需要将在前方的冰墙打开一个洞口，然后将我的族人拯救出来，我们就可以离开。”  “对啊！”暗红神龙一拍脑袋，“这确实是个好方法！”  闻言，慕容倾城和洛冰山也是松了一口气。  确实，如果是要破开个洞口，那确实轻松的多。  实际上，林轩也是这么做的，他从一开始，就专挑了一个地方吸收。  而到现在，已然造成了一个拳头大的洞口，并且这个洞口还在持续的扩大。  ，，，，  一天过去了，幽冥堂发现不但第四分舵没了联系，就连之前派出的第三分舵和第五分舵也没了联系。  这让他们惊异万分。  他们实在想不明白，到底出了什么事情。  要知道，分舵的力量可是十分庞大的，先不说光其他，那人数就是庞大无比。  如果真的遇到战斗，怎么着也能逃出一两个。  然而到现在为止，他们根本没有接到任何情报，所有人都仿佛人间蒸发了一般。  “难道是武盟动的手？”幽冥堂总部猜测，但是仍然不能确定。