  这女子一身紫色长裙，容颜绝美，仿佛仙子一般，不带人间烟火。  她正是慕容倾城。  在洛冰山危机的时刻，她及时出手，拦下了逍遥右使。  “又是一个女的？”  逍遥右使震惊，他想不到出手的，竟然又是一个年轻的女子。  他想了半天，也没想明白眼前的这个紫衣女子是谁。  不过，当他看到对方的绝世容颜时，嘴角露出狰狞的笑容。  “没想到，天底下竟然还有这样的美人。”  “正好我还缺一个教主夫人，你就乖乖的给我跟我回去吧！”  “放心，只要你从了我，你的这些同伴，我可以放了。”  “不然，我将他们碎尸万段！”  “哼！痴心妄想！”  慕容倾城冷哼一声，绝世的容颜之上布满了冰冷。  下一刻，紫色的光芒从她体内快速涌出，一瞬间变浩荡四方，形成一片紫色的祥云。  天地之间，无数紫色的光芒环绕，仿佛紫气东来，又如同仙子降临。  这紫色气息一出，顿时虚空中那股炙热的气息都减弱了不少。  “想不到，你不但长的漂亮，实力也这么厉害！”  “不过这样才，好这样更适合做我的教主夫人。”  “所以，你乖乖的从了我！”  逍遥右使狞笑一声，随后快速地冲向慕容倾城。  而另一边，青蛟左是再次和洛冰山激战起来。  慕容倾城冷哼一声，没有犹豫，快速的拿出真凰玉玺，  随后，她的血脉之力灌注其中。  嗡！  在她身后，浮现一团紫色的凤凰虚影。  到最后，形成了两个紫色的凤凰翅膀，将慕容倾城的娇躯包裹，恐怖的凤凰虚影更是盘桓在她的身边，  玉手挥动，顿时一头紫色凤凰冲出，在空中咆哮，杀向逍遥右使。  “什么？好纯正的凤凰血脉！”  逍遥右使瞳孔猛缩，一脸震撼。  随后便再次狂喜起来：“好，好，好！想不到你还拥有如此纯正重的血脉之力，这样更放不得你了！”  “吼！”  下一刻，逍遥右使长啸一声，顿时一道惊雷响彻天地。  在他身边，环绕出了八个黑色的雷电伴，随着他不停的降落。  每一道黑色雷电都能轰杀半步王者，那恐怖的气息让所有人绝望！  八道黑色的雷电，环绕在逍遥右使身旁，不停地轰击四方。  这景象太恐怖了，每道雷电都能够灭杀半步王者！  周围黑龙教武者，以及远处灵舟上的林家族人，全都面露惊恐之色。  在这等黑色雷电面前，他们根本没有任何反抗之力。  尤其是林老爷子和林二叔等人，更是为慕容倾城和洛冰山的安危担心起来。  轰！  一道黑色的雷电快速的劈出，杀向慕容倾城，在她身旁爆炸。  恐怖的雷电光芒照耀四方，让众人根本睁不开眼睛。  慕容倾城也是变了脸色，她娇喝一声，快速的施展出星空战甲，覆盖全身，同时疯狂到推动身后的凤凰虚影。  顿时，蓝色的星空战甲浮现，将她的身躯完全包裹，只漏出一双美目。  不但如此，背后那巨大的凤凰更是展开双翅，将慕容倾城笼罩起来。  轰！  慕容倾城硬抗了一道黑色雷电攻击，顿时被震得后退。  但是有着星空战甲减弱七成伤害，再加上凤凰虚影保护，所以这一次她没有受到什么伤害。  只是体内的气血不停的翻滚而已。  “什么？挡着了！”  逍遥右使震惊，他想不到对方竟然能够挡住他的黑色雷电攻击。  要知道，这可是能够灭杀半步王者的黑色雷电，对方只是一个九重天的小女子，怎么可能挡得住？  “不对，那件蓝色的战甲很奇怪，似乎能够减弱一半以上的力量！”  逍遥右使目光如电，死死地盯住了星空战甲，随后他目光中爆发出火热的光芒。  “这等战甲，我都不曾拥有，这女子到底是在什么地方弄到的？”  “不管了，这种宝贝一定是我的！”  他眼中浮现贪婪的火焰。  没办法，即便他是黑龙教教主，也没有这种东西。  因为就算在天武大陆上，一共也没有多少件，而且偏僻的天南域，更不可能拥有了。  “小妞，赶紧投降吧，你根本抗衡不了！”  逍遥又是冷笑一声，随后手掌一挥，顿时他身边的几道黑色闪电快速的奔涌，如同一道道黑色巨龙。  随后，天空中接连响起惊雷的声音，恐怖的雷声震动天地，震得周围武者身子乱颤。  甚至不少人直接大脑空白，从天空中掉了下去。  远处的灵舟更是闪耀其无比的光芒，上面的阵法全开，抵挡这股涌来的力量。  灵舟内，林老爷子等林家人脸色苍白，他们看着这灭世般的一幕，心头震撼。  不过还好，灵舟的防御非常强悍，一时之间并没有破开。  所以，他们这些人没有受到任何伤害。  一道道惊雷在天空炸响，不停的轰鸣，闪烁着无比的能量，将慕容倾城震退。  随后，七道黑色的雷电接连天地，快速的朝着慕容倾城飞去，最后将她锁定在天空中。  七道黑色的雷电，直通天际，形成一个七芒星的牢笼，将慕容倾城困在其中。  “封住了？太好啦！”  远处黑龙教的武者看到这一幕，顿时狂呼起来。  而且逍遥右使更是冷笑一声，甚至双手环抱，一副看戏的表情。  “怎么样小妞，我说过了，你根本不是我的对手！”  “还是乖乖的跟我回去，当我的教主夫人吧！”  另一边，洛冰山看到这一幕，也是娇喝一声，转身就去救慕容倾城。  可是，却被青蛟左使死死地的拦住。  “嘿嘿，还是先关心下你自己吧！”  青蛟左使狞笑，眼中爆发出炙热的光芒。  他的手掌上，无数的黑色火焰涌动，形成一个黑色的龙爪，抓向前方。  轰！  这黑色龙爪十分恐怖，带着滔天的力量，瞬间将虚空抓破，甚至出现五个碗口大小的黑洞。  闪烁的黝黑的光芒。  洛冰山不敢硬抗，只能快速的闪躲。  但是对方的速度也很快，所以一时间，洛冰山也落到了下风，根本无法分身去营救。  逍遥右使则是一脸狞笑，凌空踏步，朝着慕容倾城走去。