  外面的战斗林轩等人自然不知道，他们正在全力的攻击坚硬巨石。  嘭！轰隆隆！  在众人联手的第八次攻击下，坚硬的巨石终于被轰开。  整个大厅都在不断的颤动，数十丈高的巨石被打碎，出现了一人多高的窟窿。  尘雾散去，厚重的青色石门出现在众人眼前。  “想办法联系里面的人。”胡曼一边尝试着早机关把手，一边对着众人说道。  顿时，有人开始寻找，有人大声呼喊，还有人用力轰击石门。  林轩则是站在一旁，目光闪动。  石门内，三道身影感受到石门的变化，都是紧张的靠在一起。  “妖族终于要攻进来了吗！”当前一人是一名中年男子，面白无须，仿若书生一般。  “我们怎么办，难道就这样等死？”两旁的人问道。  “决不能让百草堂的东西流落到妖族人手中！”中年男子不自觉的摸了摸手指上的黑色戒指。  正当三人准备拼死抵抗时，突然一道声音传入三人耳中。  “我是玄天宗弟子，这次的营救成员之一，我们正在石门之外，希望你们快些打开石门。”  三人脸色大变：“不可能，这是门不但能阻隔攻击，连声音气息等全都能阻隔，他怎么能将声音传入！”  中年男子却是目光闪动，他沉声说道：“这应该是灵魂传音，不过这种手段非常高明，而眼前竟然是个少年……”  “孙圣手，我们要不要相信他？”另外两人问道。  石门外，林轩额头有汗水流下，这种灵魂传音是酒爷交给他的，不过第一次使用，有些吃力。  他还来不及松气，变故再生。  整个大厅的地面都在微微颤动，仿佛要地震一样。  “怎么回事？”所有人脸上大变。  体内，酒爷沉声说道：“兽群来了，你最好做好突围的准备！”  林轩听后，快速的通知众人：“这是兽群，大家准备好突围。”  同时，他灵魂传声，把外面的情况告知里面三人。  中年男子用力一拉机关把手：“与其在这里等死，不如相信他！”  咔咔咔！  就在众人准备逃生的时候，青色石门动了。  石门缓缓上升，发出沉闷的声音，两方人马终于相见。  “太好了，真是营救队！”中年男子身后的两名青年欢呼。  “在这孙文彦，多谢诸位少侠相救。”中年男子抱拳鞠了一躬。  “没时间了，快走！妖兽群很快就到！”林轩沉声说道。  “凝脉八阶的武者，拿出盾牌护住他们三人！其他人在两旁接应，胡曼师姐等凝脉九阶的武者带头突围。”  林轩的策略很简单，和他们通过地甲兽群是一样，实力弱的全部防御，实力强的则负责开路。  虽然林轩抢先分配，但是风不凡等人却没有任何异议，胡曼也是点头答应，倒是范冲冷哼一声，明显不满。  不过众人快速行动，他也不好发火。  章浩等四人在最里面用盾牌护住孙文彦三人，剩下的五人则是分站四方准备出击，其中队伍的最前面要站两名弟子。  九名弟子很快分配完任务，准备突袭。  林轩望着队形，皱眉道：“胡曼师姐，你们两个顶尖的凝脉九阶最好不要一起出手。”  范冲站在胡曼身旁，听到这话后大怒：“小子，别废话，你想死吗！”  “林师弟，你什么意思？”胡曼也是不解。  “战力高的两人不能同时出手，不然我们冲不出去，最好平衡一下！”  “我懂了。”胡曼说道，“范冲，你先和风不凡换一下的。”  范从冷笑一声：“一个凝脉八阶的小子能懂什么！”  “我相信林师弟！”风不凡沉声说道。  范冲阴沉着脸和风不凡换了位置，站到的队伍的左边，右边是一个叫做黄伟的少年，林轩则站着最后方。  “整个队伍随时准备换人，你们做好准备，现在出发！”林轩低喝。  “大家相信林师弟吧！”风不凡再次说道。  呼！众人出发，仿佛一只利剑飞出。  阁楼外，除了普通的妖兽外，还有四名黑袍人，他们站在妖兽身上，神秘无比。  “嘿嘿，等他们出来，我们在一网打尽！”其中一个黑袍人笑道，听那声音十分年轻。  嗖嗖！  一团耀眼光芒冲出，很快落入妖兽群中，不断的冲撞。  “目标出现，出击！”一名黑袍人拍了拍身下的赤焰狼，顿时这头药狼仰天长啸。  呼！呼！  数百只妖兽动了，仿佛洪水一般，凶猛无比。  而林轩等人为了保命，也是使出了全力的力气，不断的厮杀。  “嘿嘿，有点意思，让我来试试他们！”一名黑袍人狞笑。  “幽十三，速战速决！”另一名黑袍人说道。  “放心吧，几个小宗门弟子而已！”名叫十三的黑袍人如同大鸟一般飞了出去。  轰！一道黑色的掌影袭向林轩等人。  “全体想右撤！”林轩通过灵魂力感知到了黑袍人的存在，大声的吼叫。  “向右？你不想活了！”范冲发怒，他根本不理会林轩。  可是，下一刻，凌厉的掌风席卷而来。  嘭！  范冲触不及防，匆忙防御，被打的气血翻滚，浑身发痛。  “什么！”？另外几人大惊，他们感激的看了林轩一眼，如果不是啊林轩，恐怕众人都会受到攻击。  范冲则是气的发疯，因为他没听林轩的劝告，所以吃了大亏，这让他差点气炸了。  “有人，为什么会有人！”风不凡大吼，“到底是谁和妖族联手了！”  “不知道，不过我们的境况很危险，因为黑袍人不止一个！”林轩将目光望向了远方。  “咦？”那几个端坐在妖兽上的黑衣人惊讶，“竟然有人能发现我们，有点意思。”  “我也要出手了，看看这夏国的武者怎么样！”这名黑袍人飞了出去。  “幽十二也去了……”剩下的两名黑袍人端坐，不断的观望。  嘭嘭嘭！  范冲自从被黑袍人袭击后，就被缠上了。  那名黑袍人不断的出手，轰击范冲，让他暴跳如雷。  乌黑的掌影，凌厉的攻向范冲，每一击都诡异无比，甚至还带着一股阴邪之力。  范冲一遍维持着队伍，一遍和黑袍人打斗，根本使不出全力，这让他感到很憋屈，尤其是旁边的林轩目光中都带着一丝轻视。  他恨恨的劈出一刀，然后紧跟队伍，生怕落下。  而这时，诡异的声音再度响起：“哈哈，幽十三，我来了！”  “不好，又有黑袍人来了！”范冲脸色大变。