  手掌挥动，他开始破解阵法。  一座座阵盘浮现，被他施展出来。  前方，火焰湖泊同样闪烁神秘的符文，遍布周围。  很显然，这是一个十分可怕的大阵，如果有人贸然出手，恐怕会被立刻间燃烧成灰烬。  嗡嗡嗡！  火木真双眼凝聚，手中拿着一个火焰阵盘坛，上面有个四十九杆火红色的小旗。  在他的控制之下，迎风变大，化成四十九个遮天大旗，插在了大地之上。  每一个大旗，火红无比，上面爬满了符文。旗帜，画着狰狞的麒麟。  火木真双手操控阵盘，四十九杆麒麟火焰大旗，不停的变换方位，上面烈火熊熊燃烧。  一股股恐怖的力量，爆发出来，足以毁天灭地。  前方，那上古大阵，微微颤抖，没有破开。可想而知，这阵法有多么的可怕。  你们两个，还不出手，更待何时！火木真对着火龙王两人冷喝，  火龙王目光闪烁，叹息一声，出手了。  一旁的风吟雪，同样出手。  说实话，他们两人可不太想出手，因为这种破阵，很浪费力量。  一旦阵法破开，到时候，肯定会是大乱斗的。  没有了力量，很难再增战斗中获胜。  所以，火龙王冷喝一声，战无双，你还不出手吗？  风吟雪同样冷喝，还有隐藏在暗中的那几个，我知道你们都在这里。不过想不劳而获，是不可能的。  看样子，风吟雪是想将暗中的强者，全部拉下水。  一道道身影浮现，也有人脸色阴沉，该死的，这个女人，竟然如此的机敏，不放过任何一个！  周围，又出现了三道人影。  除了战无双之外，还有一个是南帝燕南天，最后一个是一个长相苍白的妖艳男子。  霍心炎，妖皇殿的人？燕南天望向对方，皱眉说道。  没想到大名鼎鼎的南帝，竟然认得我这种微不足道的小人物，还真是让人意外。那妖异的男子轻笑一声。  听到这话，火龙王几人皱起眉头，妖皇殿，妖族的人吗？  妖族，说起来也属太古万族。只不过，和他们不太一样。  妖族一直存在，并没有沉睡，所以虽然也属太古万族，但是它们之间的关系并不是多么的密切。  反而，妖族和人类的关系，倒是有着千丝万缕的纠缠。  林轩站在一旁，一直观看。  他有天机神瞳，自然知道，暗中有人隐藏。  只不过没想到的是，竟然是燕南天，和妖皇殿的人。  不知道这个霍心炎和霍天都，是什么关系？  想来，应该也是妖皇殿中，极其强大的天骄。  这次，颜如玉有没有来？林轩目光闪烁，他已经好久没有见过对方了，不知道对方现在怎么样？  行了，既然都出现了，那么大家一起动手吧。火木真沉声说道。  其他几人都是点点头，阵法不破开，他们就算想夺取天火，也没有机会。  几大顶尖的天骄，联手破解阵法。其他的太古生物，紧张万分，  林轩同样退到远处，他没有出手。  此刻，他眼中金色光芒浮现，快速的分析阵法。  与此同时，暗红神龙一行人，也是悄悄的来到他身边。  小子，这阵法，可不简单。估计他们成功的几率，连一半儿都没有。  这么难吗？  林轩听后，心中惊讶。  要知道，这个阵容，已经很强悍了。而且看对方的阵法造诣，应该也不错。  尤其是那四十九杆麒麟大旗，更是破阵的利器。  可是现在，竟然连一半的成功机会，都没有！  如果我们两个出手，再配合上他们，估计一会有七成左右的成功率。  暗红神龙在暗中传音。  林轩听后，微微点头。  暗红神龙的阵法造诣很强，他的也不弱。他们两人一块儿出手，成功率会大幅的提高。  不过，林轩是不会贸然出手的。  尤其是暗红神龙，更是不能出来。不然的话，慕容倾城和沈静秋，就危险了。  所以，林轩在默默的等待。  轰！  前方，无数的符文闪烁，可怕的能量奔涌。  突然之间，一杆麒麟大旗上面，出现了裂痕，十分的狰狞。  见到这一幕，所有人脸色一变。  轰的一声，麒麟大旗，断成两半。  不好！  不少人尖叫起来，火木真，也是瞳孔猛缩。  他早有准备，一声冷喝，旁边火麟洞的那些天骄之中，一名青年走了出来，  瞬间拿出一杆旗帜，代替了原先破碎的那个。  继续破阵！  火木真神情冰冷，这阵法他可不光只有一个，所以就算破碎一杆大旗，也无所谓。  还好，他之前收取了火龙王和风吟雪的储物戒。不然的话，光着一杆大旗破碎，所造成的损失，就让他肉痛。  然而，好景不长。  没多久，突然又是三道恐怖的声音响起，三面火麒麟大旗，瞬间断成两半。  另外，还有四杆旗，都出现了裂痕。  轰的一声。  一股狂暴的能量，爆发出来，所有的麒麟大旗，全部倒飞出去。  前方，火焰湖泊发出无边的火焰之力，将所有人震退。  不好！  这些顶尖的天骄，也是脸色一变，快速的后退。他们原来站立着地方，虚空破碎，被烧成了虚无。  该死，怎么会这个样子？  战无双皱眉，火龙王，风吟雪等人，神情凝重。  火木珍更是小脸儿狰狞，他双眼冒火，身上气息异常的可怕。  该死的，失败了！  竟然失败了！  这一次破碎的麒麟大旗太多，以至于他，都无法弥补。  可是，这不可能！  这套阵盘，是火麟洞的一件重宝。  而且之前破阵，无往不利。  可是现在呢，竟然无法成功，还损失了很多。  这让他难以置信。  该死的，这阵法的威力，还在他的想象之上。难不成，这次要失败而归吗？  可是，如果连天火都得不到，更别说那虚无神炉了。  他们最终，只能带着麒麟眼回归吗？这样一来，恐怕麒麟太子，绝对不会满意的。  远处，林轩目光闪烁，心中叹息一声。果然，如同暗红神龙猜测，这一次，他们失败了。  不过，这火麟洞真的会就此放弃吗？  还有没有后手底牌？  他不知道。  所以，他准备再等等看。(未完待续。)