  这还没完，林轩又根据湮灭力量，和之前的恐怖景象，创造了新的法则神通：弹指一瞬间。  林轩尝试了一下这种法则神通，他将湮灭法则碎片凝聚到了指尖，轻轻一弹，顿时，前方灰飞烟灭。  好可怕的力量，林轩也是惊叹万分。  继续参悟。  他经过死亡，当时虽然有大龙剑魂守护，但是这魔吞天下实在太可怕了，  圣人都能够轻易地被杀，所以他也受到了重创，他全身血肉，全部干枯，，身上的黄金骨头，也是破碎，没有一处是完好的。  那三年的日子，当真是煎熬！  不过，他都硬生生的挺过来了，  当然，除了大龙剑魂的保护之外，林轩一直使用木之法则，维持他的生机。  他自创神通：休养生息。  这一神通，是利用和木之法则创造的，并不是攻击神通，而是平日里休养恢复的神通。  当然，他还有另外的经，那就是有重伤垂死，瞬间恢复。  这种经太过惊骇了，估计没几个人感受过，或许也只有当年大帝，吃了不死药之后，才能够有这种体会吧！  林轩根据火之法则，木之法则，再结合这种经，自创神通：涅重生。  这种神通和修养生息，还不一样。  休养生息适合长时间，润雨细无声的那种修炼，而涅重生，非常适合战斗。  战斗中受到重伤，可以立刻恢复！  林轩经生死，感悟天地，创造出来四大神通。  这4大神通非常的可怕，足以对抗圣人。  以现在林轩的力量，要在和大魔抗衡，估计根本不会给大魔血祭的机会。他就能用这四大神通，来灭杀对方。  现在，他的实力比起之前，有了全面的提升。可以说因祸得福！  他在这一战中，所得到的收获，实在是太大了。  大到，林轩都难以想象。  好强悍的力量！他明显感受到自己力量的提升，也是欣喜若狂。  在修炼一番，让状态彻底的巩固下来，  林轩再次盘膝闭目开始修炼，可是，三天之后，他睁开了眼睛，暗道一声，不好。  外面，暗红神龙也是冲了进来，脸色焦急的说道，小子，你到底在感什么？  旁边雪白小候也是眨着大眼睛，哎呀，似乎要挨雷噼啦。  确实如此，在外面，有着无数的雷云积聚，似乎将要发生一场雷劫。  而且看样子，那雷劫非常的可怕。  林轩，则是脸色凝重，不知道，难道我要突破了吗？  什么？暗红神龙瞪大了眼睛，不敢相信，  突破什么？难不成你要突破到圣人境界！想到这里，他到吸一口凉气。  林轩刚刚突破到半圣境界，可没多久，现在就要突破到圣人境界了吗？  这是什么修炼速度？  这要说出去，绝对能够吓死一片！  这么年轻的圣人！估计诸天万界，也没有几尊！  不过，想到林轩的经，他便释然啦。  也是，林轩和大魔打了半年之久，那一战，当真是惊天动地。  接下来，又遭受到了魔吞天下，那三年的磨难，是别人三千年都没有经过的。  林轩又从死亡之境，瞬间恢复达到巅峰！  这种涅磐的感觉，估计其他的圣人，都没法体会。  这种经简直太宝贵啦，难怪林轩能够这么快的时间，要面临突破圣人！  那好，那你全力的突破，我们退出去，在周围守候，这个世界比较普通，没有什么厉害的人物，也不会引起其他域外强敌的注意。  你在这里突破，最为妥善。  说着，他就要带着小白离开。  不！林轩摇摇头，不行，痞子龙，赶紧帮我压制，我不能够突破。  我感觉到，这次应该是火之法则碎片，想要突破，成为真正的火之法则。  那样一来，我会成为火系圣人。  可是，我的目标可是成为五行圣人呐！  我要收集五行道石，融合五行力量，那样一旦突破，我的实力才会发生翻天覆地的变化。  在圣人中，也是极其可怕的。  现在，突破单一火圣，和我的目标冲突，而且以后想要再融合五行法则，恐怕会比现在要困难的多！  所以，我现在还不能够突破。  也是。听到这话，暗红神龙沉默了，确实如此呀，单一法则和五行法则突破，成为圣人之后，实力可是有着惊人的不同。  所以现在，林轩不想突破，也是情有可原。  唉，没办法，只能帮你了。  小子，你可要想好。  压制修为，可是非常危险的，尤其是你，现在面临突破圣人，一个弄不好，恐怕雷劫要比之前要可怕的多。  甚至，有陨落的危险。  没事，初代大魔的魔吞天下，我都扛过来了，这圣人雷劫，我一定能够抗衡的住。  林轩眼中爆发出凛冽的光芒，  好！  暗红神龙说道，我倒有一个办法，之前，甚至也想过，万一单一突破会怎么样。  什么办法，赶紧告诉我！  林轩快速询问。  天空之中，惊雷越来越多，甚至这个世界，那些武者都惊恐万分，怎么回事？为什么会有这么多可怕的雷霆？  不过还好，这个世界太过普通，面对这样可怕的雷劫，没人敢探询，只能远远的躲开。  所以，林轩附近，根本没有什么人。  阵法里面，暗红神龙快速的说道，以大龙剑魂为主，布置一个阵法，强行将你的修为，暂时压制。  这样一来，你可以撑上两年。  但是，只有两年的时间。估计下一次，恐怕就不这么容易压制啦。  两年之后，你要在不突破圣人，估计那雷劫，绝对是灭世级别的。  小子，你可要想好。  两年时间！太短了。林轩叹息。  这两年时间，很有可能找不起五星道石，不过，他一定要赌上一赌！  不然，什么都不做，那他绝对不会甘心的。  好，两年时间，就两年时间！  赶紧动手吧！林轩说道。  暗红神龙赶紧挥舞龙爪，你控制大龙剑魂，我以它为阵法，在你体内，形成一种压制修为的大阵。  你可要承受住。  接下来，林轩就控制大龙剑魂，暗红神龙则是在他体内，布置阵法。(未完待续。。)