  果然，林轩点点头，没错，是我做的。  只是我没想到，情况会发生这样的变化。  目前，以花非雨的实力，无法支撑整个无影一族。  所以我觉得，不如两个家族合并在一起，联手共同打造一个新的势力。  这样，可以继续维持霸主的地位。  公子为何要帮我古家？那些古家的长老，惊疑不定。  诸位不必多虑，一来，三通是我的好朋友，我自然想办法帮他。  再者，你也知道，到了圣人这个境界，所需要的资源非常的庞大，所以我需要一个顶尖的家族，来给我提供资源。  到时候，我只需要拿走我的那一份，剩下的你们古家可以自行发展。  听到这话，谷家的这些长老目光闪烁，对方说的都没有错，而且这确实是一个好机会，  以他们三通少爷和对方的关系，对方不至于坑他们。  而且这样一来，他们可以彻底的站稳脚跟，以后他们三通少爷，也方便再次踏上星空古路。  好，那就赌一把。古家的长老，眼中绽放光芒。  古三通也是说到，林兄，这次真的是多谢你了。  林轩笑道，古兄，你这就不要跟我客气了，喝酒去。  既然已经定好了计划，那么他们就只等待，会议召开就行。  接下来的日子倒也清闲，  很快，半个月的时间过去，无影大会也在今天召开。  召开的地点是雷山古地，是一座上古之地，这里的气息很不一般。  此刻，雷山古地聚集了很多人，  两大霸主，五大一流家族，另外的那些武者，则是纷纷在外面，围观。  他们根本无法进入古地深处。  天空之中，几艘灵舟，快速的冲了过来，在天空中穿梭。  很快，便来到了雷山古地附近。  然后，那些灵舟，全部停了下来。  从里面，走下来一道道人影，他们神情凝重，快速的从天而降，  是无影家族的人。  外面那些武者，惊呼万分。  他们原本，都是来看热闹的，此刻看到无影家族的人，顿时便来了兴趣。  这无影家族，还真的敢来。  是啊，太不知死活了。  嘿嘿，我要是无影家族的族长，我现在早就放弃，来寻求活命。  放心吧，就算他们来了也没有任何用，他们这次绝对被灭族，  就算不死，但是势力和地盘儿，绝对回被吞并。  一道道冷笑声响起，这其中，有不少都是大家族的，虽然他们没有资格进入雷山古地，  但是，也都是赫赫有名雄霸一方的。  甚至，有几个家族就已经得到了命令，要在对方进入雷山古地之前，好好的羞，辱一下，这无影一族。  给他们来一个下马威。  来到这些人，正是无影族的人，花非语带着，剩余的那些精英物质，到来。  虽然说是精英，但是比起之前来，要差了许多。  不过还好，花非雨这次还是有信心的，因为林轩来了。  不但林轩来了，古三通带着古家的精英高手也来了。  公子。降落之后，花非语便望向了林轩，似乎在寻求他的意见。  林轩淡淡的说道。  接下来，你自己做主就行，不用什么事情都询问我。  记住，你现在才是无影家族的族长，拿出你以前的气势。  还有，我告诉你一个底线。  不许割让一分利，也不许他们吞并一口，  知到这个底线，其他的随便你发挥，出了什么事情，我帮你担着。  这话一出，花非雨便有了底气。  她深吸一口气，再次恢复了高冷的女王范儿，  原本她就是高高在上的仙子，在整个大衍星，非常的有名。  所以此刻，她恢复了气势之后，当真让周围那些人都身形一颤，  传说中那个冰冷高艳的小公主，又回来了吗？  不过很快，他们便冷笑一声，现在的无影一族，早已不可同日而语，所以他们根本不畏惧。  哎呀，这不是，花非雨，花公主吗？怎么来这么晚？  是啊，你不应该早早的过来请罪嘛？  一道冷笑声响起。  花公主，你们无影一族即将被灭，不如你嫁给我可好？  放心，老子在这里，绝对能够保你一命。  周围那些人全部笑了出来，这几个人也都是强者，他们就是来捣乱的，  就是来给花菲语，一个下马威的。  不知死活！掌嘴！花非雨脸色一沉。  嗡。  她身边便有一人冲了上去，如同鬼魅一般，瞬间笼罩了前方。  还敢动手，真是不知死活！  你以为现在，你们无影一族还是霸主吗？  那人也是冷笑一声，直接一掌，便拍了下来。  可怕的手掌，如同山岳一般，带起强大的力量，直接将无影家族的这人，给轰退出去。  那人吐出一口鲜血，脸色苍白。花非雨脸色一变，周围无影家族的那些人也是脸色变的无比难看，  而其他的武者，则是哈哈大笑起来。  这么垃圾，这么废物，这还是当年的霸主吗？  还真是让人感到意外啊。  霸主，已经没落到这种地步啦。  什么霸主，现在无影家族就是苟延残喘，连我们都不如。  花非语，你们没有资格进入这里。  想过去可以，从老子胯下跪着过去！  说着，那人双腿叉开，哈哈大笑，其他人也都是一脸冷笑，地望着这一幕。  如果现在的无影家族，连进入雷山古地的资格都没有了，那么他们也不会有任何顾忌。  该死！可恶！  无影族的那些人气到抓狂，如果他们顶峰时期，这些人见了他们都得下跪，哪敢如此的挑衅，  花非语脸色也是变得无比的难看，说实话，这次除了她一个圣人之外，最厉害的只是半圣，根本无法应付这种场面，  除非她自己动手。  可是她的一族之长，不到万不得已的时候，是不会亲自下场的。  一时之间，她愣在了那里，  林轩同样没有出手，这种小蝼蚁，他根本不屑出手。  他这次来，就是来压场子的。  最关键的时刻，他才会出手。  所以，他望向了旁边的一个英俊男子，三通，接下来，可看你们的了！  古三通点点头，眼中浮现一抹光芒。  他望向了旁边的一个中年男子，那个中年男子见到这一幕，直接走了出来。