  沈静秋神情凝重，那股气息，让他们感觉震惊，  林轩将天罗伞悬浮在头顶，没有释放毒素，  天罗伞是圣器，挡住了这股滔天的圣威，随后他冷笑一声，怎么，雷神城又要卑鄙无耻了吗？  先是十几个圣人群攻，打不过，又要派小圣出手，还真是好威风，好手段呀！  不过，就是有点儿太无耻。  小子！找死！  那小圣一声咆哮，身上气息爆发，化成一只大手，朝着前方铺天盖地的抓了过来。  这股力量，真的是太可怕了，这一刻，许多人直接跪倒在地上，难以站立，  这就是小圣之危，远远的超过了他们。  这么可怕的雷霆大手，带着浩瀚无比的法则，想要镇压林轩，  感受到一股莫大的压力，林轩也是脸色阴沉，催动天罗伞，爆发无与伦比的气息，  璀璨夺目，与之抗衡。  当的一声，两者碰撞，天崩地裂，所有人被光芒照耀得睁不开眼睛，  林轩被阵退，天罗伞也是不停的颤抖，不过，还是挡住了这一击。  原来是圣器，难怪你敢这么嚣张，不过你以为你的三重天初期的人，就算用圣器，你能够收我的对手吗？  小圣带着不屑，圣器虽然好，但是也得看在什么人手里，  在他手中，那可是无与伦比的绝世武器，可是在对方手中，也就不过如此！  是嘛，那你再尝尝这个。  林轩冷笑手一挥，天罗伞里面的尸毒，飘了出来，朝着前方弥漫，  那小圣原来还不屑，可是当他感受到那毒气的时候，瞬间变了脸色，快速的后退。  身上的法则，形成盾牌，将他笼罩  这毒，太可怕了，让他都毛骨悚然。  难怪雷冲等十几个圣人会被毒倒，这种毒，根本不是那些人能够抵挡的，  对方到底是什么人？为什么手中会拥有这么可怕的尸毒？  长老，先别和他打了，快救我们，我们撑不住，快要被毒杀了，  就在这时，雷冲艰难到开口，  十几个人也是一片哀嚎，那小圣瞬间变了脸色，不好，光顾着战斗了，忘了雷冲他们。  他脸色彻底的变得难看，雷冲等人的状况非常的危险，如果不赶紧驱毒，恐怕会立刻毙命。  该死的小子，交出解药。他望向林轩，眼中带着滔天的杀意，  林轩松松肩膀，我还真没有解药，  你找死！真的想死我们十几个雷神城的天骄吗？  你知不知道这后果是什么？  我只是被动防御而已，如果他们不想杀我，怎么可能会中毒呢？  林轩冷笑一声你，们徒弟的命是命，我的命就不是命吗？  难不成你们雷神城的人命，比其他人要高一等吗？  林轩也是怒了，嘴角带着冷笑。  你找死。那长老怒吼一声，顿时，引得天地颤抖，  他召唤同伴。  一些人飞了过来，这些都是雷神成了长老，他们一来，变震惊。  发生了什么？  我们的人中毒了，赶紧解救，  几尊长老，来了之后，脸色变的立刻难看，快救他们，  他们迅速的召唤更多的同伴，瞳术，拿出解毒丹药，配合的天地法则，进行驱毒。  那小圣又站了起来，盯住了林轩，你真的以为，这些毒，能够和我们抗衡吗？  你真的是不知死活。  又是一个小圣，站了出来，两尊小圣，对上了林轩，  抓住对方，他们就能够解毒了，  不好，那小子危险了。  那小子虽然有圣器和毒素，可是怎么可能是两尊小圣的对手，  不少人疯狂的后退，  这一刻，这片地域的压力，真的是太大了，他们根本承受不了。  怎么办？  沈静秋也是脸色难看，两个小圣对他们来说，真的是太危险。  林轩也没有硬抗，他一声长啸，我乃无双城考核弟子，现在被雷神成长了围攻，还望无双城的长老，出手相救，  这声音化成雷音，滚滚而出，卷向四面八方，  什么，这是无双城的人。  而且还是一个考核弟子！  众人惊呆。  这身份，在这些强者眼中算不得什么，可是就是这么一个不起眼的人，却造成了如此轰动的景象。  远处山峰之上，几道流光划过立在虚空之中，什么事情？  他们望向了林轩，  这些人是无双城的人，  启禀长老，我是无双城，林无敌，参加考核的，这次来东灵山，准备交接任务，可是却被雷神城的人围攻。  甚至现在，两个雷神城的小圣，要对我出手。  什么？无双城的人认住了。  雷神城对他们的弟子出手，而且还是两个小圣？  这是不是太欺负人了！  同时一个老者眉头一动，你就是那个林无敌？  他太惊讶了，他作为这里的长老，自然知道他们无双城在考核的过程中，出了一个绝世的天才，  叫做林无敌。  在第一关，打破了他们无双城千年来的纪录，然后第二关，又强势夺得了第一，淘汰了八大天骄中的三个人，  第三关，他们非常的看好，甚至这个人，有很大可能成为第三代的首席大弟子。  现在这样的人，竟然被天雷城的人围攻。  如果是年轻的弟子，他们还能忍受，毕竟圣城之间的冲突很正常。  可是现在，是雷神城的两个长老，两个小圣出手，这让他们不能忍了。  怎么回事？  他们降落下来，瞬间将林轩和沈静秋，保护起来，然后那老者望向了雷神城，  你们什么意思？要对我们的人动手吗？  以大欺小，还是两尊小圣，不觉得太不要脸了吗？  无双城的人，怒了，  两人小圣，太欺负人了吧？真的以为他们无双城，好欺负吗？  该死！  你们赶紧走开，我捉拿这小子，和你们无关！雷神城的那些长老也是怒了。  现在他们一定要抓住了对方，要出解药，  无双城的人冷笑，笑话，怎么和我们无关，这可是我们无双城的地址。  他毒倒了我们十几个圣人天骄，他不交出解药，你觉得我们能放过他吗？  那几个小圣声音冰冷，他们真的是气疯了，  什么？  无双城的人也都惊呆了，他们看了一眼，便发现，雷冲等十几个圣人天骄，倒在地上，生死不明，  这让他们嘴角有些抽搐。  不过很快，他们便欣喜若狂起来，这小子真的是太牛叉了吧，