  但是，仅仅是倒飞而已，他身上并没有受到任何创伤。  甚至，那个能量的余波都被玄衣战甲给破解了。  一连退出上千米，那黄衣青年才停住身形。  随后，他转过身面对林轩，仰天大笑：“哈哈，小子，你别费力了，你的任何攻击对我都是徒劳的！”  “是吗？”  林轩却是冷笑一声，一步踏出，再次来到对方面前。  而且这个时候，他可是背对着万雷圣子等人的。  于是他的眼眸之中浮现，一道金色的光芒。  嗡！  天机神瞳！  这一刻，林轩终于施展出了这可怕的瞳术。  这是？  黄衣青年终于变了脸色，因为他发现这一次对方并不是施展狂暴的拳头攻击。  而是形成了一双金色的眼睛。  他知道这是灵魂攻击，诡异无比，防不胜防。  下一刻，他想尖叫，想要逃走，可是却根本无法办到。  因为当他的目光看到那金色的眼睛的时候，整个人便愣住了。  黄衣青年看到林轩那金色的眼睛，整个人便愣住了。  下一刻，他感觉到自己的灵魂，被那金色的眼睛所吸走，随后进入一个特殊的空间。  而在外界众人所看到的，就是那黄衣青年突然停在半空中，一动不动，甚至放弃了抵抗。  随后，林轩冷哼，手掌一挥。  顿时，一道惊天的刀芒划过，将对方的头颅直接切开。  噗！  鲜血飞溅，染红长空，  林轩则是抓住了那无头的尸体，用力一震，将那身体震碎。  随后，他将玄衣战甲抓在手中。  感受到玄衣战甲上面传来的可怕能量，林轩嘴角扬起一抹笑容。  “还真是好东西，我就不客气的收下了！”  什么！  见到这一幕，所有人都蒙了，就连万雷圣子也是大脑出现了空白。  他实在想不到，林轩是怎么得手的？  那个黄衣青年他可是认得，是北域一个大家族的天才弟子。  而且，手中有家族大能传下的玄衣战甲，可以说防御无双，甚至连他都很难击杀对方。  可是现在，这黄衣青年却被杀了。而且如此轻易的被杀！  甚至连任何反抗都没有。  “该死的，之前到底发生了什么？”  众人震惊，一脸疑惑。  因为他们根本不知道，刚到那一刻发生了什么，使得黄衣青年竟然能够放弃抵抗。  就在他们疑惑的时候，另一边，林轩则是施展强大的灵魂力，将战甲上面的灵魂印记直接抹除。  随后他手掌一挥，整个战甲迅速放大，将他的身躯笼罩。  嗡嗡嗡！  那玄衣战甲绽放光芒，形成合适林轩大小的模样，随后闪烁冰冷的光辉。  “哈哈，果然是好东西！”  林轩大喜，他自然能够感受到这战甲的强悍，之前连他的灭世黑龙拳都无法轻易的对其造成伤害。  可想而知这战甲的恐怖。  恐怕有了这战甲，都能抵挡大能的攻击了。林轩甚至现在有信心，和大能一战！  下一刻，他转身望向前方，冷声说道，你们谁手中还有宝贝，尽管给我送过来。  “今天，我全部接下便是！”  说实话，他今天实在是太高兴了，因为跟随万雷圣子来追杀他的这些人，全部都是天才强者。  每个人手中都有宝贝。  而这些宝贝，有的对他就非常有用处，比如这玄衣战甲。  果他能得到，绝对能够使得自身实力再次提升。  甚至以后击杀万初圣女，也会提高极大的胜率。  所以，林轩非常高兴。  听到林轩的话，前方那些人沉默。  因为对方接连击杀了两名天才高手，展现出其其强大的力量，这让他们不得不重视。  然而，也有人忍不住了，认为对方实在是太嚣张了。  “该死的小子，竟然如此张狂，我去杀了他！”  就在这个时候，终于有人忍不住了，准备出手。  那是一个中年人，年龄已然达到了七八百岁，属于老辈人物，实力更是强悍无比。  远不是一般的年轻王者能够相比的。  见到老辈强者出手，不少人都松了一口气。因为他们知道，那中年人的实力绝对可怕。  想来对方应该挡不下。  那中年人一头蓝发，身穿黑衣，大步的走向前方。  他的脚步非常沉重，踩的虚空颤抖，仿佛一座大山在空中行走。  这中年人走出之后，带来一股强大的气息。  不过万雷圣子还不放心，所以他将手中的地狱神矛递了过去。  前辈，用这个当做武器吧。  好，既然这样，那我就先借用一下！  蓝发中年人接过地狱神矛，刀削的面容之上带着一抹冷笑。  “小子，能死在这件宝器之上，你足以自傲了。”  “要知道，这地狱神矛，可是十分恐怖的，曾经几杀过不止一位大能！”  “什么？原来真的是那件宝器！”  周围的王者听后，也是瞪大了眼睛，一脸惊恐。  之前他们就觉得，那件黑色的长矛十分熟悉，只是他们没想到，竟然有如此可怕的来历。  确实，地狱神矛十分邪意，通体漆黑，仿佛墨玉，根本不知道是用什么材料制成的。  而且在上面，刻满了神秘的道纹，流转冰冷的光辉。  轻轻晃动，就能够轻易的将虚空撕裂。  可以想象，如果这神矛用**力催发，那力量将会多么的恐怖。  “击杀过大能！”  另一边，林轩也是皱起了眉头，他自然能够感知到，那黑色神矛所带来的可怕气息。  下一刻，他抽出了九幽魔剑，准备全力应付。  “没用的小子，你不要抵抗了，以我的实力加上这地狱神矛，你根本没有任何反抗之力！”  见到林轩拔出长剑，还想抵抗，蓝发中年人露出一抹不屑。  他现在这个状态，都有信心对抗大能了，更何况只是一个年轻的毛头小子。  所以下一刻，他准备对林轩动手了。  另一边，林轩也是行动了。  下一刻，林轩一步迈出。  随后，整个虚空都快速的颤动起来，仿佛被一座大山压住，根本承受不住这股力量。  不但如此，一股凌厉的剑波，从林轩身上爆发，席卷四方。  可怕的能量，压的周围众人也是变了脸色。