  冰冷的声音吐出，让周围变得寂静。  少年脸色发白，双手握紧，随后他紧扣食指，身上灵力涌动。  “想动手？”  那少女笑了：“我劝你最好打消这个念头，不然你会死的很惨！”  少年不信，双手快速结印，可是动作刚进行到一半，他的身子便是一僵。  一道血线出现在他的脸颊上，丝丝鲜血留下。  少年惊恐，虽然伤口不深，但是他根本没有看清对方的出手轨迹。  如果这一招对着他的喉咙，说不定他现在已经死了！  四周武者更是震惊，他们大部分人都没有看清，只有一些高手看明白了。  “轩哥，怎么回事？”于飞满脸疑惑。  “枫叶。”林轩说道，那道伤痕是枫叶造成的。  刚才的那一幕他看的清楚，神秘少女一瞬间到处一片枫叶，划破了少年的脸颊。  那速度力道控制的都很精准，可以说对方要杀那少年，绝对不费吹灰之力。  少年惊恐，双手聚在半空中，不知道该怎么办。  而这时，一双有力的大手扶住了他。  “公子！”少年惊喜。  众人震惊，纷纷望去，林轩也是好奇抬头。  只见一名身穿蓝白相间长袍的青年出现，腰间别着一根玉箫，此刻神情微冷。  “是你，打伤我的书童？”蓝白袍青年问道。  “是我！”少女冷笑。  “记住，我叫萧风。”青年声音沉稳，“以后听到这个名字，给我绕道走！”  “找死！”  苏月娇喝，抬手打出两片枫叶。  速度很快，大部分人都没有看清。  嗡嗡！  但是那萧风却是抬手间就抓住了，两片枫叶在他指间颤动，想要逃离，但是却无能为力。  “就这点实力，也敢出来嚣张？滚回去在练两年吧！”  闻言，苏月恼怒，她娇喝一声，双掌如花蝶般穿出。  恐怖浩瀚的力量涌出，漫天掌影挥动，耀眼之极。  众人震惊，想不到两人竟然真的动起手来。  风满楼的人不满，想要呵斥。  而这时，另外一名少女走出，洒下漫天枫叶。  “红叶谷办事，闲杂人等，滚开！”  声音不大，但是众人却听得清楚。  “红叶谷！是她们！”  不少人倒吸凉气，快速后退。  这可是一个大势力，强悍无比，而且他们行事极端，像刚才这样，如果洒下红叶后，有人出手拦截，就会成为他们斩杀的对象！  这么霸道？  没办法，这是个实力为尊的世界！曾经有尊者破坏他们的规矩，都被斩杀了！  苏月和萧风交手，两人都控制着力量，并没有波及风满楼，似乎在顾忌什么。  嘭！  苏月被震退，捂着胸口，一脸痛苦。  “你，敢伤我？”  “哼，别人怕你红叶谷，我们萧家可不怕你！”萧风冷声道。  “上！”  苏月冷哼，顿时七人一起出手。  “冥顽不灵！”萧风冷哼。  七人结阵，玄奥无比，恐怖精妙的力量让人眼花缭乱。  然而，萧风始终从容应对。  可是，周围的人就没这么好运了。  尤其是那少年书童，被能量波及，震飞出去。  嘭！  少年惨叫，身子如同流星般砸出。  萧风愤怒，身形晃动，但是却被七人联手的阵法挡住。  见到少年飞出，众人呼啦一下散开，没人敢接。  先前红叶谷的警告还在耳边回荡，而且红叶谷行事狠毒，就算是尊者他们也敢杀，所以没人敢接。  众人散开，出现真空地带。  然而，却有两人例外。  那就是林轩和于飞。  于飞心中害怕，也想退，可是看到林轩没有动，他只好站在不动。  林轩望着飞来的少年，叹息一声，袖袍一挥，将少年接住。  “谢，谢谢！”  少年脸色惨白，虚弱感谢。  “什么？”众人震惊，不可思议的看着这一幕。  竟然有人敢管红叶谷的事情，难道不想活了！  年轻漂亮的老板娘也是诧异，她盯着林轩，突然眉头皱起，像是发现了什么。  最为愤怒的还是七名红叶谷少女，其中一人更是打出数道枫叶暗器，打向林轩和那少年。  少年颤抖，他根本看不清轨迹。  众人冷笑看戏，认为林轩死定了。  于飞也是一脸紧张的站在林轩身后。  林轩则是眉头微皱，他袖袍一卷，形成一股漩涡之力，将那飞来的枫叶暗器收走。  “什么？”  “没有事！”  众人呆住，发现他们小看了林轩。  红叶谷的人也是愕然，十分意外。  而这时，萧风怒喝一声，身上爆发强悍气息，将七人震退。  两方收手，相互对峙。  萧风身子一晃，瞬间来到林轩身前。  “多谢兄台出手。”萧风说道，“不知怎么称呼？”  “林轩。”  “林兄，这个情，我记下了！”  而红叶谷的人却是恼怒，狠狠的盯着林轩，眼中杀气冷冽。  “小子，敢管红叶谷的事情，你死定了！”  “正好，今天就将你们两个斩杀！”苏月冷哼。  “好了，都住手！”  这时，年轻漂亮的老板娘开口：“不用打了，我已经想好将房间给谁了。”  “哼！”  闻言，苏月等人停手，傲然说道：“疾风院肯定是我们的，姐妹们，走。”  “不！”  年轻漂亮的老板娘摇了摇玉葱般的手指：“我将房间交给他。”  说罢，他指想前方。  萧风！  众人惊讶，红叶谷的人更是恼怒：“你说什么，为什么要给那个姓萧的！”  “不是姓萧的，是那位林轩，林少侠。”  年轻漂亮的老板娘笑着说动。  “什么？”  众人愕然，不敢相信。  就连一旁的萧风也是意外，这个结果出乎所有人的预料。  一时间，不少人盯着林轩，神色不善。  要是给红叶谷或者萧风，他们就忍了，可是给一个不知名的武者，他们忍不了。  尤其是红叶谷的七名少女，浑身杀气腾腾，盯着林轩，恨不得将他撕了。  林轩则是苦笑着摸摸鼻子，房间给他，这是他根本没想过的事情。  不过听起来也不错，他正愁没房子住呢。  至于红叶谷，已经得罪了，那在得罪一下也没什么关系。  “为什么？”有人不服。  “哼，老娘就喜欢见义勇为的，不行吗！”年轻漂亮的老板娘冷哼。  “既然这样，那就告辞了，林兄，学院见！”萧风抱拳，随后带着书童离开。  其他人则是神色不善的盯住了林轩。