  噗通！噗通！噗通！  听到这话，护阁葛长老和那些护卫，全部跪了一地，身子哆嗦起来  纳兰嫣然，青青和方浩三人，愣住了，其他那些人大脑空白，都反应不过来。  怎么回事，这小子不是一个散休吗？  苍天呀，他竟然是齐家的贵客！  这下事情可精彩了！  是呀，没想到天方阁护阁长老竟然惹怒了自己主人的贵客，这要是怪罪下来。  不少人再次抱起了看戏的表情，然而更多的人，则是震惊。  他们死死的盯着林轩，想要看清楚，这家伙到底是什么？  纳兰嫣然，方浩，青青三人，也是愣住了。  说实话，这一幕对于他们，和做梦一般。  猛然间，他们想起了几个月前，在万草堂的事情。  当时血刀王多么的强势，甚至连他们都要斩杀。可是最后呢，还是卑躬屈膝的，跟在林轩身边。  这一幕何其的相似。  如今天方阁齐家的人，都恭敬地站在林轩身边。  这些人，可是比血刀王要强大的多！但是，仍然然无法和林轩抗衡。  林轩在他们眼中，太神秘啦。  见到护阁长老和周围的护卫，跪了一地，齐思雨才恭敬的来到林轩身边，小心的说道。  这些人不懂规矩，冲撞了林公子，还望林公子见谅。  林公子，可以任意处罚这些人。我齐家绝对会让林公子满意！  护阁长老等人瑟瑟发抖，其他人则是震惊万分。  任由林轩处置？如果林轩想杀了这些人，也是轻而易举地啦？  想到这里，他们再次震惊。  看来，他们还是低估了林轩的身份。  齐思雨脸色冰冷，但是心中却是无比的恼怒，该死的，这群废物，如果她要再晚来一步。恐怕林轩就要动手了。  不论林轩受伤或是受惊吓，那么接下来的事情，就不好办了。  要知道，他们齐家，可是有求于林轩的。  因为只有林轩能够治好他们家老祖的伤势，如果惹怒林轩，林轩不给医治了。  那么他们家老祖，恐怕也就无法治好。  那样一来，他们家的老祖，或许会陨落。而那种损失，他们齐家无法忍受。  那可是一尊半圣啊！  幸好她来的及时，还没有发生最坏的情况。现在，还可以补救。  林轩站在那里，轻轻的摇晃手中的酒杯，他神色从容，丝毫没受任何影响。  说实话，即便齐思雨不来，仅仅以天方格的这些人，还不够他一只手打得。  只不过既然齐思雨来了，那么事情就更加的好办了。  他淡淡的说道，齐家二小姐在这里，我一个客人，怎么好处置呢？这件事情，还是你齐家自己办吧。  好的林公子，我知道该怎么办。齐思雨转过身来，盯着前方规则的护阁长老，以及那些护卫，冰冷的声音响起。  所有人废掉双臂，逐出天方阁！  其他人再敢招惹挑衅林公子，杀无赦！  冰冷的杀意在大殿里面回荡，整个虚空都承受不住。前方，护阁长老以及那些护卫，下的颤抖哆嗦。  不过，他们心中却是松了一口气，还好，他们保住了一条命。  林公子，您觉得呢？齐思雨轻声问道。  林轩微微点头，他要的并不是这些人生死，而只是一个态度。  他可是林无敌，是在天穹峰，将冥王都强势踩在脚下的顶尖天骄，怎么能够是这些蝼蚁能够招惹的？  强者，就该有强者的尊严！  天骄，就该有天骄的傲气！  不然，还修什么练，追求什么武道巅峰？  解决完天方阁内部的事情之后，齐思雨又望向了陈如风，以及他身边的那些追随者，随后眉头微皱。  陈如风并不是他们天方阁的人，虽然他们齐家强大，但是陈家毕竟不是小家族。  所以她也不能过分的处置。  齐思雨冷声说道，至于你们？我天方阁不欢迎你们，还请离开吧！  这话一出，陈如风脸色一变，周围那些人，也是哗然。  这是要下逐客令吗？  堂堂的陈家大公子，被人给敢出去吗？陈如风脸色阴沉，气的哆嗦。  这要是传出去，他绝对会成为一个笑话。  这是赤果果的打脸！  我可是陈家的公子！陈如峰咬牙切齿。  齐思雨却是冷哼一声，陈公子是选择自己走出去，还是被我们给请出去？  说到最后，她身上再次浮现一抹凛冽的杀意。  哼！  陈如风冷哼，脸色瞬间变了数十种颜色，最后他还是咬牙挥手，我们走！  没办法，他们陈家，还没有办法和齐家抗衡。更何况，这个齐家的二小姐，在齐家可是小公主一般的存在。  他招惹不起。  但是，今天的这个仇，他记住了。  总有一天，他会还回去的。  还有那个林轩！  他走的时候，他深深的望了林轩一眼，眼中带着一抹凛冽的杀意。  回去之后，他就要彻查这小子的身份。如果有机会，他会毫不犹豫地出手，甚至会派家族的高手去杀对方。  正是因为对方，他今天才会如此的丢脸。  原本林轩并不在意这只小蝼蚁，可是最后，陈如风望着他，那一抹冰冷的杀意，让林轩沉下了脸色。  等等。他冷声说道。  听到这话，前方陈如风那些人停下了脚步。  你想干什么？陈如风没有说话，但是他身边的那些追随者，却是怒吼。  林轩冷哼一声，我让你们走了吗？  该死的，你不要欺人太甚！周围那些追随者，发疯一般的尖叫。  陈如锋也是脸色黑得可怕，他冷声说道，小子，你可搞清楚，我可是陈家的人！  我陈家虽然不如齐家，但也是堂堂的大家族。  还有，我身边的这些人，可都是大家族的顶尖的弟子，招惹我们，你可不会有什么好下场！  林轩笑了，到现在为止，你还敢威胁我？  原本吗，你在我眼中只是一个蝼蚁，我不需要跟你动手。但是，你却三番两次的对我释放杀意。  恐怕回到家族之后，应该是想派家族的高手来暗杀我吧？  对于这样的人，我怎么会留着！  说到这里，他眼中，爆发一抹凛冽的光芒，瞬间笼罩了整片天地。  虚空剧烈的颤抖翻滚，其他那些人则是头皮发麻，快吓晕过去啦。