  一举灭杀两名融灵境强者，这等战绩说出去能够吓死人！  要知道，林轩只是半步融灵强者。  当然，这种战绩不可复制。  一来，林轩有着强悍的身体，可以说是肉身比拟融灵境，并且他还身怀疾风追电剑这种超越地阶武学的传承武学。  再者，路长老两人先是被雷劈，受到重伤，然后中毒，一身实力连三成都发挥不出来。  在这些因素下，林轩才能斩杀两名融灵境强者。  但他并没有被胜利冲昏了头脑，林轩清楚的很，在正常情况下，要杀融灵境武者很难。  不过，现在的他，绝对有信心和林枫一战。  两个时辰后，林轩身体恢复，实力恢复到了巅峰状态。  身上雷纹消失，他恢复到正常人的状态，看起来就是一个清秀少年。  但是，这少年一旦疯狂起来，融灵境武者都会陨落。  林轩拿出了一枚黑色的戒指，上面刻着古朴的花纹，并且泛着幽光。  这枚储物戒是他在路长老那里得到的，王长老的那枚戒指在疾风追电剑的威力下，内部空间破碎，里面的都是全都会了。  “可惜了！”林轩一脸肉痛，融灵境强者的储物戒，那绝对是好东西。  吐了口气，他将灵魂力探入到储物戒内。  随后，他心中狂喜。  林轩已经有了心理准备了，可没想到里面的东西还是让他大为震惊。  数十箱的灵石，全都是中品灵石，大量的玄阶宝器，还有着几十本武学秘籍，这简直就是一个小金库！  林轩算了一下，这里面的东西比他之前从其他人身上得到的所有东西都要多！  “老东西，真是富得流油啊！”林轩心情大好。  收起储物戒，林轩拿出了地图，快速找到附近的一处渡口。  现在最重要的，就是离开天山国。  身子晃动，他消失在原地。  ……  阴玄河九曲十八弯，横跨了大半个天山国，林轩按照地图上所示，来到一处隐秘渡口。  按照地图上所述，这渡口每隔七天，都会开放一次，每次都是午夜时分。  林轩也不心急，盘坐下来，一边参悟疾风追电剑，一边等待。  两天后，月黑风高，阴玄河上刮起了阴风，吹的人灵魂发颤。  林轩感受到一股莫名的气息，心中感到不安。他不在参悟，而是站起身谨慎的望向四方。  等到午夜时分，河面上突然泛起波纹，一道黑影快速的朝着岸边靠近。  林轩目光闪动，向前方望去。  只见一艘小船飘来，上面站着一个身穿白衣的船夫，脸色呈现出不正常的惨白色。  而那小船更是特殊，竟然是纸做成的。  这种情景，还是午夜时分，不免显得有些阴森恐怖。  林轩头皮发麻，感到十分的不舒服。  “是否渡船？”小船停止岸边，白衣船夫沉声问道。  这声音有些僵硬，就像是傀儡一样，完全不像正常人。  不过，林轩也没有多余的选择，他必须尽快离开这里，而且目前只有这么一个办法。  “是。”林轩回道。  “渡船费，一件玄阶高级宝器。”船夫缓缓道。  “什么？玄阶高级宝器？”林轩掏了掏耳朵，确定他没有听错。  玄阶高品宝器可不是什么大白菜，他用的秋痕剑也只是玄阶中品宝器，想当初他可是费了好大的劲儿才得到手的。  “妈的，太黑了！”林轩嘀咕，幸好他家底丰厚，更是得到了路长老的储物戒，不然光是渡船费就能让他肉痛一阵子了。  从储物戒中拿出一柄玄阶高级宝刀，林轩递了过去。  白衣船夫收起宝刀，缓缓道：“请上船。”  林轩小心翼翼的走上船，这才发现船夫的衣服也是纸做到。  不过让他放心的是，纸船摇晃了一下，并没有下沉。  白衣船夫摇晃船桨，小船快速的前行。  “别看了，这船不会沉的！”酒爷笑道，“这里面有阵法加持，不是你想的那般脆弱。”  “阵法加持？”林轩更加好奇了，到底是什么势力会做这样的生意？  “喂，这船多久能到？”  “不一定。”船夫机械的回答。  随后林轩又问了几个问题，便失去了兴趣。  这船夫就像个木头，所知有限，根本问不出什么。  林轩闲着无事，只能打坐修炼。  唯一庆幸的是，三天平安无事的过去了。  第三天午夜，小船来到了岸边。  林轩下船，头也不回的离开了，等彻底远离阴玄河，他才放慢脚步。  拿出地图，林轩仔细对比。  他现在身处雄鹰国，穿过雄鹰国就是雨国，夏国就和雨国相邻。  召唤出小金，林轩认准方向，快速的前行。  两个月后，林轩来到雨国。  这个期间他将银雷纹彻底巩固下来，疾风追电剑也完全参悟了第一剑。  除此之外，风帝一剑领悟了七成，青云剑法学到了第六剑。  而且，他的剑意也达到了四成巅峰。  他拿出剑意宝盒，目光闪动。  “铜雷体是我只能打开一丝缝隙，不知道现在银雷纹练成，我能将剑意宝盒打开多少？”  林轩有了想法，他决定再次提升剑意。  找到一处无人山谷，他收起了小金，布下了防御大阵。  一切准备就绪，林轩拿出了剑意宝盒。  嗡！嗡！  空气震动，林轩体表银色雷纹浮现，如同银色战甲。  有了银雷纹，他信心大涨，手掌用力，剑意宝盒缓缓打开。  一股凌厉的剑意，从宝盒中弥散开来，仿佛能刺穿一切。  林轩体表雷纹流动，抵挡着恐怖剑意。  宝盒缓缓打开，打到三分之一处。  上次这个地方，林轩身体已经出现了额恐怖裂痕，铜雷纹完全撑不住了。  但是现在，他虽然难受，但是却完全能够抗衡。  从这点就能看出，银雷体比铜雷体强大了不止一倍。  手握宝盒，林轩全身心的感悟剑意，体内大龙剑意轰鸣，不断的吸收壮大。  半日后，林轩完全将这三分之一参悟透了，可是他的剑意仍然没有提升。  不过比起半日前，他的剑意强大了许多。  “再来！”林轩咬牙，再次将宝盒的缝隙放大。  咔咔咔！  空气中出现了细密的剑气，那股威力堪比融灵境强者的攻击，强悍无比。