  神刀领域颤抖，漫天的紫色刀芒快速的交织，全都汇聚到他手中的长刀之上。  原本，他手中的紫色长刀就十分璀璨了，此刻有了无尽的刀光加持，变得更加闪耀。  “地阶中级宝器！”  林轩眯起眼睛，随后快速施展给天龙八步。  “哼！没用的，在我的神刀领域面前，你这次绝对逃不走！”  丁鹏冷喝一声，随后挥动手中的紫色神刀。  轰！  长刀落下，一道巨大的紫色刀芒，快速的浮现。  神光闪耀，杀气冲天，如同一道紫色的长河，快速降落。  虚空裂开，刀光振动，发出清脆的声音。  仿佛惊雷一般，击穿十方。  一时间，整个空间完全被狂暴的能量覆盖，身法根本无法发挥作用了。  所以，林轩也没有施展天龙八步。  除非他用拳头打破领域，快速的离开这神刀领域。  不然，再快的身法，恐怕也会受到冲击。  “哼，地阶中级宝器而已，没什么大不了的！”  林轩冷哼一声，手掌一扣，顿时一尊黑色的小鼎，出现在他的身前。  轻轻挥动，黑色的小鼎瞬间变大，如同一座黑色的大山，挡在了他的面前。  那黑色的小鼎，古朴无比，上面铭刻着一道道飞禽走兽，散发乌黑的光芒，栩栩如生。  当！  惊天的刀芒斩在黑色万兽鼎之上，发出震天般的声音，不过并没有破开。  “怎么？挡住了！”丁鹏震惊，不敢相信。  他手中的长刀，可是地阶中级宝器，再配合他的王者领域，可以说这一招，都能够伤到六星王者了。  然而，对方却挡住了！  这让他震惊万分。  “难道，那也是地阶中级宝器？”  丁鹏目光如电，盯住了前方的万兽鼎，顿时脸色阴沉无比。  他想不到，对方竟然也拥有地阶中级宝器。  他实在太震惊了！  一般在紫阳宗等三大宗门，亲传弟子手中，会有地阶下品宝器。  而只有他们三个亲传大弟子，才会有地阶中品宝器。  除了他们三人之外，其他人根本没有资格拥有。  而且，他也没有听说谁有天大的机缘，得到这种宝物。  然而，前方的这个神秘人，竟然拿出了地阶中品宝器！  实在太让人震惊了。  “该死，难道这小子，真的不是我们三宗弟子？”  这一刻，丁鹏心中产生了浓浓的怀疑。  “你到底是谁，怎么会有地阶中品宝器？”  丁鹏咬牙问道。  林轩却是冷哼一声：“这个问题，你打赢了我自然会知道。”  随后，他手掌挥动，拍在了前方的万兽鼎上。  顿时，万兽鼎绽放光芒。  在其上面，五光流转，那些奇珍异兽快速的转动，仿佛要活过来一般。  轰轰轰！  果然下一刻，一头妖兽从万兽鼎中冲出。  顿时，一妖气冲天，一片浓郁的光芒遮盖天空。  那是一头黑色的妖兽，体型如山，双翅如同黑色的魔刀，展开之后，足有千米。  在他身上，带着浓浓的杀气。  下一刻，对面的丁鹏瞳孔猛缩。  他自然感受到，对方身上传来的可怕能量。  甚至，让他忌惮万分。  而林轩却如同魔王一般，手持万兽鼎。  到那时，天空中那黑色的妖兽，迅速的杀了过去。  满天都是妖气，恐怖的力量，撕裂虚空。  这力量让人绝望，就算是六星王者，恐怕也不敢硬抗。  “杀！”  丁鹏头皮发麻，但是他还是怒吼一声，手持紫色长刀，快速的反击。  一刀斩出，四周的神刀领域快速的闪耀，化成一片璀璨的刀光。  如同银河一般，杀向前方。  当！  刀光如电，狠狠的斩在黑色妖兽之上，顿时发出惊雷般的声音。  吼！  那黑色的妖兽，仿佛真实的一般，发出恐怖无比的吼叫之声。  随后，他抬起漆黑无比的兽爪，狠狠地拍去。  同时双翅振动，快速的旋转，形成无数黑色的狂风，席卷四面八方。  这能量太恐怖了。  一瞬间，黑色的一首和满天的刀光撞在一起迸发出无数大爆炸，  两者势均力敌，谁也奈何不了谁。  丁鹏脸色阴沉，他没想到，对方竟然真的能够和他抗衡。  林轩却是面无表情，他手掌再次结印，拍在了万兽鼎之上。  顿时，上面异兽闪耀，又是一头庞然大物，快速的冲出。  “什么？还有！”  丁鹏瞳孔猛缩，他想不到，对方还能召唤妖兽。  这一刻，林轩没有施展灭世黑龙拳，而是施展了另外一种的地阶武学，苍穹九变。  原本这是一种地阶下品武学，威力对于现在来说，已经有些落后了。  可是现在不同了。  林轩将苍穹九变，和万兽鼎结合，打出的攻击，丝毫不弱于地阶上品武学！  毕竟，万兽鼎可是地阶中品宝器！  而且上面的兽魂，和苍穹九变的功法很相合。  所以，两者配合，威力惊人。  之前那黑色的魔兽，是苍穹变的第一变，穷奇变。  现在林轩手掌再次结印，顿时天空中，出现了一头黑色的天鹏。  漆黑无比，双翅展开，遮天蔽日，宛如上古妖兽。  轰！  虚空一下子沸腾了，黑色的天鹏，上面光滑流转，十万八千剑快速的施展。  顿时，整个虚空中，无数的黑色剑气纵横四方，可怕无比。  每一道，都凌厉万分，如同神器。  “该死，他怎么可能这么强？”丁鹏脸色无比的难看。  说实话，这种手段，确实出乎他的预料。  但是，他手中的紫色长刀，也是地阶中品宝器。  所以，他不会这么轻易的认输。  “紫电刀法！”  丁鹏怒吼一声，再次施展一种强大的武学。  紫电刀法，同样是地阶上品武学，恐怖无比。  一刀劈出，漫天的刀芒化成了紫色的闪电。  刺耳的声音响彻天地，恐怖的闪电刀光，快速的玉十万八千剑撞在一起。  轰轰轰！  整个虚空被彻底洞穿。  然而，这还没完。  就当丁鹏以为抗衡住了天鹏的时候，林轩这边，第三头妖兽再次凝聚。  帝江！  上古异兽，伴火而生。  它一出现，顿时带来滔天的火光。  无尽的火焰，滚滚沸腾，天地之间，四面八方，到处都是火红一片。  可怕的热浪，将漫天的刀光，全部烧成灰烬。