  两重防御，再加上王者领域，形成三重防御。  见到这一幕，没有人觉得可笑，他们觉得，理应如此。  因为叶飞的刀，十分可怕。  林轩倒是惊讶万分，他还没见过如此小心对待的。  这个叶飞，有何异常？  叶飞走了上来，手掌一翻，一柄飞刀出现了他的手中。  飞刀！  林轩见到这一幕，眯起了眼睛。他们仙殿，就有飞刀的高手，叫李寻仙、  那飞刀一出，直接秒杀无敌王者。甚至当年的太古王，都挡不住，  不知道，叶飞的飞刀，怎么样？林轩有些期待。  排名第八的天骄，采取了三层防御之后，便出动了。  他抓出了一柄巨斧，带着一往无前的气势，斩了下来。天空被劈成两半。  这一斧，能够开天辟地。  嗖！  叶飞也出手了，一柄飞刀划破虚空，刺穿了蓝色宝塔，击穿的青铜鼎、  刺穿对方的王者领域。刺在对方身上，让对方吐血。  一刀，排名第八的天骄，就输了。  所有人倒吸一口凉气，满脸的惊恐。  叶飞，果然不能招惹。  林轩同样眯起眼睛，有点儿意思，对方的飞刀，和李寻仙的飞刀有点儿相似。  难不成，两者有什么渊源？  旁边，暗红神龙说道，在当年，可是出了一刀圣，十分的可怕，那飞刀一出，横扫横扫九天十地的。  后来对方虽然传承下来，不过传承散落，都不完整的。  想来不管是叶飞还是李寻仙，都得到了对方的一部分传承吧。  听到这话，林轩微微点头，或许真的是这样，  比赛继续。  后来排名第六的，挑战薛玲，结果，薛玲手掌一挥，直接将对方给冰封了。  又是一招！  苍天呀，太可怕了。  虽然都是排名前十，但是排名前五名，和后五名的差距，太大了。  前五名能够直接秒杀后五名！众人发现了这一幕，惊叹万分。  估计这次得前三，就从这五个人之中，产生了。  那是肯定的。  不过独孤剑和黑魔，很难落败。  第三，就是从薛玲，叶飞，或者王奇，三人中，诞生了。  其他的人，根本没有机会。  向太古王族的两个天骄，也不行。  林轩和钟林秀，虽然表现天赋异常，可是和这前五一比，实在是差得太远了。  所以，众人根本不考虑。  那些长老也是激动起来，我觉得，叶飞有可能，能杀进前三。  他的飞刀又变强了，而且力无虚发，没人的能躲开。  我觉得王奇不错，他的剑法很凌厉，有宗师风范。  我更期待的是黑魔，和皇甫败天的一战。不知道这两人，谁能够登顶？  周围的长老，议论纷纷，没有人谈论林轩。  大长老眯起眼睛，他心中却不这样想。  他觉得，林轩或许能够和这些人争上一争。但具体结果怎么样，他也没有把握。  他现在，也看不透林轩。  不知道这小家伙，在废土上，有没有什么奇遇？  快看，王奇上场了！不知道他要挑战谁？  叶飞还是薛灵？  叶飞是他的好朋友，我猜他应该挑战薛灵吧。  果然，薛灵神情有些凝重，甚至她都准备出来了。  不过很快，她便一愣。  因为王奇，没有挑战她。  王奇的目光，从他身上扫过，落在了黑魔身上。  黑魔一愣，随后扬起一抹不屑，你要挑战我？小子，你想清楚，你可不是我的对手！  不试试，怎么知道。王奇握紧了拳头。  既然你找死，我成全你！黑魔身形一晃，如形换影，来到了擂台上，  我给你三次出手的机会。  黑魔不耐烦的说道。  什么，三次机会！  这意思是，黑魔三招就能够打败对方？  不愧是黑魔，太霸气了！  估计也只有皇甫败天，能够打败黑马吧，其他人根本不可能！  那个林轩，还妄想挑战黑魔？真是不知死活！  说话间，擂台上，王奇动了。  咔！  众人只听见了声音，但根本没看见，长剑怎样出现的。  下一刻，黑魔身子一晃，一缕剑光刺穿了他原来所在的地方。  这一剑，没有击中。  不过一击之后，长剑再次转折，朝着黑魔杀来。  黑魔怒吼一声，滚！  一声怒吼，满天的星辰都在颤抖，强大的力量，让虚空破碎，挡住了这一剑。  王奇的身躯显化出来，他手握长剑，神情冰冷，身上剑气环绕，直冲九霄。  发生了什么？  周围天骄惊呼，太快了，我根本看不到。  黑魔不是让三招吗？怎么提前出手了？  难不成，王奇的实力，已经恐怖到这种地步了吗？  黑魔脸色沉了下来，眼中带着一抹冰冷，我承认，我小看你了，我收回刚才的话。  你，值得我出手。  这话一出，周围众人哗然。  王奇太强了！竟然能够让黑魔认真对待了！  刚才，那是什么剑法呀？  一道道惊呼议论声响起。  薛灵沉声说到，听闻这段时间，王奇一直在金炼星，没有出来。这应该是他在金炼星得到的剑法吧。  没错。王奇这次实力大增，等着吧，他会让人震惊的。一旁的叶飞，笑道。  王奇的表现，出乎所有人的预料，就连黑魔也是沉下了脸色。  擂台上，  一道璀璨如太阳般的光芒亮起，可怕的剑光直接斩落。  黑魔怒吼一声，找死！给我滚！  手掌探出，可怕的魔气运转，五根手指上，发出五条黑龙，相互到盘旋，遮盖了整片天空。  鸿鸿鸿鸿鸿！  黑龙和漫天的剑气碰撞，可怕的力量肆虐四方。  黑魔毕竟是黑魔，太强大了，仅仅施展出一招，就将漫天的剑气轰碎。  甚至，王奇都不得不后退，他退到远方，神情变得无比的凝重，  下一刻，他眼中再次爆发出凛冽的光芒，长剑挥动，毁灭性的剑气如同涟漪一般，在天空中激荡而出，朝着四面八方扩散。  碧水剑法。  剑波如水，看似柔软，但是所有人都变了脸色。因为那上面说带着毁灭力量，实在是太恐怖了。  就连刘亚男他们，都身躯颤抖，满脸的惊恐。  黑魔长啸一声，小子，结束了！  黑龙拳！  手掌握拳，魔气奔涌，遮盖了整片天空，一条黑龙飞出去了。(未完待续。)