  “风雷斩！”  一剑斩出，整个擂台被风雷之力淹没。  狂风四起，雷电奔涌，形成恐怖声势。  狂暴能量炸开，将林轩和上官昊淹没。  众人无法看清，只能焦急等待。  当一切散去，林轩脸色微白，落在地上。  对面，上官昊身上雷电战甲破碎，额头的雷电独角裂成两半。  在他脖子处，有一道恐怖剑痕，差点将他头颅斩下。  众人倒吸一口凉气，上官昊败了，不但如此还差点丢掉性命。  那可是第一黑马啊，竟然也败在林轩手中了！  一时间，众人对林轩充满了畏惧。  吸收了上官昊的真龙之气，林轩银色战甲发生了变化。  上面银色光芒退去，取而代之的是淡淡的金芒。  上官昊则是身子颤抖，他心中有着无尽恐惧。  刚才那一剑，让他感受到了死亡的压迫。  虽然他不愿意相信，但他还是输了。  雷宗弟子呆如木鸡，他们不能接受这个结果。  雷震脸色阴沉，身上浮现出浓烈的杀意，配合着狂暴雷电，形成一种惊天杀势。  这一刻，整个三号擂台附近的武者全都身子发颤，他们感受到一股来自灵魂的颤动。  “完了，雷震怒了，恐怕林轩要倒霉了！”  雷震确实怒了，林轩竟然将两名雷宗天才打伤，其中上官昊更是受到严重剑伤。  他要出手，将林轩打废！  不过不是现在，等到青龙天才战上，他会让林轩知道雷宗的厉害！  不少武者幸灾乐祸，恨不得雷震现在立刻将林轩拍死，这样他们就少了一个竞争对手。  但是，也同样有不少人为林轩担心起来。  赵雪白衣飘飘，绝世容颜中挂着一丝担忧。  冷一刀、东风熊等人也是投去关心的目光。  感受到雷震的杀意，林轩心中凛然。  不过他并不惧怕，一来他掌握七成剑意，威力仅次于剑道天女周剑英。  再者，他已经参悟了雷之意境，实力比起之前有了很大的提升。  而且，他开始尝试新的攻击手段，只要他将几种意境融合，那他的实力又能提升一大截。  到时候的他完全无惧雷震。  林轩无视了雷震杀人般的目光，盘坐在地上继续修炼。  分出一缕灵魂控制吞噬之剑继续吞噬黑龙之炎，林轩将大部分心神放在和融合属性力量之上。  风雷之力他已经能够轻松融合了，他接下来要尝试都是雷火融合，以及风之意境和雷之意境的融合。  体内雷火两种力量相撞，出现极大的抵抗之力，好像天生不能融合在一起。  林轩利用灵魂力感知，一点点的尝试各种可能。  外界，众人还处在震惊之中。  林轩战胜了上官昊之后，成为了三号擂台最大的黑马。  而其他三个擂台局势则不是多么明朗，大部分都是数位天才并列。  一号擂台，冷一刀展现出五成刀意，恐怖攻击凌厉到极点，凡是和他对战的，全部被一刀劈飞。  谢家天才谢一剑，剑法之快无人能及，到现在为止众人还是没有看清他到底是怎样出手的。  东方熊神力滔天，力大无比，他身上的伤痕已然痊愈，仅仅留下一道细小的伤疤。  这等恐怖的自愈力让人惊心！  想来一定是那血脉之力的能量。  林轩一边留神观察各处战况，一边修炼提升实力。  而这时，他的脑海内响起了铁手的声音。  “雷震的雷之意境恐怕达到了七成以上，如果你没有把握，千万不要和他交手。”铁手提醒道。  毕竟雷电这种狂暴的力量异常凶险，一不小心就有可能让人受到重伤。  林轩点头，表示明白。  随后铁手接着说道：“还有一件事情要注意，武盟好像在调查你的身份。”  “调查我？”林轩愣了。  武盟可是顶尖势力，怎么会调查他这样一个无名小子？  “好像和黑龙教有关，你自己小心点，我已经通知冷门主了，不管怎样你都是我大旗门的恩人。”  闻言，林轩皱起了眉头。  虽然他不知道武盟调查他具体是什么事，但是既然和黑龙教牵扯在一起，而且还惊动了冷尊者这等强者，想来事情一定很严重。  到那时，他却是不知道所谓何事。  在没有弄明白之前，他只能小心行事了。  ……  “咦，快看！月言和天火太子交手了。”  就在林轩和铁手交谈时，擂台上变化再起。  众人震惊，随后疯狂起来。  整个古城都陷入一种狂热之中，无数观众呐喊，声势震天。  两人的实力绝对是青龙会上最顶尖的存在，他们的战斗一定很精彩！  林轩也是停下了手中事情，朝着擂台望去。  天火太子傲然而立，周身腾起无数道火焰，交织在一起。  一旁，月言双手舞动，在他身后形成一轮明月，绽放着银色光辉。  面对天火太子，他没有任何保留，一上来就打出了最强攻击。  巨大手掌之上泛起了银色金属般光泽，如同银甲手臂一般，遮天蔽日，拍下天火太子。  身后银月升起，同样斩向天火太子，那威力已然达到化灵境极限。  同时，他眼中绽放出两道璀璨光芒，形诡异莫测的幻术，笼罩天火太子。  物理和灵魂的双重攻击，交织在一起，让整个擂台灵力疯狂波动老，恐怖的杀机弥漫开来。  扑通！扑通！  靠着擂台比较近的几名武者一不小心中了幻术，瞬间栽倒在地。  这一幕，让众人心颤不止。  不愧是五大人家，已经隔的这么远了，还能被幻术影响，可想而知擂台中央的天火太子所受的压力。  雷震，冰灵、逍遥子人等人也是震惊。  他们实力强大，但大部分都是物理攻击，对于月言这种恐怖诡异的灵魂攻击，他们心中十分忌惮。  “看着幻术威力，比起上一届要强大许多，看来这月言的实力提升了不少！”  下方，林轩也是震惊，月言的幻术完全超越了他，如果他不使用大龙剑意，恐怕很难抵抗住这种幻术。  面对物理和灵魂双重攻击，天火太子面色冷峻。  他身上灵力跳动，化成一条火龙，狰狞咆哮。  顿时，一股炽热气息笼罩四方，仿佛要焚灭一切！  在天火太子身后，出现八条火龙虚影，相互盘旋，交织层一幅神秘图案。  一瞬间，那些幻术攻击和银月手掌全部被焚烧成虚无。  “这是什么？好恐怖的气息！”