  这人正是慕容倾城，  此刻慕容倾城身上的七彩光芒，更加的神秘了，  她正在全力的感悟着，神秘石碑上面的法则。  这法则能够净化血脉，实在是难得，让慕容倾城欣喜。  她虽然不是凤凰一族的人，但是他却拥有七彩凤凰，这等极其珍贵的血脉，  不过越是珍贵的血脉，越难觉醒，她又没有凤凰族的，大帝传承，所以一切只能依靠自己。  所有的人都在修炼，黄金宫5大殿当真是洞天福地，就看你有没有实力和资格能够拿到了。  与此同时，在黄金宫外面，天命星的某一处神秘之地，  这里没人能够到来，没人够找到。  这里的灵脉极其的可怕，甚至超过了任何人所见过的，  那里的灵脉汇聚形成灵泉，叮咚作响，散发的大道气息，恐怕任何一个圣人看到了都会眼红，  而在这灵泉之中，飘浮着一个人，  一个绝美的女子。  此刻她双目紧闭，似乎睡着了一般。  然而，她的身体却绽放着璀璨的霞光，那些灵泉，不停地涌入她的体内，然后再流出来，  如果林轩在这里，一定会认出来的，  这个沉睡的女子，正是沈静秋。  沈静秋虽然没有进入黄金宫，但是看达到了造化绝对不小。  所有人都在出手，争夺自己的机缘和造化，一些人眼睛红红的，都和疯了一般，  就这样，一年过去了。  这一年来，众人的实力，发生了翻天覆地的变化，比之前强大的太多了，  这让所有人欣喜，这还仅仅是一座黄金宫，  不知道天命星还有其他的宝库地方吗？  这一年来，他们感觉他们的实力提升，赶得上外面几百年。  而且他们的实力，还在持续的提升之中，  而在一处僻静偏凉的地方，阴阳二气环绕，一道人影，躺在那里，似乎陷入了沉睡，  不过，他身上的气息，却极其的诡异和恐怖。  这人身上半边光芒如同圣洁，另外半边漆黑如磨，仿佛地狱，  然而，这两股截然相反的力量，竟然在相互的交织。  看样子想要融合在一起，  而且已经融合了大部分，很快就会成功。  果然，又过了几天，两者完美的融合在了一起，形成了一个阴阳鱼的图案，  而这个时候，那个躺着的人影，猛然睁开了眼睛，  他的一颗眼睛，漆黑如磨，另外一颗眼睛，黄金如太阳。  一声咆哮，身上的阴阳二气，不停的运转，恐怖的气息，击碎四方的天地，  成功了吗？  这道人影仰天咆哮，他太激动了，  这个人正是林轩，  经过一年的苦修，加上身上的多种造化，终于他成功的将两种阴阳的力量，融合在一起。  手掌结印，死亡法则和太阳法则，相互的交织，  在他手中形成了一个太极图，  那太极图的威力，比两者单独使用，要强大了很多倍。  太好了，林轩眼中，带着无尽的兴奋，  终于，将太极，给聚成功了，  他现在的实力，发生了翻天覆地的变化，  如果在遇上之前的火凤或者是金鹏，他有信心，可以轻松的打败。  当然，他也知道，这个地方，其他人都会得到造化，说不定那些人，实力也会发生翻天覆地的变化。  但是那又如何，  他对自己，有着无限的信心，  这些人，得到的东西再强，也不如他的太极！  林轩再次盘膝坐下，没有离开，而是用拿出了，他得到的那些太古精血，  他拿出来五个精血，  五个，如同拳头大的血球，环绕在他的周围，被林轩，用秘法，滋养神体，快速的吸收。  另外四个，他给了大龙剑魂，里面的力量来滋养复苏，大龙剑魂。  大龙剑魂吸收的速度，非常的快，九阳神体吸收的速度也不慢，  两个月，就完全的吸收了，  林轩感觉，他的体魄，变得更加的强悍了，  他身上的九个太阳，第五颗太阳，变得比以前更加的璀璨，  看样子，他能够在天命星，成功的凝聚出第五个太阳。  让九阳神体，更进一步，再次突破。  是时候出手了，不知道那些人怎么样？林轩想到金鹏和凤等人，眼中爆发出凛冽的光芒，  他现在，迫不及待的想试一下，太极的威力。  嗡！  他化成阴阳闪电，撕开了虚空，朝着远处飞去。  血色八卦有八个空间，此刻在其中一个空间无数人尖叫，苍天呀，快看那是什么，  他们发现八卦的符文之中，有着无数的黑影沉浮，  那是武器，  是圣器吗？  阴阳二气在淬炼神兵，  苍天呀，这样的武器如果形成，威力多么的恐怖，这些人眼睛都红了，  也有一些人尖叫，不对，不是完整的圣器，你看还没有彻底的成型，  不过已经初具形态，只要得到之后，全力的淬炼，那么其威力将超过一般的圣兵。  太好了。  圣器，对每个圣人来说都有着无尽的吸引力，所以这些圣人怎么可能不眼红呢，  快出手，  这些人发疯一般的冲向前去，  不过这一次危机，可是爆发了，  这些圣兵，被无尽的气息淬炼，沉睡了，无尽岁月，早就带有了灵性，  此刻感受到有人出手，他们爆发出无与伦比的光芒，  一道剑光洞穿9天十地，瞬间将三个圣人，被开。  另外一边可，怕的枪芒抖动，还有宝塔和大鼎沉浮，  那些出手的圣人，全部都飞回来，身受重伤，  该死的，太可怕了。  这些圣器，已经有了灵性。想要降服它们，恐怕不容易，  快将消息传出去，让我们的人来，  这些圣人，快速的传递消息，他们得不到，但是他们圣城的强者，肯定有办法得到。  消息，快速的传了出去，  在其他几个空间的那些强者，得知之后，瞬间变行动了，  这样的宝贝，他们一定要弄到手，  而且最好能全部得到，这样一来他们的圣城，绝对实力能够突飞猛进，  而他们自己，也能够得到很多圣兵，  你想想，战斗的时候，管对方实力多强，直接好几件绝世的神兵一出，你还不灰飞烟灭。  都给我滚开，  这个地方，我们孔雀族看上了，不想死的都给我滚，  一名老者身上环绕五彩光芒，站在前方咆哮。