  见到这一幕，林轩皱眉，但是没有阻止。想来两人之间一定有仇恨。  也好，就让两人先打一场吧。  萧狂是顶尖的大能，对付第4魔虽然有些困难，但是未必没有一战之力。  而且，更重要的是，林轩有自信，可以在危急的时刻，救下对方。  所以，他并没有出手。  那条龙影，也是收回到他的体内。  第四魔，给我去死！前方，萧狂疯狂的怒吼，可怕的刀光如同闪电一般，从天空中降落。  周围的山峰一瞬间炸开，大地出现可怕的裂痕，这一幕，让不少人变了脸色。  腾家的这些人，也是震惊，这个萧狂，好强势呀。  是啊，三百年前他被击成重伤，不但没有修为倒退，反而突飞猛进，达到了顶尖大能！  可以说，十分的逆天！  几个长老低声舆论。  一旁，大公子听后，冷哼一声，那又如何，第4魔可是超越了顶级大能的存在。  那个萧狂在厉害，也不是对手！  哼！不知死活！果然，第四魔冷笑，三百年前我能一掌将你击成重伤，现在同样可以。  下一刻，他手长拍了出去。  可怕的掌风疯狂的奔涌，黑色的掌影仿佛冥河一般，在天空中激荡，笼罩了整片天空。  整个天地，都在这一掌之下，为之颤抖。  轰轰轰！  下一刻，两人的攻击碰撞在一起，爆发出璀璨夺目的光芒。  惊天的声音如同惊雷一般，降落四方。  使得周围那些腾家的武者，纷纷封闭了听觉，撑起防御抵抗。  林轩这边，慕容倾城也是抬手打起一片5色的莲花，将众人笼罩。  彭！  下一刻，萧狂到飞出去，嘴角出现一抹血迹。  他的脸色变得苍白。  没办法，两人根本不是一个级别的。  虽然萧狂也算可怕无比的强者，顶尖的大能，但是在第四魔面前，还是要差了一些。  毕竟，对方可是超越了顶尖大能的存在。  果然，不是对手！腾坤等人见到这一幕，不屑冷笑起来，  灵儿则是惊呼，吓得花容失色。  慕容倾城，赵芷若，林轩等人，同样皱起了眉头。  不过，当他们感知到，萧狂并没有受太重的伤时，都松了一口气。  哼，我说过了，你根本不是我的对手！  前方，第4魔冷笑，  和他预想的一样，虽然过了三百年，但是对方仍然挡不住他的一掌。  对方虽然也是顶尖大能，但是却根本无法和他抵抗。  这一掌，足以让对方重伤。  然而下一刻，他却愣住了。  因为他发现，虽然对付后退吐血，但是并没有任何重伤的样子。  对方稳稳的停在地上，身上的气息没有减弱多少。  怎么回事，怎么会这个样子？  这小子，竟然能够挡住我的攻击？第四魔沉下脸色。  腾家的那些人，也是皱起了眉头，他们脸上的笑容消失了。  哼，一定是第四魔大人没有施展全力，不然，这个萧狂绝对死定了！  那是肯定！  那个萧狂，怎么是第四魔大人的对手。看着吧，下一掌他就会被灭杀的。  不少人议论纷纷。  第四魔更是冷哼一声，确实，之前那一掌虽然可怕，但是并不是他的全部实力。  对付一个顶尖大能，他还不需要施展全部的实力。  嗯？  下一刻，他的眉头却皱得更紧了，因为他发现，对方竟然笑了。  这笑容很诡异，看的第四魔皱起了眉头，他冷哼一声，该死的，你笑什么？  信不信，我将你的头给你拧下来。  然而，萧狂却是冷笑一声，我笑你很可怜。你的实力，看来和三百年前没有什么变化。  而，我却从精英大能，达到了顶尖大能。  第四魔，你退步了。用不了多久，我就能完全的超越你。  放肆！一派胡言！  第四魔冷笑一声，我没有进步？你以为，到达我这个境界，要进步很容易吗？  他冷声哼道，多少人，千年都没有进一步。小子，你太弱了，没有达到这个境界，你根本不知道，前进一步有多么的难。  至于你想追赶我？别做梦了！今天就是你的死期！你没有这个机会！  是吗，那可不一定，就让你看看，我这三百年来的进步！萧狂仰天大笑，身上绽放无比的光芒。  灭魔刀。  一声怒吼，他双手握刀，朝着前方劈去。  见到这一幕，所有人的目光，全都望了过来。  第四魔更是眉头紧皱，然而等了半天，并没有什么刀光闪现。  这让所有人疑惑万分，就连林轩他们，也是眯起了眼睛。  怎么回事？赵芷若疑惑。  对面，滕家大公子疼公等人，则是不屑大笑起来。  哈哈哈哈！原本以为是什么绝招呢，没想到，一点威力都没有！  这就是你们洪门的高手？他们不屑冷哼。  第四魔眼中，也是浮现一抹冷笑。  不知死活，你以为你的这些花拳秀腿，能对我造成什么攻击？  小子，你要是没有其他的绝招，就别怪我对你动杀手了！  轰！  他刚说完，天空中一道黑色的刀光，瞬间浮现，朝着下方狠狠地斩去。  这一刀实在太快了，更重要的是，太突然了。  之前没有人发现，就连林轩也是惊讶一声。  第四魔自然也没有提前预料到，所以，他被这一刀狠狠的斩中，劈飞了三千米。  轰轰轰！  一路狂退，撞翻了无数的山峰，虚空都出现了可怕的裂痕。  第四魔身上的黑袍破碎，他的头发也是披散开来。  身上的战甲并没有破开，但是他嘴角，却出现一抹鲜血。因为这一刀，让他体内不停的翻滚。  这还是他实力强大，如果是一个普通的顶尖大能，估计这一刀，绝对无法抗衡的住。  你敢伤我！  第4魔伸手，将身上的黑袍撕裂，露出了黑色的战甲，他一双眼睛冰冷无比，身上的杀气猛然爆发。  他实在太愤怒了，没想到对方竟然一招能够伤到他？  虽然没有对他造成致命的伤害，但是这攻击，无异于是在打他的脸。  腾家的其他武者，也是愣住了。  他们心中有着一抹后怕，因为他们发现，如果他们面对这种攻击，根本无法躲开。  甚至，有可能会一招就被击杀。  该死的，这家伙怎么会有这么可怕的刀法？  这到底是什么神通？