  公平一战？林轩撇了对方一眼，好啊，你压制修为到一重天，我们公平一战，  我虐不死你我就不姓林。  我，，，  那人气的说不出话来，压制修为和对方一战，他脑子进水了，  可是他口口声声的说公平一站呀，他要是不压制修为，那不是打自己的脸吗？  怎么，不敢动手了吗，既然没这个本事，就不要打着公平的旗号，不然被打脸的只能是自己。  林轩冷笑，  周围那些人惊讶无比，这小子是谁呀，也太伶牙俐齿了吧，  是呀，原本被三大高手围攻，这是必死的局面，可是他竟然单凭一张嘴，就化解了危险。  还真是一个天才，  这些人都惊呆了。  而展云飞三人则是脸色发黑，丢人，真的是太丢人了、  现在，他们恨不得找个地方，钻进去。  原本他们自信满满，认为杀了对方，拿回法旨，可以赢得雨施妾的心。  哪里想得到，这次的事情竟然是一个烫手的山芋。  他们不但没杀人，反而被人嘲讽，估计，脸都丢到家了，  该死的，这个小子！三人气的浑身哆嗦。  咿，几位，竟然都在这里。就在这时，远处传来一道声音，  众人转头望去，  远处流光闪烁，几头庞大的妖兽，拉着一辆战车，快速的划过，  战车之上，站着几道身影，都是漂亮的是侍女。  最前方站着的，是一个英俊的男子。  那个人是雨千夜，雨家的少爷！众人惊呼，  展云飞三人也是转头望去，他们也是一愣，千夜少爷，你怎么来了？  只有林轩冷笑一声，他拥有天机神瞳，他早就发现对方就在附近隐藏着，  看样子，应该是想看，他到底有没有被杀？  如今看到情况不对劲，对方才走出来，  确实如此，雨千夜虽然脸上带着笑容，可是心里却是气的要命，  么的，这个展云飞，不是说是高手吗，怎么现在看来这么垃圾？  他都快气疯了。  他没想到展云飞等人，不但没有成功，反而让他们雨家陷入了名誉危机，  这要是解释不好，他雨族就彻底的名声败坏了，以后谁敢跟他们雨家合作。  所以这个时候，他只能出来打圆场，至少将这危机化解出去，  这不是林公子吗？展兄，你们在和林公子聊天吗？  展云飞先是一愣，随后他们便笑道，没错，我们确实是和林公子在谈武论道。  原本有一些武道上的问题，想联手解决，切磋一下，没想到竟然引起了一些误会。  谈武论道？  周围那些人，嘴角抽搐，尼玛这是睁着眼睛说瞎话呀。  不过谁让人家实力庞大呢，围观的这些人，也不敢多说什么，  哼！林轩冷笑一声。  你们跟我谈武论道？我怎么不知道，我怎么觉得，你们三人想暗杀我？  展云飞他们三人脸上一变，然后尴尬地笑道，林公子，多虑了，我们怎么可能暗杀你？  就是呀，我们只是和你聊天，可能方式有些不对，所以才引起了你的误会。  既然是误会，解释清楚就好了。展兄，好好的送一下林公子，毕竟这个是我们雨族的贵客。  雨千夜一边说着，一边又使了一个眼色。  展云飞表示明白，然后笑着说道，林公子，你刚来第二星界，肯定对这里的情况不熟悉，不如我们三个送你一程。  是呀，你想去哪里，我们亲自给你保驾护航。另外两个少爷也是笑道。  但是他们眼中，可都带着一抹冷冽的光芒。  他们知道，在这里动手是不可能了，众目睽睽之下，他们不能动手。  但是如果他们将林轩带到其他的地方的，冰冷的宇宙广袤的很，总有没人的地方。  到那里，对方插翅难飞，他会让对方生不如死的。  林轩沉下了脸色，眼中带着一丝滔天的怒火。  好一个雨族，还真是不死心。  这次追杀不成，竟然很想对他动手。  之前对方的这些眼神，他看一眼就明白，他冷笑一声，还想动手吗？你们雨族，真的想将我杀人灭口吗？  不知道我得罪了你们雨家哪里？  林公子误会了，我们都说了这是一个误会，  误会，是吗，三个三重天的人联手要跟我谈武论道，我不知道你们跟我有什么好谈的？  你们暗杀不成，就想找借口，想将我引到别的地方，真的以为我是白痴吗？  还是说你们都是白痴？  什么意思啊，你是在怀疑我吗？我怎么可能对你动手。雨千夜也是沉下了脸色。  他已经给足对方面子，没有当众撕破脸，可是对方竟然还敢质疑他。  他是什么身份，是一个蝼蚁能质疑的吗？  天地之间，气氛瞬时凝固起来，  周围那些人大气都不敢喘，林轩却毫不在意。  怎么，你想杀我，我连质疑都不行吗？雨族还真是好张狂，好嚣张！  难怪你们敢如此做法，  在第一星界，我遇到了你姐姐，你姐姐途中被恶魔星的人追杀，被我给救了。  我修复了你们破损的法旨，一路上将她，安全的送回你们雨族，  可是，你们雨族做了什么，就给了我五万斤神晶，还真是大手笔！  什么！雨施妾被恶魔星的人追杀！  雨族的法旨，曾经破损了！  就给了对方五万！  如果事情是真的，那么这个雨族，还真的是太垃圾了。  要知道，这可是救命之恩啊，救的还是雨施妾！  给五百万斤都不为过。  可是，他对方竟然只给了五万，这简直是小气到家！  给我住口！雨千夜一声怒喝，声音震荡九霄，所有人头皮发麻，天地之间再次恢复了宁静。  怎么，不好意思了？恼羞成怒了？  你也觉得给5万斤少了？那你为什么还这么座？  是不是觉得我是从第一星界来的，人单力薄，就好欺负。  还是说啊，你觉得你姐姐的命，只值5万神晶。  雨千夜气得浑身哆嗦，不过很快，他便冷静下来，  他眼中绽放着奇异的光芒，朗声说道，一派胡言！我雨族，明明是给了法旨，作为报酬。  那可是我们家族的至宝！  只是你，贪得无厌，不但想贪图宝贝，还想打我姐姐的主意。  我这才将你赶出来。  可是你呢？不但不感恩，竟然还污蔑我们雨族！  你真的以为，我们雨族，是好欺负的吗？