  他冷哼一声，一拳轰向天空。  吼！  一头火麒麟从他手臂中飞出，伴随可怕的拳头直冲云霄。  轰！  下一刻，两者相撞，惊天动地，仿佛十万雷霆一起炸开。  周围的那些武者，全部脸色苍白，纷纷快速地封闭自己的听觉。  不然，这股声波足以将他们轰杀。  “什么，挡住了？”  万初圣地的那些人瞪大了眼睛，不敢相信。  原本在他们认为，只要他们的师兄出手，一巴掌就能拍死对方。  可是没想到，对方竟然挡住了。  实在是太不可思议了！  要知道，他们的斯兄功力深厚一，个可以打他们五六个，是顶尖王者。  可是即便这样，竟然无法伤到对方。  紫衣中年人也是眉头紧皱，这一幕他同样没有想到。  不过下一刻，他身体内的混沌之气快速的涌出。  “封魔掌！”  这一次，他一连朝着下方拍出九掌。  红色的大手掌如同一大片火烧云，携带漫天的火光，随后朝着下方快速的压来。  轰轰轰！  漫天的红色光芒闪耀，整片天空全部染红。  这股力量极其可怕。  红光漫天，大手横空，可以镇压世间的一切。  九个大掌印，铺天盖地的朝着林轩杀来。  林轩同样冷哼一声，朝天空挥动拳头。  这一次他没有施展麒麟臂，而是施展灭世黑龙拳。  可怕的毁灭气息浩荡，九个拳影如同黑色的魔山一般，朝着天空冲去。  一股极其恐怖的力量涌出，蕴含无上攻伐之力。  此刻施展出来，仿佛汪洋大海，恐怖无边。  整片天空都在摇晃，周围的武者再次后退，脸色狂变。  轰轰轰！  九个拳影和九个红色的大手掌快速的撞在一起，随后爆炸，形成一个又一个黑洞。  两股狂暴的力量交锋，然而黑龙拳实在太狂暴了，仿佛九条巨龙，舞动天空。  撕破了九个红色的大手印，随后朝着紫衣中年人杀去。  噗！  紫衣中年人根本承受不住，这股毁灭般的狂暴力量。  顿时，他的整个胸口凹陷，而他的手掌则是彻底的变形。  鲜红的鲜血顺着手掌流下，染红天空。  “师兄！”  万初圣地的人变了脸色，紧张地望向前方。他们想不到，他们的师兄竟然在对决中受伤了。  难道，对方已经强悍到了这种地步吗？  而林轩却是淡淡着说道：“你也不过如此，你们的圣子来了没有？让他出来陪我一战！”  “什么？”  闻言，周围众人狂吞口水，太嚣张了，竟然想和万初圣子抗衡。  不过众人根本不敢说什么，因为对方现在展现出来的力量，确实直追圣子级别的天骄。  “哼，何须我圣子降临，我足以杀你！”  紫衣中年人大喝，他吞服了丹药，随后混沌之气包裹着变形的手掌，快速的愈合伤口，修复骨骼。  下一刻，他神情冰冷，脸上的杀气更加的浓郁了。  林轩却是微微摇头：“你不行，我看还是你们一起上吧，省的浪费时间。”  “找死！”  “小子，你太猖狂了。”  紫衣中年人愤怒无比，对方竟然敢如此小看他。  下一刻，他怒吼一声，冲了过去。  而后面的那些万初圣地的武者，则是快速的传声：“怎么办，难道让师兄单打独斗？”  “先等等，派出两个人盯着天空中的那小子。”  “剩余的人准备随时动手，反正我们是来击级杀那小子的，就算一起动手又如何。”  “可是那样，会不会影响不好啊。”  “毕竟我们可是圣地弟子，一起对付一个人，这要是传出去，恐怕会让人耻笑的。”  “你懂个屁！只要我们杀了对方，事情怎么样，还不是由我们说了算！”  “从来没有人，会为一个死去的人出头的，更没有人敢得罪我们万圣地。”  几人商量一番，决定看情况出手。  前方，紫衣中年人黑发飘扬，整个人狂暴至极。  他如同发疯的妖兽一般，疯狂的出手。  “混沌不灭掌！”  可怕的混沌手掌拍动虚空，如同惊雷一般嗡嗡作响，看到周围观战武者头皮发麻。  这种手掌，每一下可以轻易地轰杀一名六星王者，可怕无比。  林轩嘴角却是扬起一抹冷笑，他并指如剑，打出一道道剑气。  璀璨的剑气奔涌，恐怖的光芒照耀四方，同一道道神虹，在天空中激荡。  这剑气太可怕了，那狂暴的力量直接将附近的一些武者折全部轰飞出去。  噗噗噗！  剑气斩落，切开了一个又一个混沌般的手掌。  可怕得剑光震动虚空，发出海啸般的声音。  一时间，没有什么能够阻挡。  “不好！”  紫发中年人瞳孔猛，缩快速的后退。  因为他发现那些剑气实在是太凌厉，了让他都有种毛骨悚然的感觉。  他化成流光，快速的逃向后方。  然而，那漫天的剑气却是如影随形，甚至速度比那紫衣中年人更快。  噗！  终于，一道剑气赶上紫衣中年人，并且无情的斩落。  紫衣中年人怒后，张嘴吐出一口混沌之气，化成混沌盾牌，进行抵挡。  可是，他的动作还是慢了一步。  剑光斩下，将他的整条右臂直接斩落。  啊！  紫衣中年人疯狂的惨叫，武者伤口快速的后退。  痛，实在是太痛了！  他没想到，这一站对方竟然轻松地斩下了他的一条手臂。  没了手臂，他的战斗力大幅度下降。  而且以后能不能长出来，还是个问题。  想到这里，他咬牙切齿，神情变得异常阴冷。  “该死的小子，我要杀了你！”  话未说完，突然紫衣中年人瞳孔猛缩，因为他发现前方满天的剑光，化成一条璀璨的光芒，朝着他快速的刺来。  只要中年人脸色大变，再也顾不得放狠话了，转头就跑。  不过，他还是被一道剑光扫中，顿时大口吐血，撞坏了一座山峰。  我说过了，你们实力太弱，还是一起上吧。  林轩伸出一只手掌，指尖之上剑光跳动，如同舞动的精灵。  “我们要不要上？”  剩余的那些万初圣地武者，小声的议论。  “上个屁啊，这小子太强悍了，没看见连我们的师兄都打不过吗？”