  大公子，也是脸色变得无比难看，原本他举行这场切磋，为的就是来耀武扬威来，展现他的贵客雷千重，让众人敬仰羡慕。  可是没想到，最终出丑的竟然是雷千重。  这是他做梦都想不到的。  该死的，都是这个家伙搅乱了他的计划。他冷冷的盯住了林轩，并且看了胖子一眼。  胖子吓得浑身冰凉，完了，被老大给盯上了，  然而林轩却毫不在意。  道友，这话说的未免有些太过分啦吧。大公子，冷声开口，  林轩转头望去，哦，怎么，你还想给那个废物挽回面子嘛？  别费力气了，我已经很给他们面子了，不然的话我要求同阶一战，你觉得他敢吗？  大公子嘴角抽搐，说不出话来，冷哼一声，转身就走。  同阶一战？开什么玩笑！  雷千重现在二重天的修为，都打不过对方，要是在封印，达到一重天，估计会被对方吊打！  雷千重走了，大公子也走了，都是被气走的。因为他们在呆在这里，估计会气疯的。  所有人都懵了，他们想不到会是这个场面，  不过这个时候，却有一人，轻轻的拍掌。  妙，实在是妙！  还真是精彩啊！  我已经很多年没看到，大哥如此气急败坏的样子了，你还真是让我开了眼。  说话的是三公子，他确实很高兴。  因为在九幽族年轻一代，压他一头的只有老大，要是让老大倒霉，他踩上一脚，那绝对是再好不过的事情啦。  现在有人能够让老大吃亏，他怎么能够不开心呢？  这位兄台，我再次诚心的邀请你，有没有兴趣和我联手？  我们能够共同开创巅峰盛世！  和你联手？林轩眯起了眼睛，我想你不会忘了吧？之前你可是要对我动手，甚至还想杀我的。  甚至就在刚才，你还借你们大哥的手，来杀我，你觉得我会跟你联手吗？  确实，林轩对于这个三公子，也是不屑的，  这三公子太过阴毒，喜欢下黑手，而且对方现在又和朱雀宫，八荒殿的人联合在一起，  林轩怎么会和对方联手呢？  林轩没有直接对这三公子动手，就已经很给九幽一族面子啦！  不过，三公子似乎并不知道，而且还得意的说道，兄台，这话就差啦，  没有永远的敌人，只有共同的利益，我们合作，当真可以双剑合璧，  听到这话，胖子紧张起来，吗的，这个老三又在挖他的墙角。  林轩眯着眼睛，嘴角扬起一抹笑容，是吗，你若真的想跟我联手，也不是不可以，不过嘛？  不过什么？道友尽管说，我绝对能够做到。三公子急促的说道。  说实话，他现在有些激动，因为从之前的表现来看，这个林轩可不比那雷千重弱，  要是将这么一个人招揽到身边，那么他就有完全的实力，可以抗衡老大啦！  什么都能做到？这话说的，有些大了吧？林轩摇头。  怎么，你怀疑我的实力？放心吧，还没有什么事情是我做不到的。三公子眼中浮现一抹傲气，  他现在就差一个强力的助手，只要有一个绝世天骄在他这边，他绝对可以争夺九幽一族年轻一代的第一人！  所以他大手一挥，有什么条件尽管开口，我眉头都不会皱一下的。  是吗？林轩露出似笑非笑的神情。想跟我联手，很简单，让你旁边的这些阿猫阿狗全部滚蛋。  我不需要和这些废物在一块儿。  都滚蛋！废物！  所有人都懵啦，他们感觉脑子都快炸开啦。  三公子旁边的都是些什么人啊？那可是朱雀宫，八荒殿的强者。  这样的人，何其的可怕，绝对镇压一方世界的存在。  可是在对方眼里竟然是蝼蚁废物？  三公子也是愣住了，他她没想到对方竟然会提这样的要求？  一时之间愣在那里，  而他身边，朱雀宫，龙谷，八方殿的那些人却是怒了，纷纷地站了起来，  小子，你说什么，你再说一遍！  想死了！  他们实在是怒啦，  怎么，说你们是废物，你们不服？林轩眼中也是爆发凛冽的光芒，不服，那就出来一战。  生死战！  这话一出，对面那些人差点儿气吐血。  么的，还打生死战？开什么玩笑！连雷千重都打不过对方，他们这些人上去能够看吗？  这不是欺负人吗？  一个个气的颤抖哆嗦，但是却无人敢应战，场面一时之间变得非常的怪异。  周围不少人哑然，他们不知道林轩为什么敢这么嚣张，  其实他们哪里知道，林轩和龙谷，朱雀宫之间的仇恨。现在这些大势力，还在琅琊星，准备捉拿他呢。  他怎么会对这些门派的弟子手软？  该死的小子，有种报出你的名号！朱雀宫的一个，天骄，咬牙切齿。  林轩负手，傲然说道，就凭你？没资格知道。  你找死！  那个天骄怒吼，话刚说完，他便被一巴掌拍飞出去，半张脸都烂啦，  林轩收回手，冷冷说道，再说一句，杀无赦。  噗！  朱雀宫的人气吐血了，不过，却真的没人敢再开口了。  龙谷，八荒殿的人，也是下意识的后退两步，而三公子却是脸色铁青无比，  我好心邀请你，你竟然对我的这些朋友动手，是不是太过分了？  你别忘了，你再厉害也只是年轻一代，而这里，是我们九幽一族的地盘！  听你这口气，是在威胁我了？林轩冷笑，礼贤下士都做不到，还想招揽天骄？  做梦呢你。  我承认你说的没错，这里确实是九幽一族的地盘，但是那又如何呢。  你，能够代表九幽一族？  三公子一愣，，其他人也是沉默，  这三公子虽然是九幽族的年轻天骄，身份地位很不一般，但是要说代表九幽族，那是没人相信的。  如果说那个活化石，绝对能够代表九幽族。  三公子？差的太远啦，连大公子都没这个资格。  既然你代表不了九幽族，那你凭什么用九幽族，来威胁我？说不定过两天，你们九幽族会把我奉为上宾。  到时候你见了我，都得毕恭毕敬的。  把你奉为上宾？好！好！好！我倒要看看，你有什么资格，敢说这样的大话！  三公子脸色铁青，袖袍一回，转身就走。  他旁边，龙谷，八皇殿的那些强者，同样离开。临走的时候，他们眼中都带着一抹凛冽的杀意。  大公子和雷千重带着人走了，没想到三公子，竟然也带着人走了，而且都是被林轩给气走的。  估计这些人回去，得七吐血吧。(未完待续。。)