  零的话让林轩大为震动，他发现有一扇心新的修炼大门在他面前缓缓打开。  “王者域场以武魂为根基？”林轩眼中过芒闪烁。  “没错，这些知识就算我不告诉你，以后随着你修为提升也会知道的。”  “不过，我提前告诉你也有这好处。”  “那就是，你现在就可以思考你的域场要建成什么样子？”  “什么样子？”林轩皱眉，他有些不明白。  “很简单，有些人是冰武魂，那么他成为王者后就可能形成冰之域场。”  “而火武魂则是火之域场。”  “像冰火这种相克的属性，如果对决，那就要看谁的实力更强一些。”  “没有天生的克制，只有实力强与弱。”零的声音异常冰冷。  闻言，林轩目光闪动，思考片刻，他才缓缓说道：“这些应该都是单武魂武者凝聚形成的域场吧。”  “你很聪明，猜的没错，这些确实是单武魂武者形成的域场。”零说道。  “那双武魂，多武魂呢？”林轩问道。  “一样，不管几个武魂，最终都会形成域场。”  “当然，武魂不同，形成域场的威力也会不同。”  “恐怕你现在就感知到，你双武魂的力量有多强的，要战胜同阶武者，应该很轻松。”  见到林轩点头，零继续说道：“而一旦变成域场，如果是多种武魂形成的域场，那威力比起同阶更是有着天壤之别。”  “你能凝聚的武魂越多，等到突破王者境时，形成的域场也就越强。”  “当然，你必须要平衡这些武魂力量，不然恐怕刚建立的域场就会顷刻间倒塌。”  经过零的解释，林轩陷入了沉思，他现在已经有两种武魂了，而且他还领悟了另外三种意境，并且都已经达到大成。  如果他能将另外的三种意境转化成武魂，那么他的实力将会有翻天覆地的变化。  “零，有没有修炼多武魂的功法？”林轩深吸一口气，缓缓问道。  “有。”  零冷声说道：“而且有一点我要提醒你，虽然武者可以修炼多武魂，但是必须以一个武魂为，主其他武魂为辅。”  “你最好考虑以哪个武魂为主。”  “嗯，我知道。”林轩点头。  这还用考虑什么，当然是大龙剑魂为主了，要知道，大龙剑魂乃是天地间最强悍的攻伐圣术，这一点，恐怕连零都不知道吧。  “想好了，把功法给我吧。”  “可以给你，不过不是现在。”  “不是现在？那是什么时候。”林轩皱眉问道。  “你不是在建立拍卖会吗，等你拍卖会正式建立，并且能够成功举办一次的时候，我会将功法给你。”  闻言，林轩翻了翻白眼：“我能问原因吗？”  “可以，这么做其实就是想督促你，让你赶紧提升实力，并且扩大自己的势力，要知道，想离开这里，进入丹宗，不光光要实力强悍才行。”  “如果你没有坚强的势力组织作为后盾，恐怕你根本离不开这个地方。”  “我这会在暗中帮你把握方向，提醒你该做什么。”  林轩翻了翻白眼，看来他是上了贼船下不来了，不过他也不后悔。  他这一生的目标也是追求武道极致，如今有一个得力的帮手在旁边提醒帮助，想来他的速度会提升不少。  “哪需要什么样的势力才能够离开这里？”  “很强，至少是霸主级别的势力。到时候再加上我的协助，你才有可能离开这个地方。”  “好吧，我知道了。”林轩点头，听这意思，短时间内似乎是不能达成了。  不过，这也让他松了一口气。  因为他在天武大陆还有事情要做，而且他还要回到天南域拯救自己的家族。  “我们以后可以直接交流吗？”林轩问道。  “可以，以后直接用灵魂沟通就行，当然，有些事情，我不一定会回答你。”  林轩：……  他无语了，这万兽鼎的器灵还真是怪脾气。  微微摇头，林轩将万兽鼎收回体内。  随后，他起身离开了火焰山第八层。  这一次，他没有回学院，而是直接朝着问风城飞去。  接下来，他只要等待暗红神龙将传送阵铭刻完，直接传送就行了。  当林轩回到问风城的时候，暗红神龙已经完成了一大半，估计再有一天就可以了。  第二天早晨，暗红神龙兴奋地跑来：“小子，阵法完成了，我们走吧。”  “好。”  林轩点点头，随后跟着暗红神龙出来，两人来到一片无人的地方。  在那里的地面上，绘制着无数奇特的铭文，组成一个传送阵。  “这是一次性的传送阵，等我们走后，这些铭文就会消失，放心，不会被什么人发现的。”  暗红神龙拍着胸脯说道。  “那就好。”林轩点点头，随后走上传送阵。暗红神龙也是跳到上面，龙爪挥舞。  顿时，脚下的传送阵绽放光芒，形成一股诡异之力，将两人传送走。  只见白光一闪，两人的身影消失在原地，而地面的繁奥铭文也是快速分解，化成灵力消散于空中。  随后，整个地面什么都没有剩下，仿佛之前就不存在任何东西一般。  ……  仿佛经历了漫长岁月，林轩不知道过去了多久，直到最后，白光一闪，他再次出现。  下一刻，他运转体内的灵力，快速的消除因传送而带来的眩晕感。  澎湃的灵力在他体内激荡，产生一股暖洋洋的力量。  一瞬间，林轩就恢复过来。  随后，光芒再次闪现，暗红神龙也出现在他身旁。  暗红神龙一出现，便扫视四方，随后叫起来：“我靠，这是什么鬼地方？”  林轩也是目光阴沉，脸色有些难看。  因为四周的景象实在不怎么样，这里有些昏暗，空气中混杂着一丝阴冷血腥的气息，一看就不是什么好地方。  “痞子龙，你的传送阵到底传送到哪里了？”林轩咬牙问道。  “当然是赤月城了，你不是要去那里参加寿宴吗？”  暗红色龙有些心虚。  “这是赤月城？”  林轩望着周围的景象，翻了翻白眼：“你最好给我解释一下。”