  不过，想要困住，他确实没有任何可能。  而且，他也不打算和对方消耗下去了，因为他担心万雷门随时会出现更强大的武者。  毕竟底下的那个宝藏，看样子应该非同小可。  所以下一刻，龙剑领域中，出现一柄龙形剑影。  龙头剑身，古朴万分，散发凌厉气息，可以斩灭一切。  这龙形剑影一出现，对面的中年男子，浑身寒毛都立了起来。  他感受到一股巨大的危险，仿佛能够威胁到他的生命。  “该死的，那是什么东西！”  中年人望着远方，万分惊恐。  他想不到，对方竟然有斩杀他的能力。  下一刻，林轩握住了龙形剑影，顿时一股澎湃凌厉的气息，从他身上爆发，席卷四周。  一道巨大的剑影，环绕在他的身上，仿佛真龙盘旋一般。  那剑影越来越大，越来越凝实，仿佛一柄通天神剑，散发可怕气息。  在其周围的雷海，一瞬间被扫灭干净。  甚至远处飞来的那六道通天雷柱，也是变得暗淡。  仿佛在这龙形剑影之下，没有什么能够抗衡。  “不好！”  见到这一幕，那中年男子头皮发麻。  他怒吼一声，双手再次合十，疯狂的催动六根天雷柱，想要快速的将林轩斩杀。  与此同时，他身形暴退，朝着远方逃去。  因为他没有任何的把握，能够抗衡林轩的这一剑。  哼！  林轩则是冷哼一声，将龙剑领域催发到极致，随后他手握龙形剑影，一剑劈出。  轰！  巨大的剑气斩落，带起可怕的风暴。  六个雷住在一瞬间被斩成两半。  不但如此，前方的虚空，更是被可怕的剑光撕开，瞬间朝着那中年人笼罩而去。  “不！”  中年人疯狂怒吼，背后无数雷电环绕，形成一对雷电翅膀，快速的展动。  他整个人化成一道流星光，快速的朝着远方逃去。  可是，林轩的剑气实在是太快了，似乎光是剑光，就封锁了四方。  下一刻，那道真龙剑气来到中年男子上，眼看就要落下。  “该死！”  中年男子脸色苍白，头皮发麻。  他发现，他根本无法抗衡。  但是他又不想死在这里，所以危的时刻，他只能牺牲自己的地阶宝器，万雷鼓了。  爆！  中年男子咬牙，眼中浮现一抹疯狂。  下一刻，他引爆自己的万雷鼓，顿时形成一股惊天的爆炸。  地阶宝器爆炸的能量，实在是太恐怖了！  一瞬间，形成可怕的风暴，对抗真龙剑气。  很快，真龙剑气斩落，形成可怕的能量团，直将前方完全吞没。  林轩施展武道天眼，凝神望去。  他发现，最终还是让对方逃走了。  不过对方虽然逃走了，但是受到了重创，恐怕绝对实力大减，短时间内根本无法恢复。  “哼，算你跑得快！”  林轩冷哼，刚才施展龙形剑气，对他的消耗也比较大，现在他也没剩多少力量了。  如果不是对方引爆地阶宝器，形成的能量恐怖。  恐怕这一剑，对方绝对无法逃脱。  他一边叹息，坐下休息，另一边通过秘法传声，让暗红神龙和雪白小猴回来。  没多久，一道红光闪现，是暗红神龙和雪白小猴回来了。  “怎么样，杀了那个人没有？”暗红神龙问道。  林轩摇摇头：“让他给逃了，对方最后引爆地阶宝器，逃了一命。”  引爆地阶宝器！  暗红神龙惊讶，看来这家伙还真是果断之人。  “不说他了，你那边怎么样？”林轩再次问道。  “你猜的没错，确实是个上古遗迹，看来这万雷门联合了拓跋家族的人，想霸占着上古遗迹。”  “两个势力就想霸占整个上古遗迹？还真是好大的胃口！”  林轩冷哼：“绝对不能让他们得逞。”  “这是自然，我们要不要现在打过去，杀他们一个措手不及？”  “不用，那上古遗迹想来禁制众多，就让他们头痛去破解吧。”  “我们最好坐收渔翁之利。”  林轩沉声说道：“还有，将这个消息散播出去，越多的人知道越好。”  “小子，你是想混水摸鱼？我喜欢！”暗红神龙大笑。  他们两人虽然强悍，但是却无法抗衡两个大势力。  不过，如果让这件事情所有人都知道，那么到时候必定引来无数武者。  而他们只要混在人群中，就可以偷偷的获取。  想到就做，林轩又休息了一会儿，随后和暗红神龙一起动身，去传播这个消息。  而另一边，拓跋玉龙三人仍然在想办法，探查上古遗迹。  他们并没有发现，之前被暗红神农和雪白小猴偷窥。  嗖！  突然，虚空波动，一道人影显化出  刚一出现便，身子颤抖，甚至哇的一声吐出一口鲜血。  “万先生！”  拓跋驭龙三人回头，发现这道狼狈的身影，竟然是万雷门的中年人！  顿时神情大变。  “万先生，怎么会变成这个样子？难道有某个大能出手了？”  拓跋玉龙神经紧张。  在他们看来，也只有大能才能将眼前的这个中年人，打成如此重伤。  那中年人没有回答，而是盘膝坐下，快速的掏出几枚疗伤圣药，修复自己的伤势。  许久之后，他才睁开眼睛，缓缓的松了一口气。  虽然没有了性命之忧，但是他的脸色仍然异常的苍白。  “该死的小子，这个仇我一定会报的！”  听到这话，拓跋驭龙三人眼皮狂跳。  什么？难道不是大能出手，而是那个林轩小贼动的手？  他们三人实在是太震惊了。  “那小子太诡异了，战力十分强悍！”  “不过他再强，也休想在我们手中争夺这上古遗迹的宝物。”  “放心吧，我已经通知宗门了，很快就会来人。”  果然，几天之后，又有几个强大的身影降临。  这里面有中年人，更是有几个老辈人物，气息异常的强大。  “长老。”  中年人和拓跋玉龙几人赶紧行礼。  然而没多久，又有一批人降落。  这其中，除了大能之外，还有一个十分苍老的人。  活化石！  中年男子和拓跋玉龙几人震惊万分，他们想不到，竟然来了活化石级别的长老。