  不知道。  下一刻，他们感受到一股空间之力，将他们包裹，随后他们同样消失不见。  呼！  天旋地转，林轩等人出现在了街道上。  火红的街道燃烧的熊熊的烈火，周围高大的建筑，全部被火焰包裹。  这里的火焰气息，比之前的更加强烈，  不过风格还是一致的，看来我们果然是被传送到了下一个区域。  林轩等人出来之后，赶紧恢复身体，望向四周。  慕容倾城也是说到，想来应该是那些符文保护了我们，只是不知道那些人有没有事情？  嘿嘿，最好这一次直接干掉那些太古万族，让他们再嚣张！暗红神龙冷笑。  与此同时，这火焰区域的其他地方，一道道身影显化出来。  吼！  黄金般的仙王怒吼，青铜大鼎镇压四方，不过已经暗淡了不少。  但是还好，没有人受伤。  让叶无道松了一口气。  另外一边，无尘那边，摇光圣子同样出来了，他们都收到了冲击，但是损失很小。  不过其他圣地大教，却受了一些创伤。  甚至有人还受了重伤。  太古万族那边同样如此，不少太古生物都受了伤。  他们气的吐血！  啊！  该死的小子，我不会放过你的！  林轩，我一定要像你碎尸万段！  陷阱，我就说了这是陷阱！  夜叉族，血月族等人疯狂的怒吼，他们此刻心中杀意滔天，恨不得找到林轩，立刻将他干掉。  小子，我们怎么走？  暗红神龙询问，林轩望向周围，他发现在远处有着一座火焰高塔，十分的惹人注目。  就朝着那个建筑去吧。  在第二个区域的时候，他们就去了一个火焰宫殿，现在又出现了火焰高塔。  说不定，又是类似于和火焰神殿相似的地方。  好，我们就从那里出发。  一行人朝着那边走去，另外，叶无道，以及太古万族的天骄强者，同样朝着这火焰高塔出发。  火焰高塔一共十九层，威武不凡，直冲云霄。仿佛一座火焰巨山，上面火光滔天。  此刻在这火焰高塔下方，已然站了几道人影。  这几道人影有人族的，也有太古万族的，但无一例外，他们身上的信息异常的强大。  其中一人，浑身红光如火羽毛，飘荡之间，割裂虚空，正是赤月族的赤羽王。  此刻的赤羽王神色不善，该死的，还是被那些家伙给甩开了。  旁边一人，漆黑如墨，头上长着两个恶魔角，背后背着一柄黑色的鬼剑。  他身上气息冰冷，仿佛地狱魔神一般，目光更是深邃，能够洞穿一切。  没办法，该死的火麟洞知道的很多，他们三大皇族联手，甩开了我们，比我们走的快。  不过应该没有太快，估计只比我们提前了一个区域，想来他们应该知道天火在哪里吧。  一名貌美的女子娇声说道，  她长得十分漂亮，身材更是曼妙，可以说是魔鬼身材天使面容，  不过在她背后，却长着一根银色的尾巴，那尾巴仿佛钢铁铸造的，带着冰冷的金属光泽。  这是天蝎一族的一个天骄。  这几个顶尖的太古天骄在这里皱眉，因为他们觉得时间拖的越长，他们距离，最顶尖的太古皇族天骄距离，就越远，  万一被对方得到天火，恐怕他们将会无功而返。  嗯，有人来了！  天蝎族的天骄，转头望去，其他的几个太古天骄，同样转头。  果然，出现了。  周围有着无数道光芒划破虚空，正快速的朝着这边赶来。这些人的速度很快，几乎眨眼之间就来到附近。  这些人速度不慢嘛，几个天骄冷哼。  赶过来的这些人，正是林轩他们。  有人族，也有太古生物。此刻他们来到火焰宝塔周围，也是一愣。  有人！  他们想不到火焰宝塔下方，有人。看样子，比他们提前来的早。  那几个太古天骄，人族这边的武者，也是眯起眼睛。  他自然看到了那些人，同时他也看到了身形高大，火焰环绕的赤羽王。  嗖嗖嗖！  这些人将落在周围的街道上，谨慎的望着前方，前方那几个顶尖天娇望着这些人，也是皱眉，一群蝼蚁。  我说，我们要不要先联手，清一下场？天蝎族的那名女子，冷声说道。  赤羽王等人点点头，准备动手。  然而他们还没有动，几道人影跑了过来，  这几道人影火焰腾腾，仿佛火人一般，挥动大翅膀，来到了赤羽王面前。  他们单膝跪在地上，疯狂的大哭，这一幕直接让这几个顶尖的太古天骄都愣住了。  赤羽王也是一愣，随后脸色阴沉，该死的，站起来，哭什么？  他脸色发黑，因为太丢人了。  他们赤羽族也是堂堂王族，实力何其强大，现在他的族人竟然嚎啕大哭？  这让他感觉脸都丢光了。  这些赤羽族的太古生物，站了起来，不过还是双眼流泪，身上的羽毛不停的抖动。  大王，你一定要给我们报仇呀！  就是，杀了那小子，杀了那个林轩！他们面色变得狰狞，指着林轩，浑身颤抖。  怎么回事？  赤羽王皱眉，难不成中间有发生了什么？  他望向几人，突然说道，怎么少了一个人？  他发现，除了这几个太古生物之外，有一个天骄不见了。那个天骄很受重视。  我们的天骄，被那小子给斩杀了！这些赤羽族的太古生物哭着说道。  被杀了！  几个顶尖的太古天骄，一愣，赤羽王也是怒吼，  下一刻，他眼中爆发出凌厉的光芒，身上杀气腾腾，你说什么？  这小子，杀了我们的天骄？  林轩，我要你死！  赤羽王抬起头来，眼中寒光绽放，一声大喝。震的那些武者，差点摔在地上。  他实在气疯了，之前他就对这小子有杀意，准备再次见到对方的时候，对对方动手，干掉对方，  哪里想得到，他这边还没动手，对方竟然斩杀了他们赤羽族的一个天骄！  之前他就怀疑，他们的三个天骄，是被对方干掉的。只不过没有证据。  现在终于证据确凿了。  小子你敢杀我天骄！  就是，这次证据确凿，我看你怎么抵赖！  有了赤羽王撑腰，赤羽族的这些太古生物，也是疯狂的怒吼。  林轩显得极其淡定，是我杀的，又如何，  只不过他该死！在黑暗通道里面竟想偷袭我，你觉得我能不还手吗？(未完待续。)