  滔天的杀意，如海洋一般，将林轩彻底的包围。  他们知道，必须先解决眼前这个大敌！  不然的话，随时被对方偷袭，他们恐怕会很危险。  六尊半圣，威力让所有人颤抖，他们头皮发麻，然而林轩却是怡然不惧。  更何况，是区区的六尊半圣。  他眼中浮现凛冽的光芒，水之法则奔涌而出，化成无上的海浪，冲向前方。  一瞬间便将这六尊半圣，给冲散了？  不好，好可怕的水之法则！  他们惊讶，没想到对方竟然这么恐怖，一瞬间便将他们的队形，给打散了。  这时候，暗红神龙冲了上来，张嘴便喷出漫天的雷霆，瞬间便将三人给笼罩。  另外三人，再次被林轩盯住。  林轩这次施展水之法则，无尽的蓝色碎片，相互凝聚，无尽的海浪之中，凝聚成了一道身影。  那道身影十分的朦胧，但是那气息，却可怕无比。  一出现，便仿佛一尊神灵一般，镇压四方。  三尊半圣身子一颤，根本动弹不得。  嗡！  就在这时，一人眉心出现铃铛，快速的摇晃，那铃声将他们给惊醒。  下一刻，他们咬着舌尖，保持神志，疯狂的怒吼。  快出手！  不要被他围困！  三人出手，可怕的神通奔涌而来，然而在大海面前，却完全吞没。  这大海仿佛无尽，吞没了一切，根本没有什么能量传到林轩身边。  林轩神情冰冷，他伸出双手，用力的一握。  海之束缚！  顿时，前方的大海激荡，无形的压力，将2尊半圣的身躯碾碎，化成血雾。  三道惨叫声响起，随后他们凄惨无比，再次复原。  可是，却被滔天的海水，困住。  还有什么人，都叫出来吧！  林轩冷声说道，  云鹤头皮发麻，他哪里还有什么人呢？他这次来带来了十尊半圣，  阵容多么的强大，都敢叫板圣人啦！  可是现在呢，却被人轻易的镇压。  一种恐惧在他心中升起，他现在非常的后悔，为什么要招惹这个恶魔呢，  同时，他更是震惊万分。  对方到底是什么人？对方为什么会这么强大？  这，已经超越了寻常的半圣，甚至顶尖的半圣，也做不到！  难不成，这是一尊圣人？  他想到一个可能，不过很快，他摇头。  不可能的，对方明明施展的是法则碎片，并不是真正的法则，者说明对方并不是真正的圣人。  其他人，同样议论纷纷，眼前的这一幕，发生的太快了，  林轩几乎抬手之间，就能够镇压半圣，而且镇压，的不止一尊。  现在，对方打伤了一尊，镇压了六尊，另外三尊也被对方的同伙给镇压啦！  这手段，堪称逆天！  之前，他们还觉得，林轩等人死定了，可是现在，在他们看来，应该是云鹤踢到了铁板  如果没有什么人来帮你，那我就送你下地狱了！林轩眼中，浮现一抹冰冷的杀意。  说实话，来到这朱雀星，他暂时还不想惹事。可是，他想低调，可是偏偏有人非得送上门来找死。  之前他放了对方一命，可是对方，竟然带了10尊半圣，来杀他。  他要是弱一点，恐怕就得被斩杀，而且是生不如死！  他，怎么会放过对方呢？  没有人了，云鹤身边已经没有人了，看着走来的林轩，他发疯一般的尖叫。  他的目光望向周围，声音传了出来，谁帮我出手？  帮我杀了他！我让我叔叔，收他为弟子！  这话一出，多少人震惊，云鹤的叔叔，可是一尊圣人！  被圣人收为徒弟，如果全力的教导，那么对天地的感悟，会突飞勐进。  说实话，不少人心动了，可是当他们看到，被镇压的六尊半圣的时候，他们心中发凉。  没有人出场，反而还后退了几步。  见到这一幕，云鹤一颗心，往下沉了一些。  同时，他再次疯狂的唿喊，不用杀他，救我！  保住我的性命，就是我云家的大恩人！我云家，一定重礼相待！我保证，我云家，送你一件真正的圣器！  什么？真正的圣器？众人瞳孔勐缩，那些强者，也是倒吸一口凉气。  说实话，圣器，可是极其恐怖的存在，远远超过了半圣器，  甚至，并不是每个圣人，都拥有圣器，因为制作圣器的材料，太过珍贵。  非常的难寻找，现在想炼制一件圣器，可不容易。  如果得到一件圣器，对圣人来说，实力会成倍的提升，即便对于他们这些半圣  也有极大的好处！  战斗力，也会大幅的提升！  所以，不少人真的心动了，但是还是没有人敢出手。不过，在这等重赏之下，还是有人站了出来。  你说话，可是真的？  就在这时，一道声音响了起来。  听到这话，云鹤顿时狂喜，真的，我以我的性命发毒誓！  只要你救我，我云家，绝对送你一件圣器！  如有违背，天打雷噼。  好，我可以保你性命。一道人影走了出来。  这是一个男子，身穿白衣，拿着一柄折扇，看样子仿佛中年书生一般，十分的彬彬有礼。  他一出现，速度如闪电，瞬间来到了云鹤面前，  他的命，我保了！  什么？真的有人出手吗？这人是谁，竟然敢这么托大？  难不成他以为他比六尊半圣联手，还要可怕吗？  一道道议论声响起，  林轩也是眯着眼睛，保他？  你可知道，你与我作对的下场，是什么？  不就是镇压吗？那中年人冷笑一声，  然而，林轩却是摇摇头，错了，和我作对的下场，是死！  说到这里，他眼中，爆发出一抹凛冽的杀意。  九天十地，都在颤抖。  所有人都屏住了唿吸，云鹤更是快吓尿了，  那中年书生也是瞳孔勐缩，不过很快，他沉下了脸色，小娃娃，口气很大。  我知道你实力很强，能够镇压多名半圣，可是镇压半圣，和杀一尊半圣，那可是有着很大的区别的。  而且，我也不是普通的半圣。  是吗，我都要看看，你有什么本事，敢在我面前保住他？林轩一步踏出，可怕的气息，朝着前方涌气。  四周出现无尽的海水，铺天盖地，将那中年书生和云鹤，完全笼罩。  可怕的海浪，化成无数道蓝色的剑影。  想要将云鹤击杀。(未完待续。。)