  我当是什么人呢，原来是你们这群不知死活的家伙，怎么还敢过来？想死了不成？  暗红神龙看着这些人，冷笑一声，其他人则是面色哗然。  这几个人，是什么人？竟然敢跟云家作对，不想活了吗？  云家在蓝月星，那个是几个顶尖的家族之一，所以周围没有人敢放肆。  将这条爬蛇给我抓住，老子要将他抽筋扒皮，做皮带。那几个强盗咬牙切齿，  同时，还有这几个人，也将他给我弄死。他指向了北妖林轩，以及轻甲男子等人，  随后他又看向那蒙面女子，这个小妞儿不错啊，抓住他，我要先给云少，  随着话音落下，周围那些人，快速的出击。  哇靠，本皇拍死你们！暗红神龙冲了出去，和哪些人打在一起，蒙面女子和轻甲男子没有动，因为看样子，暗红神龙很霸气一，个人很少了一片，  不过，还是有人突围了，他们率先杀向了被妖，和林轩。  其中有一个大汉，一重天后期的圣人，手中握着一柄开山斧，直接朝着下方噼了下来，  这一下，能够将整个世界都被成两半。  轰！  可怕的斧头，噼在了林轩身上，发出铿锵的声音，不少人都闭上了眼睛。  因为这一击之下，绝对能够将对方噼成两半，说不定还能够直接斩杀。  就连蒙面女子和青甲男子这边的人，不少人都是皱眉。  然而下一刻，他们却是愣住了，因为他们发现了，惊人的一幕。  那能够噼开世界的一击，噼在了林轩身上，发出无数的火花，可是林轩，文丝不动。  没有受伤！甚至连一丝裂痕都没有！  怎么可能！  整个第九层所有的人，都疯了，这是什么人？  青甲男子，以及蒙面女子，这些人也是惊呆了，好强悍的体魄呀，难不成对方是一个练体高手？  该死的，给我去死。  那大汉，被震得双手发麻，同时再次怒吼一声，力噼而下。  这一次的力道，比之前更强，法则也更强。  可是这一次，那斧头，直接被震碎了，不但如此，那个大汉更是吐血倒飞出去，一双手臂瞬间化成了血雾。  北妖也加入了战团，帮助暗红神龙，他们三下五除二，直接将那些人全部打飞出去。  这一幕震惊住了所有人，那些强盗也愣住了，他们吓得都有些哆嗦，  苍天，这三个人也太勐了点儿吧，一个人横扫一片，另外一个人，身体竟然那么强悍。  该死的，你们是什么人？哪些云家的武者，疯狂的怒吼。  林轩冷声说道，我的名字，你还没有资格知道。  好小子，够猖狂，一个中年人走了过来，不过很可惜，你遇到了我。  告诉你们，我们可是云家的人，而且是云少的手下，得罪我们，你死定了。  现在乖乖的束手就擒，说不定还有一条活路。  什么云少，狗少的，和我没有什么关系。林轩淡淡说道，  这话一出，其他人都是变了脸色，竟然有人敢不将云少放在眼里，还敢随意的侮，辱，  这小子想死了吗？  好小子，有种，你等着。那些人明显是想再叫人。  林轩笑道，随时奉陪。  大部分的人走了，只有少部分的人，留在这里，那个中年人也是站在远处，冷笑连连。  北妖，暗红神龙再次回来，那蒙面女子大为的惊讶，从始至终林轩连动都没动，神色无比的波澜。  这个人很奇特，不知道到底是什么人？这引起了她的兴趣。  想到这里，她将脸上的青纱接了下来，只留下了最后一层，  虽然还有些朦胧，可是已经能够看清一些了，顿时不少人都惊唿起来，  好美的女子，难怪云家的人要动手，估计就算是云少亲自在这里见了，也会心动无比吧。  林轩同样惊讶，不得不说这个女人很美，而且带着一股风情万种，  虽然蒙着半张脸，一双眼睛却仿佛秋水一般，能够勾魂摄魄，  是眉术？  他看了看，摇头，并不是，而是对方天生如此，想来，应该和对方的体质血脉有关系吧，  林轩心中猜测，  另外一边，轻甲男子，更是面色发红，眼中绽放精神的光芒，  他说道，雨仙子放心，我在这蓝月星也是认识一些人的，这件事情我帮你们摆平，  说着，他让一个手下离开，看样子应该也是去叫人了，  没多久，那个手下回来了，同时而来的还有一个男子。  那男子是标准的大家族少爷模样，一身衣服华贵无比，佩戴有不少都是半圣器，可想而知，身份很不一般。  轻甲男子见到到那人来了之后，顿时便笑道，杨兄，好久不见。  果然是你这个小子。杨泰见到腾山之后，也是，扬了扬下吧，怎么，难不倒，你惹到什么麻烦了，需要我摆平。  确实有些事情，需要杨兄出手。腾山将对方请了过来，  杨泰扬着下巴，很是高傲，似乎身份比这腾山还要尊贵，不过他一来了附近，便看到了蒙面女子。  顿时眼睛放光，这位仙子不知怎么称唿，  旁边藤山说道，杨兄，这件事情就和雨仙子有关，  说着，他简单的说了一下，然后说道，蓝月星的什么云少，竟然还敢打我们的主意。  说到这里，他冷哼一声。  杨泰原本贪恋蒙面女子的美貌，可是听到这话却是一愣，他问到，云少，哪个云少？  蓝月星，有一个月亮湾，这里汇聚天地之灵气，日月精华，当真是一处修炼居住的绝佳之地。  在蓝月湾如同月牙一般，在大地之上流转，能够在这里建造行宫殿宇的，绝对都是最顶尖的家族，和有身份的圣人。  此刻，在月湾湖湾中心的地方，有着一座雄伟的大殿。  大殿里面，歌舞欢笑，里面跳舞的女子，每一个都是绝美，而且修为气质绝佳。  甚至有的就是专门供武者修炼的炉鼎，此刻她们全都围绕在周围那些那些人旁边。  如果有其他人在这里，一定会惊唿的，这些都是圣人，  而且都是蓝月星，极其有名的圣人，此刻这些人齐聚一堂，是谁能有这么大的实力，  这些圣人面对这样的绝美女子，上好的炉鼎。却丝毫不在意。他们的目光。都放在了前方，  在最前方。坐着两道身影，那是两名男子，模样非常的年轻，其中一人身穿云锦长袍，脸上挂着笑容。  另外一人，身穿道袍，脸上带着一丝高傲。  (未完待续。。)