  张嘴喷出漫天的海水，那些海水交织，形成一头头海麒麟，冲了过来。  轰轰轰！  两者碰撞在一起，爆发出绝世的气息，海麒麟，全部被击碎，可怕的杀伐之剑，带着凛冽气息，斩向前方。  这一刻，整天世界都在坍塌。  三重天的圣人，疯狂的怒吼，全力出手。抵挡这杀伐之剑。  他双掌拍出，如同两个灭世的魔盘，冲了上去，上面道纹遍布，  可是一瞬间，打出的神通，全部被噼开啦。  不但如此，他的手掌，也是被噼开，鲜血狂流，三重天的圣人惨叫着倒飞出去。  这还没完，林轩传音，黑山彻底的激发阵法，顿时又有无数杀气，凝聚在四周，  另外三柄杀伐之剑，每一个都贯通天地，带着极其可怕的气息，朝着三重天的圣人，杀了过去。  凄惨的声音响起，三重天的圣人，吓的魂飞魄散转身就逃。  之前他还不屑一顾，可是现在他彻底的惊恐了，这阵法，不是他能够抵挡的。  彭彭彭！  四柄杀伐之剑，直接贯穿了他的身躯，将他的身子斩的四分五裂，灵魂逃出生天。  想要遁走，不过，被噼成了两半。  该死的，大家聚集在一起，合力的攻击。朱雀宫的人，见到了这一幕，发疯一般的尖叫。  三重天的圣人，都陨落啦，他们要在不逃走，估计所有人都会陨落在这里。  对，没错，赶紧联手攻击。龙古和暗月神殿的人，也是快速的聚拢。  你们没有可能离开的，今天谁都离不开，给我去死吧。林轩冷喝一声，彻底的激发阵法。  各种恐怖的景象，遍布九天，  一尊尊圣人陨落。转眼间，人就少啦一半，而且还在持续的减少。  小子，我们做鬼也不会放过你的，那些人愤怒。他们实在是绝望，  他们这次，三额顶尖的门派，派出了这么多高手圣人，这绝对是一支十分尖锐的部队。  可以灭杀任何一切，  可是现在，却被对方的阵法，给坑杀啦！  这么多圣人死去，对他们三大圣地，也是惨痛的损失。  那你就先去做鬼吧。林轩冷笑，推动杀伐之剑，又杀了几个圣人，其他哪些人已经摇摇欲坠啦。  嗡！  这个时候，虚空裂开，一只可怕的手爪凌空而降，直接拍向了林轩  林轩身形一晃，瞬间躲开。  他被这股能量的余波击中，气息翻滚，吐出一口鲜血。  该死的，怎么回事？他愣住了。  这力量，太强，已经超越了三重天的圣人。  不好，小子，这是一尊小圣！  有小圣降临！黑山也是脸色一变，小圣，这可不是一般的圣人，这已经算是封号圣人了。  是圣人境界五重天的存在，那威力绝对可怕无比，  该死，朱雀宫的小圣！林轩也是脸色无比的狰狞。  之前他在朱雀星的时候，他就被朱雀宫的小圣追杀过，  当时他躲进了修魔谷，才躲开小圣的追杀。  没想到现在，竟然又来了小圣！  有几个？林轩问道，  黑山灵魂扫过，只有一尊。  只有一尊。林轩松了一口气，还好，如果是两尊的话，恐怕他转身就得走。  一尊，还可以抗衡一下。  小圣！  哈哈哈哈，是我们的太上长老来了！  你死定了！  还存活的朱雀宫的圣人，仰天大笑，暗月神殿和龙谷的人，也都松了一口气。  对于小圣的威力，他们可是知道的。  对方再厉害，也奈何不了小圣。  哼！林轩冷哼一声，再次催动杀伐之剑，狂笑的那几个圣人，被瞬间秒杀。  该死！疯子！  其余存活的人，发疯一般地后退。  小圣来了，对方还敢对他们动手，这简直就是一个疯子，  他们可不敢招惹这样的存在。  天空中，小圣也是出现，他冷喝一声，蝼蚁，在我面前还敢杀人吗？  确实，这是一尊小圣，他的气息如此之大，直接挡住了周围的那些杀伐之剑。  举手投足之间，带起强大的道纹，连八龙锁天阵都摇晃起来。  杀！  那人袖袍一挥，打出几道袖里剑，这些可都是法则之剑，如影随形，直接杀向了林轩。  林轩施展鲲鹏身法，快速的闪躲，那些袖里剑刺穿了他的无数分身。  可是并没有停顿，直接朝着他冲来。  太可怕啦，光是那些剑气，就已经让他浑身毛骨悚然。  他怒吼一声，拔出大破灭之矛，朝着前方挥动。  当的一声，  袖里剑，轰在了大破灭之矛上面，发出震天般的声音。  林轩被震退，身上出现无数的裂痕，  这就是小圣之威，实在是太恐怖。如果大破灭之矛不是圣器的话，估计早就被噼断了。  蝼蚁，你逃不走的。那尊小圣如同天神主宰一般，冷冷的俯视下方，  他嘴角，扬起一抹不屑的笑容。  仅仅是一个袖里剑，对方，就已经抗不住了。他要全力出手，杀对方很简单，  他，一定要好好的折磨死对方，  嗡！  他的圣域，冲了出来。将一方天地笼罩、  小子，敢用杀阵，来坑杀我朱雀宫的强者，今天你必死无疑！  这里也是你的埋藏之地，  小圣声音无比的冰冷，远处还存活的那些人，全部笑啦，太好了，对方这次插翅难逃。  小子啊，不好，我们要不退出吧。已经杀了这么多圣人啦，也够本儿啦。  黑山说道，  小圣不比一般的圣人，他的实力非常的强大，就算八龙锁天大阵也奈何不了对方。  而且撑不了多久，大阵就会被对方彻底的破坏，到时候我们想走都晚啦！  走吗？林轩脸色阴沉，  确实，他现在杀了圣人已经够多了，来的那些人，也只剩下十分之一的活着。  其余的全部形神俱灭，已经够本儿啦、  不过，林轩还不愿意走，最后关头，出来一尊小圣，就这样离开吗？  就这样让对方，继续嚣张下去吗？  他，可不愿意。  小圣又如何！  如果一尊小圣陨落，这才能够狠狠地打击朱雀宫，  你有办法杀他吧？林轩问道。  什么？黑山听后，也是倒吸一口凉气，你想杀一尊小圣？  这根本不可能！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)