  接下来，林轩就和小白配合。  小白的速度非常的快，而且还能够眩晕，再加上林轩的超强的剑法，  两者，所向披的。  轰！  在天山老大之后，天山老二也被一巴掌拍晕了，紧接着可怕的剑气将落，  天山老二的头颅，再次飞了起来。  噗！  林轩右手横推太极图，将天山老四和老6拍飞，随后又出现在天山老五面前，  小白一巴掌拍晕，林轩又是一剑天山，  老五的身躯，被拦腰斩断。  接下来，林轩就如同神魔一般，大杀四方，  天山七剑，被打得凄惨无比，周围那些人全部惊呆了，  他们毛骨悚然，那可是天山七剑，何其的强大，  七人联手，小圣之下，无人能够阻挡，  可是现在，竟然被人杀到如此凄惨。  轰！  一脚踢出，如同神剑一般，上面充满了大龙剑魂的气息，  直接，将天山老七踢的四分五裂，  林轩身上杀气滔天，剑气横行，  他对战七大剑圣强，势到了极点，丝毫没有留手。  快退，  天山七剑的老大，疯狂的咆哮，另外几人，也是快速的后退，  他们推到了远方，开始恢复伤势，  每一个人，身上都凄惨无比，  即便恢复了，也是脸色苍白，气息下降了很多，  早就不是全盛状态了，  他们望着前方，咬牙切齿，  说实话，他们从来没想到，他们会有这么一天，  诸位，一起上吧，你们不是也想杀了他吗。天山老七，冷声说道，  这话一出，周围那些人都惊呆了，  怎么回事？天山七剑这次，想群起而攻子了嘛？  不过天山七剑，本来就是以多打少。不过光凭这剑法，应该是奈何不了林无敌了，  应该需要其他人的帮助，  众人倒吸一口凉气，天山七剑，被逼到如此的地步，  恐怕他们还是第一次看到，  我们一起动手，  周围哪些人，也是深吸口气，  他们知道，这次绝对得拿下林无敌，得到对方手中的造化，  这是最好的一次机会，  好，一起出手，一瞬间，就有圣城的强者，站了出来，  天地之间，有站满了人影。  好，既然你们找死，那我就送你们上西天。林轩一声咆哮，身上九阳神火，熊熊的燃烧，  欲火重生，  他施展了自创的大神通，身上受到损伤快速的弥补，消耗的力量也是被他吸收，  周围的阴阳二气快速的修复，太极图，在他，头顶悬浮，  他的力量恢复到了巅峰，  不能给他机会了，快点儿杀，周围那些人，快速的冲了过来，  雷神成，万妖城的人带头，天山七剑再次强势冲了出去，  一时之间，爆发。  无比的恐怖，各种大道在天地之间交织，  林轩强势无比，大开大合，小白也是神出鬼没，不停的拍晕周围的那些人，  但即便如此，这次出手的人也太多了，  林轩，虽强，可是还是受了伤，他身上出现了裂痕，  黄金圣血流淌出来，染红了他的身躯，  不过他的眼睛，却越来越明亮，  他都杀狂了，每一招每一式，都是那么的简单，  没有任何的花哨，  这是，大道至简，虽然没有缭乱的招式，但是威力却无与伦比。  轰！  就在这个时候，虚空破开，一个雷霆大手掌，抓拉过来，拍在了林轩身上，  将林轩拍飞，  轰！  林轩感觉后背的骨头，都快断了，  很显然，这是一个五重天后期的高手，而且应该还施展了圣器，  果然，天空中的那只雷霆大手掌，恐怖无比，上面的气息弥漫，  不但如此，如果仔细看就能够看得出，那手掌上面带着一双手套，  很显然，那手套就是圣器，  所以这一掌的威力，当真是恐怖无比，  出手的那人，也是心惊，他这么突然的一击，全力的打中对方，竟然只是将对方打飞，  对方的身躯，甚至连裂痕，都没有出现，只是断了一些骨头而已，  太不可思议了，这体魄让他惊恐。  死！  又是一声怒吼，雷神城暗中的高手，出手了，  天空中的雷霆，配合的那双手套，再次无情的降落，  这一击，比之前的威力，更加的可怕。  哼！  林轩身上火焰滔天，打出了一拳。  黄金拳头，化成太阳一般，轰在了雷霆手掌上面，  两者碰撞，火光四溅。  金色拳头上面的太阳法则，熊熊的燃烧，  轰开了可怕的蕾之法则，让那手掌出现了裂痕，  同时，林轩眼中精光闪烁，锁定了那个人，  他化成一道剑光，破开虚空，杀向了对方，  那人惊恐，想不到对方这么快，就发现他了，  而且对方的力量，让他的整个手臂都发麻了，  他只能快速的后退，  同时，周围那些人又杀了上来，  不过，林轩依然不惧，  他背后盯着太极图，硬生生的挡住了，  他吐血，但是仍然杀向了前方，  一剑，将那人劈开，灵魂被他用锁春秋直接斩灭，  一声惨叫，雷神城的这个高手，尸体掉落下去，让所有人头皮发麻，  在这么多追杀之中，林轩还能够轻易的斩杀敌人，这一点，让他们惊恐。  接下来的林轩，更是强悍，  他虽然受伤，不过仰仗着强大的神体，硬生生的全部挡了下来，  再加上，周围都是阴阳二气，他能够用太极图，毫无无限制的吸收。  所以他的战力，一直保持在巅峰，没有下降，  而他体内的大龙剑魂，也是仿佛活过来一般，大开大合，  最终，无尽的圣人尸体，成片地掉落，  虚空完全破碎，甚至有血雨在洒落，  死了这么多圣人，当真是一件惊天动地的大事件，  到最后，那些人都吓死，  杀了他！  他是恶魔。  这些人疯狂的逃走，他们在也不敢在出手了，  之前，他们给林轩大魔王的称号，只是因为林轩太强，  可是他们，认为，如果群起而攻，什么样的天骄都不是对手，  然而现在，林轩的战力，真的是让他们惊恐。  这简直就是一尊神灵，无情的收割他们的生命，  不论对方受多重的伤，对方都能够挺下来，而不死去，  然而对方的攻击，他们根本挡不住。