  他们觉得不太可能，  因为他们知道，司空家族不一般，和虚空海，有着莫名的联系，  以前进去的，虚空家族强者，血脉都增加了，实力比外界要强大的多，  所以，他们所有人全部望向了司空家族，  司空家族的太上长老，站了起来，神情无比的凝重。  周围的那些强者，也是急切万分。  然而，出来的那几个人，浑身是血，脸色无比的苍白。  他们咬牙说道，林无敌，是林无敌杀了境儿。  什么，真的又是林无敌吗？虚空海周围的人，一片的哗然，  所有人都疯了，  林无敌很强大，半圣之中无人能及。甚至传闻大帝的传人，燕南天都不是对方的敌手。  可以说响彻星空古路，  可是再强大，也只是一个年轻的半圣吧，这次这么多大教派了顶尖的天骄，之外可是带了很多强者。  这其中都有圣人，难不成，这也阻挡不了林无敌吗？  到底发生了什么？林无敌是单独和那些人战斗的吗？  他们不知道。  啊！  司空家族的太上长老仰天怒吼，满头的白发随风狂舞，一双眼神摄人心魄。  身上的煞气太可怕了，此刻的他如同杀神一般，漂浮在虚空之中，使得周围的人都不停地颤抖起来。  司空家族的那些人，更是跪在了地上。  太上长老漂浮在虚空中，他的声音凛冽响彻四方，林无敌在哪里，让他滚过来？  声音如同千万道剑气纵横，听得众人头皮发麻。  所有人心头颤抖，不自觉的望向了一个方向。  那个方向是琅琊星的人所在的方向，因为他们之前知道，林无敌是和琅琊星的人，一起来的。  此刻，应该也是回到了那里。  无数道目光，纷纷望去。  下一刻，他们愣住啦，  他们看到了琅琊星的强者，站在那里。但是，他们并没有看到林无敌。  只看到了，和林无敌一起的那条龙，还有颜如玉，北妖。  可是，林无敌全消失不见啦。  林无敌呢》难不成，和那些天骄同归于尽了吗？这是，众人的想法。  他们觉得如果这样一来，还可以接受，  我们不知道，我们被传送出来的时候，那个小子还没有死，或许他现在还呆在大圣塔里面、  司空家族的强者沉声道。  什么？其他人听到这话之后，全部惊呆了，纷纷望向司空家族。  太上长老也是神情一愣，激动地飘了下来，身上杀气还是很强。  他冷声问道，大圣塔，难道是我们司空家族的大圣塔吗？  没错，我们千辛万苦，终于找到了我们大圣塔！  我们进去了，里面全是宝贝！  司空家族的人，快速地将之前发生的事情说了一遍。  当他们听到，里面真的有大圣塔的时候，他们全部惊呆了。  因为之前，司空家族的大圣，进入虚空海，只是传闻。  那已经是多少万年前的事情啦，就算有人见过，可是这么多万年来，亲眼见过的人早就死了，化成了尘埃。  现在的这些人，听到的只是传说。  他们并不认为，司空家族有大圣。  可是现在呢，对方的大圣塔出现啦，这说明对方家族，真的出现过大圣。  而且，真的进入了虚空海。  怎么回事？你们身上这些伤，是怎么回事？难不成你们遇到了海妖？  还是说，是林无敌，将你们打伤的？太上长老望向司空家族的这些人，皱起了眉头。  其他人也是疑惑万分，是啊，他们现在才注意到，出来的这些人，就属司空家族的这些人，身上的伤最重了。  可是怎么可能，她们不是进入大圣塔了吗？  他们自己家族的大圣塔，难道没有保护的措施吗？  不是林无敌，是他们。  其中一个强者站了起来，脸色无比的阴冷，他指向了朱雀宫，八荒殿，龙谷，暗月神殿。  这些人想要我们的宝贝，所以对我们联合出手，我们九死一生，差点儿被杀。  如果不是我们用血脉之力激活了大圣塔，我们现在应该全部陨落啦。  什么？  周围那些人，都惊呆啦，其他的那些强者，也是嘴角抽搐。  竟然还有这样的事情！真是太让人震惊了。  八荒殿，那些出手门派，皱起眉头，其中，原本接应的那些强者，也是眼皮狂跳。  怎么个回事，怎么突然联手，对付司空家族的人了？  而且还是在大圣塔里？  这到底是怎么回事？  那些人一脸的尴尬，  其中，朱雀宫的强者，冷声笑了笑，呵呵，我想这是个误会，  之前我们都被林无敌给骗啦，是林无敌从中挑拨，所以我们两方才打起来的。  什么，又是林无敌？  其他人发蒙，这年轻人也太恐怖了吧，先是杀了这么多大门派的天骄，  然后，又挑起了这些大门派的内斗，而对方人呢？对方是不是已经坐收渔翁之利啦？  哼！  听到对方的话，司空家族的人冷哼一声，该死的，就算是林无敌挑拨的，可是后来，也是这些人贪婪才动手的。  太上长老望向朱雀宫的几大门派，暂时压制住心中的杀意，毕竟现在撕破脸皮不太好。  因为，动手的门派太多啦，每一个都不比他们司空家族弱，  现在要同时与之为敌，是很不明智的。  所以，他心中冷哼，这件事情秋后算账，现在最重要的是大圣塔，怎么样啦？  见到司空家族的人，竟然没有直接发怒，周围那些人也是一片哑然，  看来，果然是姜是老的辣，不肯吃眼前亏呀。  而朱雀宫那些人，松了一口气。  虽然他们动手在先，但是到时候，他们直接回到门派，闭关修炼个几百年，司空家族的人也奈何不了他们。  众人也都竖起来耳朵，因为他们也想知道，大圣塔，到底怎么样了？  据这些人说，大圣塔里面，全部宝贝，随便拿出来一个，都能够让圣人，心动。  可是接下来的消息，让他们一脸的愕然。  因为司空家族的人，直接说到，我们不知道，我们用血脉之力引动大圣塔。  而大圣雕像，似乎复苏了，不过却打出一道红色的光芒，将所有人全部传送出来啦。  什么？怎么会这个样子啊？(未完待续。。)