  这少年太神秘了，恐怕到目前为止他还说没有使出出全部的实力！  林轩露出一丝神秘笑容，如果对方一上来攻击，他说不定还要闪躲防御。  可是，对方竟然用灵力凝聚出灵兽，这对他根本就没有任何用处。  要知道，那些灵兽虽然是灵力化成的，可是还是都到了种类的限制。  而他体内的见大龙剑魂可是万兽之首，光用威压就能震死它们，根本不需要他出手！  所以，在刚才，他仅仅释放出一丝大龙剑魂的气息，就将四周的那些灵兽全部震碎了。  “还要继续吗？”林轩望向徐超，露出似笑非笑的面容。  徐超身子一颤，心头狂跳。  这还怎么打？他最强大的攻击手段被对方一道吼声震碎了，两者根本不是一个水平的。  想起对方之前的恐怖的攻击手段，徐超心中发苦，他根本没有任何胜算。  想到这里，徐超堆起了笑容：“兄弟，误会，完全是误会，你很强，我甘拜下风。”  面对这样的强者，他完全没必要以卵击石，还不如和对方结个善缘。  而且，败在这样的武者手中根本不算丢了面子，徐超有种预感，眼前的这个少年似乎要创造某种奇迹。  “承让了。”林轩笑道。  随后，台下发出震天般的呼喊声。  到目前为止，林轩五战连胜，每一场胜的都十分快速轻松。  这些人都不是傻子，自然知道林轩的厉害，而且他们身为武者，更是崇拜强大力量。  林轩的实力已然将他们征服。  所以，这一刻，整个斗武场掀起了一片呼喊的海洋。  “林轩！林轩！林轩……”  所有人疯狂呐喊，振臂高呼，那声音如同海浪，一浪高过一浪，席卷九天。  林轩的五连胜，将整个斗武场的气氛引向**。  坐席上，黑珍珠高兴的手舞足蹈，一张小脸儿满是兴奋之色。  “想不到这个混蛋竟然这么厉害，不过也不错，这次确实让我大赚了一笔！”  南宫圣则是一脸惊叹：“林兄就是林兄，实力果然强悍！”  现在的这个情形，已经完全超出了他的预料。  林轩的实力已然超过了大部分通灵境巅峰武者。绝对是强悍的战力。  而且，更加让人震撼的是，林轩的年纪似乎只有十八岁，这么年轻，天赋又如此逆天，如果好生培养，不出几年绝对又是一位顶尖尖的青年天骄。  这等天才，是无数大势力都想拉拢的对象。  然而，此刻汪家却高兴不起来，因为这件事情发生在他们的斗武场。  如果对方继续连胜下去，那么出名的将会是林轩本人，而倒霉的将是他们汪家武场。  他们不但要奉上大量的奖励资源，而且而且还会成为林轩成名的垫脚石。  到那时，汪家斗武场的声誉恐怕会一落千丈，所以汪家是不会允许这种事情发生的。  “通灵境中期修为，连胜五场，确实是武道天才，不过到此为止吧。”  二楼走廊上，那名黑袍老者脸色冰冷：“传令下去，开始狙击，绝不能让他再次获得胜利！”  很快，一名妖艳女郎在下方宾客区穿过。  这女子长相妖美，身着暴露，行走之间带着无尽的诱惑。  那水蛇般的腰肢不断的扭曲，很快便来到夏河前方。  “夏公子，我家主人有请。”妖艳女子娇声说道。  闻言，夏河露出了笑容，看来汪家是坐不住了。  “带路！”他站起身来，缓缓道。  很快，夏河便来到一间贵宾室。  “夏公子请坐。”贵宾室内，一名身穿华服的中年人笑道。  “不了，开门见山的说吧。”夏河说道。  “爽快！”中年男子大笑，“将来夏公子应该也知道我们的想法，不知夏公子是否愿意出手？”  “哦？我出手有什么好处？”夏河直接问道。  中年男子微微一笑，缓缓说道：“对方已经五连胜了，可以说实力强大，这个时候夏公子出手，将对方击败，岂不是更能展现公子的实力。”  “而且，汪家也不会亏待下公子的。”  “从现在起，你就是汪家的客卿客武者了，而且只要你战胜那小子，他前五场积累的所有奖励全部归公子所有。”  “这等名利双收的事情，想来夏公子是不会拒绝的吧。”  车轮挑战赛上的奖励十分丰厚，而五场积累的奖励更是让人眼红。  而如今，这汪家为了让夏河出手，开出如此丰厚的条件，确实让人心动。  “既然汪家有诚意，我怎么会拒绝呢。”夏河笑道，“放心，只要我出手，一定能将那小子打败。”  那就有劳夏公子了。那中年男子笑道。  随后，他望向中央擂台，目光阴沉下来：“想要在汪家五场取得连胜，没有那么容易！”  外界，斗武场人生鼎沸，热闹非凡，无数人在呐喊着林轩的名字，久久不能散去。  红袍裁判脸色阴沉，站在一旁，一言不发。  突然，他眉头一动，接到一道传声。  随后，他咧嘴笑了起来。  “好啦各位，挑战继续！”红袍裁判朗声说道。  众人这才安静下来，不过随后都一脸好奇，这次到底是谁要上台？  要知道，先前林轩能够一招打败通灵境巅峰武者，说明他的实力在通灵境巅峰武者中也是极为强悍的，甚至有人推测他已经十分接近通灵靖极限武者的实力了。  这种情况下要打败林轩，除非是通灵境巅峰中的强者，或者四极限武者。  然而极限武者太过强大，而且是汪家斗武场中震场般的存在，不会轻易出手。  所以，上台的可能是通灵境巅峰武者中的强悍存在。  然而，当那挑战者走出时，众人却是愣住了。  要挑战的竟然是夏河！  众人发愣，随后惊呼出来。  他们可不会忘记，先前夏河一招将通灵境巅峰武者击败的场景。  而且，那诡异的攻击到现在他们都还没有摸清。  “太震撼了，没想到这次竟然是夏河出手。”  “两人都是天才武者，到底谁胜谁输恐怕很难说清楚。”  “我觉得夏河能赢，毕竟他那诡异的攻击太恐怖，根本完全无视防御。”