  “不急，如果他真是奸细，等到真龙之气出来时，自然会露出手脚。”  青莲尊者就像是老练的猎人，等待着猎物入笼。  这时，下方擂台上的碰撞更加激烈了。  林轩一边与上官昊激战，一边快速吸收雷电之力，同时他还感悟了雷之意境。  不过，金雷体比他想象中的还要困难，那所需的雷电能量就好像是无底洞，怎么都填不满。  反倒是雷之意境，林轩感觉很快就要突破了。  上官昊疯狂挥舞手中雷点之锤，心中却十分震惊。  林轩的手段完全出乎了他的意料，随着时间越长，林轩的雷电之力越来越强横，而他的雷电之力却是越来越弱。  虽然有四周灵气补充，但是长时间下去他必败无疑。  “看来只能使用那招了。”  上官昊咬牙，随后和空中的雷电之锤以及身后的雷电之翼起快速融合。  嗡！  空气颤动，一团巨大的雷电之球将他包裹。  林轩眉头紧皱，他从雷球中感受到一股惊人的能量。  看来对方动用了极其强大的底牌。  还未等他反应，那雷电之球已然炸开，上官昊的身形再次出现在众人眼前。  此时的上官昊，全身覆盖一层雷电战甲，背后的雷电之翼缩短到一米左右。  那巨大的雷神之锤也变成寻常武器大小，不过七气息却更加强横了。  而且，他的额头之上还有一道雷电独角，上面缠绕古朴雷电纹理。  变身之后的上官昊，气息异常强大，比之前将近强横了一半。  背后雷电之翼震动，他瞬间消失了身影。  好快！  林轩瞳孔猛缩，他身形晃动快速，离开原先的位置。  然而，他刚动雷电之锤已然落下，无奈之下他只能举剑格挡。  轰！  恐怖的雷电力量将他掀飞，雷子之意境化成雷蛇，钻入他的体内。  “什么？林轩竟然被打飞了！”  “这是什么秘法，太恐怖了！上官昊竟然变得如此强大！”  众人震惊，上官昊的实力增长太多了，完全超出了林轩。  擦干嘴角的血迹，林轩眼中迸发出凌厉剑芒。  下一刻，惊天剑意从他体内爆发，璀璨剑意激荡，纵横虚空。  上官昊快速移动，但是那剑意太恐怖了，直接将他笼罩。  他只能将手中雷电之锤横扫，形成雷电光环，冲击着漫天剑光。  数十道剑气一同落下，恐怖剑意显威。  上官昊身子颤抖，遥遥欲坠。  “什么？不是吧！林轩竟然还有实力反击？”  “这是剑意！”  “这家伙竟然有如此惊人的剑意！”云族弟子脸色凝重。  身为剑道家族，他们当中领悟剑意的人屈指可数，面对有剑意的剑客，他们会格外谨慎。  除了云家，薛家和谢家弟子也是凝神关注。  雷宗弟子更是震惊，说实话林轩的强悍超出了他们想象，恐怕也只有雷震能够完全压制。  雷震望着天空，低语道：“没想到上官昊被逼到了这个地步，难道只能使用最后底牌了？”  先前他并不看好林轩，可是林轩一次次的拿出让人惊讶的底牌，将上官昊逼入了绝境。  果然，上官昊感受到恐怖剑意，嘴角抽搐。  他所有的底牌都使出了，如今只剩下血脉之力了。  原本他是想进入青龙天才战后使用，现在看来只能提前开启了。  “能把我逼到这一步，你确实很厉害。”  “不过，到此为止吧！”上官昊沉声道。  随后，她体内有一股莫名的力量正在快速苏醒。  下一刻，他的身体上出现了一道道古朴雷纹，遍布全身。  而且，他身上的雷电铠甲也产生了变化，到最后仿佛变成了一只雷霆古兽。  一股恐怖的压力笼罩四方，整个空间仿佛凝结住了一般。  众人身子一紧，感受到一股来自身体的压力，仿佛体内的血液都凝固了。  上官昊那原本漆黑的眸子，也变成雷霆之色。  他紧紧地盯住了林轩。  林轩身子微颤，他感觉到来自血脉深处的压力，仿佛他面对的不在是人，而是一头上古凶兽。  一时间，他体内的血液流动变得缓慢了。  “好恐怖的血脉之力！”林轩震惊。  他感到身体的变化，心中惊骇，这种情况他从来没有遇到过。  “血脉之力乃是传承之力，高等级的血脉威压足以足以碾压一切。”  “这就是血脉之力的好处，不但能够强大自身还能减弱对方。”酒爷传声道。  “不过你也不用苦恼，虽然你没有血脉之力，但是你却有着吞噬之剑，足够和血脉之力抗衡。”  确实，寻常之人很难抗衡血脉之力，但是林轩不同。  他掌握了吞噬之剑，虽然是残破的，但是那威力确实超乎想象。  上官昊的血脉之力虽然强悍，但还不足以让林轩无法行动。  他深吸一口气，吞噬之剑暗中运转，将那股血脉威压都吞噬掉了。  感受到体内血液和灵力恢复正常，林轩惊叹一声，不愧是吞噬之剑，连威压这种虚无缥缈的东西都能吞食掉。  他目光微凝，运转雷电，顿时在他周围雷电翻涌，出现莫名力量。  “雷之意境，他竟然领悟了雷之意境！”  要知道，这之前林轩并没有领悟雷之意境，而如今他竟然使出了雷之意境，这只能说明林轩是刚刚领悟到的。  在战斗中领悟，这种天赋太恐怖了！  要知道意境可不是大白菜，不是谁想领悟就能领悟到的。  而且林轩目前已经展现出来三种意境，着实惊住了众人。  就连上官昊也是微微呆滞，他施展出血脉之力，原以为能够碾压林轩。  可是没想到对方不但破除了血脉威压，如今又领悟了雷之意境  望着林轩，上官浩心中一阵嫉妒。  除了没有血脉之力，林轩的实力和天赋堪称妖孽。  “给我死！”上官昊怒喝，他是不允许有超越他的天才存在的。  身上雷电纹理闪耀，全身血脉激荡，雷电之锤带着血脉威压以及雷之意境，无情的攻向林轩。  这一刻，他就如同雷神降世，威武不凡。  林轩身上气势大变，如同神剑出鞘。  他同时开启风雷两种意境，并且快速融合，形成风雷之力。