  杀～  那些太古王怒吼，无数的太古大军，更是煞气滔天。  太古杀阵的威力，再次爆发。  林轩则是仰天大笑，什么太古万族，绝世杀阵，在我面前，也不过如此。  我说过了，人族，不可欺。  欺压人族者，杀无赦！  林轩声音，如同惊雷一般，撕裂天空，他的手掌，更是化成了金色的天河，斩向前方。  可怕的雷霆，恐怖的风暴，以及灭世的神光。  在这一击之下，灰飞烟灭。  整个太古杀阵，剧烈的摇晃起来，随时都会裂开。  这景象实在是太可怕了，能够灭杀圣主教主的阵法，竟然在一人脚下快速的颤抖起来。  难不成这人是圣人吗？他们不敢想象。  该死的，给我稳住。那些太古王疯狂的怒吼，手掌猛然结印。  前方的太古杀阵，快速的翻滚，无数的符文交织，形成一尊太古魔影。  太古魔影一出现，便携带漫天的杀气，快速的杀了过去。  这是由绝世阵法形成的，十分的可怕。  在这第一个魔影之后，又出现了许多，密密麻麻成千上百，一共十万道魔影，冲刺在虚空中。  每一个都可怕无比，散发浩瀚的能量。  小子，给我去死吧！后方那些太古王，疯狂的怒吼，  他们手掌一挥，顿时10万道太古魔影，发疯一般的冲了上去，仿佛要将林轩撕成碎片。  区区的魔影，也想跟我抗衡？不自量力！  林轩冷哼一声，拳头挥动，金色的光芒照耀，漫天地神光飞舞  一拳挥出。  轰轰轰～  天崩地裂，大地颤抖，十万道魔影快速的抖动，。  随后，轰然炸开，形成无数的煞气，散落四方。  整个阵法，也是被打出一个巨大的黑洞。  林轩收回拳头，身上光芒绽放，如同神魔一般，走了过去。  从那裂痕之中走了出来，  区区的杀阵，我还不曾放在眼里。还有什么手段，都施展出来吧。  今天，我就会让你们见识一下，人族的厉害。  什么，破开了！  他竟然将太古杀阵，给破开了？  这怎么可能！  远处的那些太古生物，震惊万分。  他们眼皮狂跳，根本不敢相信。尤其是那些太古王，满脸的震撼，  对方到底是什么人？这到底是什么手段？  一拳就轰开了，可怕无比的杀阵！  人族的那些武者，也都惊呆了。那些圣主教主，满脸的震惊。  这一幕，仿佛做梦一般。  要知道，那座太古杀阵，杀他们都非常轻松。可是，对方根本没有收到任何伤势，轻松的就破开了。  苍天，这该不会真的是一尊圣人吧？  那些太古万族的生物，也想到了这种可能，头皮发麻。  该死的，圣人又如何，杀，给我杀了他！  我太古万族，没有人能够阻挡！这些人，发疯一般地杀了上去，  然而，那些太古大军还没有靠近，便从天空中栽了下来。一个个身躯炸开，四分五裂。  连灵魂都直接被灭了。  这一幕，实在是太惊人了。那些太古生物，每一个都强大无比，可是此刻，在林轩面前，却仿佛蝼蚁一般，根本没有任何反抗的可能。  该死的，给我去死！  两个火麟洞的太古王，怒吼一声，他们身上绽放无与伦比的火焰。  身躯也是猛然变大，由人形，化成了两头麒麟，仿佛巨山一般，在天空中咆哮。  这两尊火麒麟，十分的可怕，尤其是先化出本体之后，血脉之力绽放，镇压九天。  让那些人族武者，心生绝望。  这就是太古万族的本体吗？实在是太可怕了！  而且，对方竟然是麒麟！  不好，那是太古皇族，火麒麟一族！  他们十分的可怕，一点都不比万龙巢的龙族弱。  果然，两头火麒麟咆哮九天，恐怖的声音，惊天动地，震的那些人族的强者，耳朵流血。  一声咆哮，两个火麒麟便来到林轩两侧，手爪落下，撕裂虚空，要将林轩拍成肉泥  林轩手掌探出，化成五指山，朝着前方抓去。  一把抓住了两个火麒麟的头颅，  该死的，给我去死！  两个火麒麟怒吼，他们身上的火焰冲天，想要将林轩的手掌炼化。  林轩冷哼一声，手上同样腾起一股九阳神火，扑了上去。  下一刻，两种火焰碰撞，发出嗤嗤的声音。  两头火麒麟惨叫起来，他们浑身被九阳神火包裹。  身子裂开，血肉模糊。  该死，这怎么可能？我不相信！他们发疯一般的怒吼。  这实在是太惊人了，他们竟然无法抵抗对方的火焰，这到底是什么火焰呀？  要知道，他们可是火麒麟呀，本身就是修炼火焰，而且修炼的是帝族火焰。  那是多么恐怖的火焰呀，可是竟然还抵抗不了对方，让他们不敢相信。  下一刻，他们更是惨叫一声，头颅四分五裂，直接被拍碎了。  两具庞大的尸体倒下，尘雾弥漫，大地裂开。  这一景象，实在太恐怖了。  死了，又是两个太古王被杀了！  这一幕，实在是让人难以置信。  林轩如同神魔一般，会动拳头，所过之处，那些太古生物凄惨连连，全部被杀。  没有一个，能够逃脱。  一时之间，那些太古生物，血流成河，尸体如山。  这一幕，实在是太震惊了。  那些太古生物，发疯一般怒吼，该死的，你到底是谁？  杀你们的人！  林轩冷哼，你们不是很嚣张，很猖狂嘛？要屠杀人族？  现在，就让你们尝尝，被屠杀的滋味！  说话间，林轩手掌一挥，又是三个太古王的头颅，被切了下来。  就仿佛切菜一般，没有任何阻挡。  一脚踏出，成片的太古大军，被压成血雾，根本没有反抗之力。  林轩就仿佛狼入羊群一般，大肆的屠杀。  所过之处，血流成河。  太强悍了！  人族这边的武者，震惊万分。  那些年轻的弟子，更是握紧了拳头，满脸的激动。  爽，实在是太爽快了！  之前，他们被这些太古万族，杀得血流成河，根本没有反抗之力。  让他们一度绝望，认为人族会被灭。  可是现在，他们人族，跳出来一个绝世的强者，强势的斩杀太古生物。  这一幕，何其的相似。  只不过，被杀的对象，有他们人族，变成了这些太古生物。(未完待续。)