  那神秘老者选择自爆，想要拉着林轩同归于尽。  一股能够毁灭半个城池的力量涌出，瞬间将林轩包裹。  林轩瞳孔猛缩，手中大龙剑虚影快速劈出，一道道璀璨剑芒如同九天惊雷，奔走四方。  顿时，恐怖的剑气将那狂暴的能量斩开。  同时，他左手探出，如同闪电，瞬间将一块令牌抓住，避免被能量毁掉。  嗤嗤！  此刻，林轩周围剑气环绕，出现一片小型的真空地带，那毁灭般的能量流到此处便快速的散去。  一时间，林轩安然无恙，而周围的古堡却陷入了危机之中，如果那股能量散开，整个古宅会瞬间化成灰烬。  远处，萧离冷哼一声，乌黑长刀出鞘，快速劈出十八刀。  炽烈的刀芒闪耀，带起一片绚烂夺目的光彩，如同一道到银河奔走在虚空，咆哮不止。  下一刻，那肆意的能量团同样被劈开，在到刀峰之下被缴的粉碎。  古宅内狂流肆虐，但是免除了被炸成粉末的危难。  林轩和萧离出手，让这股狂暴的能量迅速消失，没有发挥一点作用。  不过，这些事情那神秘老头都不会知道了，因为他已伴随着恐怖能量化成一片灰烬。  “这家伙，倒是狠辣之辈！”林轩深吸一口气，他想不到对方竟然选择自爆也不愿说出身份。  想来应该是害怕他的报复。  不过，在最后关头他却是抓住了一块令牌，此刻他将左手中摊开，露出里面的令牌。  这令牌只有半个手掌大，花纹古朴，中央刻的一个沈字，  看到这令牌，林轩一下子明白了，这老头是沈家人，那就是沈耀天派来的。  “哼，他日有机会，这份大礼一定会还给沈家的！”  林轩冷哼，将手中的令牌捏的粉碎。  随后，他转身往向萧离：“好了，我们之间的战斗可以继续了。”  可是，萧离却是摇摇头：“你受伤了，即便我胜了，也是胜之不武。”  林轩微微皱眉，他现在的状态确实没有太大把握。  “之前，我擦拭长刀让你等了一个时辰，如今我给你一个时辰的时间，等你恢复了，我们再战！”  萧离沉声说道。  “好！”  林轩也不客气，快速的盘坐在地上，修复起伤口来。  这伤口看似恐怖，但是对于林轩这种强悍体质的人来说并不是什么大事。  而且，他有着长生诀，能够很快的修复。  然而，真正难缠的病不是伤口，而是他体内的一些黑色诡异气息。  这气息正是来黑色长枪，那上面携带一股阴森的诡异气息，非常邪恶，正在快速的破坏着他的身体机能。  好在林轩体内有大龙剑魂，这才避免了身体被破坏，如果换成其他人，恐怕现在早已经变成一具恶灵了。  一个时辰的时间，他将体内的怨灵之气斩除，并且修复了伤口。  随后，他再次与萧离对峙。  两人眼中迸发出强劲的战意，两股强大的气息从他们身上涌出，直通天际。  这一次，他们并没有比试武技招式，而是直接动用武魂抗衡。  一柄乌黑长刀虚影撕裂天空，如同九天垂下的长虹，闪耀光辉。  另一边，林轩的大龙剑魂爆发，一道龙形剑影快速涌出，直插云霄。  刀魂剑魂一出，让四周风云变色，无尽狂风涌来，将天空中的冷月遮盖。  这一刻，整个流沙城内的武者都感到两股惊天的力量从远处传来，那气息让他们颤抖。  普通武者只是单纯的发颤，并不知道发生了什么。  但是，那些凝聚出武魂雏形的武者却是纷纷面露震撼之色。  他们自然能够感知出这两股力量，那只武魂雏形的力量，而且还是十分强大的那种，只差一步就能够进化突破，成为真正的武魂。  “好强！这是谁？难道要突破了吗？”  这一刻，流沙城内的强者震惊。  无数人腾空，向着那两股力量的源头飞去，他们想知道到底是谁到达了最后一步，要突破尊者境！  然而，他们刚刚腾起，虚空中便传来一股激烈的震荡。  恐怖的能量化成厉害的罡风，吹向四方，将他们震的摇晃不止脸，色苍白。  “发生了什么？那两股力量在碰撞！”  “天啊！有人在决斗！”  这一刻，就连那些尊者也不淡定了，一个个探出灵魂感知，想要一看究竟。  古宅内，林轩和萧离进行了第一次碰撞器，剑魂刀魂相撞，发出惊天灭世般的能量冲击。  一瞬间，林轩和萧离如遭雷击，身子颤动，各退半步。  随后，林轩怒吼一声，再次激发大龙剑魂，朝着前方斩去。  萧离同样不甘落后，快速迎击。  轰隆隆！  虚空颤抖，大地崩裂，无数气浪翻滚，奔向四方。  天空中刺裂的光芒闪耀，形成一片片光幕，席卷天际。  林轩与萧离疯狂碰撞，九击之后，两人各退十步，身子摇晃不止。  哇！  萧离终于忍不住，吐出一口鲜血，而林轩则是一咬牙，眼中光芒绽放。  下一刻，他体内发出惊人到龙吟剑鸣之声，像是打破了某种桎梏，一股极其强大神秘的力量充斥着他的身体。  他长啸一声，眼中浮现一抹狂喜，再也顾不得其它，收回大龙剑魂，化成一道剑光，瞬间离开古宅，消失在天际。  没多久，尊者的灵魂感知铺天盖地而来，而远处更有无数身影正朝此地狂奔。  萧离运转玄功，压制住体内的伤势，随后冷哼一声，惊天的刀芒冲天而起。  “擅闯古宅者，杀无赦！”  冰冷的声音响起，在四周回荡，顿时远处那些人影停住，不敢前进。  “萧离，是萧离！”  远处众人惊恐，他们想不到萧离已经到达了这一步，只差一丝就能够进入真正尊者境了。  不过，从目前的气息来看，萧离还是剑魂雏形，并没有突破，这让众人暗中松了一口气。  “不对，刚才有人在交战，和萧离战斗的人是谁？”众人疑惑，醒悟过来。  因为他们感知到，另一道气息并不比萧离弱，那武魂雏形十分强大，只差一丝便能突破，成为真正的武魂，  此刻，他们不知战斗结果如何，更不知那人是谁。