  冰冷的宇宙虚空之中，一艘灵舟，快速的飞行。  灵舟里面，有着一行人，一共六个。  三名女子，三名男子。  其中，两名少女，一名中年女子。那两个少女，一个高贵无比，脸上带着面纱，旁边一个，明显是个小侍女。  另外三人，则都是护卫，包括那中年女子，同样也是护卫。  他们身上的气息都很强大，都是圣人，最强的一个，竟然达到了圣人三重天后期。  小、姐，这次我们的运气还真好，没想到这么快，就能够得到那东西。青衣小侍女笑道，  别看她只是一个侍女，但是修为也达到了一重圣人的初期，  她的小、姐，也就是那白衣女子，点点头，眼中也是浮现一抹笑意，  是呀，这次我们原本就是偷偷来第一星界，为的就是低调，以迅雷不及掩耳之声，将那东西得到。  现在看来，一切都非常的顺利。我们只需要再悄悄地返回的二星界，便可。  放心吧小、姐，没人发现我们这次的行踪，一个中年女子笑道，  他们一边谈论，灵舟一边快速地穿梭，这些人目的地，也是那几个乱星海边缘的世界。  蓝月星。  乱星海边缘的世界之一，这里可以说是一个码头，拥有着前往第二星界的迷雾船。  此刻，在蓝月星里，一个豪华辉宏的大殿里面，一名青年男子坐在那里，  他摇晃着手中的酒杯，听着跪在前方的手下汇报。  那个女人，现在到哪了？上方的紫衣男子，淡淡地问道。  启禀少爷，那个女人已经非常接近与蓝月星，估计再有一天的时间，应该就能够到达。  很好，时刻注意着她的行动，千万不能暴露了。等进了乱星海，我们再动手。  你下去吧。  紫衣青年挥挥手，  跪在地上的武者，身子化成了虚无，消失在了大殿里面。  而与此同时，无数的灵舟，飞向蓝月星。  在蓝月星附近，发生了情况。  原来由于前往蓝月星的武者数量突然增加，所以一些人，竟然做起了强盗的生意。  此刻，就有一些人乘坐着强大的妖兽，拦住了这些灵舟的去路。  一人骑着双头妖狼，手持巨刀，一刀斩出，将星空噼出一道裂痕。  周围的那几艘灵舟，全部停了下来，  一共有四艘。  其中，就包括林轩他们。  林轩他们望向外面，皱起眉头。暗红神龙，直接跳了起来，哇靠，有人敢拦我们的路，让我出去弄死他们。  他刚刚突破圣人境，正愁没地方打架呢。  林轩拦住了他，别急，先看看情况再说。  旁边的北妖也是点点头，对，不急，实在不行再动手，毕竟前方就是蓝月星了，我们别得罪里面的本土势力，不然要乘坐迷雾船，会很麻烦。  里面的人听着，老子也不欺负你们，也不杀你们，每个灵舟，交5万斤神晶，老子就让你们过去。  五万斤神晶！可是一个惊人的数字。要知道，之前在炼金星的时候，林轩买下的那圣器的材料，也就五万斤神晶。  现在对方开口就要这么多，还真是狮子大开口。  哇靠，在些人穷疯了吗，竟然敢要这么多。暗红神龙有些炸毛。林轩则是冷笑一声，无妨，他就算要一百万斤，我们也不会给的。  也是，暗红神龙也是冷笑，他都要看看这些人有什么实力，敢在这里打劫他们。  另外三个灵舟，也停在了那里，其中一个灵舟里面，正是之前的那六个人，  蒙面女子奏起了眉头，被发现了吗？  之前他们还担心，或许是他们的仇家发现了，现在看来并不是，只是一些打劫的。  那青衣小侍女也是气鼓鼓的，这第一星界的人，也太张狂了吧，张嘴就要五万斤神晶？  一般人，谁拿得出来？  如果在以前肯定，很少人能够拿出来，不过现在，可是非常时期，别忘了第一星界，多少人都想前往的二星界，拜圣人王为师。  能来这蓝月星的，肯定都不是普通人。所以身家丰厚得很。  那群强盗，估计就是打得这个主意，旁边的中年女子，也是冷哼一声。  小、姐，我们怎么办？小侍女问道。  这时，旁边一个大汉说，要不我出去，将他们全杀了。  这人身形高大，身上布满了道纹，一看就是一个圣人高手。  然而蒙面女子却是摇摇头，静观其变，不要贸然出手，  万一暴露了，估计那些人就会追上来，到时候情况可就不妙了。  听到这话，身后的大汉退了回去，站在那里如同标枪一般，一动不动。  另外两艘灵舟，也停在那里，估计里面的人也在商量，  不过就在这个时候，一艘灵舟，剧烈的抖动起来，上面出现了无数的符文，随后一道光柱飞了出来，  同天剑一般，斩向前方的那些强盗。  这一击，十分的突然，而且很是恐怖，调动了天地大道，直接将那些强盗，全部给笼罩了。  哼，看你怎么死。灵舟里面，一个黑衣青年冷笑一声，  敢拦截他们，还敢抢他们的东西，真是不知死活。  前方剧烈的轰鸣声响起，无数大裂痕蔓延，  可以了，我们可以走了。黑衣青年笑了，  蒙面女子也是恢复了平静，她挥挥手，也准备让灵舟继续，  不过，另外一边，林轩却是皱起眉头，神色中露出一抹讶然。  在前方的大裂痕中，一道冰冷的声音传了出来，呵呵，竟然敢对我们兄弟动手？看来你真是不想活了。  随着这声音落下，一道刀光，如同天河一般，从那可怕的裂痕之中飞了出来。  直接噼向了第三个灵舟，  当的一声，这一刀噼在灵舟上面，直接将其他给震飞出去，  更加可怕的大裂痕，蔓延出来。  与此同时，一只大手，落了下来，上面戴着一只金色的大网，闪烁璀璨的光芒，  那是天地之道，  一瞬间，便将那灵舟给笼罩了。  下一刻，那张大网，彻底的将灵舟，禁锢在虚空之中。  这突然的一幕，让灵舟里面的人都惊呆了，蒙面女子那边，一人惊唿，这难道是困仙网？(未完待续。。)