  林轩脸色阴沉的说道，赶紧走。  他操控黑土号，快速的穿梭，准备从另外一个方向，离开。  然而这时，天空中，又是一只大手掌拍了下来，打爆了山脉，直接将黑土号掀飞到虚空。  不好！又是一个恐怖的绝世强者！  这绝对是可怕的无敌王呀，至少是太上长老，圣主，教主级别的，不然的话，不会这么恐怖的。  快走！  林轩燃烧神晶，黑土号爆发可怕的光芒，直接洞穿了虚空，速度很快，彻底的脱离了两个遮天大手掌的范围。  朝着仙殿的方向飞去。  可是没多久，他再次被打飞出去。  又是一尊强敌出现！  不好，恐怕我们回不去了。  仙殿的道路上，暗藏着绝世强者，准备等待击杀我们！暗红神龙说道。  该死的！林轩也是气得抓狂，他们没想到，这些人的动作，竟然这么快。  小子，看这气息，不光有太古族呀，还有人族的强者也出手了。  我就知道！  林轩小脸冰冷，他自然知道，人族肯定会出手的。  只不过，这些人都隐藏起来，他根本不知道，究竟是谁动的手？  果然，这一路上，林轩已经遭到了四次可怕的攻击。  不过还好，黑土号坚硬无比，在这么可怕的攻击之中，还没有破，仍然能够爆发威力快速的前行。  但是，前面的强者越来越多，这让林轩的心，也是渐渐的下沉。  突然之间，虚空裂开，一道道可怕的身影，降临。  李寻仙，大护法等人，从天而降，  殿主，我们掩护你，赶紧撤退。  李寻仙等人，施展强大的力量，与之抗衡。  天地之间，几只大手掌，也是不停的破碎。  几道朦胧的身影浮现，这几分身影如同神魔一般，出现在天空中，朦胧光芒环绕着，遮盖了真实的面容。  天空中，激烈的大战爆发，李寻仙，大护法等人，火力全开，打得天崩地裂。  林轩操控黑土号，快速的穿梭。  然而，飞了一段时间，又有一批可怕的强者将临。这一次的强者，更加的恐怖。  不好！  林轩赶紧变换方向，朝着远处飞去。  后方的强者快速的追杀，  突然之间，天空中一缕圣威降落，直接击穿了虚空。  还好林轩反应够快，操控着黑土号，进行了一次空间穿梭。  这才没有被圣威击中。  不然的话，即便黑土号，恐怕也得受损吧。  不好，是圣人，圣人出手了！林轩脸色阴沉，暗红神龙也是尖叫。  现在为止，他们至少收到了五方势力的追杀，而且还出现了一尊圣人，这可真不是什么好事情。  恐怕时间拖的越久，会有越来越多的圣人出手，  小子，不能去仙殿了，去仙殿的道路，完全被他们截断了。  就算开启阵法也不行，绝对会被打出来的。暗红神龙沉声说到。  林轩也是点点头，他自然知道，这些人肯定不会让他回到仙殿的。  因为他回到仙殿，再想抓他，那就难了。  毕竟，仙殿作为远古的传承，实力的人非常可怕，进去之后，想要攻打非常的困难。  而且也非常不方便。  所以这些人，会在道路上，施展出各种手段。  那去哪里？林轩问道。  还记不记得，黑魔崖。  你是说，得到九阳神体传承的地方！  听到这话，林轩眼睛一亮，你是说，我们进去？  没错，那里可是一处禁地，连圣人，也不敢轻易的踏足。  进入那里，可以暂时的安全。  好吧，也只有这样了。林轩点点头，看来，这是唯一一个，他可以暂时去躲避的地方。  虽然是禁地，但是上一次，他进入过，而且这次还有九阳神体，想来能够安全地进入里面。  不过，其他人，应该就不敢进去了。  想到这里，他再次开起阵法台，进行传送。  天空中，可怕的能量轰击虚空，不过这一次，他们却推断错了。  他们轰击的，是去仙殿方向的虚空。而林轩这一次，根本没有回仙殿。  所以这一次，他安全地传送走。  不好，推断失误，这小子不是去仙殿。  他去别的地方！  哼，不去仙殿，他是死路一条。不管他跑到哪里，最多只是延长一点生命而已。  天空中，几道冰冷的声音响起，只要他们将仙殿的路截断，对方插翅难飞。  走。  这些人同样撕裂虚空，更有人推演天机，捕捉林轩的方位，  天空中的，那尊圣人，更是形成一道道秩序神链，洞穿虚空，  圣人的力量，绝对神秘莫测，一瞬间便追了上去。  轰轰轰～  无尽的大山上方，虚空裂开，形成一个大裂痕，  可怕的漩涡之中，一艘黑色的灵舟飞了出来，一点也没有停顿，朝着前方，黑色的山峰飞去。  一瞬间，他便没入山崖里面。  黑土号进去没多久，后方虚空裂开，一尊可怕的身影浮现出来，  他浑身秩序神链飞舞，正是那种神秘的圣人。  出现之后，他便皱起了眉头，  这家伙，竟然进入了这里！  圣人人声音沙哑，带着凛冽的气息，很显然，他也没想到林轩竟然进入了黑魔崖。  冷哼一声，这尊圣人撕裂天地，同样朝着前方走去。  所过之处，无数的法则在他脚下闪烁，形成一座神桥，带着他，朝着前方飞去。  很快，他也进入了黑魔崖。  在他进入没多久，后方又有几道身影，快速的撕裂虚空，赶来。  正是其他追杀林轩的强者。  不过这些人看到黑魔崖的时候，脸色变得无比的难看。  该死的，这小子竟然进入了这种禁地！  要不要去追？  黑魔崖传说邪门儿的很，虽然不是五大禁地之一，但是也是十分可怕的死亡之地。  圣人都不敢轻易的进去。  这小子进去之后，绝对很难存活，我猜测他应该是躲在了外，围，不敢深入吧。  就是，他只是来躲命的，而不是来送死的。  用能量轰击一下黑木崖的外，围。将的小子逼，迫出来。  几人快速的传音，随后他们打出浩瀚的能量。  如同山洪一般，涌向下方。  顿时，下方虚空裂开，发出可怕的轰鸣之声。恐怖的能量，席卷了黑魔崖的外，围。  黑魔崖周围的山峰，破碎，整个黑魔崖，散发出一股绝世的气息。(未完待续。)