  死了！他们的圣子，竟然被人当众斩杀！  甚至，头颅还被对方握赵手里！  这让他们死的心都有了！他们回去，怎么跟圣地交代？  啊！  杀了他！一定要杀了他！  五行宫的，人发疯一般地咆哮。此刻，他们丧失了理智，所有人眼睛通红，身上煞气环绕，仿佛变成了恶魔。  九霄圣地的人，也是怒吼连连。  没想到，除了他们的圣子之外，连五行圣子，也被给斩杀了！  这绝对是惊天的大地震呀！  万雷圣地的人虽然惊恐，但是心中，却松了一口气。  还好，之牵他们的圣子，被黑色的流沙随机传送走了。  不然的话，恐怕现在也凶多吉少！  所以这一刻，万雷圣地的这些长老，有种窃喜的感觉。  不过很快，这些万雷圣地的人，便愣住了，甚至变得惊恐。  他们的一张脸，黑的和锅底一样！  因为，旁边一个通道里面，一道雷霆般的身影划破虚空，快速的来到大殿。  万雷圣子！  这来到人影，正是万雷圣子。  之前他被黑色流沙随机传送出去，终于再次杀了回来。  一出现，万雷圣子便绽放漫天的雷海，冲刺了整片天空。他冷声咆哮，该死的小子，过来受死！  他实在是气疯啦，他还没出手，就被传送走了。  而且，传送的距离非常远。他费了千辛万苦，才重新赶回这里，  所以他发誓，他一定要和五行圣子连手。好好的折磨死对方！  不过很快，他便愣住了。  因为他发现，没人响应。  整个大殿里面，静悄悄的，所有人都望着他，一副奇怪的表情。  万雷圣地的那些长老，更是脸都黑了。  通道里面的人，也是狂吞口水，这个时候万雷圣子到来，这不是自投罗网，白白来送死吗？  果然，万雷圣地的那些长老，发疯一般地咆哮。  圣子，快走！赶紧离开这里！  他们都快疯了。  之前他们还心中窃喜，他们的圣子不在这里，可以免去一劫。  可是没想到，话刚刚说完，他们的圣子便从远处杀来。  他们必须赶紧提醒，让圣子离开，不然的话，谁知道这小子，会做出什么疯狂的举动？  快走？什么意思？  万雷圣子愣住了，他皱起眉头，怎么，这些长老让他逃走？  什么意思看，不起他？  他冷哼一声，转头望着向林轩，眼中杀气盎然：该死的小子，我一定会，，，  话没说完，他便愣住了。  因为他发现，林轩左手之中，提着一颗头颅。  那头颅，竟然是五行圣子的！  该死的，发生了什么？  万雷圣子身子一颤，心脏差点跳出来。  五行圣子的头颅，被对方握在手中，而且没有了一丝气息。  怎么个情况？  难不成，五行圣子被杀了吗？  圣子，快走！  见到万雷圣子发蒙，万雷圣子的这些长老，再次怒吼一声。  与此同时，他们发疯一般的冲了上去，将万雷圣子保护起来。  五行圣子已经被这小子斩杀了，圣子，你快离开呀！  这些长老再次咆哮。  什么，真的被杀了！万雷圣子瞳孔猛缩，大脑都有些空白。  这怎么可能！  五行圣子和他一样的天骄，怎么可能有人杀得了！  就算是其他的圣子想要杀他们，也很难呀！  毕竟，大家都是同阶的，底牌众多，除非是无敌王者，或者是8星巅峰的那种。  八星后期的强者，能打败圣子，但是想要斩杀，不太可能！  所以，万雷圣子根本不相信。  虽然之前，九霄圣子被杀了，但是，他们并不认为，是林轩动的手。  他们知道，要杀一个圣子，是多么困难。  他们说林轩是凶手，是为了找一个借口，干掉对方。  可是现在呢，五行圣子却被对方杀了。  这让他不得不怀疑，之前的九霄圣子，很有可能也是被对方干掉的！  想到这里，万雷圣子眼中，浮现一抹惊恐。他不敢再停留了，转身就逃，  小子，这次的事情，你等着！不会这么结束的！  我们走！  万雷圣子当然不愿意承认逃走了，所以他放了几句狠话，便带着人离开。  至少，面子上不会太丢人！  想走？我觉得，你还是下地狱，去陪五行圣子吧！  那样黄泉路上，你们两个，也不会寂寞！  林轩杀气腾腾，再次杀了过来。  该死！  你敢对我们圣子动手！  万雷圣地的这些长老疯狂的怒吼。  林轩手掌一挥，将五行圣子的头颅扔了出去，彭的一声，就被万雷圣地的这些长老给打爆了。  该死！  五行宫的人见到这一幕，眼睛都红了，他们杀气腾腾的，盯着了林轩。  同时，也盯着了万雷圣地的这些长老。  万雷圣地的老者赶紧说道，五行宫的道友，这不关我们的事情。  五行圣子，是被这小子杀的，我们应该联手拿下他！  拿下我？  哼你们都已经想逃走了，还想拉着五行宫下水吗？林轩开始挑拨离间。  果然，五行宫的人神色不善，他们盯着万雷圣地，眼中浮现一抹冰冷。  九霄圣地的人也是走了出来，现在万雷圣地明显有了退意，因为他们的圣子还没有被杀。  可是，五行宫，九霄圣地的人，就不同了。  他们的圣子，都被对方给干掉了，他们依然和对方成了不死不休。  万雷圣子，你们想要离开吗？  五行宫的人咬牙切齿。  万雷圣地的长老，则是硬着头皮，说道，你们也看到了，这小子实力太可怕了！  我想，不如我们暂时离开，从长计议。  不然，会有更多的人陨落。  这话一出，五行宫和九霄圣地的人，脸都黑了。开什么玩笑，这个时候，他们怎么可能收手！  他们身上的杀气，越来越强盛。  林轩冷哼一声，他盯住了万雷圣子：我说过了，你逃不走的！  说着，他抬手就是一剑。  可怕的剑光，斩向了前方。  滚！  万雷圣子怒吼一声，那些长老则是吓得魂飞魄散。  彭！  万雷圣子打出的雷点大手，被一剑劈开。  不但如此，他感觉整个手臂都裂了，他的胳膊上，出现一道剑痕，鲜血狂流，骨头都露出来了。