  林轩一剑切在苍奇剑招的破绽之上，使得圆月剑气破开。  嘭！  剑光闪耀，迅速的斩在护体铠甲上。  嗤嗤。  金色电弧跳动，映在苍奇脸上，阴晴不定。  苍奇的护体铠甲被斩开了一半，眼看就要被剑光划伤。  而这时，林轩的长剑速度也慢了下来，最终停在灵力铠甲内。  呼！苍家弟子松了口气。  “吓死老子了，这剑法也太恐怖了！”  “剑法再好有什么用，修为太低，一样破不开苍奇的防御！”  苍奇脸色变了又变，最后化成狞笑。  “哈哈！连我的护体防御斗破不开，你给我去死吧！”  他挥剑而上，刺向林轩的左肋。  “糟糕！有危险！”童蓝惊呼，苍奇的灵力太雄厚了。  林轩左手拍出，三座山峰虚影显化，撞在苍奇的长剑之上，体内剑意涌动，在一瞬间爆发。  咻！  寒芒划过，一闪而逝。  苍奇胸口灵力铠甲破碎，胸口带着恐怖的剑痕，倒飞出去。  “那是什么？”  “好恐怖的感觉，刚才是什么力量？”  众人不解，惊恐的望着林轩。  “奇哥！”苍家的弟子赶忙上前，将苍奇救下。  他们有些恐惧的望着林轩，苍家的两名杰出弟子都被眼前的少年斩伤了。  而这少年仅仅是灵海二重天的武者！  这话说出去恐怕没人相信，但是却真实的发生在众人眼前。  “小子，你叫什么！”苍奇捂着伤口，恨声说道。  “云州，林轩！”  “林轩，我记住了，我们走！”苍奇吞服下丹药，并用灵力包裹住伤口，被众人搀扶这离开了。  “林大哥，你太帅了！”童雨眼冒小星星。  一旁，童蓝也是拱手道：“林兄，没想道你的剑法如此高超，看来云州并非传闻那样。”  林轩笑笑，然后随众人一起离开了大山。  在林轩等人走后，原本安静的森林再次变得躁动。  一个青发的男子来到山洞前，感受了一下周围的气息，脸色露出邪笑，他身子一晃，消失在空中。  ……  广宁城是青州的一座大城，远比云州的城市发达，里面的各种武道器物，应有尽有。  不但如此，这里还有着阵法大师，丹药大师等诸多高人前辈。  林轩心动，也许能在这里找到一柄适合的宝剑，他打算安定下来就去万宝楼看看。  童家在广宁城也是大家族，占据着其中的一方，殿宇连排，雄伟不凡。  “承伯，我们回来了！”  童雨看到一个灰衣老人，高兴的跑了过去。  “你看，这是什么！”她兴奋的拿出黑色的花朵。  “墨灵花！”被称为承伯的灰衣老人讶然，“你们竟然偷偷去森林了，没有受伤吧？”  “没有，多亏有林大哥！”童雨摇着灰衣老人的手臂说道。  “林大哥？”灰衣老人抬头，向林轩看来。  “嗯？”林轩心头一震，全身肌肉都绷紧了，他有一种被看穿的感觉。  “这老人，很恐怖！”林轩心中忌惮。  脑海内，大龙剑印颤动，发出一股力量，将那种心悸的感觉消除。  “咦？”灰衣老人也是轻咦一声，他修为极高，刚才更是用了秘法探查林轩，没想到竟然一无所获。  “有意思的小家伙。”灰衣老人多看了林轩两眼。  “老伯好。”林轩拱手说道。  一旁，童蓝对着灰衣老人说道：“承伯，这位林少侠是云州人士，途径森林，救了我们。”  “云州？”灰衣老者眼中有了一丝警惕，但是并为表现出来。  “多谢少侠出手，蓝儿，快带林少侠去休息吧。”  童蓝点头：“林兄，这边请。”  说罢，他带着林轩向另一边走去。  童蓝带着林轩来到一个精致的小院内，聊了几句，然后离开了。  林轩来到屋内，用灵魂力谨慎的观察了一番，然后才放下心来。  出门在外，不得不小心。  而且，他在灰衣老者眼中看到了一丝警惕，这让他心中凛然。  休息了一番，林轩拿出一个荷包，微微发愣，他耳边似乎还回荡着那动人的声音。  “天武域，飞天阁……”  林轩发现他对这个世界的了解太少了，至少天武域他从来没有听说过。  “小轩子，别想了。”酒爷的声音响起，“你现在的实力根本去不了天武域，等你实力强大些再说吧。”  “酒爷，这天武域到底是什么地方，很远吗？”林轩不死心。  “你生活的夏国属于天南域，位于大陆的边陲地带，而天武域在这大陆的中央，实力远超天南域。”  “那个小娃娃的身份恐怕不一般，你要去找她，至少要达到灵之三境。”  “原来世界这么大！”林轩叹息一声，现在的他还真是有种井底之蛙的感觉。  “等进入家族祖地之后，我一定要出去历练一番！”林轩心中有了决定。  “不是我打击你，以你现在的实力和底蕴，几年之后，在夏国称霸还是可以的，但是出了夏国，屁都不是！”酒爷无情的打击道。  “额……”林轩愕然，他不服气，“有那么大的差距？”  他现在有风帝一剑，更有大龙剑印，更是领悟了剑意，可以说信心十足，当然不认同酒爷的话。  “想想那小女娃吧，她和你差不多的年纪，早就进入了灵之三境。”  “要不是血色试炼地有修为压制，你们这样的小鬼加起来都不够人家一根手指头的！”酒爷冷哼。  林轩冷静下来，酒爷说的没错，如果论修为，他远不及沈静秋。  难道，天武域的人都这么变态？  他发现自己要走的路还很长。  “想要变强，除了天赋外，还要有资源！不然等你到达灵之三境，人家早就进入更高的境界了！”  “我要变强！”林轩不想这样下去，他想站在世界巅峰，欣赏更美好的风景！  “嘿嘿，要变强不是光喊喊就可以的，我说过了，你现在的底蕴，只能让你几年后在夏国称霸。”  “那要怎么做？”林轩问道。  “大龙剑能让你成为强者，实现你心中所想。”酒爷说道。  林轩目光闪动，他想起了关于大龙剑的传说。  “大龙剑与其说是神剑，倒不如说是世间的攻伐圣术，得到大龙剑，你就有问鼎天下强者的机会。”  “而且，你身有大龙剑印，比别人有更大的优势。”