  中年男子很自信，随后他大手一挥，顿时雷海领域之中，六根通天雷柱快速的转动。  在其上面，一道道神秘莫测的雷纹浮现，散发可怕气息。  恐怖的雷电之力，化成一柄柄雷刀，快速的斩向林轩。  这些雷刀异常的锋利，能够轻易的切碎虚空。  这是一种大神通，能够沟通通九天雷电之力化为己用，十分恐怖。  林轩冷哼一声，他运转龙剑灵域，顿时无数道凌厉的剑气冲天，横扫四方。  与漫天的雷刀撞在一起。  轰轰轰！  那些雷刀虽然可怕，但是在林轩的剑气面前，却是根本无法抵抗。  一瞬间，大片的雷刀便被斩成两半。  不过，这毕竟是一门大神通，所以即便一时间不少雷刀被斩断，但是更多的雷刀，从六根通天雷柱之上浮现而出，杀向林轩。  无穷无尽，仿佛没有极限。  “哼，没用的！”  “就算你的剑气再锋利又如何，我的雷刀无穷尽的，只有斩杀你的时候，才会消失。”  那中年人冷笑一声，眼中寒芒绽放。  满天的雷电，化成锋利的长虹，快速斩向前方。  林轩则是运转龙剑领域，与之对抗。  “哼，你真的以为能够斩杀我？”林轩冷哼。  “小子，别挣扎了！没有用的！”  “原本我是不想杀你的，但是你看到了不敢看的秘密，自然只能将你灭口了？”  中年男子冷笑。  而林轩也长啸一声，他身上剑气璀璨，猛然爆发，凌厉的气息席卷四方。  将周围的雷电刀锋全部轰飞。  “你太自大了，今天就让你见识一下，我真正的力量！”  林轩冷喝一声，周围的龙剑领域，气息不断的攀升，仿佛无极限一般，散发可怕气息。  下一刻，他身形一晃，整个人如同一道剑光，瞬间朝着远处冲去。  所过之处，无数的雷电刀锋完全破碎，没有什么能够阻挡林轩的步伐。  一瞬间，他便来到了中年人面前。  “什么！”  见到这一幕，中年人大惊失色。  他没想到，对方竟然还能够提升战斗力，这实在是太不可思议了。  对方一个小小的三星王者，就算是天才，能够越级战斗。  可是打到现在，估计也剩不了多少力量了吧？  可是，对方竟然还能提升气息，甚至杀到他面前。  不得不说，确实让人震惊。  该死的，这小子手中到底有什么秘密？  他不相信，一个普通的三星王者能够这么恐怖。  然而现在，根本不容他多想。  因为一道凌厉的剑气，正快速地朝他斩来。  他身边的雷海也是一瞬间被切开，出现一片真空地带。  哼！  冷哼一声，那中年人袖袍一挥，顿时一个雷鼓快速出现在他的面前，并且迎风变大，化成一座雷电光墙。  轰轰轰！  凌厉的剑气撞击在雷鼓上，发出惊天的碰撞声。  可怕的声波与剑气奔向四方，将虚空击穿。  这面雷鼓是一个地阶宝器，强悍无比。  所以这些剑气，自然没有劈开。  不过那强大的力量，还是让中年人不停地倒退，甚至嘴角浮现一抹血迹。  很显然，林轩那凌厉的剑气，让他受了伤。  林轩见到这一剑竟然没有劈开这面雷鼓，也是大为意外。  不过他也知道地阶宝器的恐怖，恐怕他很难打碎。  但是，对方如果想凭借一件地阶宝器，就想挡住他的攻击，那就是痴人做梦了。  “我会让你知道，追杀我的下场！”  林轩冷喝一声，拔出九幽魔剑，再次出手。  一剑劈出，黑色的剑光凌厉万分，融合了九幽魔剑和龙剑领域的力量，恐怖到了极点。  虚空在一瞬间被切开，周围的雷海更是被这些剑气斩灭。  这就像一柄死亡之剑，所过之处，没有什么能够抵挡。  在我的万雷鼓面前，你根本翻不起任何浪花！  前方，中年人神情冰冷，他运转力量，操控前方的万雷鼓。  这万雷鼓也是一件宝物，上面环绕着一道道雷纹，神秘无比。  此刻仿佛一座雷山，挡在了中年人面前，进行防御。  轰轰轰！  剑气斩落，撞在万雷鼓上，再次发出惊天的碰撞。  不过这一次，万雷鼓却产生了变化。  那鼓面上不停的颤动，形成一股反震之力，甚至将不少剑气都弹了回去。  “小子，尝尝你自己剑气的滋味吧！”  中年人冷笑，继续操控万雷鼓，散发强大的气息。  林轩也是惊讶万分，他没想到这万雷鼓，竟然还有反弹之力。  面对冲来的剑气，他身形一晃，施展天龙八步，整个人化成一道流光，瞬间躲开了漫天的剑气。  见到林轩有没有受伤，那中年人惊讶万分。  因为对方的速度实在太快了，快到让他都心惊万分。  “该死的，这小子到底是什么人？怎么可能这么强悍？”  他实在太震惊了。  因为对方的战力出乎他的预料，这种人绝对不可能只是一个小小的丹宗弟子。  不行，不能再让对方活下去了！不然几十年之后，这将是一个极其恐怖的存在。  中年男子眼中满是杀意，他决定今天必须将林轩除去，不能养虎为患。  “小子，不得不说，你确实是个天才！”  但正是因为这样，我才必须杀了你。  中年男子神情冰冷，随后他双手合十，顿时远方的六道光柱，快速的朝着林轩这里汇聚。  六道雷电光柱，不停的压缩空间，使得林轩能移动的范围越来越小。  这是中年男子的一种测略。  因为他知道，对方速度快，他有可能发动绝招也不一定打中。  所以他才压缩空间，让对方根本无路可逃。  六根通天雷柱，配合他的雷电领域，形成一个十分可怕的压力空间。  对方只有一强悍的力量打破，不然根本没有任何逃生的可能。  可是，这么恐怖的能量，即便这中年人本身，都不一定能够打碎，更别说是对方了。  所以在他看来，这一次林轩死定了。  林轩也是神经凝重，他想不到这中年人，竟然能够压制他的速度。  不得不说，这确实是一个强大的敌手。  不过，想要困住，他确实没有任何可能。