  今天可是夏庄主的一千岁大寿，可是林轩却说丹药不是送给夏庄主的，他到底在搞什么？  大长老等人脸色发黑，因为他觉得林轩有耍他们的迹象。  夏庄主则是笑道：“不是给我的，不知道是给谁的？”  “神剑山庄有谁能够的到林少主的如此青睐？”  “剑尊！”  林轩声音铿锵，缓缓地吐出两个字。  “什么，剑尊！”  众人轰动，而神剑山庄那边，夏庄主和大长老等人都是心头狂跳。  尤其是夏庄主，整个人腾起一股惊人的气息，他盯着林轩：“剑尊师叔最近身体不适，没办法前来，不如交给我，我在转交给他。”  而林轩却是果断摇头：“不行，丹药必须亲手交给剑尊。”  “放心，只要我将做丹药的信息说出，我保准他肯定回来的。”  众人更加疑惑了，而夏庄主也是问道：“不知为何一定要剑尊前辈亲自来，难道这丹药有什么特殊？”  林轩则是朗声道：“确实特殊，因为这丹药能够增加人的寿命。”  轰！  夏庄主身下的椅子裂开，大地都出现一道惊人的裂痕，因为他刚才听到这句话时，没有控制住自己的情绪，以至于气息泄露，造成了可怕的气势。  “你说什么，能增加寿命的丹药？！”夏庄主声音颤抖，  这实在太震惊了，他没想到林轩竟然说出如此惊人的话。  不光是他，整个大殿内所有都武者全都轰动了。  因为能增加寿命这种丹药，他们可是听都没有听过。  如果是真的，那就太惊人了。  段离则是猛然站起身，尖声叫道：“一派胡言，世上怎么可能有增加寿命的丹药。”  “就是，生死轮回，天道如此！你一个小娃娃懂什么，竟然敢如此大言不惭。”  段家的长老也是冷哼。  他们可不相信有什么丹药能够增加寿命，因为这在天武大陆上，是从来没有出现过的。  “没什么不可能，你不知道是因为你无知，一群井底之蛙，怎知天地浩大！”  林轩瞥了段家一眼，冷笑一声。  但是，经过段家这么一闹，其他人都是惊疑不定，因为这消息实在是太震撼了，让他们无法相信。  就连夏庄主也是重新控制好情绪，沉声问道：“林少主，你说的这些可是真的？”  这件事情太重要了，必须要问清楚，如果是真的，那么剑尊就有希望了。  林轩从储物戒中拿出一个丹盒，朗声说道：“此丹名为长生丹，能够增加三十年寿命。”  “什么？三十年寿命！”  众人心头狠狠颤动，原本他们以为只能够增加一两年就不错了，可是没想到林轩出口惊人，一下子就增加三十年！  “你尽管胡说就行，我们怎么知道是真是假？”  段家那边还是不信。  林轩则是相当自信：“是真似假，请剑尊前辈出来，一试便知。”  “哼，剑尊前辈是什么身份，如果你这个丹药是毒药，那岂不是要了他的性命？”  听到这话，林轩盯住了段离：“你脑子被驴踢了吧，剑尊死了对我有什么好处？”  “而且这可是神剑山庄的大本营，你觉得如果剑尊死了，我们能够逃的出去？”  “说你是白痴已经是抬举你了，赶紧滚，别在我面前蹦跶，不然一巴掌拍死你！”  林轩警告了段离，随后转身望向夏庄主。  “剑尊前辈状况如何，我想夏庄主应该更清楚，难道你真的不愿尝试一下？”  林轩有着相当的自信，别说这些人怀疑了，就算只有万分之一的希望，恐怕他们也会尝试的。  果然，夏庄主和大长老等一些高层快速的商量，最后决定尝试一下。  因为剑尊的寿命只有不到一个月了，就算这长生丹不管用，也没有什么，万一起到了作用，那他们就是赚的。  “林少主，稍等，我这就去请剑尊师叔。”  说吧，夏庄主身形一晃，冲天而起，朝着神剑山庄后山飞去。  没多久，他便回来了，与他同来的还有一个老者。  不过，当众人看到那道苍老的身影时，都是心头狠狠的颤动。  因为实在是太苍老了，众人都不敢相信，这是那个曾经叱诧大陆的剑尊。  那苍老的身躯十分消瘦，只剩下一层皮了，满头的白发全都脱落了，眼窝更是凹陷下去，整个人仿佛一个骷髅架子一般。  不但如此，那身上还带着浓浓的死气。  看样子，这剑尊已经撑不了多长时间了。  果然，岁月无情，即便你再强大，终究难逃一死。  众人心中不免腾起一股悲凉。  林轩也是神色凝重，心中感慨万分，连剑尊这样得绝世高手都无法逃脱死轮回。  恐怕，就算是王者也无法逃脱吧。  深吸一口气，林轩觉得自己的道路还很长。  他不想自己到了晚年，也是这种样子。  前方，夏庄主和剑尊的身影缓缓的落到地上。  剑尊虽然苍老无比，甚至身上死气浓浓，但是此刻却异常激动，那深陷的眼窝之中，绽放出惊人的光芒。  因为在途中，他已经听到了这里的消息，对于那长生丹，他更是震惊不已。  “林小友，真的有长生丹？”  剑尊的声音低沉而沙哑，仿佛两个铁片在摩擦一般，十分刺耳。  林轩则是深吸一口气，沉声说道：“确实有，就在我手中。”  “放心吧，剑尊前辈，今天我就给你逆天夺命，让你再活三十年！”  说罢，林轩手掌一挥，将那长生丹抛到剑尊面前。  而众人则是心头狠狠颤动，逆天夺命，再活三十年！如果是真的，那么这将是天武大陆有史以来最震惊的事情。  一颗丹药，有龙眼大小，通体纯白，散发着神秘的气息。  师叔。  一旁，夏庄主还想说什么，但是剑尊却是猛然出手，那如同骷髅般的手掌，快速的抓住长生丹，随后吞下。  别说能增加三十年，就是能增加一年，一个月，甚至这丹药是毒药，他都会毫不犹豫的吞下的。  因为他已经是站在死亡边缘上的人了，没有什么更糟糕的情况了。  见到剑尊吞下了长生丹，众人的心也都提了起来。