  什么少年大帝之资，一派胡言！那胡子大汉冷喝一声，  他又笑道，无双城又如何？他只是一个第三代的新晋弟子，根本代表不了无双城，  如果是无双城的长老来了，他自然可以进去，可是单凭他一个人，就想代表无双城，站在最顶峰？  这不可能。  想要过去，有本事，先打到我再说。  这大汉一步踏出，身上散发一股极其可怕的气息。  众人震惊。  这，竟然是一个四重天后期的圣人，而且看其体魄，堪比五重天。  可以说是，铜墙铁壁。  林轩抬头，看了对方一眼，冷声说道，给你一次活命的机会，赶紧滚，  拦我路者，下场，杀无赦。他的声音冰冷，清晰的传遍众人耳中。  有一些人冷笑，林无敌太嚣张了，真的想以一人之力，对抗这么多人吗？  那胡子大汉，明显是得到了圣城暗中支持，所以此刻狞笑一声，你想过去，除非踏着我的尸体，不然的话，还是乖乖的滚回去吧。  哈哈哈哈。他仰天大笑。  一些圣城的人，都笑了起来，  雷神城的人，神情狰狞，万妖城的人，也是眼中带着凛冽。  四重天后期，根本不堪一击。你出来之前，没打听一下，之前发生的事情吗？  确实，水月就是四重天后期，不还是被斩掉了一条胳膊吗？  如果没有小圣降临，估计水月早就下地狱去报道了。  现在四重天后期的圣人，还敢在他面前嚣张吗？  小娃娃，你太年轻了，我虽然是四重天后期的修为，但是我的体魄，可一点儿不比五重天的弱。  你，能够破开我的防御吗？  那大汉，一声咆哮，身躯竟然猛然变大，上面黑气环绕，仿佛一座黑色的小山，屹立在了前方。  那上面，传来的厚重气息，让不少人狂吞口水。  这，竟然是极其可怕的，炼体之术，  确实，四重天的圣人，头皮发麻，  对方的体魄，不是五重天的人，根本打不开。  林轩，神情冰冷，他郎声说道，我是无双城，第三代首席大弟子，此刻代表无双城，参加恶魔盛宴。  拦我者，杀无赦。  说着，他缓缓的举起了右手，在他手掌之中，一柄长剑，浮现，散发凛冽光芒。  无双之剑。  不少人惊呼，他们知道，林无敌确实可以代表着无双城，可是那又如何？  他们也知道，林无敌得罪了雷神城和万妖城，以这两大圣城，是绝对不可能让对方顺利通过的，  更何况，林无敌这次一人前来，势单力薄啊！  无双之剑吗，哼，那就让我看看，你有何本事敢称无敌。那大汉怒吼一声，挥动狼牙棒，轰了下来。  狼牙棒也是放大，同样也如同一座小山，带着极其可怕的气息，上面有着黑色的法则环绕，那是山之法则，  斩！  林轩没有废话，强势出手，  无双之剑，上面龙魂环绕，一剑斩出，天崩地裂。  琅琊棒，被劈成两半，  不但如此，那胡子大汉，如山一般的身躯，也是从中间裂成了两半，鲜血染红大地，  可怕的煞气滔天，  一剑，对方形魂俱灭，连灵魂都没有来的及逃走。  死了！  所有人都疯了，不敢相信，那可是堪比五重天圣人的体魄。  竟然被一剑灭杀，而且灵魂都被给斩了。  这是何等的气势，和手段。  在这一刻，所有人望着林轩，惊恐无比。  对方强的，有点儿离谱了吧？  无双剑，那可是圣器，这小子绝对是凭借圣器威力，才能够这么强大。  一些人，咬牙怒吼，  他们一百个都不相信，林轩的实力，会强大到这种地步。  对，没错，肯定是无双剑的威力。  可恶的小子，竟然拥有一件这么好的圣器，我要拥有实力，肯定比他强。  林轩目光横扫四面八方，使得那些不服的人，瞬间闭上了嘴，头皮都发麻，  没办法，对方的眼神，太恐怖了。  林轩，冷声说道，还有谁？  拦我者，死！  一边说着，他一边踩着对方的尸体，朝着前方走去。  他的脚上，沾染了圣人血，每一次踩下，都带起一片血花。  一时之间，周围那些人，都不敢动了，  即便这些人，是第二梯队的人，仅次于雷神城等势力，可是此刻还是被林无敌，给镇住了！  该死。  一群废物！  雷神城的人，咬牙切齿，没想到这些人，竟然如此的不堪一击。  这么容易，就被吓到了。  看来，圣城之下皆蝼蚁，还得他们自己动手。  万妖城那边的人，同样也是如此。  他们必须出手了，不然的话，对方就已经要上来了。  我来。  就在这时，一道人影走了出来，这是一名男子，身形修长，脚下有着火光环绕。  他一步踏出，满天大火弥漫。  他身上，有着无数的藤甲，形成一个战甲，火焰腾腾，法则迷雾，  这个人的气息，很强，比之前那个胡子大汉，还要强悍，  这是一个，真正的五重天初期的圣人。  腾飞，竟然是他。众人惊呼，这可是五重天的绝世天骄，  其实力之强悍，无与伦比。  你要拦我？林轩握着无双剑，冷声问道。  腾飞说，你没资格和我们站在一起。  林轩没有在说什么，果断的出手。  他已经说过了，拦路者，杀无赦。  对方既然敢出来，那，就要做好被杀的准备。  天空之中，无尽的火光，绽放，撕裂九天。  伴随着可怕的杀气，  这一幕，让所有人，再次头皮发麻。  他们发现，这一剑的威力，比之前更强。  也就是说，之前的林无敌，并没有全力出手。  该死的，他的极限到底在哪里。一些老辈人物，都绝望。因为这个年轻人，太强了。  强到他们只能仰望。  而且，看对方样子，十分年轻，为什么能有如此的实力？  哼！  我可不是，刚才那个废物能够相比的。腾飞，冷喝一声，  在他身上，出现一株有一株藤蔓，如同神鞭一般，在天空之中舞动。  上面带着的法则，无与伦比。  腾飞的本体，是一株藤，乃是天地异种。  蕴涵火之大道。  此刻一出，当真是，强势到了极点。