  林轩直接化成剑芒，冲向前方的魔墙。  这一举动，让众人惊呼，同时又摇头，感叹林轩太傻。  周旭冷哼一声，目光中带着不屑，在他看来，林轩完全是找死的行为。  轰！  剑芒冲天，在途中化成一道龙形，狰狞咆哮，一头扎进魔墙之中。  妖气震动，十分剧烈，随后开始平息，仿佛什么都没有发生过一样。  “这是……”众人疑惑，他们不知道这代表什么，林轩到底是有没有通过？  慕容倾城脸色微变，身边九朵莲花环绕，如同仙子一般，脚踩莲台，同样飞出。  其他人见状，沉默片刻，一咬牙，跟在后面。  周旭看到这一幕，冷哼一声，化成一道剑芒。  他不会让这些人得逞的，尤其是林轩，因为第一是他的！  剑光一闪，一柄古朴巨剑在空中显化，长达百米，快速的向着前方斩去。  东方凤凰手掌舞动，雄厚的灵力涌出，凝聚成一头火焰凤凰，仰天鸣叫，一头扎进魔墙之中。  慕容倾城脚踩莲台，白衣飘飘，控制着九瓣莲花，形成一柄刀刃，力劈而下。  这些人都使出了手段，打入魔墙之中，想要突围。  所有人都抬头观望，想知道这些新生中的天骄，能否成功突破。  尤其是后来赶到的龙剑阁的人，都一个个握紧拳头，心中不断的祈祷。  整个山顶上，只有绝世妖兽的低沉吼声，和妖尾的呼啸声。  其他人，都是沉默观看。  这股寂静持续了一段时间，便被打破了。  因为，那高大的魔墙，再次发生变化。  妖气翻滚，魔墙的另一面出现黑色漩涡，并且越转越快，仿佛有什么东西要出来。  噗！嗡！  下一刻，一道剑芒冲天而起，快成的从魔墙中出来，朝着最高山峰飞去。  “出来了，真的出来了！”  众人惊呼：“剑芒，是剑芒！”  “难道是周旭？”  “不，不是，是林轩！”  众人仔细望去，发现第一个出来的是林轩。  原本众人以为会是实力强悍的的周旭，但是没有想到第一个出来的会是林轩。  很快，魔墙翻滚，再次有人影飞出。  这一次是白衣胜雪慕容倾城，如同天外飞仙，脚踩五彩莲台，向着山巅飘去。  很快，她便与林轩并肩站立。  噗噗噗！  后方魔墙涌动，那些人影全部出来，朝着山峰飞来。  东方凤凰一身火红色铠甲覆盖在身上，将玲珑的身材衬托出来，如同火灵神女，让人惊叹。  萧离大开大合，刀芒冲天，将魔墙劈出一个恐怖裂痕。  周旭神情冰冷，身上剑气冲天，脚下更是凝聚一道巨大的光剑，如同剑神出世。  这些人施展手段，都冲出了魔墙。  几人全都落在山巅上。  后方，妖气翻滚，再次凝聚，不过并没有追击众人，而是立在那里。  在林轩等人到来后，人群中又有人尝试冲击，并且成功。  这其中就有沈耀天，蓝白等人。  一共七人，全部站在山峰之上，相互敌视。  下方，众人屏住呼吸，他们知道，新生第一人，就会在这些人中产生。  “咦，想不到竟然有七人能够突破妖魔之墙，这次的新生，还真有点意思。”花长老大为惊讶。  远处，那些观战的老生也是神情凝重，那些新生的实力，出乎他们的预料。  看来这一届的新生，比他们的想象中的还要恐怖。  山巅之上，七道人影分站四方，相互之间保持一定距离。  他们七人能够来到这里，足以说明他们的实力。  但是，第一只有一个，能够感悟王者石像的，也只有一人！  所以，他们必须全力出手，将其他六人打倒。  这其中，慕容倾城与林轩站在一起，算是联合，其他人则是单独站立，并没有结盟的打算。  毕竟这个时候，他们心中都不放心，不敢和其他人结盟。  但是，对于结盟的林轩和慕容倾城，却成为了众人关注的目标。  五道目光全部望向两人，带着一丝警惕。  “各位，我觉得有必要先将某人除掉，不然两人结盟，对我们的威胁，太大了！”周旭嘴角邪笑，盯住了林轩。  其他人听后，眉头皱的更紧了。  而林轩则是脸色阴沉，他盯着周旭，突然身形一晃，快速冲出。  这攻击很突然，一瞬间林轩就来到周旭身前，手中风影剑快速劈下。  剑芒如同惊雷，强悍到了极点。  轰！  周旭同样拔剑，古朴的蓝色长剑，化成一抹流光，迎击而上。  剑气环绕，不停的撞击，形成一片片光辉，不停晃动。  两人都是用剑高手，此刻交手，起鼓相当。  轰轰！噗噗！  一瞬间，两柄长剑交击了上百次，恐怖的金属声震动四方，更是有大片的剑气向着四面八方飞射出去。  周围山石破碎，大地沧桑，出现无数剑孔。  “小子，今天我会告诉你，什么才是真实的剑道高手！”周旭张狂大笑。  “就凭你，还没资格说这种话！”  林轩持剑反击，再次冲了上去。  嘭！  周旭手持蓝色长剑，力劈而下，绚丽的剑芒挥动，如同汪洋大海，又如同浩瀚星辰，笼罩林轩。  一出手，就是一招绝技，星海连天。  轰隆隆！  这一剑，将林轩震退。  “哈哈哈，你还真是弱的可怜！”周旭大笑，“要不要喊上你的同伴，一起出手？”  “对付你，不需要这么麻烦！”  林轩被击退，并没有任何恼怒，相反他神情平静，身上的气息却是更加凌厉了。  “哼，那你就没机会了！”周旭冷笑。  “几位，我拖住这小子，你们可以去敲响黄金钟了。”  闻言，其余几人皱眉。  “萧某不喜欢占人便宜，你尽管大战，你输了，我会战胜林轩。”  “你赢了，我会将你打败！”  “等打败所有人，我才会敲响黄金钟！”萧离冷声说道。  在他眼中，战意昂扬。  对于他来时，敲不敲钟不重要，将所有人打败，才是最重要的。  沈耀天等人却是目光闪动，望向了远处的黄金钟。  “咯咯，你们不要，那我要了！”一道火红的身影窜出，向着远处飞去。