  这是一个极其妖艳的女子，一身火红长裙，胸口露出雪白的软肉。  修长的长腿更是在轻纱之下若隐若现，一双桃花眼，勾魂摄魄，仿佛能迷倒四方。  娇躯上，还有着一层淡淡的绯红色光辉，将她笼罩。  整个人如同魔女一般。  “黄潇潇！”  众人心头一颤，这可是黄家弟子，更是黄家年轻一代中的顶尖天才，在问风城可谓十分有名。  不少人狂吞口水，但是却硬生生的将目光移了下去，没办法，这黄潇潇虽然妖艳，但是心狠手辣，绝对是个狠角色。  而且，这女人修为至少在二重尊者之上，实力强大无比，也是众人不敢招惹的原因。  黄潇潇目光转动，快速的在众人之中掠过。  随后，她望向了那道背对众人的身影，美目中留现出一抹光彩。  黄潇潇美目望向那道背对众人的身影，露出一丝惊异之色。  她发现竟然无法看清对方修为的虚实，甚至如果仔细观察，会有一道神秘的力量将其阻隔。  她还从未遇到过这种事情，所以多看了两眼。  不过最后，她却把目光放在了红无忌身上。  显然相比较起来，他对这红叶谷的少爷的兴趣还是最大的。  “久闻红叶谷大名，今日一见，红叶谷弟子果然不凡！”黄潇潇笑道。  “你是谁？”红无忌沉声问道，他自然能感受出对方身上强大的气息。  “奴家黄潇潇。”  黄潇潇妩媚一笑，声音婉转悦耳，让不少人气血翻滚，体内产生一股燥热。  “你也是为那白衣书生来的？”红无忌冷声问道。  “白衣书生什么的我不感兴趣，我比较感兴趣的是对方手中的金羽神雕。”  “这么说来，你是要和我争抢了？”红无忌目光一沉。  “公子多心了，”黄潇潇娇笑道，“奴家哪里敢和公子抢？不过想来红叶谷的少爷，是绝对看不上这金羽神雕的，不如让给奴家如何？”  两人谈论，放佛那白衣书生和金羽神雕已经是他们砧板上的鱼肉，任人宰割了。  暗红神龙听的腻歪，他传声问道：“靠，气死本皇了！小子，你还不出手吗？”  “这里几个家伙太可恶了，完全没将你放在眼中啊！本皇看着都牙疼！”  林轩也是脸色阴沉，他同样传声道：“别急，现在还不是动手的时候。这次要玩就玩个大的，一下子震住所有人，岂不更好？”  “靠，小子有魄力！我喜欢！”暗红神龙眯起了眼睛，准备看好戏。  咚！咚！咚！  又是一道有力的声音响起，不用想，又是一位高手到来。  果然没多久，楼梯口再次出现一道身影。  一身黄衣，面容英俊，气质不凡，目光开阖之间，带着一股凌厉。  “原来是冷锋兄，想不到你也来了。”黄潇潇轻声笑道。  这青年同样是问风城的青年高手，修为达到了尊者二重天，更是冷家年轻一代中的顶尖高手。  比起之前的冷月，要强大的多。  “看来大家都是为金羽神雕而来的了。”冷锋一开口，就直接说出众人关心的事情。  “那白衣书生污辱我冷家斗兽宫，更是强行带走我们冷家的异兽！”  “所以这次，我一定要将其击杀，将异兽带回。”  冷风声音冰冷，言语中带着浓烈杀气，看来这次不达目的，他是不会罢手的。  暗红神龙则是心中狂喜，又来了一个高手，看来这次有有好戏看啦。  红无忌望向冷锋，眼中也是带着一抹凝重。  不过他还是沉声说道：“不管来多少人，白衣书生都是我的。”  “我要亲手将他镇压！”  这声音之中带着无限自信。  “妈的，这小子太嚣张了，看的本皇都想动手上去揍他一顿！”  暗红神龙气愤，心中恼怒。  林轩也是眉头紧皱，这家伙还真是嚣张，方完全没将他放在眼里，看来一定要找个机会好好的教训一下对方！  这时，黄潇潇却是叹息一声：“不过看样子，那白衣书生是不敢出来了，不然以我们的势力，早就应该将他找到了。”  “哼！没用废物，竟然还被这么多人推崇，真是可笑！”冷锋也是不屑冷笑。  “他敢出来，我一刀灭杀他！”  “传说大多不可信，什么天才书生，在我看来只不过是蝼蚁一只而已。”红无忌也是冷笑。  “这次他能得到金羽神雕，纯属侥幸！”  “如果我们三人中的一人在场，当日他也不可能得手！”  三人相互交谈，完全没有将那白衣书生放在眼中。  然而，三人的谈论落在众人心中，顿时引起了不少人不满。  他们都是当日亲眼目睹白衣书生的武者，那场面让他们难忘。  而且，从那以后，不少人将白衣书生当成心中的偶像，而现在，竟然有人敢如此奚落他们心中的偶像，这些人气得发抖。  “虽然你们厉害，但那白衣书生也不是弱者！他们的实力绝对和你们相当，你们独自一人绝不可能有人战胜过他。”  “就是，我可是亲眼看到他轻松一招就将冷家斗兽宫的蓝色矩阵破掉，这种手段绝对超过了那些长老。”  不少人将自己看到的事情说了出来，一时间众人议论纷纷，都觉得这白衣青年确实可称为天才。  “当日连仙武学院的弟子都不是他的对手，这种人怎么可能是弱者！”一个大眼睛的可爱少女说道。  “谁敢污辱我仙武学院的名声！”  这时，一道冰冷的声音传来，如同利刃一般，震动虚空。  紧接着，光芒一闪，茶楼中不知何时多出了一道黑色身影。  这是一个高大的男子，面容冷峻，如同神魔一般，立在场中。  他没有任何动作，但是那散发出来的气息如同洪荒猛兽，震慑住了众人。  高手，绝对的高手！  众人心中震惊，想不到这个时候又来了一位青年强者。  这如同神魔般的黑衣青年目光如电，扫视四方，最后盯住了那大眼睛的可爱少女。  是你在侮辱我仙武学院的名声？声音冰冷锋利，空气都被无情地切开了。  众人震惊，看来眼前这黑衣青年应该是仙武学院内的青年高手了。