  总之，每个人都有不同的际遇和生活，而这些人，有一些已经成长为一方霸主，镇压统领一个，甚至好几个星辰世界！  所以，以后遇到奇士府出来的那些强者天骄，你拿出这令牌，他们会给你提供帮助的。  林轩震惊，默默的收起了这块令牌。他知道，星空古路是一条残酷的路，最终的成功者只有一个。  可是，还是有着无穷无尽的天骄，不顾一切前赴后继。  其中，除了每个人都想成为大帝之外，还有其他的原因。  比如在星空古路磨练之后，实力增长的，可比其他地方要快的太多了。  就算最终成不了大帝，可是也有很大的几率，成圣！甚至有人觉得，自己实力大增，就退出了星空古路。  可以说，这是一条磨炼之路，并不一定要走到终点。  当然，林轩的目标，可是古路尽头！  第二个东西，是峰主给你的。这是一艘灵舟，它可以让你在虚空宇宙之中飞行。  听到这话，林轩眼睛一亮，露出了欣喜。  他正缺这样一个东西。因为之前，大长老曾带着他去过域外星空宇宙，他可知道那些罡风，以及外面恐怖的能量，  没有一个趁手的灵舟，根本走不远。  接过灵舟之后，林轩便打上了自己的灵魂烙印，他抱拳说道，多谢府主，多谢峰主，多谢大长老。  看着眼前的青年，大长老露出了欣慰的笑容。这可是他们奇士府的第一！  连北妖都能够压制，不知道几百上千年之后，会成长成怎样的星空巨头？  深吸一口气，大长老沉声说道，最后我还要提醒你几句，踏上星空古路，就代表着，走上了一条非常残酷的道路。  在这条道路上，软弱是要不得的，必须要有坚定的意志，还要有雷霆凌厉的手段，才能够存活下去。  最后还有一点，终点，并不是每个人必须要到达的，适可而止，寻找最适合自己的地方，也不失是一种好选择。  最后祝你走上自己的道！  多谢大长老提醒，晚辈谨记在心。林轩恭敬的行了一礼，他知道大长老的这番话，对他以后踏上星空古路，非常有帮助。  接下来，林轩便拜别老大长老，腾空而起，离开了奇士府。  手一挥，手中的灵舟迎风变大，化成几十丈长，在天空中飘浮。  林轩身形一晃，进入灵舟，打出了几块儿神晶，灵舟划破虚空冲向了天际。  望着下方渐渐模糊的景象，林轩心中感慨万千，这一去，不知道什么时候，才能回来？  ，，，  无尽的星空宇宙之中，一抹蓝色的光芒划破虚空，快速的朝着远方飞行。  灵舟里面，一红袍青年负手而立，望着窗外茫茫的宇宙景色，似乎陷入了沉思。  这红衣青年，正是林轩。此刻他已经从奇士府出来十天了。  十天之中，他都在灵舟里面度过。这艘灵舟速度很快，而且很方便，林轩很快便操控的得心应手。  他手中有着大长老给他的一些资料，都是关于星空古路的。  所谓的星空古路，就是上古圣贤强者，乃至大帝，开创出来的一条道路。  而整个宇宙，林轩之前已经了解了，是诸天万界。不过这其中，又分为很多的星域势力非常的盘根错杂，比起真灵世界，要复杂凶险很多倍。  林轩这次要去的，就是归云星。是附近一个比较大的星辰。  其中，他们真灵世界，天英星，天狼星，以及其他的几个星辰世界，要走星空古路，第一战，几乎都是这归云星。  所以，归云星非常的繁荣，武道昌盛，而且，各种珍贵绝迹的材料时常出现、  在自己的世界找不到，但是在归云星却不一定。甚至有不少人都专门儿去归云星寻找宝贝。  林轩也打算去上面逛一圈儿，一来，他要找破圣丹的材料，再者，他也要一尊好的丹炉。  这些天，他在灵舟里面也没闲着，而是炼制了几炉丹药。这几炉丹药，供他现在九星王者的境界使用。  大约又过了五天，林轩站起身来，望着远方那颗巨大的星辰，目光闪烁。  他知道，前方就是归云星，催动灵舟，朝着归云星冲了下去。  随着下降，周围的罡风不停的刮动，撞击在灵舟之上。  灵舟则是开启了阵法，挡住了这些罡风，使得林轩根本不用过度的关注。  终于躲过了罡风，来到了天空之中，林轩收起灵舟。  他望向下方，目光闪烁。  下方，城池众多，灵气葱郁，不比他们的真灵世界差。  当然，他们真灵世界，在整个宇宙中有着特殊的意义，恐怕谁也比不了。但是在星空古路上，意义这东西，显得似乎并不重要。  所以，林轩也不打算暴露自己真实的身份。  目光闪烁，灵魂探出，林轩认准一个方向，朝着远方飞去。两天之后，他遇到了一些事情。  前方，竟然有人在打劫。  被打劫的那个人，是一个青年。面容普通，身上修为是九星初期，  而打劫的，却有两个九星中期，所以那面容普通的青年，大为叫苦，一直逃窜。  终于，他遇到了林轩。  兄台，快跑！逃跑的青年，似乎没想到前方有人，顿时提醒。  林轩听后，微微一愣，看来这人，挺善良的，不想连累自己  甚至为此，对方还专门改变了逃跑的方向。  太善良了啊，林轩来之前，听大长老说，星空古路上必须心狠手辣，才能够存活。没想到刚来这归云星，就遇到这么善良的人。  这样的人已经很稀少了，林轩动了救人的心思。  前方，两个九星中期的武者，见到林轩，顿时冷哼一声，小子，赶紧滚。  既然不滚，就留下来吧！  一道光芒斩了过来，带着凛冽的符文，将虚空斩碎。  哼！  林轩冷哼一声，区区的九星中期，他还没放在眼里。  虽然对方和他是同阶武者，但是对方在他眼中，和蝼蚁没有什么区别。  手掌探出，直接抓向前方。  咔！  那道剑气，被他直接砸碎。  什么，竟然会是如此的强悍！出手的那名王者，愣了，没想到林轩竟然是个高手。  好强悍的体魄，难不成是是北方天罡门的天骄？(未完待续。)