  林轩一上来就施展出八成剑意，凌厉的剑气瞬间笼罩擂台。  一声惊天动地的响声，整个擂台轰然裂开。  众人惊愕，林轩竟然一剑劈开了擂台！  “阎山呢？”所有人都朝着擂台望去。  只见擂台之上，八只傀儡倒在地上，他们的身子全部断成两段，切口平齐，甚至还缠绕着一丝恐怖剑意。  阎山倒是没受伤，但是他的脸色变得非常难看。  他没想到，一向被他视为蝼蚁的爬虫，会展现出如此竟然的实力。  这种剑意，恐怖不会比周剑英差上多少。  “好恐怖的剑意！难道又将出现一个天骄级人物？”韩非震惊。  另外三大天骄则是惊讶，林轩的强大出乎他们的预料。  尤其是周剑英，一双美目死死地盯住林轩。  “该死的家伙，你惹怒我了！”  阎山语带杀气，他打开傀儡袋子，再次召唤出三只黑色傀儡。  “这是，化灵境后期傀儡！”  看来阎山真的怒了。  这种傀儡，阎山曾在和天火太子的战斗中使用过，就连那炽热火焰都没有将其烧毁。  嗖！  阎山操控着三只傀儡，连带真身一起向着林轩奔去。  这一次，他一定要将林轩拿下！  当！当！当！  三只傀儡快如鬼魅，在林轩身边不停的变换身形。  一招招凶狠攻击全都攻向林轩要害。  “风雷剑波！”  林轩长剑劈出，一道道剑纹荡开。  八成剑意涌出，惊艳世人。  三个黑色傀儡全被受到剑波攻击，身形被震出来，没有一个能够靠近林轩身前三丈。  阎山五指跳动，灵力如丝，连接在三只傀儡身后。  顿时，三只傀儡再次展开攻击。  “哼！”  “斩风！”  林轩长剑横劈而下，诡异剑气消失，完全融入在风中。  嗤嗤！  如同疾风飞出，那些如丝般的灵力全部被斩断。  一瞬间，三只傀儡停住了身子。  “什么，傀儡术被破了？”  “不是吧，难道阎山要输？”  众人惊慌，议论纷纷。  林轩身形不减，快速的冲向阎山。  这一次，他使出了破月剑气。  半月剑气，直指阎山要害。  阎山猛然抬头，眼中露出一抹讥笑。  随后，他手掌一番，拿出两块黑色木板，轻轻的敲打。  梆！梆！  低沉的声音响起，一道黑色身影瞬间来到他的身前。  嘭！  那道身影抗住了半月剑气。  “咦，什么？”  林轩眼睛微眯，顿时皱起眉头。  挡住他剑气的正是那黑色傀儡，此刻那黑色傀儡手臂裂开，那些黑色的金属形成一面盾牌，挡住了剑气。  “好坚硬的身子！”  林轩惊叹，竟然不畏惧他的剑气。  下一刻，他感知到身后有两道攻击接近。  脚步一点，他如同鬼魅撤走。  噗噗！  两点寒芒，在虚空中浮现，绽放着心颤的光芒。  空气波动，另外两个黑色傀儡出现，两人手掌裂开，出现两柄漆黑的匕首，上面涂满了紫色液体。  一看就是剧毒之物。  阎山站在场中，击打着黑色木板，三只傀儡仿佛受到某种指令，快速行动。  看来那如丝的灵气并不是操控傀儡的唯一手段，看来只能将三只傀儡斩杀了。林轩气息变得凌厉。  他长剑轻点，青色剑气如烟，若隐若现。  恐怖剑意蕴藏其中。  嗤！  剑光划过，快如闪电。  林轩这一剑，刺入了黑色傀儡的关节处。  剑意喷涌，他直接将关键部位捣毁。  “小子，你敢！”  阎山终于怒了，他暴喝一声，身子快速从来。  然而，林轩一击得手，飘然而去。  “该死！”  阎山脸色发黑，他想不到林轩的剑法竟然如此恐怖，能够精准的找到傀儡的弱点。  要知道，就算是天火太子，也没有找到这些弱点。  这就是剑客的恐怖，寻找弱点，一击必杀。  眼看一只傀儡不能用，阎山提起了十二分精神。  然而，没过多久，剩下的两只傀儡也被林轩破坏。  阎山还来不及发怒，因为恐怖剑光已然朝着他奔来。  轰！  他双掌挥动，将剑气击飞。  随后，阴冷的目光盯住了林轩。  众人只知道他的傀儡厉害，但是却忽略了他本身的实力。  但是，身为四大天骄，他的战力岂会弱了。  就算没有傀儡，他一样能够进入天骄之列。  “哼，小子，别费力气了，天骄没有弱点！”阎山冷声道。  “没有弱点？”林轩笑了，“你太高估你自己了，在我看来，你身上满是弱点！”  “找死！”  阎山暴怒，还没有人敢和他这么说话。  嗡！  星绝剑刺出，剑芒吞吐。  这一剑太快了，甚至阎山还没有反应过来，剑锋已然来到他面前。  “好快！”  台下，谢一剑心头震惊，林轩这一剑，超出了他的快之意境。  阎山额头留下了汗，那恐怖的剑意让他发毛。  “该死！”他暴退，但是那剑光却始终贴着他，并且越来越近。  无奈之下，他只能将身后白色绷带包裹拽到身前。  叮叮叮！  白色绷带包裹像是一面墙，将这一剑挡住。  林轩收剑，后退到安全距离。  不知怎的，他面对那白色绷带，总有一种不安的感觉。  其他人也是愣住了，阎山一直背着那白色绷带包裹，众人不知道那里面是什么。  但是，他在和天火太子的战斗中都没有使用，没想到如今面对林轩，却不得不提前使用。  “小子，能逼出我的绝招，你可以安心的去死了！”  阎山恨声说道，林轩的几次杀招让他差点受伤，他心中可是惊愤交加。  拽住白色绷带，他用力一扯。  顿时，厚厚的绷带掉落，露出了里面的东西。  一道身影出现，静静的立在场中。  这是一名黑衣男子，面容如妖，双眼紧闭。  他的出现，让整个空间都变得压抑了。  “这是什么？”众人心颤，另外三名天骄也是感到一阵不安。  古城上，五位尊者则是深深皱眉。  其中，剑尊者缓缓道：“这面孔我似乎见过，但是一时间却想不起来了。”  “我也有这种感觉。”青莲尊者说道。  这种感觉很不好，让五人心中都有一丝不安。  下方，林轩看到那张面容，顿时身子一僵，如遭雷击。