  此刻的方浩，可以说异常的惨，双腿被打断，身上出现多处裂痕，鲜血染红了他的身躯。  很显然，受了重伤。  是谁对你动的手？林轩沉声问到。  他确实怒了。  来这归元星，他第一个认识就是方浩。对方很老实，带着他一路寻找灵药，甚至把他真心当朋友。  林轩也并没有因为对方实力弱，而轻视对方，也是真心相交。  可是现在，他才刚刚离开一小会儿，方浩就被人打成这个样子，他绝对无法忍受！  同时，他看到万刚，沈公子等人也是跪在地上，双腿破碎，一片血肉模糊。  很显然，并不是这些人动的手。这些人同样被打伤了，甚至青青等人也被阵法禁锢起来，看来方浩应该是被牵连了。  不过，林轩还没有说什么，前方花夫人却是娇声笑道，原来是这位公子。  没想到公子真是大手笔，真的要买五十株药王！  奴家之前眼拙，还望公子见谅。  她之前并不认为林轩有实力，可是现在林轩来到这里，货都验好了。她知道，没有人敢开这样的玩笑。  对方肯定是想要这五十株药王！  这绝对不是一个普通的青年，绝对大有来头。  血刀王听后也是一愣，他问道，这人是谁？  说起来，这位公子和跪着的这些人，还有些渊源。他们好像是一起来的。  这话一出，大殿里面的所有强者，全都意外万分，甚至不少人神色变得十分精彩，  对面的金剑王，眼中浮现一抹金光，笼罩了林轩。  金小侄，之前发生事情的时候，这位公子可否在场？血刀王沉声问道。  紫衣青年望向林轩，眼中充满了一丝惊讶，五十株药王，他都没这个本事，对方看样子比他还年轻，竟然拥有这种手笔，实在是让他意外。  不过他摇摇头，我并不认识这个人，  这话一出，花夫人，血刀王都松了一口气，看来双方并没有恩怨，这样，那就是极好的了。  血刀王笑的说道，这位公子，五十株药王，价钱可以商量，而且还可以给公子很大的优惠。  甚至，可以让公子带着这人离开。说着，他指向了方浩。  不过，其他人骂得罪我的贵宾，是不可能离开的了。  这话一出，万刚等人的一颗心，也是掉到了海底。  他们望着方浩，羡慕无比。尤其是海月，根本无法相信。  她一直看不起了一个青年，竟然拥有如此的身份！能购买五十株药王！  甚至，能够让血刀王给面子。  这可是万钢，根本做不到的事情！想到这里，海月无比的后悔。  万刚牙都咬碎了。  凭什么！这小子凭什么这么厉害？  他可是天罡门的天才，万家的少爷！都无法在血刀王面前抗衡，甚至都得被打断双腿，还要被宰杀！  可是对方呢？竟然能够让血刀王，如此的对待！  他都快嫉妒疯了。  不过他知道，他不能嫉妒。他赶紧望向林轩，希望对方救他。  旁边的海月，更是眼中放电，公子，救救奴家吧，奴家愿意付出任何代价。  林轩根本没有理会海月和万刚等人，他直接望向了方浩。  手一挥，一道青色的光芒飞出，将方浩笼罩。顿时，方浩断裂的双腿和身上的裂痕，也是快速的恢复。  这一幕，让大殿里的这些强者，再次震惊。  好神奇的神通，竟然能够恢复人的伤势！  这是木系的武者吗？这些人惊讶。  方浩更是如同做梦一般，刚才那样的伤，带着极强的杀气，他都根本无法磨灭，只能艰难的忍受。  可是没想到，林轩轻轻一挥手，就将他治好了。难不成他认识的这个林兄，是一个高人？  不过，他只是九星初期的修为，根本看不清林轩的深浅。  多谢林兄相救！方浩抱拳，十分感激。  林轩笑道，你我乃是朋友，不必这么客气。  说到这里，他脸色阴沉下来，眼中绽放一抹凛冽的杀意，我林轩的朋友，不是谁都能够动的！  刚才，是谁把你打伤的？  是，，，  方浩欲言又止，他本来就不是张狂的性格，而且此刻的形势，他也知道，林轩虽然强，可是恐怕面对血刀王，还是不够看的。  见到方浩不说话，林轩望向血刀王，朗声说道，给你一个机会，说出来谁打伤的我的朋友，并且将他斩杀！  我，可以不杀你们。  什么！  这话一出，所有人如同晴天霹雳一般，被劈蒙了。  血刀王更是一愣，随后仰天大笑，其他人也都跟着笑了起来。  声音震动九霄，天空中出现一个又一个黑洞，血海更是不停的激荡，  万刚，沈公子等人，惊呆了。  海月更是吓得脸色苍白，这小子想死了吗？竟然敢跟血刀王说这样的话。  还真是不知死活的小子！  他以为是他是谁？买五十株药王，就能够根血刀王抗衡了吗？  这小子恐怕今天药王买不成，还得丧命在此。  果然，血刀王停住了声音，身上的血海化成九条蛟龙，在他身后盘旋。  一双血红的目光，盯住了林轩。  小子，你刚才说什么？你还想杀我们所有人？你以为你是谁？  旁边，那黑甲男子也是冷笑，我知道你身家丰厚，能够买起五十株药王，想来身份也不凡。  而且刚才那一招，应该是木系武者吧。  不知道你是哪个家族的弟子？  但是，就算你们家族的族长，也不敢在我们血刀王面前如此的放肆！  现在赶紧跪下磕头道歉！不然，我对你不客气！这黑甲男子，正是整个万草堂守护队的队长。  之前也就是，他打断了方浩等人的腿。  此刻，黑甲男子居高临下，俯视林轩，让所有人紧张到了极点。  方浩更是惊呼，想要劝阻林轩。  然而下一刻，他却惊呆了。  只见林轩望向了黑甲男子，冷哼一声，手一抬。一个金色的大手凌空而下。  砰的一声，将这黑甲男子拍在地上。  黑甲男子的半个身子，瞬间被打成血雾。  啊！  凄惨的声音响起，如同厉鬼在惨叫，鲜血迸发。  所有人再次震惊，他们看到了什么？  (未完待续。)