  虽然说大家现在修为都被压制，可是帝陵的凶名早已深深的印在他们脑海之中，所以还是不由自主的后退。  就凭你们这群废物，也有资格和我一块儿参悟天碑？  滚！不然杀了你们！帝陵声音冰冷，带着凛冽的杀意，  周围那些人头皮发麻，完了，他们最担心的事情发生了，  八大天骄如果联手封锁天碑，那么其他人，根本没资格参悟。  果然，另外几个天骄，也是快速的朝着天碑，冲了过去，他们纷纷占领了一个。  雨千夜更是狞笑一声，猛然回头，瞥了林轩一眼，  太好了！  他如果能联合帝陵等人，共同压制，让林轩修炼不了天碑上的神通。这样一来，第二关他们就赢定了。  无数人，被这个场面惊住了，他们纷纷望向林轩，想看看林轩怎么办？  因为林轩并不是八大天骄中的一个，而且和八大天骄中的几个人，都有着敌对的关系，  如果林轩动手，他们可以帮助。至少，不能让八大天骄，这么嚣张，  沈静秋同样也是说到，可恶，这些家伙太坏了吧，竟然晓联手封锁，林哥哥，我们一块儿动手。  林轩却是笑道，秋儿，别急，之前不是已经说了吗？这第二关，的可是绝对的公平，  你觉得他们这么做，能不违反规则吗？  果然，远处，一个无双城的武者，冷声喝道，天碑，任何人都可参悟，不得霸占，  胆敢违反者，直接逐出，取消资格。  这话一出，众人哗然，不少人全部激动的兴奋起来，  太好了，而那些八大天骄，比如雨千夜，帝陵等人，脸色难看到了极点。  该死的，竟然还有这样的条件，他们不甘心。  不过，他们也不敢动手，他们要是敢和无双城的人对着干，估计，会被立刻逐出去。  呵呵，让他们参悟又如何？  就是，天碑上的神通，可不是什么人都能够参悟的。帝陵冷笑，鬼厉也是扬起狰狞的笑容，  雨千夜咬牙切齿，可惜了，这原本是针对林轩的一次绝好的机会，没想到竟然被瞬间化解了。  快去参悟，周围的那些圣人强者，纷纷的冲上去，开始选择各自的天碑，  林轩和沈静秋，同样也走了上午去。  小子，我会让你知道，我的厉害的。你等着吧，三个月之后，我会让你跪地求饶，  雨千夜在一旁咬牙，林轩却是不耐烦的挥挥手，乱叫什么，有着功夫不如多参悟一点石碑，  他现在，完全没将雨千夜放在眼里对方。  甚至可以说是无视对方。  该死！气死我了！对方风轻云淡的神情，让雨千夜气的吐血。  不过现在不是动手的时候，他只能闷闷不乐，咬牙切齿，来观看天碑上的神通。  林轩同样目光扫过十二天碑，露出一抹凝重。  不得不说，十二天碑上面的神通果然很强，有近战，远攻，刀剑，拳脚。  每样都有一种，甚至还有瞳术。  不过，这不是那么好参悟，因为这些神通太简单了，只有寥寥的数笔，让人看一眼，只知道是什么神通，但是想要修炼，却莫不着头脑，  一时间，众人目光闪烁，开始认真的思索，  沈静秋皱眉，怎么有点儿看不懂呢，  这东西，不是一招一夕，能够参悟的。这十二天碑，所记载的绝对是最顶尖的神通。  三个月想要练会，太勉强，林轩摇摇头，他并不急修炼，想全面的了解一下。  随后，他望向了三十六个地碑，这三十六个地碑，上面记载的同样也都是十分精妙的神通，  看威力，似乎比十二天碑弱了一些，不过，比起十二天碑记载的要详细一些。  至少能够让人摸着头脑。  接下来，林轩观看了108个玄碑！  这一次，那上面记载的神通就十分的详细了，每一步怎么练都有，武者可以根据上面的指示，循序渐进的修炼。  三种石碑，各不相同，威力不一样，修炼的难易程度也不一样。  时间，也是特定的，只有三个月。  那么这三个月，最重要的不是霸占天碑上的神通，而是尽可能的让自己的战力，变得最强，  这么一来，就有一种分配问题了。  呵呵，第二关看来果然不是这么简单的。林轩轩嘴角扬起一抹笑容，  他现在有点儿看明白了，第二关考的，不但是天赋，还考了选择，  1万个人，面对这样的景象，有着1万种选择，而怎么选，才是最大的优化自己的战力？  这其中可有很多学问。  这三种石碑之间，有没有联系呢？林轩目光闪烁。  他找了一种剑法，在玄碑上看了一遍。  其中有一种剑法，叫百战之剑。  这是一种很奇妙的剑法，能够幻化各种妖兽，和恐怖的天地异象，进行战斗。  有点儿类似于大龙剑魂的演化。  不过嘛，大龙剑魂可演化万物，什么都能够演化出来，而百战之剑，只能演化出特定的，来进行战斗。  林轩看了一下，发现能够幻化出十五种妖兽，每一个都可怕无比，  然后，他又从36个地碑上面，寻找相似的一种神通。  这种神通叫做通灵之手，瞬间布置一些阵法，然后配合着法则进行攻击  这是一种掌法，手掌上结阵，获得妖兽的某些特点，比如力大无穷，或者柔软无比。  林轩发现这种通灵之手和百战之剑，有些相似。  然后，他又开始看十二天碑。  十二天碑，十分简单，似乎蕴含着大道至简，让人根本琢磨不清。  不过，林轩还是能够看清一些东西的，比如，他就看到其中有一座天碑！  只有三道，道纹在上面刻着，不过林轩似乎能够看出，那是一个人，在召唤出天地间的一些东西。  似乎灵魂一类的，  这样一来，林轩就觉得，和前两个神通，有些相似，可以说是升级版。  果然有点儿联系，他眯起了眼睛，  这样一来，如果想要修炼天碑上的神通那么可以先修炼玄碑，和地碑上的神通，  然后，再修炼天碑上的神通。  想清楚了这一点，林轩深吸一口气，他准备行动了，  他，对着沈静秋传音，将这些事情告诉了沈静秋。  沈静秋听后，也是讶然。  这是真的嘛！  他寻找了一圈，发现果然有一些联系，  既然这样，那我们就赶紧修炼吧。两人，朝着108个玄碑走去。