  该死，对方也是一个顶尖的天才吗？  想到这里，绿袍老祖脸色，无比的阴冷。  他张嘴，再一次吐出一把绿色的扇子。  这把绿色的扇子，上面刻满了符文，带着极其恐怖的腐蚀力量。一出现，虚空破碎，形成一个大黑洞。  给我去死吧！  这是一件半圣器，此刻被他施展到了极致。而且，再加上近乎于道的力量，  一瞬间，无数绿色的毒风，快速的飞舞，朝铃轩席卷而去，似乎想要将林轩击杀。  林轩施展身法，在空间中来回的移动，他并没有急着动手，而是运足天机神瞳和望月种子，快速的观看。  甚至，以身犯险，用身体来抗衡，这些毒之力量。  很可怕的力量，能够让一切中毒！就算没有生命的东西，也能瞬间腐蚀。林轩大有感悟。  说实话，现在他正处在参悟天地大道的阶段，所以每一次和拥有近乎于道力量的人交手，他都不会错过。  该死的小子，有本事正面一战！对面，绿袍老祖则是气得抓狂。  因为他发现，他打出的力量，直接击在了虚空中，可是并没有击杀对方。  对方的速度，实在是太诡异了。  他竟然，打不中！  这让他咆哮无比。  可是林轩根本不理会，就这样，持续了一段时间。  绿袍老祖都快崩溃了。  这时，林轩收回了目光，他已经感知的差不多啦，并没有继续再参悟下去。  因为毒之力量，并不是他所需要的。  他只需要了解就行。  接下来，就是了解你的时候。林轩眼中爆发出一抹凛冽的光芒。  一声冷喝，他身上冲出几道黑色的符文，十分的诡异，飞在那些毒气上面。  顿时，毒气仿佛冰雪融化一般，快速的消失。  该死的！这怎么可能？  绿袍老祖，惊呆啦！  怎么回事？  他的毒气，可以腐蚀万物！可是现在，他的毒气，竟然被腐蚀了！  是什么？  对方难不成掌握更厉害的毒？什么毒，能比近乎于道的力量还厉害？  湮灭剑莲！  林轩打出剑气，配合湮灭的力量，直接形成一朵剑气莲花，朝着前方笼罩而去。  该死的，给我滚！绿袍老祖催动半圣器，不停的与之抗衡。  哦？半圣器？  林轩惊讶，难怪对方这么嚣张，不但领悟了近乎于道的力量，还有一件强悍的半圣器。  想到这里，他身形一晃，瞬间来到对方面前，一拳挥出。  轰的一声，这一拳直接打在了对方身上。  彭！  绿袍老祖身躯被打得四分五裂，绿色的鲜血飘洒四方，凄惨的声音响起。  绿袍老祖赶紧操控半圣器，将身躯护住，重新组合。  下一刻，他脸色无比的苍白，该死的，我要杀了你！  他发疯一般，将半圣器，施展到极致，甚至不惜燃烧灵力。  林轩冷哼，探出一只金色大手，直接抓住了半圣器，将他牢牢地锁定。  另外一只手掌，再次打出湮灭莲华，朝着前方横推而过。  轰！  湮灭莲花这一次，将绿袍老祖彻底的笼罩。随后，绿袍老祖烟消云散。  死了！  远处，海月望着这一幕，身子颤抖。  绿袍老祖连灵魂都没逃出来，就这样被直接击杀啦？  这不可能！  她终于发疯一般的尖叫，  她实在是崩溃啦，那可是近乎与道的力量！多么的可怕！完全超越了王者！  可是现在，竟然被轻松地斩杀了！  对面的这个青年，到底是什么人？  林宣转头望向了海月，扑通一声，海月跪在了地上，身子颤抖，林公子，饶过我，求求你，绕我一命！  海月真的害怕了，连绿袍老祖那么厉害的人物，都被杀了，更何况是她。  林轩冷声说道，我要的灵药呢？  在这里，都在这里。海月赶紧拿出一个储物戒。  林轩探出一只金色的大手，将储物戒接到之后，灵魂探入。随后收了起来。  他撇了海乐一眼，直接一剑将对方眉心击穿。  噗！  海月无力的倒下，眼睛瞪得大大的，似乎他想不到，林轩什么都没说，就直接将他给斩杀。  接下来，就是万家了。林轩目光闪烁，他已经感应出，海月和万钢体内所留下来的火焰禁制，都已经没了。  这也是对方，为什么敢反抗的原因。  想来，万刚应该也是如此吧，  不过，那又如何？  林轩身形晃动，快速的朝着万家飞去。  万钢，自从解除了体内的火焰之后，就彻底的松了一后气，现在他的命，终于再次掌握到了自己手中。  不过，这让他有牙切齿。想他身为天罡门的天才，何曾受过这等的威胁？  所以，他现在恨不得，将林轩碎尸万段！  万刚打算动用家族的力量，去寻找对方，可是没想到，对方竟然主动找上门来了。  当万刚在万家，看到林轩出现的时候，吓了一跳。不过很快，他露出狰狞的神情。  该死的小子，你竟然还敢来？  林轩倒是神色从容，我要的灵药呢，你准备好了吗？  小子，你找死！  你算什么东西，也敢让我给你搜集灵药？还敢跟我下火焰禁制？  今天我让你有来无回！万刚神情狰狞。  还敢对我嚣张？看来你们万家也不怎么样。  消息一点儿都不灵通。  如果你知道，其他几个家族的反应，恐怕你现在也不敢这样跟我说话了吧。  听到这话，万刚眉头一皱，怎么回事？难不成沈家，海家，都臣服了？  开什么玩笑！  对方虽然血刀王有些关系，可是怎么能够让他们这样的大家族臣服？  这小子一定是在耍诈！他冷哼一声，小子，别费口舌了，今天你敢来，我就让你回不去！  来人，给我拿下他！  一声怒吼，顿时，周围万家的那些武者，疯狂的赶来。  大少爷，怎么回事？  万刚在万家的身份地位，和陈如峰差不多，都是家主的儿子。  所以，他的身份，十分的珍贵。  听到命令，万家的这些武者，纷纷出现。  万刚指着场中的那道人影说道，给我抓住他，要活的，我要将他折磨一千年！  是，周围那些武者，纷纷答应，随后抬头，望向远方。(未完待续。。)