  所以，腾家的地位，在九黎皇朝十分的特殊，几乎没人敢招惹。  连千山公子这样，身为城主之子，阴阳教的天骄，也得拉拢折腾家的三位公子。  所以，洪门虽然势力强大，但是腾家并不畏惧。  见到震慑住了众人，腾坤再次望向了慕容倾城，他从旁边侍女的托盘里面，抓起了一杯灵酒，朝着前方递来。  来吧仙子，我请你喝一杯。  不过，慕容倾城并没有伸手，反而冷冷的望着对方。  这一幕十分的尴尬，所以腾坤的脸色有些难看，他眼中绽放璀璨的光芒，声音低沉无比。  美女，你可要想清楚。  后面，腾坤的那些小弟，也是冷笑，就是，坤哥给你喝酒，是给你面子。  知不知道，我们坤哥可是和王子平起平坐的存在！  被坤哥看上，是你三世修来的福缘。  一道道声音传来，听得赵芷若、萧灵儿小脸冰冷。  其中，萧灵儿更是咬牙切齿。  该死的家伙，实在是太可恶了，真想揍他一顿！  哎呀，龙大哥怎么不在这里，在这里的话，一定要好好收拾他。  赵子若更是皱眉，这家伙，竟然如此不知好歹，还敢威胁倾城师妹？  真是找死！  她冷哼一声，就要说出慕容倾城的真实身份。  滕家算什么？和王子平起平坐又如何？  他们的身份，在慕容倾城面前，不值一提！  要知道，慕容倾城那可是瑶池圣地的圣女，是未来瑶池的主人。  其身份，可是和皇族的太子相当！  除了太子之外，也就只有其他圣地的圣子圣女，能够相提并论了，  就算普通的皇子，遇上慕容倾城，身份都要差了一些。  更别说，眼前的这个腾家了。  所以，她想要说出慕容倾城的身份，来吓死这群家伙。  不过，慕容倾城却是微微摇头，她这次出来，可并没打算暴露身份。  如果她要以瑶池圣女的身份来，那么就不光是自己来了，肯定会带着大批人马前来的。  之所以宗门这次让她悄悄的前来，一来是让她增加些历练，二者，瑶池圣地也希望暗中的调查万龙巢的事情。  所以，慕容倾城制止了。  下一刻，她嘴角扬起一抹笑容，  随后，她伸出芊芊玉手，接住了酒杯。  见到这一幕，所有人一怔，因为慕容倾城笑起来，实在是太美了。  腾家的二公子腾坤，更是得意，如此绝世美人，如果能够被他得到，那还真是天大的幸运。  不过，赵芷若和萧灵儿却是一愣，不对啊，慕容倾城怎么答应对方了？  在他们发愣的时候，情况却突然发生了变化。  以至与所有人的眼睛都差点瞪下来。  那腾坤的脸色，更是一瞬间漆黑无比，  因为，慕容倾城接过酒杯之后，并没有喝，反而玉手一挥，直接将那些灵酒，全部泼到了腾坤的脸上。  就凭对方还想跟他喝酒？还不够格！  噗！  腾坤被泼了一脸酒水，愣在了那里。  这一刻，不光腾坤愣住了，所有人都愣住了。  赵芷若和萧灵儿愣住了，周围所有的王者大能，身后的那些小弟，也全部愣住了。  随后他们爆发出山洪般的惊呼声，一个个尖叫起来。  那些小弟也是喊道，我靠，坤哥你没事吧！  腾坤也是脸色阴沉，身上的气息猛然爆发，如同神虹一般，朝着慕容倾城杀来。  慕容倾城冷哼，身上出现无数道霞光，形成一朵五彩的莲花，瞬间挡住。  卡卡卡！  虚空裂开，可怕的能量让不少人吐血。  一旁，萧狂撑起王者领域，保护起了萧灵儿，赵芷若身上也是光芒环绕，浮现一团战甲，眼看大战就要爆发。  嗡嗡嗡！  四周亮起了无数的符文，8明女子突然出现，带头的正是之前邀请林轩的那红装女子。  她们一出现，便娇喝道，什么人，敢在闭月羞花宫动手，不想活了吗？  听到这话，所有人面面相觑，不敢说话。  远处的那些人也是纷纷望来，甚至，颜如玉和千山公子那边，都停止了交谈。  千山公子望向远方，皱起了眉头。  周围的那些年轻天骄，也是议论纷纷，我去，怎么打起来了？  有人竟然敢跟腾兄动手，不想活了吗？  腾家大公子和三公子见到这一幕，更是身形一晃，瞬间来到前方。  二弟。  二哥。  他们两人来到腾坤面前，当他们看到腾坤脸上一脸酒水的时候，全部愣住了。  随后，他们身上也散发出可怕无比的气息。  怎么，你们还想动手？见到这一幕，那红装女子沉下了脸色。  不管你们是什么人，敢在这里动手，就要接受闭月羞花宫的惩罚！  说到这里，这红装女子身上的气息，猛然变得凌厉。  不但如此，在脚下，可怕的符文闪耀，在空中凝聚，恐怖的杀阵弥漫出来。  让所有人心中颤抖。  坤少，算了。就在这时，千三公子也来了。  不但是他，颜如玉也朝着这边走来。  人群散开，他们一行几十人纷纷赶来。这些人都是年轻天骄，大家族的公子，十分的可怕。  此刻，所有人站在了这里。  当然，他们都是站在腾坤这边的，只有萧灵儿和赵芷若，还站在慕容倾城身边。  但是，慕容倾城却是神色无比的淡然。  就算千军万马，那又如何！  她同样不会有任何畏惧。  作为圣女，她的实力可是深不可测的。  腾兄，没必要在这里动手。千山公子等人走来，赶紧劝阻。  因为，他可是非常清楚，闭月羞花宫有多么的恐怖。即便他，也不敢在这里放肆。  哼！  听到这话，腾坤冷哼一声，收起了可怕的领域，顿时，漫天的光芒消失。  周围所有的王者大能，都松了一口气。  慕容倾城身前的五彩莲花，也是快速的冲入体内，消失不见。  闭月羞花宫的人见到这一幕，冷声说道，再说一次，这里不准动手，在有人违抗，杀无赦！  不管你们是什么人，我闭月羞花宫都不怕！  说完，她不在理会腾坤等人，反而望向了慕容倾城。  随后，那红装女子露出了笑容。