  难不成有更加可怕的东西，在前面等着他们？  他们不知道。  但是经过前两个山洞，他们知道，这里面绝对不简单。  谁敢小看圣人古墓，谁的路也就到尽头了。  啊！  该死！怎么回事！  就在这时，后方传来一道怒吼之声，听到这声音，所有人都停下了脚步。  大家小心点。刑天沉声说到。  他们体内能量快速的运转，随时都会爆发。  林轩也是皱起了眉头，身旁的沈静秋和慕容倾城，同样纷纷回头。  发生了什么？  后方，大夏皇城的一个长老问道，因为他们发现，尖叫的是他们大夏皇朝的一个家族。  薛家。  虽然实力不错，但是比起他们皇朝和圣地，还是要差了一些。  我们似乎被偷袭暗算了，少了一个人。  薛家的长老沉声回答。  少了一个人？听到这话，周围圣地大教的武者，都皱起了眉头。  这其中，九霄圣地的一个武者冷笑，还真是废物，被人暗杀了都不知道。  你说什么！薛家的长老听后，纷纷大怒。他们少了一个人，本来就很不爽。  现在，竟然还有人嘲讽他们？  怎么，说你们是废物，你不服气？九霄圣地的武者冷笑。他们根本不畏惧这个薛家。  见到是九霄圣地，薛家也是气的咬牙切齿。  不过，他们没办法，打不过对方，所以只能脸色阴沉。  大夏皇朝的长老沉声道，注意点，别再被人暗算。  毕竟是他们大夏皇朝的势力，虽然和他们都没关系，但是，被人莫名其妙的干掉了，也是让他们脸上无光。  是，我们知道了。  薛家长老没办法呀，连凶手是谁他们都没有找到。所以，他们只能打碎了牙往肚子里咽。  一行人准备再次动身。  然而这时，却再次传来一道惊呼声，该死的！不对，我们也少了一个人。  什么？  听到这话，众人又是一愣，是哪个家族？  九霄圣地的人，再次冷笑，让我看看，究竟是谁有这么白痴，被人给暗杀了？  你找死！  彭！  可怕的力量涌来，整个空间都在摇晃。  冷笑的那几个武者倒退出去，大口的吐血。  他们满脸的惊恐。  九霄圣地的其他人，疯狂怒吼，该死的，是谁？不想活了吗？敢偷袭我们？  哼，你们九霄圣地太嚣张了吧！  更加阴沉的声音传来。  四象圣地的人！  见到那些人，不少人缩了缩脖子，没敢再说话。  因为，四象圣地可不弱于他们九霄圣地。  而且，更重要的是，他们九霄圣子没在这条通道里，而对方的四象圣子，却在这里。  所以，他们不敢再挑衅了。  四象圣地也少人了！  其他的人根本来不及冷笑，也来不及嘲讽九霄圣地。  他们的眉头皱的更紧了。  怎么回事？  如果说薛家加少了一个人，那么有可能被暗杀了。  这很正常，毕竟薛家的实力并不是太强。  可是现在，四象圣地竟然也少了一个人，这就不一般啦。  四象圣地，那可是绝世圣地，恐怖无比。  而且，带队的可是四象圣子呀。  还有众多的长老，谁能够在他们眼皮子底下杀人？  他们不敢想象。  就算其他的圣地大教，能够得手，但是也不可能这么悄无声息吧。  难不成，有恐怖的神秘杀手，混合在其中？  一时间，众人想起了地狱，人世间，等可怕的杀手组织。  人人自危。  这些圣地大教，纷纷检查自己的队伍。  随后，一个个惊呼起来。  该死的，我们怎么少了一个！  我们也是！  大夏皇朝的长老，脸色阴沉，目光如同神红一般，横少四面八方。  是谁？给我滚出来！  他们发现，他们大夏皇朝的人，也少了一个。  怎么回事？见到这一幕，林轩也是沉下脸色，李长老，点查一下我们的人。  李长老目光一扫，神色一僵，少主，少了一个。  少了谁？  一个年轻的精英武者。李长老说道。  他们这些可都是绝世大能啊，目光扫过去，每个人少了几根头发，他们都一目了然。  所以少个人这么明显的事情，他们自然的一眼就发现了，  不过，这就更加让他们震惊了。  因为之前，他们根本没有发现。  如果不是薛家的人说，他们甚至都不知道，他们少了一个人。  该死的，怎么回事？  林轩脸色阴沉，李长老，刑天等人更是皱起眉头。  暗红神龙目光望向四方。  旁边的沈静秋和慕容倾城，同样一脸讶。  不会是顶尖杀手出动了吧？沈静秋也是眯着大眼睛，听说这世界上有地狱这么恐怖的杀手。  不会是他们来了吧？  应该不是他们，林轩摇摇头，不光我们，恐怕这条通道里面，所有的圣地大教，都少了一个人，  地狱杀手就算再可怕，也做不到这一点。  我猜，应该是在通道的事情。  该死的，我们还是中招了！林轩脸色阴沉。  之前一路相安无事，他们就觉得不太对劲。  圣人的古墓，怎么可能这么安全。  现在倒好，每个圣地大教，都少了一个人。  而且还是悄无声息的，让他们心里发毛。  一时间，所有人都不敢前进了。  谁知道还会不会莫名其妙的少人？而且少的那些人，连惨叫都没发出来，就凭空的消失了。  这手段，实在是诡异无比。  大家小心些吧，各大圣地，大教的长老，纷纷提醒自己手下的人。随后他们再次上路。  林轩也嘱咐了两句，痞子龙，打套针法。  他没开龙剑领域，不过却让暗红神龙打出了一套防御阵法。  光芒闪硕，一行人再次出发。  走了没多久，前方突然传来一阵阴风，吹得众人心里发毛。  不但如此，这些人身上的光芒都暗淡了许多，仿佛要被扑灭一般。  见到这一幕，所有人再次停下了脚步，一个个惊疑不定。  他们望向四方，可是根本没有发现什么。  怎么回事？  这些人皱眉，暗红神龙也是嚎叫，我靠，这阴风都能吹进阵法里来了！  他太惊讶了，他打的防御阵法，可是强悍无比了。  可是现在，竟然防不住这阵阴风？  暗红神龙心里发毛，小子，这通道太邪门儿了，估计有什么我们不知道的东西。