  轩哥，你需要那神秘的天火吗？一旁的慕容倾城，从他怀里站了起来，  林轩点点头，确实，九阳神体修炼，需要各种神奇的火焰。如果能够得到这天火，可以使我九阳神体，再次提升。  放心吧，林轩哥哥，我们一定会帮你弄到。旁边的沈静秋，也是挥舞着小拳头说道。  差不多了，那就开始走吧，林轩眼中绽放一抹凛冽的光芒。  倾城，秋儿，我这就开起域门，先送你们回瑶池和紫霞圣地。你们集结各自的长老强者，我们在天火城外面再聚合。  好的，慕容倾城点点头。  林轩哥哥，我很快就会回来的。沈静秋也是依依不舍，  林轩让暗红神龙，开启域门，将两人传送走。  很快，两道身影消失在虚空中，林玄则是大手一挥，将林寻仙，大护法等一众强者叫了过来。  他们集结人手，准备朝着天火城出发。  不光仙殿，这一刻不管是太古万族，还是人类这边的圣地大教，都在集结天才和强者，准备出发。  一时之间无，数人影晃动，天空中可怕的威压弥漫出来，遮盖九天。  除了圣人没有出现之外，那些顶尖的天骄，可怕的无敌王者，都出动了。  天火城下面，人影晃动，热闹非凡。  当然，人族和太古万族相遇，少不了碰撞。  天火城还没有开始，下面就已经发生了数场激烈的大战，甚至叶无道都出手了，强势的轰退了金鹏一族的天骄。  快看，白银一族的人来了！不知谁惊呼一声。所有人全部转头朝着远方望去。  只见远方的虚空裂开一尊尊强大的人影，降临。  他们身上银色的符文闪耀，镇压九霄。  这些人降临之后，睥睨四方，  然而也有人冷笑起来，呦，这不是白银一族吗？  还有脸敢来呀？  我记得你们白银一族的十代孙。刚刚被人给斩杀了。  说这话的不是别人，正是叶家的武者。  他们作为荒古世家，可不畏惧这些白银一族。  这些白银一族很可恶，还挑衅他们的天才叶无道，他们怎么能够不冷嘲热讽。  是呀，要是我肯定就不来了。古家的弟子，也凑热闹，  同样作为荒古家族，他们可是有着极强的底蕴的，更是有着极道武器镇压，  所以，根本不畏惧这个无冕之王。  你们想死了！白银一族那边的天才听到之后，气的吐血。  眼中绽放凛冽的剑光，化成一道道长虹，直接斩裂虚空。  怕你不成！  叶家的弟子，身上黄金气血激荡，另外一边，古家的弟子，则是化成一片虚无，连击神秘的宇宙。  气氛一瞬间便紧张起来，无数目光全部落到白银一族，  白银一族的人，被这种目光盯着，心里极其不舒服。  其中一个太古天骄冷哼一声，这有什么，你们人族的那个林轩，只不过是利用了卑鄙的手段，偷袭了我们的天骄。  不然的话，我们天骄，肯定不会拜的。  就是，那小子算什么，偷袭之后就隐藏不出来，有本事出来呀。  我们白银一族的天骄，绝对碾压死他！这些人气得抓狂，  他们这些天，根本没有发现对方的踪迹，这让他们暗杀计划，扑了个空。  你就吹牛吧，你们的十代孙，芬都被废了，你们白银一族天骄中，还有几个人，比十代孙更加强悍？  也就是林轩大神没有站在这里，不然的话，你们肯定连个屁都不敢放的。  就是，在林轩大神面前，我看你们就是蝼蚁。  一时之间，双方吵得不可开交，  这时候，其它的太古种族，插嘴了。  那个林轩在哪里？有本事，让他出来。这是血月一族的天才。  哟，到现在还敢冒头呀？不怕被一剑灭杀吗？忘记九阳神体的滋味了吗？古三通冷笑。  九阳神体的强悍，但并不是无敌的体魄！  我战族的战体，才是真正的战力无双！战族的人也来了。  这可是林轩的一个老对头，之前沉寂了一段时间。  没想到这一次，随着天火城的出现，战族终于出现了。  战族曾经也属于太古万族，而且是太古王族的一支，十分的强大。  他们家族的战体，被称为战力无双的存在，在战斗力上可以说十分的恐怖。  此刻，这话一出，周围那些人全都倒吸一口凉气。  就连那些太古万族的天骄，也是一个个神情凝重。  无双战体之威，在当年也是赫赫有名的，不输于九阳神体。  战体很厉害吗？我记得你们当年，就是被林煊大神打压的喘不过气来吧，现在还敢出来？  林轩的那些追随者冷笑，  无花同样冷哼一声，你们战族的第一天骄的分身，都被林兄给斩了。  这些事情不会忘记吧？  你找死！  战族的武者气的吐血，他们恨的牙痒痒。  确实，当初，林轩斩了他们第一天骄的分身，当时闹得沸沸扬扬，所有人都知道，  原本以为过一段时间，这些事情已经忘了呢，没想到现在又被人给踢出来了，  这是在揭他们的伤疤呀。  不过很快，战族的一名女弟子，便冷哼一声，这有什么，一个分身而已，  这一次我们第一天骄，本体将强势降临。那个林轩再厉害，你让他出现呀？  看他还敢不敢在我们第一天骄面前嚣张！  什么？战族第一天骄要出来了吗？所有人震惊万分，  这可是一尊可怕的敌人呀，  尤其是那些年轻一代，更是如临大敌。  对方绝对是强大的敌手，不容小看，就连叶无道，古三通，摇光圣子等人，也是皱起了眉头。  无双战体，确实很强，太古万族的那些天骄，同样议论纷纷。  轰～  就在这时，虚空突然塌陷，一股强大的力量镇压八荒，所有人被掀飞出去，  就连那些太古天骄，人族天才，同样撑起王者领域，进行抵挡。  该死的，是谁？这么强势！  苍天呀，这气息太可怕了，难不成是战族第一天骄出现了吗？  那些人惊呼万分。  不过，战族的人脸色并不好看，因为他们同样受到了波及。这让他们知道，并不是他们的第一天骄。  那是谁？谁这么猖狂？  敢以这样的姿态降临？  (未完待续。)