  徐烈不知道其他两人怎么想，但是他这么想的，于是就直接说出来了。  因为他所在的队伍足有十几人，属于这些人中最大的一团队，所以说他根本没有任何顾及。  听到这话，苏月等人脸色变得十分难看。  对方如果不想和他们合作，将他们踢除在外，那太容易不过了。要知道，对方足有十几人，而他们这边只有六人。  而且，徐烈也不是赵杰那种人能比的，所以他们根本不是对方的对手。  而且苏月等人猜测，很有可能是因为他们的实力弱，才会受到如此冷嘲热讽。  “林师弟，对不起，是我们拖累你了。”苏月苦笑一声。  林轩和慕容倾城的实力毋容置疑，只不过她们四人却明显差了一截，显然成了拖后腿的存在。  “苏师姐，你们想多了，不用担心，这件事交给林轩处理吧。”一旁，慕容倾城安慰道。  “好吧。”苏月叹息一声，目前这个形式，她们似乎根本做不了主，也只能听林轩的选择了。  不过如果林轩现在放弃这个妖兽巢穴，她们也不会怪罪的，毕竟对方太强。  林轩的脸色也是沉了下来，眼中光芒闪烁：“这么说，有些过分了吧。”  “好吧，既然林师弟坚持，想留下来，那我给你们一个机会。”  “以你们这个队伍的实力，冲锋陷阵是不可能了，不如在一旁协助我等，到时候每人分给你们每人二十个妖和，你觉得如何？”  闻言，苏月的人苦笑一声，儿十个妖核，这是打发要饭的吗？  就算不在妖兽巢穴，在外面走一圈恐怕也不止这个数量吧。  慕容倾城也是小脸微寒，对方实在太张狂了，她都看不下去了，不过既然交给林轩处理，她只能冷哼一声。  “二十个？”林轩笑了。“看来徐兄没将我放在眼中啊？”  “还是你觉得，我们比较好打发？”  说到最后，林轩的声音逐渐变的冷冽起来，带着一丝杀气。  感受到这股凌厉的气息，徐烈也是暗中警惕，虽然他有些狂妄，但是并不傻，林轩的名头他也是听说过的，那也是不容小觑的存在。  不过，现在可不是单打独斗，他身后有着十几名弟兄，如果真的打起来，他有百分之百的自信，能拿下对方！  “每人二十个妖和已经不少了，如果想要更多，就要证明你们的实力了。”  徐烈嘴角挂着冷笑，显然，他不打算让步。  “实力？既然徐兄想见识一下，那我就露两手！”  说罢，林轩一步上前，脸上的笑容收起，整个人变得凌厉起来。  看到对方气息的，徐烈也是瞳孔微缩。他不再嬉笑，整个人凝重无比，而他身后那十几名武者也都是将手按在了兵器上，随时都会出手。  “如果你能接下我一剑，我一个妖核都不要，免费给你们当后勤！”  “接下一剑？好大的口气！”  听得到对方的言语，徐烈也是怒了，虽然他承认林轩风头很盛，但是一剑就想吓住他，这是根本不可能的事情！  “也好，就让我看看你的实力是否与你的名头相当！”  徐烈冷笑一声，然而他的话音还未落下，便看到一道剑光如同惊鸿，撕裂虚空，瞬间朝着他斩下。  伴随而来的，还有恐怖的剑意。  看到这一幕，徐烈瞳孔猛缩，他想不到对方出手竟然如此迅速果断。  不过他也不是弱者了，当下冷哼一声，快速运转灵力，在身前形成一道紫色的光幕。  那光幕刚形成，天空中的剑气便急速下，狠狠的斩在紫色光幕之上。  嗤嗤！  如同布匹撕裂一般，凌厉的剑气轻易的撕开了紫色光幕，并且擦着他的身子而过。  一股死亡的恐惧从徐烈心头掠过，他的整个人都僵住了。  空中一缕黑发飘落，徐烈并没有受伤，但是那惊人的剑意却让他脸色苍白无比。  旁边，杨晨和陈风两人对视一眼，都看到对方眼中的震惊。  而且，他们知道，林轩刚才那一剑绝对是手下留情了。  不然，徐烈现在能不能站着还真不好说。  徐烈呆住了，他身后的那些人更是震惊，徐烈的实力他们可是知道的，然而现在竟然连一剑都接不住，这说明什么？  众人望向林轩，眼中带着深深的忌惮。  “现在，是否可以重新考虑下分配的事情？”林轩收起风影剑，缓缓的说道。  “之前是我鲁莽了，就按林师弟说的办吧。”徐烈快速说道。  刚才那一剑让他心惊肉跳，他不是傻子，自然知道对方刚才手下留情，不然他现在恐怕早就重伤了。  所以，他只能乖乖同意林轩的提议。  “我们也没有意见。”杨晨和陈风两人也是快速说道。  本来也没打算反驳，此刻见识到林轩的实力，他们更不会反对了。  既然这样，那就开始吧。  我们合力围剿下方的妖兽，至于妖和能取多少，就全凭各位的本事了。  闻言，杨城等人都是点头同意，而苏月四人则是一脸感激地望着林轩。  如果没有林轩，她们根本没有机会加入。  一道道强大的气息爆发，杨林等人神情凝重，准备出手。  就在他们冲向下方，斩杀妖兽时，在远处的山峦中，有着几道人影，冷冷的关注着一切。  “他们动手了，我们要不要也行动？”一道娇媚的声音响起。  “不急，先让他们解决了外围的青铜妖兽再说。”很快，另外一道沉稳的声音说道。  “徐烈等人不足为惧，不过那个叫林轩的小子倒是有些实力，那一剑很惊艳呀！”  “嘻嘻，在惊艳也不是我们的对手，我们兄妹隐藏了这么久，这下也该展示一下我们真正的实力了！”那娇媚的声音再次想起。  “如果我们一下子冲到玄尊榜前十，不知道会不会惊住所有人？”  “那是自然，这种冲榜速度，对可以打破记录了！”  “嘻嘻，我有点迫不及待了。”  两人的低声交流，言语中充满了自信，好香冲到玄尊榜前十名，对他们来说没有任何难处。