  他们之中，有一些已经接近生命极限了，可以说剩下的时间也不多了。  而现在，这枚绝世灵药内却蕴含强大的能量，说不定能够让他们多活几年。  没有人想死，这些大人物更加不例外。  所以，在这等诱惑面前，这些人都不淡定了。  林轩望着这一幕，也是震惊不已，虽然说是残缺的灵药，但是那其中蕴含的能量实在是太恐怖了。  绝对能够让这些大人物疯狂。  他心中激动，因为他也在那神秘的地下禁区采摘了一枚灵果。  而且，还是一枚完整的灵果，已经被他炼制成灵酒了。  不知道如果他将那灵酒拿出来，这些大人物会疯狂到什么程度。  当然，他是不会拿出来的，这种好东西他要慢慢品尝。  再说灵石什么的她可不缺，现在有了在拍卖会，可以说赚取灵石更是容易万分。  这个世界就是这样，灵石好赚，奇珍异宝却是万分难求。  到最后，就连王者家族的那些大人物也坐不住了。  沈家长老强势出手，参与了竞拍。  而慕容家族的那个老者更是恐怖，一口气直接增加了五个亿。  这等提升速度，让所有人头皮发麻，不敢在竞拍。  林轩也是万分震惊，他想不到，这些大人物对这绝世的神药竟然如此执着。  “你现在还不懂，等以后你就知道了，一株绝世灵药对这些老家伙是什么概念了。”  暗红神龙在一旁说道：“人就是这样，活得久，他们越怕死。”  而现在，有东西能延长他们的生命，这足以让这些人疯狂了。  林轩确实不懂，因为他还年轻，还不足二十岁，而且天赋异常，还不用为寿命的事情担心。  但是，这些大人物却不同了，他们其中不少人活的时间太长了，然而现在大限将至，他们比任何人更怕死。  “25亿！”  一道惊人的声音在大殿内响起，将所有人震蒙了。  无数武者眼皮狂跳，大脑空白，甚至不敢相信自己的耳朵。  25亿，这价格太恐怖了，要知道，那并不是完整的绝世灵药呀。  普通武者头皮发麻，而那些贵宾室的大人物也是脸色阴沉。  这价格已经超出了他们的预期。  林轩同样震惊，他转头望去，发现这身影是从慕容倾城所在的那个贵宾室内传来的。  不用想，出价的一定是慕容家族的那个老者。  此刻，在那贵宾室内，那名老者面容平静，没有一丝波动，仿佛二十五亿灵石在他面前根本不值一提。  这个价格让所有人变了脸色，没有人再出价。  最终，这株绝世灵药被慕容家族的老者获得。  接下来，拍卖会继续进行，而且越来越热闹，因为各种奇珍异宝层出不穷。  而且，随着时间推移，众人也是激动起来，因为他们知道，时间差不多了，最后的绝世宝物将要出来了。  果然，那拍卖长老的神色也是变得凝重，他沉声说道：“诸位，接下来要拍卖的就是这次拍卖会的压轴宝物。”  “我可以肯定，这宝物的价值远超之前的任何一件物品。”  听到这话，所有人都变得激动起来，就连那些大人物也不淡定了。  因为，他们这次就是冲着这最后的压轴宝物来的。  贵宾室内，林轩也是神情凝重，他知道最后的压轴的宝物是什么，不过他还从来没有见过。  这次，他也能趁机见识下这传说中的宝物。  不过，这让他更加心惊了，不愧是仙武学也，连这等逆天的东西都舍得拿出来拍卖。  所有人的目光全都望向前方，望着那拍卖长老。  只见那拍卖长老拿出了最后的一件东西。  那是一块石碑，足有半人高，异常古朴，上面刻满了岁月的痕迹，一个就是年代久远之物。  这没什么，毕竟古物他们都见过。  但是，让他们震惊的是，他们从这石碑上，感受到一股莫名的气息。  很玄奥，众人根本说不清，只能隐约的感知到，但是当他们想要更加清晰的感知时，却发现根本无法抓住。  这种感觉太玄幻，让他们有种做梦的感觉。  林轩同样如此，只不过他的灵魂力更加出众，比众人感知的更加清晰而已。  但是，即便这样，他仍然没有感知到，那石碑上到底要传达什么。  就连那些大人物，也是陷入沉思，仿佛入定一般。  一时间，整个拍卖会静的可怕。  场中，唯一不受影响的就是暗红神龙。  因为，他本来就很强大，达到了王者境，只不过由于特殊的原因，修为掉了下来。  但是只是实力掉落，眼光感悟什么的可是没有掉落。  所以，对于那王者石碑上散发的气息，他能够清晰的感知。  “那上面写了什么？”林轩问道。  “只可意会，不能言传。”暗红神龙摇摇头，一副神棍的模样。  这让林轩恨得牙痒痒，不过他可没办法，他知道这有可能是真的，因为那股气息太玄奥了。  以他现在的境界，根本无法体会。  如果强行感悟，或许还有危险。  所以很快，他便平静下来，因为他知道，以他的资质，早晚有一天，他也能进入王者境。  而他要做的，就是让这个时间快速到来。  前方，拍卖长老也是轻咳一声，打破了这股安静。  那些普通武者惊醒，一脸后怕。  刚才他们似乎陷入到一股诡异的梦幻之中，如果没有这声轻咳，说不定他们会永远迷失自我。  而那些大人物却是叹息一声，这么好的感悟机会被打断了。  不过，他们眼中满是激动，光芒闪烁。  因为他们现在可以确定，这东西是真的。  真的是王者石碑，也只有这种东西，才能散发出那种气息！  想到这里，他们眼神变得火热，甚至连呼吸都变得急促起来。  这种逆天宝物，他们一定要弄到手！  六品宗门的人激动万分，因为这王者石碑，可是比之前那残破宝塔更加珍贵。  而且珍贵了无数倍。  要知道，之前的宝塔只是半王炼制的，并不是真正的王者。  而现在，这枚石碑，却是真正的王者留下的，而且是上古王者！