  林轩的话，让所有人惊呆了，这人竟然敢呵斥魂天府，这个人到底是什么身份  天空之中，魔云之上，哪些人也是一惊，好嚣张的态度!  其中有人说道，王爷，要不要调查一下对方的身份?  浑天王冷哼一声，不用调查，不管他是谁，敢杀我儿，必定将他碎尸万段。  是，我知道啦，那老者点点头，随后又望向了一个大将，去吧，下去将他的头，带上来，  小心些，这小子很厉害。  长老和王爷放心，我必定将他斩杀。那名大将冲了下去，如同满龙出世，  击碎了天空。  他的速度非常快，瞬间便来到了林轩面前。  小子，去死吧。  那名强者挥动手臂，手爪抓了下来，黑色的魔气滔天，带着毁灭的力量。  林轩周围的虚空，一瞬间就破碎了，出现了无数的黑洞。  这个大将，得有着五重天中期的修为啦吧？不少人尖叫，比之前那个还要可怕。  哼！  林轩冷哼一声，抽出了大破灭之矛，同样散发一股可怕的魔气。  大破灭之矛，画成了黑龙，配合着大龙剑魂的力量，刺向四面八方。  一瞬间，贯穿了对方的身躯。  不但如此，将对方的身子，震得四分五裂。  那大将，惨叫一声声，快速后退，林轩迎接而上，挥动拳头，一连挥出了三千多拳，再次将对方的身躯打成了血雾。  凄惨的叫声响起，狂暴的怒吼声震动九天。  那名大将疯狂了，  该死！不可能！天空之中，混天府的人也都惊呆了，  该死！快去支援！有两名大将下去，支援、  然而这时，林轩握住大破灭之矛，大龙剑魂开启，再配合着无双秘术，战力一下子便提升了五倍。  一击，便将对方完全的灭杀，身躯四分五裂，灵魂被杀，倒在了地上，  大地沉沦，根本承受不住圣人的尸体，千万里的大地坍塌，百万里的虚空破灭。  这一刻，如同世界毁灭，  天空中，还要前来支援的两名强者，愣住了，他们眼中带着浓浓的惊，  死了。  一个绝世的大将，就这样死了，  那可是五重天中期的高手啊！他们两人就算连手，也不一定能杀死对方，  而且，修为到了这个地步，即便打不过，可是想要逃走，还是有着无尽的办法，  可是那对方，现在连逃跑的可能就没有，  就这样被对方无情的斩杀了，  这个年轻人，到底是什么人？  他们愣在了那里，脸色无比的难看，  上方，混天王，终于变了脸色。  你是何人？他沉声开口。  哼，怎么现在知道问我是谁了？林轩冷笑，之前你不是很嚣张吗？不管我是什么身份都要杀我？  怎么，现在不敢继续了？  混天王脸色阴沉，他想不到，之前他给手下说的话，竟然被对方给听到了！  小子，你知道你在跟谁说话吗？你知道你面对的，是怎样的存在吗？  混天王声音冰冷，带着凛冽的杀意。  林轩笑意更浓了，那你知道，我是谁吗？你知道得罪我的下场吗？  知不知道，你已经有灭顶之灾了？  不但是你，你们整个浑天府，都将面临着被灭的危机！你竟然还敢在我面前嚣张？  这话一出，众人毛骨悚然，  一个年轻人，威胁一尊小圣，真的是太怪异了，  不过，他们现在也都非常的好奇，林轩到底是什么身份？  旁边那名老者，也是一个小圣，他走了出来，抱拳笑道，不知道这位公子，到底是出哪个家族？  林轩将大破灭之矛，插在地上，他负手而立，望向天空，朗声说道，我来自，无双城。  什么？无双城！  他是圣城的人！  这话一出，如同惊雷一般，让所有人都愣住啦，  天空之中，混天府的那些人也是倒吸凉气，身躯不由自主地颤抖起来，  对方竟然是圣城的弟子！他们满脸的惊恐，恨不得跪在地上，  那名老者，也是脸色大变，混天王更是，瞳孔猛缩。  这一刻，他再也不敢嚣张啦，即便他是小圣，即便他是混天王，实力身份高高在上，可是他也不敢有任何嚣张，  因为，那可是圣城。  圣城，凌驾于，一切之上。别说是他混天府了，就算是，摩天帝国，  甚至整个封灵星，也无法和一个圣城作对。  其他人也都是炸开了锅，难怪林轩底气这么足，原来是圣城的人，而且看样子很显然是圣城的天才呀！  这样的人当真可以横扫一切。  原来公子是圣城之人，真是失敬。小圣老者笑意浓浓，他快速的降落下来，  浑天王也是堆起了笑容，之前不知公子身份，多有得罪，还望公子，见谅。  两尊小圣，竟然都弯腰低头了，其中一个，还是高高在上的，混天王！  这一幕，让众人感觉那么的不真实。  林轩则复手而立，没有接话，他嘴角挂着一抹冷笑，  对方不是很嚣张吗，现在怎么不继续嚣张了？  见到林轩冷漠的神情，混天王，冷汗瞬间就流了下来，  他也是赶紧降落下来，朝前走了几步，来到了林轩身边。  他弯腰说道，公子，之前我确实有眼无珠，得罪了公子，还望公子，见谅。  一个小圣，对一个年轻人弯腰道歉，可以说态度已经非常的恭敬了。  周围那些人，眼珠子都差点掉出来，林轩却还是没有理会，  这一幕，让混天府的人，一颗心都快跳出来了。  旁边，暗红神龙冷笑，一句道歉，就想了事吗？之前你们可是想杀我的啊！  拿不出来点儿什么好处，补偿我们，你觉得我们能放过你吗？  被一个年轻人这么嘲讽？混天王心中，浮现浓浓的杀意，不过他不敢动手啊，  他要是在这里杀圣城的人，第2天，他的头颅就得被人挂在树上。  是，公子教训的是，老朽愚钝，这就给公子准备礼物。  说着，他赶紧从储物戒里，拿出了几样东西，  公子，这可是一件天外星河中的神铁，我花了好多年才弄到的，  这是一株灵药，也是我走遍了十几个世界，才得到的。混天王在那里开始介绍宝贝。  每一个，都让无数人眼红。  暗红神龙一爪子将储物戒抢过来，老头儿，想活命吗，想活命还这么小气，把你的宝贝，都给我们！