  林轩斩杀了十三个飞天火蟒一族的人，又杀了八个金乌一族的人。  他身上的大道之花，达到了350个。  真的是太不可思议了，要知道，现在这个时间并不长，遇见的人也并不多，身上能有着几十个，就已经很逆天了。  可是现在，林轩身上只有三百五十个，  林轩觉得是时候可以去一趟青铜门了，他也想看看青铜门，到底有什么好东西？  将那些金乌的尸体全部带走了，这些可都是美味，林轩不会错过的。  随后，他按照对方说的青铜门方向，开始飞去，  等他走后，远处的那些人才敢上来，他们看到打地破碎天空，周围有着鲜血。  可是全没有尸体。  他们疑惑？  这些羽毛，应该是金乌一族的羽毛吧，  苍天呀，金乌族的人受伤了吗。  他们太震惊了，谁敢和金乌族的人抗衡？  我觉得不单单是受伤这么简单，有人提了出来，你们看这里的剑气和这些火焰，  我想到了一个人，林无敌，  什么，你是说林无敌和金乌一族开战吗？  有人点点头，也只有他敢这么做吧，  如果是林无敌的战斗，那么金乌一族的人，尸体消失，就能够解释的清了。  这个大魔王肯定是带回去做美味了，  想到这种可能，众人头皮发麻。  很快，这个消息传了出去。金乌族强者陨落，尸体被大魔王带走，一些人听到之后，震撼无比，  这个大魔王又变得恐怖了，千万不能招惹他，  像万妖城这样的妖兽，更是头皮发麻，  么的，他们现在心里发毛，因为他们的本体可都是山珍海味。  万一被对方逮住，杀了不说，还会吃了。  这种下场，他们难以接受。  众人人心惶惶，生怕大魔王杀来，  不过此刻的林轩，却没有心情管这些人，  此刻他来到了一片寂静之地，这里，隐藏在群山之中，十分的奇特，  而前方更是诡异，有着一扇青铜门，  青铜门，古朴，没有什么光芒，上面带着岁月的沧桑，有着神秘的符文雕刻，  林轩绕着青铜门转了好几十圈儿，他发现，真的只是一扇门，  门后面是群山，看不出来什么奇特，  难道要推开才行嘛，他走了上去，双手放在了青铜门上，用力的一推。  轰轰轰！  青铜门发出了颤动之声，缓缓地打开，从里面有着青色的光辉流传出来，  林轩望去，发现里面朦胧，站在外面看不清，  一步踏入，走了进去，  他进入之后大为的惊讶，他之前探查过了青铜门的后面，什么都没有。可是当他进来，却发现里面竟然是一个广阔的大殿，  好神奇，这青铜门太诡异了，  难不成连接着另外一片空间？  终于有人到来了吗？欢迎你。大殿里面响起了一道低沉的声音，  林轩下了一跳，青铜门里还有人吗？  是谁？  他震惊无比，金色的眼睛扫向四方，  下一刻，他发现在他前方凭空的出现了一道人影，  空间神通吗？林轩太震惊了！  那道人影，身上穿着青铜战甲，甚至脸上都带着青铜面具。  我是这里的使者，你可以喊我青铜使者，我负责青铜门里的一切，  年轻人，有什么想要兑换的？  青铜门里竟然还有青铜使者，来掌管一切，这究竟是不是活人？  天命星难不成是被人给掌控了吗，那是什么势力？  要知道，连圣城都掌控不了，难不成是大圣？还是比大圣，更加可怕的存在，才能够掌控？  林轩不知道，他感觉一切都充满了神秘，  深吸一口气，他暂时将心中的这些疑惑压下去，  他说，前辈，我第一次来这里，不知道在青铜门里都可以兑换什么，有什么样的宝贝？  确实，林轩只知道大道之花可以兑换，可是究竟怎么兑换？他还不清楚，  青铜使者笑道，你看这个就知道了，  他手一挥，前方的虚空形成了一个光幕。  光幕上面有着一道又一道图案，还有文字，  林轩看了看，那图案应该就是兑换的东西，文字，应该就是兑换的条件。  林轩光看第一行，就大为的惊讶，最开始的都是圣兵，圣药，以及圣人修炼的武学神通，  很显然，这里绝对不会有凡品，  每个物品背后都有着，大道之花所需要的数量，林轩粗略的看了一眼，他发现在这下方竟然有一些东西，打问号。  没有写大道之花的数量，这让他疑惑，怎么回事？  前辈，这下方是什么意思？  青铜使者，沉声说道，这下方的东西，你们目前无法兑换，所以就没有写数量。  这个洪武经，难不成是洪武大帝的绝学神通吗？突然，林轩惊呼一声。  因为他在下方，打问号的那些地方，发现了这么一个东西，  不过他不太相信，洪武经，那不是洪武大帝的传承吗，大帝的传承何其的珍贵，只有帝族，才拥有呀，  而且，他记得，燕南天得到的就是洪武传承吧，可是燕南天已经被他杀了。  应该只是同名的吧，  然而，青铜使者确实说到，没错，这确实是大的传承。  这里竟然可以兑换大帝传承！林轩惊呆了，不可能吧，那需要多少大道之花？  十万八千道天道金莲。  听到这个数量，林轩直接一口老血喷了出来，那是没希望了，因为他目前所知最厉害的，应该就是他的师兄，  付红叶了吧。  上一次，傅红叶凝聚出来了六朵天道金莲，让第二星界，震撼。  不过和10万八千多比起来，连一个零头都比不上，  摇摇头，林玄断了这个念想，还是现实一点吧！  他现在有三百五十朵，只能兑换比较前面的一些，  林轩心中却是火热，因为他发现有许多东西，让他眼红无比，不过那数量都是几千上万。  看来，等他出去之后，一定要疯狂的猎杀那些敌人，夺取大量的大道之花，然后再过来兑换。  年轻人，你是这次第一个开启青铜门的，所以这一次，你有一个优惠。  这次你兑换的东西，给你一半的优惠。  听到这话，林轩直接愣住了，还真是意外的惊喜、