  天武大陆，一个远离人迹城市的原始森林。  这里有一个大峡谷，非常深，足有万米。而在这大峡谷的下方，盘踞着一个庞大的身躯。  这是一头怪鸟，通体纯黑，甚至羽毛之上，有着无数的黑色火焰在燃烧。  这火焰比起黑龙教主的火焰，还要强了数倍！  如果林轩在这里，一定会认出来的。这头怪鸟，自然是那天幽雀。  之前天幽秘境结束之后，这天幽雀随着众人一起出来，还大闹四方。  结果由于当时身上有星辰锁链，限制了实力，再加上有王者联合出手，让这天幽雀吃了大亏。  所以后来的时间，这天幽雀并没有再出现。  而且，林轩等人也没有发现对方的踪迹，没想到，对方竟然在这没有人烟的大峡谷里。  此刻，天幽雀韩盘踞在那里，身上的九幽黑炎熊熊燃烧，它的身上，仍然锁着四个星辰锁链。  不过，其中一条却是变得十分暗淡，仿佛随时都会断裂。  彭！  果然，在那九幽黑炎的燃烧之下，其中一条星辰锁链发生了崩裂，断成了两截。  那蓝色的铁链，从天幽雀身上滑落。  感受到这一变化，天幽雀猛然睁开了眼睛，目光如同幽黑的神枪，洞穿虚空。  而那张鸟脸子上，也露出了人性化的笑容。  “哈哈哈哈，终于成功了！”  “这星辰锁链再强，也抵挡不住我的九幽黑炎！”  “等着吧，等我将四条星辰锁链全部烧断，就是你们的末日了！”  “该死的小子，我绝对不会饶过你的！还有这片大陆，都会在我的火焰之下成为地狱。”  天幽雀疯狂大笑，如同恶魔一般。随后他再次闭上眼睛，全力的燃烧另外三条星辰锁链。  天幽雀的消息没有人知道，但是可以想象，一旦真的让对方脱离了星辰锁链的束缚，那么绝对是一头妖魔出世。  恐怕整个天武大陆，将会陷入一场浩劫之中。  然而这一切，林轩都不知道。  他自从上次闭关之，后一直没有醒来。  体内的大龙剑魂仿佛一个无底洞，疯狂的吸收次神晶的力量。  这期间，旁边的暗红神龙和雪白小猴醒了好几次，可是林轩还是静静盘坐，紧闭双目，默默修炼。  这一座，就是一年。  一年的时间，说长不长，说短也不短。  可是这一年，却急坏了慕容倾城和若冰山。  虽然两人之前得到了林轩的传声，知道对方是安全的。  可是她们没想到，林轩一呆就这么长时间。  刚开始一个月，两个月，等到第三个月的时候，慕容倾城就坐不住了。  因为她觉得，林轩不可能闭关这么长时间，而把她们丢在这里。  有可能对方那边出了问题，所以他也起用灵舟上的传送阵，对林轩传声。  可是，却从来没有接到过回应。  这让慕容倾城焦急万分，因为她知道，林轩如果听到她的传声，一定会回应的。  然而现在没回应，更加印证了她心中所想。  不过，慕容倾城不太相信林轩出事，所以他又等了一个月。  可是这一次，她终于等不住了，只能动身前往魔坑。  然而，她虽然也是年轻天骄，可是魔坑内毕竟有王者领域，不成为王者是根本无法进去的。  除非像林轩那样，拥有王者杀阵。  可是王者杀阵只有一个，所以慕容倾城和洛冰山根本进不去，只能在外面焦急。  而接下来的日子，慕容倾城每十天就给林轩传一次声，可是从来没有得到过回复。  不但如此，她每隔一个月还坚持到魔坑外面看看，可是仍然没有回应。  就这样，到了第九个月。  这一次，她终于被黑龙教的人发现了。  不过还好，不是黑龙教教主，而是黑龙教的其他武者。  这些人对于慕容倾城来说，根本不算什么，所以她轻松地离开了。  但是，这件事情却引起了黑龙教的关注，身子后来越来越多的黑龙教高手，前来魔坑附近巡查。  甚至要捉拿慕容倾城和洛冰山。  接下来的日子，两人不敢再随意外出了，毕竟万一遇到黑龙教教主，她们根本没有反抗的力量。  灵舟内不光两个女子焦急，那些林家族的人更是焦急。  尤其是林老爷子和林二叔，更是急的不行。  甚至林老爷子都想出去寻找了，不过还是被慕容倾城和洛冰山按住了。  现在出去，无异于去送死。  不过，虽然他们小心万分，但是在黑龙教疯狂的搜捕之下，还是被发现了。  甚至到后来，左右二使亲自出手，带领着无数高手前来追杀。  “所有人听令，将那灵舟封锁！”  “不用动手，等教主来了再处置他们！”  “嘿嘿，小美人，等着吧，到时候绝对让你们生不如死！”  左右二使神情狰狞。  “哼！”  慕容倾城和落冰山则是冷哼，而林家等人却是紧张万分。  “放心吧，一群蝼蚁而已，只要不是黑龙教教主亲自来，我们就没有危险慕。”  容倾倾城安慰林老爷子等人，洛冰山更是身形一晃，直接冲出了灵舟。  “想跑？给我拦住她！”  青蛟右使冷喝，他大手一挥，顿时周围数十道身影快速的冲了上去。  这些人神情狰狞，气息强大，都达到了九重尊者，看来也是黑龙教内的强者。  此刻十几人一起出动，就算是半步王者，也要头疼。  所以，在这些人看来，对付一个小美人，绰绰有余了。  “嘿嘿，小美人，赶紧投降吧！”  “哈哈哈哈！，老子会好好疼你的！”  一群人疯狂大笑，完全没有放在心上。  “哼！”  洛冰山却是冷哼一声，这一年的时间，让她的伤已经恢复了，此刻实力早已到达了巅峰。  面对这些九重尊者，她目光冰冷，快速的抽出腰间的长刀。  嗡！  一道劈出，刀光如水，冰冷异常。  这一刀，如同天河浮现，散发着强大的杀气，仿佛要撕裂天穹。  “什么？”  “不可能！”  “不好，快退！”  那些黑龙教的武者，在一瞬间变了脸色。  他们神情惊恐，根本想不到，一个娇滴滴的小美人，竟然如此恐怖。  甚至，那股杀意，让他们如坠冰窟！