  十四名强者快速杀了过来，一瞬间，他们出现在林轩的四面八方。  杀！  一声怒喝，可怕的神通绝学在天空中绽放，一瞬间，林轩所在的地方完全被淹没。  结束了吗？  下方，所有的武者望向天空，震惊万分。  这么强烈的攻击之下，顶尖大能都存活不了，更别说一个年轻的小子了。  轰！  然而，他们的话刚刚落下，一道惊天动地的声音响起。  紧接着，一道剑光长达万米，从天空中降落，将所有的能量风暴全部斩开。  随后，林轩走了出来。  什么，他出来了！  这怎么可能！他竟然毫发无损！  这些人惊呆了，十四个绝顶高手，竟然无法对其造成伤害。  他到底是什么人？  众人不敢相信，而且让他们更加震惊的是，林轩手中提着一颗头颅。  苍天，这是青月王的头颅？  一个顶尖的大能，在对方手中竟然被无情的斩杀了，根本没有任何还手之力！  对方的实力，绝对超越了顶尖大能！  周围，14个绝世强者也是震惊万分。该死的，不可能！连手！  给我杀！  不要如何保留！  轰轰轰！  一瞬间，满天的神通再次涌现，笼罩了林轩。  天空一瞬间被打爆，没有什么能够存留。  天空中，一个巨大的光波朝着四面八方扩散，城内的武者，直接被能量压趴在地。  嗡！  林轩拔出了龙渊古剑，长剑横扫，施展混沌灭天剑。  轰轰轰！  可怕的剑气纵横，将十四名强者击退。  随后，他又施展崩天，战歌，疯魔，三大杀招。笼罩前方。  噗！  三名精英大能，身子炸开。  六名精英大能，收到重创，其余的人脸色惊恐，疯狂的后退。  恶魔！他是恶魔！所有人震惊，对方太强大了，强大到让他们绝望。  但是，这更加肯定了他们的想法。  一定要将这小子斩杀！  嗖嗖嗖！  四名顶尖大能怒喝，他们快速吞下紫色的丹药，体内的能量猛然爆发。  剩余的那些精英大能，也是连手，形成一个阵法，如同银河一般，杀了过来。  惊涛海浪！  其中一个顶尖大能，长发飞舞，举起手中的长刀，朝着前方劈来。  那惊天的刀光如同海浪一般，爆发出无与伦比的轰鸣声。  气吞山河！  又是一个顶尖大能，出现在林轩的背后，手掌一挥，一头可怕的吞天鼠虚影浮现，能够吞掉整片天空。  金峰！  在林轩左边，出现了一个顶尖大能。他手持一座金色的宝塔，快速催动。  瞬间，天空中出现七座金色的大山，直接压了下来。每一座都仿佛一座太古魔山，厚重无比。  林轩的右边，出现一名穿着金袍的老者，他浑身金色的火焰燃烧，可怕的温度让让整片空间扭曲。  金之涟漪！  这老者手掌挥动，金色的光芒跳动，化成一朵金莲，朝着林轩杀来。  四大顶尖高手，一瞬间出现在林轩的前后左右。  施展出了最强大的杀招。  周围的那些精英大能，则是快速的结阵，形成一个可怕的阵法。  空中一，片星河闪烁，带着梦幻般的符文，压了下来，彻底的将林轩笼罩。  这是他们最强一击，联手之下绝，对可以干掉对方！  不过很可惜，他们找错对手了。  崩天三大杀招出现，杀向了身后和左右的顶尖大能。  与此同时，林轩眼中浮现一片金色的符文，正前方的那名顶尖大能身子一僵，眼神陷入了空白。  彭彭彭！  四个顶尖大能，一瞬间被杀。  嗡！  龙剑领域再次化成一条神龙，狰狞咆哮。  龙尾一摆，撕碎了头顶的星河。  那些精英大能吐血倒飞出去，而林轩指尖，地狱冰莲快速的扩大。  可怕的能量，将所有人笼罩。  轰轰轰轰轰！  猛烈的震动声响起，漫天的能量激荡。  当一切消失的时候，什么都没有留下。只有林轩站在原地，如同神魔。  都被杀了！  所有人都惊呆了，十五个绝世强者，竟然奈何不了对方。  他们不敢想象。一时之间，整个千山城鸦雀无声。  林轩身形一晃，再次返回了东水别院。  接下来，千山城再次陷入了大震动之中，无数人疯狂地议论，纷纷的猜测。  各个小道消息满天飞。  与此同时，那些有势力的家族，纷纷探查对方的身份。  而城主府，陷入了一片凝重的气氛。  他们震惊万分，没想到他们要对付的人，竟然这么可怕。  看样子，应该是个绝世大能。  所以，他们也不打算管了。  赶紧将消息传给白云府，让白云府自己抓人吧。  毕竟，绝世大能，那可是真正的强者，镇压一方。  除非派出真正的绝世大能出手，不然，派再多的普通大能，也是没有用的。  所以，城主府没有再出手。  千山城的武者，发现这一变化之后，更是惊呼万分。  怎么回事，城主府已经退步了吗？  这个青年，难道恐怖到这个地步了？他们不敢相信。  而随着时间推移，终于他们不再谈论林轩了，反而谈论起了另外一件事情。  一个女子，颜如玉。  因为，明天就是颜如玉到来的时刻，而且，也是千三公子的生日。  到时候会强者云集，天才如星辰般耀眼，绝对是一个盛大的宴会。  第二天，太阳刚刚升起，闭月羞花宫就热闹起来。  一辆辆战车在门口停下了，拉车的都是可怕无比的妖王。  不过此刻，它们十分温顺的盘坐在那里。（盗版必死）  战车里面，走下来一道道身影。  有的威武不凡，有的婀娜多姿，有的年轻气盛，有的老当益壮。  总之，各种人都有。  但是无一例外，他们都是强者，身份地位无比的尊贵。  天空中，无数的神红划过，随后停下。  一艘艘灵舟浮现，垂下万道光辉。无数的人影降落。  另外一篇，仙鹤飞舞，巨大的仙鹤长达千米，双翅展动，带起漫天的云雾，仿佛乘风破浪。  另外一边，天空嘶吼，如同乌云一般，滚滚而来。  这是一头蛟龙，漆黑无比，张牙舞爪，浑身的鳞片闪烁着乌黑的光芒。  它一出现，便镇压一方天地。  从黑色蛟龙上面，走下来几道人影。