  所有人都沸腾了，但是这其中有两个人，淡定无比，  其中一个便是，负手而立，带着青鬼面具的，曹天生，  他的神情从容，似乎这并不是什么值得惊讶的事情，  另外一个就是，立在虚空之中，浑身透发着空间之力，让人根本看不清虚实的空间系强者，  古风，  众人虽然看不清对方的脸，但是众人却能够感受到对方的笑容，  这实在是太怪异了，  众人知道，这是对方在空间神通的应用上，出神入化，  对方想让他们看到什么，他们就只能看到什么。  不想让看到的，就算他们打破了头，动用一切的密法也，查不到分毫。  对方竟然在笑，看来对方也有着无限的自信吗？  真期待，  不知道，这个空间系的强者会有怎样的景象。  让我来测试一番，  这一丝，星河之辉的出现，彻底的引起了所有人的沸腾，  甚至就连隐藏在暗处的那名人世间的顶级杀手，也忍不住了，  他终于从虚无中走了出来。  这是人世间的顶尖杀圣吧，  他果然也来了。  不少人尖叫。  这人正是无心，他走了上来之后也进行了测试，  他脚下，大道金莲漫天，璀璨无比，  其景象，比墨修，幽泉等人的要强，  这让墨休两人脸色难看，  尤其是幽泉，牙都快咬碎了，  不过让人叹息的事，只有，步步生莲，而没有星河之辉，  这表明，对方无缘大圣之位，  不可能！  无心根本无法接受这个事实，他真的无缘大圣吗？  该死，我不相信！什么破石头，  他竟然拔出了一柄杀剑，狠狠的砍了过去，  不要，  该死的，你敢！  不少人都尖叫起来，  天命石，要破坏了，那岂不是他们连测试的资格，都没有了吗？  就在这危急的关头，青铜使者伸出了一根手指，朝着前方轻轻地点去，  无形手中的剑，破碎，他的手臂，化成血雾，倒飞出去。  念你修行不易，饶你一命，再敢冒犯，让你心魂俱灭。  滚。  青铜使者，冷喝一声，  无心听后，屁滚尿流的离开了，  其他的人震撼无比，  那可是无心呀，朝圣榜上面的顶尖天骄，  可是此刻在青铜使者面前，连一根手指都挡不住，  这青铜使者到达了什么实力？  他们不知道，不过，估计从今以后，再也没有人，敢在对方面前放肆了吧。  哼，还真是不知死活的蠢货，竟然敢挑衅，青铜使者？  古风摇摇头，他站了出来，对着青铜使者抱拳说道，前辈息怒，  那种垃圾不值得生气，  不如，我，就用我测试的天命，来让前辈开心一下，  说到这里，他朝着前方走去，  周围那些人窃窃私语，这个古风，太自信了吧，  是呀，他竟然看不起无心，  不知道他的天命，会是怎样的？  这一刻，无数人关注，就连林轩也是，神情凝重，  很快，天命之上，步步生莲，  这让众人惊呼，圣人王，  这是所有人都预料之中的事情，  这个空间系强者实力，那可是无与伦比的，只是众人不知道对方有没有，成为大圣的可能，  这一瞬间，就连万剑一也是紧张起来，  对方未来的成就，能和他比肩吗，  下一刻，无数人尖叫，快看，出现了，星河之辉！  确实，在古风头领出现了星河之辉，闪耀无比，照亮一方天宇，  这星河之辉，比之前万剑一的，要明亮的太多了。  大圣之姿呀！  他有天赋能成为大圣，这个古风天赋真的是太强悍了。  不愧是空间系的强者，  一道道尖叫声响起，  这一刻，周围的这些圣人，全部惊呆了，  就连朝圣榜上面的这些人，也是一片哗然，  真的吗，他竟然比万剑一的天赋，还要好吗，  墨修，幽泉等人拳头紧紧的握住，他们都快嫉妒疯了，  万剑一，也是脸色变的难看起来，  有人在天赋上，超过他了吗，  该死的，对方未来的成就，竟然比他还要强，  青铜使者，眼中也是爆发出璀璨的光芒，  他抚掌大笑，好好好，没想到终于出来一个完整的星河之辉了，  年轻人，天赋超强的，如果未来没有什么意外，成为大圣，没有问题，  大圣，那是凌驾于圣人王之上的存在，  整个第二星界，都没有一尊大圣，可以想象，这将是多么逆天恐怖的，  林轩，暗红神龙他们倒吸凉气，这是一个绝世的大敌。  未来成长起来，绝对可怕无比，  万剑一，更是眼中爆发出凛冽的光芒，  这个古风，让他产生了一种恐惧感和危机感，  必须的除掉对方，  而且是近期，最好是在对方成为圣尊之前，  不然的话越到后期，这个空间系强者，会越恐怖  就连曹天生，这一次也是露出了一抹惊讶，  他的目光之中闪烁着神秘的光芒，不知道在想什么。  空间为王，果然名不虚传，  他微微点头，  周围那些人更是惊呼，直到过了好久才渐渐的平息下来，  所有人的目光全部朝着朝天生望去，  朝圣榜上只剩下这么一个人了！  这个曹天生，神秘无比，甚至没人见过他真正的面容，  而且他也不常出手，但是每一次出手都惊天动地，  此前他可是对峙万剑一的，想来，其实力绝对不输给万剑一，  不知道他的天命怎么样？  一道道窃议论声响起，众人无比的好奇，  就连林轩等人也是带着期待，  然而曹天生，摇摇头，我不需要测试天命。  什么？  所有人都惊呆了，不需要测试？  就连万剑一，古风他们也是神情一愣，  幽泉他们更是惊呆了，  他们千辛万苦，压制修为来天命星，行不就是为了测试一下自己的天命，到底是什么样的吗，  可是现在竟然有人不想测试，  开什么玩笑，那对方来看什么。  哼，我看你是不敢吧！万剑一冷哼，  之前对方敢跟他对峙，让他十分的不爽，  面对这种挑衅，曹天生，直接无所谓，没有什么敢不敢，只有想不想而已，  我说了，我不需要测试，还望使者大人见谅。  青铜使者，也是露出了一抹惊讶，竟然有人能够抵挡住这种诱，惑。  要知道  未来的事情多么的神秘飘渺，如果有人能够得先机，那么以后会方便上很多。  可以说一步为先，步步唯先。  然而现在竟然有人不要这种机缘，  实在是让他都感到意外。