  众人傻眼了?  司空家族的太上长老，也是脸色难看，难不成最终竹篮打水一场空吗？  其中有一些圣人，也是暗中叹息，太可惜啦，要是能够得到，大圣雕像，说不定能够得到大神的传承，  可现在，他们出来，再想进入虚空海，可就难啦，估计要等下一次开启才行。  一道道惋惜声传来，不少人摇头，  司空家族的人也是一脸的绝望，然而这个时候，一道声音却传了出来。  那可不一定，还有一个人没有出来。  这话一出，所有人都愣住了，纷纷寻找，到底是谁在说话？  什么人，鬼鬼祟祟的？司空家族的那些强者，也是怒吼。  就在这时，一道身影浮现，四大神兽幻影，九大帝纹，将一人衬托得如同天帝。  是燕南天！众人尖叫起来，朱雀宫的人也是松了一口气，  之前他们没找到燕南天，还以为燕南天也陨落了，下了他们一跳，现在看到燕南天出现。  他们知道，燕南天之前应该只是偷偷的隐藏了气息。  燕公子，这话是什么意思？司空家族的太上长老也是沉声问道。  燕南天笑道，我也进入了大圣塔，而且带了很久，所以传出来的时间比较靠后。  我传出来之前，还有一个人在。  而且似乎，没有比影响，  估计现在还待在里面吧。  什么？有人还带着大圣塔里，是谁？是他们司空家族的人吗？  不少人紧张，  太上长老也是激动，然而燕南天却是摇摇头，是林无敌，他还在里面。  林无敌，又是他！  众人们惊呆，原本他们以为，林无敌没出现，应该是和月灵子等人同归于尽了。  可是现在看来，并不是这个样子。  林无敌还呆在里面。  那些人的眼睛瞬间就红啦，大圣塔，一座大圣留下来的宝库，里面只有林无敌一个人。  那他，岂不是要得到大圣所有的宝贝？  这些人，气的头上都冒烟了。  一时之间，不少强者，全部望向了琅琊星，所在的地方。  琅琊星的慕白圣人，已经从暗红神龙那里得到了事情的经过，说实话，他有一丝担心。  同时也有一丝窃喜担心。  他担心林轩的安危，毕竟那红色的眼睛，还能动的大圣尸体，让人心中发寒。  不过还有一丝窃喜，是因为林轩终于找到了大神雕像。  此刻，当他听到林轩做了这么多事的时候，也是嘴角有些抽搐，  这家伙，还真不是省油的灯啊。  不过既然他们琅琊星，已经很押注林轩，那么自然要站在林轩这一边。  所以此刻，见到这么多强者的目光，慕白圣人冷哼一声，他身上散发一股可怕的圣威。  在他身后的灵舟之上，也是出现了好几道人影，每一个人气息都十分的强大，  这些日子，他们琅琊星早就排来了很多强者，因为一旦林轩拿出来大圣雕像。  那是十分惹人注目的，所以他自然要做好保护的措施。  司空家族的人，也是望向了琅琊星那边，不过现在林轩并没有出来，他们也不好直接对琅琊星行动。  哼！  他们收回了目光，望向了燕南天，此话可是当真？  当然。  而且我还亲眼看到，林无敌，用剑打坏了大圣雕像，不知道他在做什么？  或许，因为他打坏大圣雕像，才引来后面，所有人被传送出来吧！  什么？  周围那些人再次脸色一变，大圣雕像被对方给打坏了，这个败家子呀。  他们气的浑身哆嗦。  司空家族的太上长老，也是气的吐血，  慕白圣人目光闪烁，这些事情早就听暗红神龙他们说过了，  他当然知道，大圣雕像里面还有一具尸体，很有可能是大圣的尸体。  如果能够得到大圣尸体，那么镇压魔气的效果，可是比大圣雕像还要恐怖。  对了，我猜测，他打破大圣雕像，也许觉得，里面有大圣传承吧。燕南天淡淡道。  什么！  众人都疯了，大圣传承！那可是比什么宝贝，都要珍贵啊！  除了燕南天不需要外，其他人都需要！  这个林无敌，太可恶了！  该死的，不能走，一定要等那小子出来。  一定要抓住他，不可能让他将宝物独吞的。  朱雀宫的人率先开口，随后，龙谷，八荒殿的人，也是纷纷响应，  司空家族的人更是冷喝一声，他们，自然也不会离开，因为那是他们的传承！  大圣塔里面的东西，一定要全部属于他们！  林轩什么的，一定要抓住，碎尸万段！  所有人气势汹汹，寻找四面八方，有人更是直接打出阵法，将方圆几千万里的空间，全部笼罩起来，  前方，虚空海深邃无比，而他们却进不去，只能等待。  等待着对方的出。  气氛陷入了沉闷之中，但是众人眼神中的杀意，却丝毫没有减弱，  虚空海，大圣塔。  所有人被传送走了，只剩下了林轩。  林轩此刻，身上被大龙剑魂包裹，绽放的可怕的气息，截断了那红色的光芒，  所以才没有被传送出去。  他没有靠的太近，此刻他已经离开了大圣雕像附近，而是在大圣塔里，往向四面八方。  周围有许多封印，封印着许多宝贝，不过这些封印，他尝试过了很难打破。  之前他撞坏，或许是由于司空家族血脉的关系。  不过此刻，地上已经没有了司空家族的鲜血，因为之前，司空家族的强者用鲜血，激活了大圣塔。  所以他现在在想，找也找不到那些鲜血啦。  没办法，他只能望向四周。  突然之间，他神情一愣，盯住了一个方向。  那个方向，是大圣雕像的方向。  大圣雕像被打碎，许多碎片落了一地，在大圣雕像里面，除了那大圣尸体的东西之外，还有着一个石头，被对方握在手中。  那东西只有苹果大小，十分的混沌，幽黑无比，但没有什么光芒，看样子就和普通的石头一般。  但是林轩看完之后，全身都颤抖起来，  这竟然是元磁石！  对方手中竟然拿着元磁石！这到底是怎么回事？  他实在是惊呆了，  元磁石，这可是他所需要的最后一样东西。  (未完待续。。)