  一瞬间，就死伤了这么多人，可以说伤亡惨重.  八荒殿的那尊小圣，瞬间就怒了。  该死！  他眼中，爆发凛冽的光芒，可怕的能量轰击，千万里的空间，  可是林轩早就离开了，而他也再无法再次锁定对方的位置，这让他气的抓狂。  没多久，另外四个小圣带着人也来了，可是当他们看到，景象的时候，也是脸色变得无比的难看。  该死的，那个小子手中有恐怖的火焰，他在阴我们，一定要小心。  我猜他应该不会离的太远。  赶紧动手。  这些人再次出发，可是接下来，他们惨叫连连。  他们每次捕捉到林轩踪迹的时候，都会发现一个阵法，而这个阵法，有的时候直接裂开，有的时候直接冒出火焰。  或者，从远处飞来可怕的箭矢，带着恐怖的星空火，炸开，弄得他们无比的狼狈，  除了5尊小圣还能够保持之外，其他人或多或少都受了伤，  而一旦他们展开防御，拿出圣器，甚至拿出净水瓶的时候，林轩就仿佛诡异的消失了一般。  这让他们气的牙痒痒，他们总不能一直采取防御状态吧，那样一来他们根本无法搜查到人。  而且说出去也太丢人了，  这么多小圣联合，三十多个圣人，竟然被一个一重天的人耍的团团转。  可是一旦他们追击，就会被星空火威胁，他们手中的圣人，越来越少，好多圣人都直接被烧成了灰烬。  可以说凄惨无比，  另外一边，梦幻，慕白两尊圣人，也是快速的回到了炼金谷，他们找到了这些人的大本营，二话没说直接将三个禁器，扔了过去。  那禁器裂开之后，化成滔天的火焰，让那些人惨叫无比。  啊！是谁敢偷袭我们？将他碎尸万段！  不，该死的，快退！  这是星空火！  什么？星空火？难不成是那个家伙回来了吗？  该死的，不是5尊小圣联手追杀他了吗？他怎么还能够回来？  一时之间，大本营里面惨叫，疯狂，怒吼之声，接连响起，  梦幻和慕白两人，却早已离开。  这火来的非常突然，他们根本没有任何防备，而且火势非常的凶勐，所以损失更加的惨重。  一时之间，整个炼金谷哗然，没想到，九幽一族，这么多强者门派联盟，竟然还是这样的结果。  另外那边，5尊小圣，带着剩余十名，圣人，追了三天三夜，也没追到人，  他们只能回去，  没办法，已经陨落了二十多尊圣人了，再下去，估计剩余的人，也得陨落。  到最后就剩他们五个光杆儿司令，这让他们的心都在滴血，  他们只能返回，从长计议。  可是，他们回到大本营的时候，更是惊呆了，根本不敢相信。  原本，豪华雄伟壮观的大本营，此刻断壁残垣，基本上全被毁了。  在那周围，是无数的哀嚎声，每个人身上都带着伤，焦黑一片，甚至还有烤肉味儿，  怎么回事，发生了什？么这些人疯狂的怒吼。  长老，不好，那小子偷袭我们。  他用星空火，袭击了我们，不少人根本没逃出来，都被烧成了灰烬。  那些人，几乎是哭着，说出来的。  确实如此，他们将近一半儿的人，被烧成了灰烬，剩余的人，也都或多或少受了伤，  什么，那小子偷袭你们，这怎么可能？5遵圣人也是惊呆了，  他们不是一直在追杀那小子吗？那小子不是一直在和他们周旋吗？怎么还能够过来，突袭大本营？  该死的，那小子使用分身了吗？  对此，他们不知道，但是他们都快气吐血了。  这一战，完全败落。  大本营被人偷袭，死了一半儿的强者，他们带出去的队伍，出了五个小圣还算完好，损失了二十多个圣人。  再加上剩余的10个也都受了伤，可以说一败涂地。  当其他人得知这件消息的时候，一片哗然，消息迅速的传遍了练炼金谷，甚至朝着炼金星，快速的蔓延。  整个世界，都沸腾了。  他们惊呆了，到底是何方神圣，竟然将这么多大家族，门派，耍的团团转，  该死，实在是太该死了。  九幽族的那尊小圣，疯狂的怒吼。  这是他们的地盘，此刻竟然被人无情的打脸，而且他们的根基，都快被毁掉了。  这让他们无法忍受。  所以，他快速的带着人，追杀。  整个世界都被他们九幽一族给调动起来了。没办法，九幽族在这里，也是霸主一般的存在。  一时之间，炼金世界进行了封锁。  另外一边，梦幻慕白大笑而归，和林轩会和，三人一说情况，顿时都哈哈大笑。  不过，当他们离开星辰世界的时候，却遭到了阻拦。  双方一场大战，  九幽一族的强者降临，林轩瞬间众怒了，  虽然，九幽族的活化石，帮他进化黑土号，但是他也给了对方一百年的寿命，相当于公平交易。  除此之外，就再也没有什么联系。  可是，之前，九幽族还参与了对他的追杀，可以说已经得罪了他。  不过，他并没有特别的针对九幽一族。  可是现在，九幽族竟然还敢拦截，这彻底的激怒了林轩，挑战了林轩的底线，  想到这里，林轩也没有再留手，  大战爆发，非常的恐怖，到最后，林轩施展了神体，甚至大破灭之矛也被他给使用了出来，大杀四方，让九幽族惊恐。  这才离开了这个世界。  九幽族损失惨重，消息也是传了回去，  朱雀宫，龙谷的那些人，得知情况的时候，脸色变得无比的难看，该死的，是那个小子。  他竟然来这里了！  快去追杀他！  他们都疯了，他们一直以为，林轩在琅琊星根本没有出来，可是没想到对方不但出来了，还杀了他们这么多人。  他们无法忍受，  一时之间，这些大军疯狂的朝着琅琊星追杀而去。  同时，他们联系手在琅琊星附近星域的那些强者，准备拦截，可以说前有勐虎后有猎狼。  林轩他们再次陷入了危机，  琅琊星也不是吃素的，木白，在靠近的时候就已经联系了，他们直接用空间传送，来到了琅琊星。  林轩的回归，让琅琊星松了一口气，这么重要的天骄，不能够陨落。  而与此同时，从炼金星来的朱雀宫，八荒殿的那些人都来了。  他们和周围的大军，会合，决定立刻发动攻击。  这一次，势必要攻下琅琊星，捉拿对方！(未完待续。。)