  战无痕身上，雷电奔涌，身后雷神虚影环绕，他轰碎漫天的拳影，随后望向前方的雷海，嘴角扬起一抹得意的笑容。  不知死活的小子，你以为，就凭你能，够和我抗衡了吗？  你真的是太天真了！  今天，我就看你怎么死！  他对自己的这一攻击，十分的自信。  以他的估计，对方绝对会重伤，很有可能损掉半条命。接下来，他就可以斩杀对方了。  你对自己的攻击，很有自信嘛？  不过抱歉，让你失望了。  前方雷海之中，传来一道沉稳的声音。紧接着，漫天的雷海，被一道剑光撕裂。  随后，林轩的身影走了出来。  他一身鲜红长袍，面容俊美，身上并没有收到任何的伤害。  随着林轩脚步迈动，这些人心头更是狂跳，当他们看清林轩状况的时候，这些人都疯掉了。  苍天！什么情况！  对方竟然没事！没有受伤！  这怎么可能？  不会是幻术吧！  一道道震惊传来，那些圣子圣女，更是施展各种灵魂秘法，进行探查。  可是当他们发现，林轩真的没有受伤的时候，这些圣子圣女的傻眼了。  怎么个情况？  他们根本想不明白。  防御，好强的防御！这小子的防御，怎么会这么强！  终于，有强者尖叫起来。  慕容倾城，沈静秋两人，松了一口气，无花，古三通，大夏皇子等人，震惊万分。  叶无道同样神情凝重，他知道，林轩不太可能受伤。  可是他没想到，林轩是以这种方式抵挡住的。  在他看来，林轩应该以及强的剑气，破开这种五雷分身，而不是用强悍的防御，  旁边，太玄圣子坐在那里，面带微笑。但是一双目光，却是星辰幻灭，死死的盯住了林轩。  想要将他看个透彻。  不可能，你怎么可能没受伤！  战长风更是尖叫一声，一一副见了鬼的表情。  五雷分身多么可怕，他可是知道的，轰击那些圣子圣女，绝对可以毁掉对方的半条命。  而且，对方是五道分身全部中，这绝对是重伤的下场。  弄不好，还得直接丧命！  可是呢，对方不但没重伤，一点伤都没有？  这让他怀疑，他的五雷分身，根本没有轰中对方。  什么5雷分身，五个水雷而已，真的以为能够伤到我吗？林轩收起了笑容，  我说了，现在结束了！  他一步踏出，九阳神体爆发，身上出现一道又一道神秘的符文，可怕的拳头轰了出去。  战天神拳，拳震天地。  林轩施展出了战天神拳的一记大杀招，他的拳头仿佛化成了一轮太阳，无与伦比，直冲云霄。  该死的，给我挡着！战长峰则是催动雷神虚影，与之抗衡。  轰～  惊天的声音响起天崩地裂，一双雷霆大手掌被直接打爆，雷神虚影更是被洞穿，出现一个可怕的大裂痕。  轰的一声，神秘无比的雷神虚影，直接炸开，化成漫天的雷电，洞穿虚空。  战长风则是大口的吐血，不停的后退，他的鲜血击穿大地，染红了虚空。  身上的战袍，更是鲜红无比，散发一股滔天的赤鼻血腥味。  好强！好狂暴的拳头！  这小，子怎么会有这么强悍的拳法！  他不是剑客吗？  这一刻，那些圣子圣女，都惊了，强者和老辈人物，也是满脸的震撼，  无花，古三通，大夏皇子等人，同样站了起来，望着这一幕，不可思议。  叶无道更是神情凝重，他盯住了林轩的身体，好强悍的体魄！  他在意的并不是林轩的战力，反而是林轩身上闪烁的那些符文。  这很明显，是一股十分强悍的炼体术，他感觉他的圣体，都有了反应。  甚至，体内的气血都翻滚起来。  这让他震惊万分。  要知道，能够激发他圣体反应的，绝对是举世无双的体质  之前还没有，可是没想到，短短的几年时间，对方就拥有了这种体质。  好强悍，这到底是什么练体术？  是仙殿的无上神通吗？  叶无道惊讶，他知道林轩并没有这种强悍的血脉，肯定是无与伦比，举世无双的练体术，才能够造成这种景象。  林兄，实在是太让人惊讶了，无花和古三通，也是苦笑一声。  好强悍的体魄！大夏皇子惊叹，  太玄圣子，眼中绽放惊人的光芒。很显然，这一幕同样出乎他的预料。  此刻，他的内心无比的波澜。  不愧是仙殿之主，绝世天骄。看来，我要重新评估一下他了。  太玄皇子心中震惊。  沈静秋则是高兴的拍手起来，哇，原来林轩哥哥这么厉害。  比之前要厉害强大的太多了！  不光是她，一旁的慕容倾城，同样美目闪烁，露出了笑容。  这其中，最淡定的就属暗红神龙了，因为他早就知道了，是这个结果。  此刻他露出老妖怪了的笑容，哈哈哈哈，震惊把，颤抖吧！让你们知道，九阳神体的厉害。  对面，阴阳教，五行宫，九霄圣地，太一皇朝的人，却是面如死色。  这一幕，同样将他们震惊，甚至他们现在，也不敢有任何嘲讽了。  一个个愣在了那里。  身子都颤抖起来。  战族的人，则是发疯一般的尖叫，该死的，怎么可能！这小子怎么可能这么强悍。  啊～  战长风更是仰天咆哮，他浑身是血，黑发都被染红了，此刻随风舞动。  他身上的气息，也是猛然爆发，血脉之力被他施展到了极致。  恐怖的气息弥漫出来，背后那爆炸的雷神虚影，再次快速的凝结，  不过这一次，变得与众不同。  在他身上，出现了一件血色的铠甲，还拿着一柄血色的长刀。很显然，这是彻底爆发血脉之力所形成的。  这雷神虚影不光是他的攻击手段，还是他的王者领域，此刻完全爆发出来，威力比之前要强行的太多。  小子，之前我不愿意暴露我的底牌，可是现在，你可以给我安心的去死啦！  他实在怒了，他要不惜一切代价，干掉对方。  好可怕，这战长风，竟然之前没有施展全力！  这是血脉之力的力量，战族的血脉，十分恐怖！  而且传闻，越战越勇。  战长风绝对可怕无比！  是啊，战族太强上了，但是，那个林轩，更是恐怖呀。  不知道，这战长风，能不能够打得过林轩？  我看悬。  但是也不一定。  众人议论纷纷，这一刻，他们竟然都不看好战长峰，这让战长风，更是气的吐血。  他哇哇大叫，发疯一般的杀了过去，(未完待续。)