  鬼木家族，愿意投降臣服，交出所有的资源，还请魔炎公子饶过一命。  这话一出，围观的那些人一片哗然，鬼木家族竟然低头了，真的是太惊讶了。  要知道，鬼木家族，在这太空城中，也是一方的霸主，可是即便如此还不得不低头，  可以想象，魔颜公子和封魔营何其的强大。  上方，魔炎公子降落了下来，嘴角带着一抹冷笑，早这样不就完了，之前还敢反抗，还敢杀我的魔将。  不得不说，你们鬼木家族真的是胆大包天呀。  这话一出，对面鬼木家族的那些人，颤抖，满脸的冷汗，  族长也是，脸色狂变，他说，公子放心，杀魔将的那两个人，我们已经抓住啦。  来人，将他们带出来，  家族的族长发话，很快就有人带来了两个年轻人，  跪下，  他们摁住两个年轻人，  这俩个年轻人，身上有着法则藤蔓环绕，捆住了全身，根本无法挣脱。  这两人，任凭魔炎公子处置，我们绝对不会管，  同时，他又一挥手，十个童男童女，快速的被压了出来，  这10个童男童女，面带惊恐，相互偎依在一起，他们知道，他们的命运，会非常的惨。  十个童男童女，已经准备好了，  鬼木家族的族长，又拿出了五个储物戒，恭敬地递了上去。  资源都在里面，公子请过目，随后，他又拿出了一个木盒。  那盒子，有一本书那么长，通体漆黑，打开之后，是一节树枝，  一节黑色的树枝，上面带着无数诡异的道纹，是大道交织，所形成的。  黑鬼柳牧。  魔炎公子眯起了眼睛，嘴角扬起一抹笑容。  很好，他将储物戒，和黑鬼柳木，全部收了起来，然后又望向了跪在地上的那两个年轻人。  你们敢杀我的魔将，不知死活，来人，动手好好的折磨他们，  不过别人弄死了，我得折磨他们几百年，  后方，魔将走了出来，一人狞笑，探出一只手。  那是一支漆黑的大手，瞬间拍了过去，顿时那青年身上，便开始腐烂，伤口无比的凄惨，  另外一个魔将，从黑色的瓶子里面倒出了虫子。那些都是毒虫异常的可怕，  从那伤口之中传了进去，开始啃食。  那青年的身子凄惨的声音响起，让人头皮发麻，  啊！那青年惨叫，在地上打滚儿。  大哥，另外一个青年，疯狂的怒吼，该死的，可恶！有种放了我们，我跟你决一死战！  那青年怒吼，  然而，鬼木家族的人，却是全部低下了头，没有一个人出声，似乎这件事情，和他们没有任何关系。  该死，我跟你拼啦，就在这时，从远处又传来一道声音，一名男子手持长枪杀了过来。  杀向了魔炎公子。  魔炎公子冷笑一声，手一挥，顿时笼罩天地，将那长枪击碎。  那名男子，也被打飞在地，  敢偷袭我们公子，早死！  哪些魔将冲了上来，直接将那名男子摁住。  老三，你为什么来了，你赶紧跑啊！  大哥二哥，我不会丢下你们的，要死我们一起死。  哎呀，还真是情深意重，不过放心，我会好好的折磨你们的。魔炎公子，冷笑。  可恶，我好恨呐！新来的那名男子，被降服。  他望着鬼木家族，怒吼，你们就这样的抛弃族人吗？那你们活着还有什么意义？  住嘴！黑木家族的长老怒喝，都是你们才害的，我们家族出现了如此的困境，  你们，该当何罪！  还不赶紧给摩严公子磕头认错！  就是因为你们才害了我们，这些人不但不救人，反而落井下石，  那三个年轻人绝望了，10个童男童女也绝望了，  他们知道，家族彻底的放弃了他们，  那些魔将，露出了狰狞的笑容，  魔炎公子双手环抱，有意思，我就喜欢折磨人，  他们兄弟，不是情深意重吗？那好，就让我他们看着，自己的兄弟被折磨的生不如死。  有魔将走了出来，手里拿着黑色的长鞭，准备开始殴打，  不过就在这时，远处却传来一道声音。  你们，果然在这里。  是谁？众人一愣，这个时候是来找鬼木家族的，还是来找封魔营的？  不过不管是找谁的，敢打扰魔炎公子，这不是找死吗？  果然，魔炎公子微微皱眉，他旁边的那些魔将脸色一变，瞬间纷纷转头，  快找找，是谁。  敢管我们的事情？  这些人目光环绕四面八方，很快，他们看到，远处两道人影，走了过来，  是他们。  这些魔将，惊呆了，周围太空城的人，也都看到了。  那是两个年轻人。  他们疑惑，这两人是谁呀，看样子好年轻？  他们来这里干什么？  那些魔将，瞳孔猛缩，怎么可能，你们两个怎么可能出来的。  你们不是被我们给封印了吗？  他们实在是惊呆。  要知道，它们的封印，一般的圣人根本冲不出来，对方到底是怎么出来的？  区区封印而已，有什么大惊小怪的，林轩冷笑，你们不是说要杀我吗，不用这么麻烦。  如今我来了，看看你们怎么杀我？  来的这两人，正是林轩和暗红神龙，  周围太快城的那些人机构的奶，苍天，他和封魔营作对的？  不是吧，这两个人不知死活吗？  他们两个人就算再强，怎么抗衡得住整个封魔营？  而且现在，魔炎公子也来了。  怎么回事？魔炎公子奏起眉头，有人不知死活敢挑衅他？  旁边的魔将立刻单膝跪在地上，公子恕罪，我们在路上遇见一个不知死活的人，将它封印，  等这边的事情了结了，再去杀他。  没想到对方竟然破封，而且还追到了这里。  哦，有这么不知死活的人吗？魔炎公子来了兴趣，他转头望向了林轩，和暗红神龙。  有点儿意思，  他暂时停止了折磨那三个年轻人，而是望向了林轩两人。  因为他觉得，这两个人能够给他更大的乐趣，  旁边的魔将说道，公子放心，我们这就杀了他，绝对不会让他们打扰到公子了。  不用。魔炎公子一挥手，不用你们出手，不还有人吗。  说着，他撇了一眼鬼木家族。  你们鬼木家族，不是想投靠我吗？很好，那给你每一个机会，  展现这两个人的头颅，作为军令状，我就可以接受你们。  不然的话，你们死罪可免，活罪难逃。