  星空战甲快速变动，最后露出凌风公子的容颜，他嘴角带着血迹，显然是受了内伤。  一双眼睛如同毒蛇一般，狰狞无比，恶狠狠的盯向虚空。  愤怒，无比的愤怒。  刚才那一刀太危险了，如果不是他拥有星空战甲，能够抵抗七成伤害，现在已经死了！  “是谁？敢对我动手，我要让你生不如死！”  凌风公子仿佛受伤的野兽，不停的咆哮。  说实话，他实在气疯了，之前他还高高在上，俯视林轩。可是转眼间却被人轰飞，差点暗杀，这种结果让他不能接受。  其他人见到凌风公子没事，也都松了一口气，不过随后也是脸色阴沉的望向虚空。  “什么？是你！”  下一刻，所有人全都愣住了，瞪大了眼睛不敢相信，凌峰公子更是身子一僵，大脑出现了短暂的空白。  因为虚空中漂浮着一道身影。  黑色的长袍，上面镌刻着红色的图腾，纤细的身影带着黄金般的面具，整个人身上杀气凌空，如同杀神一般。  洛冰山，天网组织的首尊，杀手之王，刚才就是她动的手。  也就是凌风公子拥有星空战甲，能过躲过这一击，不然换作其他任何人，绝对会被劈成两半。  别说那些九重尊者，就连虚空中的五星杀手也是全都蒙了。  他们想不到，自己的老大竟然会对凌风公子动手，这到底是什么情况？  “洛冰山，你！敢！背！叛！我！”  凌风公子一脸狰狞，咆哮虚空。  他想不到，这次暗杀竟然不是林轩璇身边的守护者，而是他自己的手下。  他自己培养的杀手，竟然在最关键的时候刺杀他，如果说出去，绝对没人相信。  可是现在，却实实在在的发生了。  周围的那些九重尊者也是震惊，一个个怒吼：“洛首尊，你疯了吗，竟然敢对公子动手？”  “姓洛的，你是不是吃错什么药了！”  “大胆，你敢背叛公子！”  面对一群人的咆哮，洛冰山神情冰冷：“他敢和主人作对，就该死！”  “疯了，真的疯了！”  听到洛冰山的话，所有人大脑空白，而凌风公子更是身子颤抖。  不过很快，他便尖叫道：“主人？什么主人？”  “我不就是你的主人吗！”  周围武者也是蒙了，是啊，难道洛冰山还有别的主人？  洛冰山不屑冷哼，冰冷的声音传出：“就凭你，根本不配做我的主人。”  说罢，她不在理会众人，而是快速的降落在孤山上。  手掌一番，绝世宝刀收起，洛冰山迈着玉足，朝前方走去。  最终，他来到林轩面前。  在所有人惊愕的目光中，洛冰山缓缓跪下。  洛冰山来到林轩面前，缓缓跪下，语气极其恭敬的喊道：“拜见主人。”  见到这一幕，所有人都脑袋都炸开了。  震惊，绝对的震惊！这种场面是他们一辈子都想不到的。  洛冰山竟然跪下了，而且是跪在一个尊者八重天的面前，这实在太让人难以相信了。  要知道，对方本身就是就九重尊者，更是杀手之王，天网组织的首尊，其身份地位甚至超过了六品宗门的宗主。  可以说地位十分超然，即便见了凌风公子，也只是弯腰行礼，从来没有见她给谁跪下过。  而现在，洛冰山竟然跪下了，而且还是心甘情愿，及其恭敬的跪在一个少年面前。  看到这一幕，凌风公子气得浑身颤抖，牙都快咬碎了。  洛冰山为杀手之王，是他费了好大才拉拢到身边的，平常他也是敬若上宾。  双方与其说是下属，不如说是合作关系。  当然，凌风公子曾经不止一次的想要将洛冰山收入自己的帐下，甚至他还想将对方变成自己的小妾。  可是不管他怎么做，最终都失败了。  他知道，洛冰山作为杀手之王，有自己的傲气，这种人不可能被收服，只能当成合作伙伴。  然而现在，眼前的这一幕，却深深的将他击蒙！  他做不到的事情，他的死对头林轩竟然做到了。  这让他怎么能够忍受。  另一边，林轩却是满意的笑道：“起来吧，你做的很好。”  “是，多谢主人。”  洛冰山缓缓站起身，站到林轩旁边。  凌风公子气极反笑：“好！好！好！小子，我实在是太小看你了，想不到你竟然能够将这个见人也收服，还真是出乎我的预料。”  “不过收服了又如何？我这边可是有着十名九重巅峰尊者，更有着无数的绝世强者！你们根本逃不出去。”  说到最后，凌风公子再次狂笑起来：“今天，就是你们的死期！”  “都给我上，全力出手，将他们轰杀！”凌风公子疯狂怒吼，如同恶魔。  “小子，敢和公子作对，你去死吧！”  “战神宫只有一个少主，那就是我们凌风公子。”  十个九重巅峰尊者快速出手，仿佛战神一般，让整片天地震动，他们化成闪电，快速的冲向林轩三等人。  不光他们，周围的那些武者全都出手了。  一道道恐怖的气息爆发，整片天空彻底陷入狂暴。  这么多人，再加上虚空中的五星的杀手，可以说是一股绝世的力量，无人能挡！  望着这恐怖的一幕，九长老、十长老、洛冰山等人神情凝重到了极致。不过他们全都握着紧了手中的武器，打算拼死一搏。  而林轩则是黑发张扬，目光如电，扫视四方。随后他大喝一声：“痞子龙，动手，将他们全部杀了！”  面对这么多人，林轩终于使出了最后的绝招，王者杀阵。  轰！轰！轰！  天空颤抖，大地裂开，狂风席卷，乌云呼啸。  一瞬间，整个孤山天地变色，恐怖的杀气从天而起，如同一道道绝世神，剑贯穿天地。  这杀气太恐怖了，那些五星杀手全都变了脸色，一个个惊恐万分，仿佛见了鬼一般。  就连洛冰山也是神色大惊，这股杀气根本不是她能够相比的。  在最关键的时候，暗红神龙催动了王者杀阵，释放出震撼天地的杀伐之气，将整个孤山完全笼罩。  “凌风公子，段家！你们不是想杀我吗？今天我就送你们一个大礼让，你们全部下地狱！”  林轩声音冰冷，响彻四方。