  轰！  下一刻，那头神雕已然来到柳明月上方，携带可怕的气息，快速的朝着下方冲来。  那气息太恐怖了，仿佛能够击穿九天十地。  一瞬间，神雕便来到了柳明月的附近。  柳明月的身形依然不动，如同一棵苍松，不过她身上的混沌之气，却是快速的蔓延。  使得她附近的虚空，一瞬间化成了一片混沌。  那头神雕落在混沌之中，顿时速度减慢，仿佛进入了沼泽一般  吼！  神雕虚影不停的挣扎，身上的光芒绽放，可怕的凶狠的气息滔天，可是却根本无法摆脱混沌之气的束缚。  柳明月却是嘴角微扬，她抬起玉手，轻轻点出，随后一道可怕的混沌之光如同闪电，瞬间洞穿了那名神雕虚影。  噗！  前方那魁梧的大汉也是身子一颤，大口吐血，他的绝招被破，使得他受到了重伤。  下一刻，他那铜铃般的眼睛盯着柳明月，满是惊恐。  因为这个女人实在是太可怕了，竟然抬手间就破掉了他的绝招，对方到底强悍到什么程度？他根本不敢想象。  所以下一刻，他不敢再停留，身形一晃，带着身边的捷克人快速的逃走。  “想走！”  柳明月轻哼一声，就要追击，不过下一刻，她却停住身形，眉头紧皱，望向了右侧。  “什么人？滚出来！”  她发现，有人在偷窥。  而且，这偷窥很隐秘，如果不是她身上带着一件异宝，她根本发现不了有人。  “咦，竟然能够发现？”  虚空中本来没有任何人，但是却突然传出一到声音。  并且，这声音之中充满了惊讶。  下一刻，两道身影浮现出来，正是林轩和古三通。  其中，古三通满脸惊讶，因为对方竟然能够发现他的存在，确实让他意外。  林轩也是震惊，从刚才的情况来看，柳明月的实力太过恐怖了，而且竟然还能够发现他们的存在。  不得不说，确实让人诧异。  “什么？竟然是你！”柳明月也是震惊。  她知道有人在偷窥，但是没想到竟然是林轩。  而且，让她更加紧张的是，林轩旁边竟然还站着一个青年。  虽然样貌普通，但是身上散发出来的气息，实在是太可怕了。  从对方的气息来看，之前的空间隐匿，很有可能就是对方的手段。  这实在是太让人震惊了，对方到底是什么时候来的，她根本不知道。  要不是她手中有一件，从上古遗迹中得到的项链，她根本发现不了对方的存在。  可是，即便她有上古项链，她也无法准确的捕捉到对方，只是能感应到周围有人而已。  所以下一刻，她盯着了古三通，冷声问道：“你是谁？”  “古三通。”  古三通沉声说到：“你能够发现我的存在，确实让我意外，难不成你手中有什么宝物？”  他确实很震惊，因为就算是大能，也不一定能够发现。  而对方能够发现，这说明对方手中绝对有宝物。  “古三通！”  下方，柳明月听到这个名字，则是眉头紧皱。  虽然她没听说过对方，但是对方姓古，这让她不得不重视。  因为，对方很有可能是荒古世家的人。  “我不知道这小子给你开了什么价格，让你帮他，但是我可以付双倍的价格！”  “你只要不出手就行。”  柳明月望的古三通，快速的说道。  而一旁，林轩则是冷笑一声：“到现在还想挖我的墙角？”  “你还真是会玩！”  “大胆！小子，乖乖束手就擒！”  “你竟然还敢追杀过来，真是不知死活！”  柳明月身后，那三个强大的王者冷呵，他们盯着林轩，身上杀意激荡。  哼！  林轩冷哼一声，一步踏出，顿时整个空间都快速的抖动起来。  在他脚下，一道道剑波浮现，如同海浪一般，让整个空间为之震动。  伴随而来的，还有滔天的杀戮剑道气息，震撼人心。  彭彭！  柳明月身后，那三个强大的不停的倒退。  他们一脸震惊，因为刚才那一刻，他们甚至有种濒临死亡的感觉。  对方的剑气实在是太强盛了，让他们根本挡不住。  此刻，三人望向林轩，心中震惊，这到底是什么人，仅仅他出一步，就让他们感到心惊肉跳？  柳明月也是神情冰冷，她手掌一挥，馄沌之气浮现，隔断了这股惊天的杀机。  这才让她身后的三个王者松了一口气。  “难怪你敢追杀我，原来你的实力也有了提升！”  柳明月盯着林轩，目光闪烁。  “不得不说，你确实让人惊讶。这么短的时间，实力提升这么明显。”  “看来，你是得到了某种机缘。”  “不过很可惜，这段时间不光你提升了，我同样提升了！现在，你根本不是我的对手。”  柳明月展现出一股强大的自信。  “废话少说，今天就将你斩于剑下！”林轩拔出九幽魔剑！  轰！  大战爆发。  柳明月和林轩一交手，便展现出强大的力量，顿时整个虚空剧烈的震荡。  而与此同时，一个可怕的空间领域，将流明月等人完全笼罩。  嗡！  几个人的身子一僵，感受到一种奇特的力量，禁锢了他们的身体。  “该死的！给我开！”  三个王者疯狂的大吼，身上光芒绽放，对抗空间之力。  不过，他们行动很艰难，就仿佛进入沼泽一般。  柳明月身上，混沌之气涌动，给她提供强大的力量，使得她竟然能够行动。  虽然很缓慢，但是却出乎众人的预料。  哼！  林轩冷哼一声，古三通是他的同伴，所以他在这空间之中根本不受任何影响。  他身形如电，一瞬间来到柳明月身前，九幽魔剑狠狠的劈向前方。  当！  柳明月瞳孔猛缩，想要撤退，可是速度很慢，根本无法逃离那剑光的笼罩。  所以，危急时刻，他手中一会，出现一个蓝色的盾牌，瞬间放大，挡住了这惊天的一剑。  虚空震动，可怕的能量冲击波席卷四方。  而借着这个机会，柳明月也是身行快速的后退，与林轩拉开距离。  “竟然能够挡住，看来你的宝贝不少！”林轩嘴角微扬。  “不过，不知道你能不能挡住接下来的一剑！”他手握杀剑，再次走向前方。