  林轩冷哼一声，没有闪躲，他施展出自己全部的神通，与之抗衡。  两人惊天动地，打到三百招，最终，林轩一剑将金袍人斩杀。  而他身上，也是出现一个可怕的大裂痕。  不过，这对林轩来说，根本不算问题。  长生决加木之法则碎片，使得他身躯快速的恢复。  太好了，第25关，终于通过啦！  林轩欣喜万分，金袍人，实在是太强悍了。  如果不是他拥有强悍的体魄，和大龙剑魂，要想打到对方，也很困难。  接下来，就是参悟金之法则了。  果然，他前方出现一个金色的门。林轩走了进去，开始参悟金之法则。  外界，众人都已经等的，快不耐烦了。  这时间，也太长了。  甚至，比燕南天还要长。可是，对方能够超过燕南天吗？  开什么玩笑！  他们觉得，那小子，已经陨落在里面啦，  说不定，真的陨落在里面了。白鹤一族的人，冷笑。  玉衡三兄弟，也都松了一口气。  看来，对方也没有什么威胁。或许，对方根本出不来了呢。  暗红神龙微微皱眉，毕竟下方的坠落深渊，十分的神秘，他也看不透。  不过他猜测，林轩应该没有什么问题。  就在所有人议论的时候，终于，有人惊唿起来，快看，前方的石碑，发生了变化。  什么？  所有人抬起头来，朝着前方看去。  难不成，那小子要出来了吗？  那小子，没有死吗？  我都要看看，那小子，能够取得什么名次？白鹤一族的人，冷哼。  玉衡三兄弟，也是握紧拳头，不知道对方，能不能够进入橙色名字前十？  如果真的那样，他们恐怕就危险了。  橙色名字，没有！  众人最先关注的，自然是橙色名字区域，可是他们发现，那里根本没有对方。  难不成，对方根本没有进入那橙色名字？不少人松了一口气。  然而，王晨季白等人，确实皱起眉头，不应该呀，对方能够轻松地打败玉恒老大，这说明对方的实力不弱。  甚至，比他们，还要更强一些。  可是为什么，橙色名字没有对方呢？  难不成，对方进入紫色名字啦？  这个想法一出，王成等人都变了脸色，赶紧抬头，朝着石碑上方望去，  下一刻，他们愣住了，身躯都微微颤抖起来。  怎么啦？你们那是什么表情？周围其他的半圣，不理解，抬头同样望去。  啊！  他们尖叫一声，有几个半圣，直接吓晕过去。  其他的那些人，也是身躯颤抖，一副见了鬼的样子。  暗红神龙抬头望向前方的石碑，他看到紫色名字，再次多了一人。  林轩的名字，出现在紫色名字区域。而且，出现在了第一位！  和帝陵并列。  第一？  苍天呀！那小子竟然取得了第一！这怎么可能？  白鹤一族的人，发疯一般的尖叫。  他们根本不敢相信。  其他那些人，都懵了。  玉衡山兄弟扑通一声跪在地上，身躯瑟瑟发抖。他们还想找对方报仇？  对方可是第一啊！那可是和帝陵，相当的人！  甚至，都超过了燕南天！  这样的人，他们敢报仇吗？  估计对方要杀他们，应该不费吹灰之力吧。  想到这里，三人，转身就逃，再也不敢在这里停留了，  王辰，季白等人更是惊呆了，原本他们认为对方比他们强悍，但也强不了太多。  可是哪里想得到，他们大错特错了。  对方，这可是真龙啊！一飞冲天，远远的超过了他们。  估计燕南天，也压不住对方吧。  白鹤一族的人，更是惊呆了。  因为他们和对方有仇，他们自然不想看到对方，一飞冲天的样子，  可是现在呢，对方竟然直接成为了第一！  将他们白鹤一族，所有的人，全部踩在了脚下。  这让他们无法相信。  不可能！该死的，我不相信！石碑一定是出现问题啦！  这小子，怎么可能是紫色第一？  白鹤一族中，一名半圣，发疯一般地咆哮。  他的实力，非常强，在橙色名字中，排名第三，已经非常接近于紫色了。  可是现在呢？对方却远远的超过了他，这让他根本无法相信。  暗红神龙惊讶万分，乖乖，不得了，这小子真的是太逆天了。  可是，还是有许多半圣，不相信。他们觉得，石碑应该是出问题了。不然，对方凭什么可能得第一？  等那小子出来，我一定要亲手试一试，他到底有什么实力！  一些强大的半圣，咬牙切齿。  他们都在等待，林轩的回归。  可是，他们等了半天，发现林轩，也没有出来。  这是怎么回事？  一般情况下，名次出现，对方应该很快就出来，可是现在，却出乎他们的预料。  这更加坚定了，他们的信心：石碑出问题了！  其实，他们并不知道，石碑并没有出问题，因为林轩现在，在参悟金之法则，  当林轩睁开眼睛的时候，他身上浮现一片金色的纹路，带着凌厉的气息。  下一刻，另外四大道纹，开始闪烁，伴随着他的身躯，环绕形成一片五行光芒。  五行法则！  林轩全部参悟成为了法则碎片，这让他欣喜若狂。  如果他能够五行合一，可以让这些法则碎片的威力，再次提升。  不过他知道，五行合一并不简单，需要好好的磨合。  现在，林轩除了五行法则之外，还有湮灭法则，可以说他领悟了六种法则，比燕南天还要多。  他信心万丈，不知道接下来，第26层是什么？  原本他还想在继续冲击一下的，然而下一刻，灰白色的气息，却将他包裹，送出了坠落深渊。  这让林轩叹息。看来坠落深渊，应该还有一些规矩，他没有弄清楚。  不过，这一次的收获，是非常巨大的，  他额外领悟了，四种法则！  在坠落深渊，绝对是一个宝地，以后有机会，他肯定还会再来的。  想到这里，林轩加速飞行，朝着坠落深渊外面飞去。  外面那些人，都在等待。  突然，他们眉头一动，有人出来了！  果然下一刻，他们看到一道人影，从下方冲了上来。  是那个小子！  他们如临大敌，对方现在可是紫色名字第一。(未完待续。。)