  快看，那小子被天打雷劈了。  哇靠，他做了多大的孽啊，竟然会被天打雷劈。  估计没干什么好事，  看这小子长的就不像好人，各种议论声响起。  众人远远的在围观，指指点点。  林轩小脸儿发黑。  怎么说话呢？哥怎么就不像好人了？哥长的很帅好不好？  可是，天空中的雷，真不给面子，不停地落下，  还好，林轩速度够快，除了最开始被劈中，其他的时候都没有被批劈中。  咿，这小子很眼熟啊，有人尖叫。  不好，要被认出来了！  林轩捂上脸，要真是这样，估计脸就丢大了  希望这些人，认不出来吧，  可是很可惜，周围有人尖叫，是他，是林无敌。  他是打败了两大生成的林无敌。  竟然是他？众人一片哗然，  林无敌这个名字，现在可以说是深入人心，尤其是最近，刚发生的事情，更是被人称为传奇，  现在，这样的传奇人物在挨雷劈，到底是怎么个情况？  完了，真被人给认出来了。林轩，恨不得，用大龙剑魂将大地击碎，然后逃走。  这家伙，怎么会挨雷劈呢？  是呀，这可是顶尖的天交，何其的强大。  据说水月都被他斩了一条胳膊，  真的嘛，  他打败了雷冲，他才三重天的修为啊！各种羡慕声响起，可是更多的人，是嘴角抽搐。  眼前的景象，实在是太怪异了。  会不会，因为他太厉害了，上天不允许这么妖孽的人存在？突然，一个可爱的女生，眨着眼睛说道。。  这话一出，周围众人哗然，  人群里面有几道身影，带着冷笑，他们是雷神城的人，天上的乌云就是他们放出来的。  这是他们雷神城的一件秘宝，此刻他们就是来看效果的，让对方让对方当众挨雷劈，  就算劈不死对方，也能，择了对方的面子。  毕竟到这一步，脸面有时候，比生命还重要，  看看这小子，以后还怎么做人？  估计这辈子，都不敢再出来了吧？  一个雷神城的武者冷哼，哼，什么林无敌，看这样子，老天根本不允许他存在。  他以后，没有任何希望，  就是，陨落的天才，什么都不是，只有活下去的天才，才是算强者，  越来越多这样的声音，响起。  很显然，雷神城的人，在带节奏。  众人哗然，难不成，这个林无敌，真的被老天爷给遗弃啦？  遗弃你大爷。林轩翻了翻白眼，他说道，你们还真是无知。  我曾经就在古籍上看过，古之大帝年轻的时候，每天都挨雷劈的，这是天选之子的特点。  你们这群无知的人，竟然还说我被老天爷嫌弃，  没知识真可怕。林轩连连摇头，  众人震惊，什么？真的有这样的事情吗？  古之大帝，每天都要挨雷劈，  也有可能。雷劫，代表着天地间的惩罚，肯定是他的天赋和力量超越了一般的极限，才会被劈的，  难不成，这小子真的有少年古之大帝的神韵？想到这里，众人都惊呆了，  林轩也是惊讶，不是吧，他就随口一说，只想化解一下尴尬的气氛。这些人，就当真了？  算了，当真就当真吧。  他继续点头，对，没错，古之大帝，就是这个样子，  众人震撼，要知道，这些天才，走的可都是大地之路，现在竟然有人，展现出少年大帝的姿态，简直是太不可思议了，  胡说！什么古之大帝挨雷劈，根本没有这样的事情，雷神城的人急了，赶紧冷喝。  他们原本是想看对方笑话的，哪里想得到，对方竟然扯到古之大帝身上了。  没有一本儿书上写了这样的事情！  然而，没用。  不论他们怎么解释，周围的那些人，都相信，这是少年古之大帝才会发生的特殊事件，  一时之间，不少人望着林轩，羡慕无比。  甚至有一些人，准备开始，结交林轩，至少要抱住这金大腿啊。  要是交好一尊少年大帝，日后的好处，绝对不用说。  哇靠！雷神城的几个人，都气吐血了。  么的，怎么会这个样子？  没想到，弄巧成拙了。  他们不但没有恶心到对方，反而自己被恶心到了。  快，将雷云撤掉，我看着小子怎么办？雷神城的人，暗中行动，将那雷云收了起来，  天空中，乌云消失，露出了阳光，洒满了大地。  雷劫，消失了吗？众人议论纷纷，  雷神城的人，冷笑，看着小子，再怎么装？  他们想，当众戳穿对方，让对方下不来台。  以解他们，心头之恨。  林轩一副虔诚的样子，嗯，每日的修行结束了。  我对天地法则，有了更深的感悟。林轩身上，法则环绕，仿佛神佛，  周围那些人，更加的相信了，不愧是少年古之大帝神韵。  林公子，我这有宝贝送给你。  林公子，我有个妹妹很漂亮，  ，，，  这些人全都围了上去，想要结交林轩。  噗噗噗！  几个雷神城，原本想看笑话的人，直接气晕了过去，倒在地上。  很快，那些人群踩在他们身上，去结交林轩，  恐怕这件事情，是雷神成这辈子，都没有想到的吧！  很快，这事情有穿啦出去，天降异象，林无敌每日修炼，伴随神雷。  这是少年古之大帝才有的特权，  这话一出，天下哗然，  林无敌，已经展露出这样的风采了吗？  少年古之大帝！  苍天呀，他未来的成就，不可限量。  一定要好好的结交这样的天骄人物，  无数人，风拥而至，林轩所居住的府邸，都快被挤烂啦，  而另外一边，万妖城，封灵星的人，则是目瞪口呆。  怎么回事？这小子，又在搞什么鬼？  该死的，对方这几天，可是出尽了风头，压得他们根本喘不过气来，  其中，像帝陵这样的，都快绝望了。  他之前，高高俯视对方，可是这才过了多久，他感觉，被对方完全的甩开了。  他现在，只能仰望对方了。  这种身份的差距，让他，无法忍受。  万妖城的人，也是正好。  他们派出虚空妖兽这样的空间强者，都没能奈何对方，没想到现在，对方有被万人景仰传颂。  该死的，哪里来的雷云？为什么会在这个时候帮他？  如果雷神城听到这话会，气吐血的，帮你妹呀，明明是打对方脸的好不好？  不过，却搬起石头砸了自己的脚。