  除了这三头强大的妖王，其他还有十几头恐怖无比的妖兽，一个个怒吼，发出了强悍的进攻。  一时之间，整个虚空都沸腾了，完全被这股狂暴的能量淹没。  而前方，白骨宫殿则是充满了沧桑的气息。  这一刻，巨大的白骨城墙之下，出现一道道魔纹，随后白光亮起，朝着四周扩散。  只见漫天可怕的能量，在这股白光之下，全部被镇压了。  见到这一幕，林轩等人瞳孔猛缩。  他们实在不敢相信，这白骨宫殿实在是太可怕了。  因为此刻的那些妖王，甚至都超越了大能级别，强悍到极点。  这么多妖王联手攻击，可以掀翻整片天地，可是却无法撼动白骨宫殿。  这白骨宫殿到底是什么东西？难道真的是圣人的陵园不成？  六臂神猿、百丈长的神鳄等绝世妖王，见到攻击无效，也是一个个愤怒的咆哮起来。  不过一时之间，他们似乎有所忌惮，根本不敢离白骨宫殿太近。  似乎这白骨宫殿之中，有什么东西在威胁他们？  不过，他们的攻击并没有停止。  激烈的碰撞在空中爆发，可怕的能量席卷四方，这其中最苦比的，当然就是人类王者了。  他们虽然强大无比，但是在可怕的绝世妖王和白骨宫殿面前，他们却如同蚂蚁一般弱小。  甚至不少王者，被能量余**及，直接炸开。  而更多的武者，则是脸色通红，一个个拼命的抵抗。  这个时候，那几个暗中推波助澜，进行大清洗的王者，脸色无比的难看。  因为如果他们不发动攻击，就不会产生那么多鲜血，也就不会让骨海发生这样的惊变了。  可是，这一切已经晚了，他们在后悔也没有用。  林轩那边，也撑起了龙剑领域进行抵抗。  他的处境还算好，虽然危险，但是所有的能量冲击都被他的剑气斩开了，没有一个波及到他的身边。  但是，林轩的脸色却无比的凝重，因为这样下去根本不是办法。  “林兄！”  虚空波动，古三通出现在林轩面前，他的脸色有些苍白，身上还带着伤。  在林轩离开之后，他就被一个神秘强者给盯上了，对方似乎想捉住他。  不过还好，他擅长空间秘术，才可以逃脱。  再加上后来那些绝世妖王的爆发，使得的那神秘人不得不退走。  可以说，古三通的经历，比林轩的更加惊险万分。  现在，两人联手，抵抗周围的攻击，取得了明显的效果。  而其他的王者，也开始联手抵抗。  不过这个时候，事情却再次发生了变化。  天空中，可怕无比的六臂神猿，突然一个俯冲，降落在大地之上。  金色的眼眸横扫四方，随后冰冷的声音响起：“人类，进入古城！”  这声音如同惊雷，在天空中徘徊。  “什么？进入古城！”  听到这话，所有人一愣，随后脸色变得无比难看。  这是附近有一个城池，那就是白骨宫殿，难道他们进去？  “开什么玩笑！那不是送死吗？”  果然，立刻有人反击。  然而，回答他的却是一个金色的手掌，其中三名王者瞬间被拍成血雾，不复存在。  根本没有任何反抗之力。  见到这一幕，众人头皮发麻。  这太恐怖了，在这金色的巨猿面前，就算是大能也不够看。  “你们可以选择反抗，但下场只有一个，那就是被杀。”  “或者你们乖乖的进入古城，或许运气好，你们还能够活的一命。”  “运气好？有什么运气好的！”其中一名老者咬牙吼道，那白骨宫殿一踏入，就会变成一堆白骨。  “放心，现在不会出现这样的事情了。”  “你们进去吧！”  冷漠的声音再次响起，随后金色巨猿身上，浮现无数滔天的火焰，蔓延四方。  只要这些人类逃跑，恐怕对方就会无情的出手。  “小子，怎么办？要不要突围？”一旁，暗红神龙传声。  林轩听后，则是微微摇头，他也想过这个办法，不过在看来，这个办法实在是太危险了。  眼前的金色巨猿，实在是太可怕了，绝对超越了一般的大能，实力难以想象。  而且，周围还有那么多恐怖的妖王，他能逃到哪里？  说不定，最后还是被杀！  倒不如冒一次险，进入那白骨宫殿？  因为看在这个情况，这些妖王应该是想让他们进如白骨巨城，至于进去之后会发生什么事情，他们不知道。  但是应该不会像上次一样，连门没进去，就变成一堆白骨。  其他人也是脸色难看，因为看现在这个样子，似乎不进去是不行了。  所以有人一咬牙，身子拔地而起，冲向天空。  很快，他们便来到了白骨宫殿之上。  众人屏住了呼吸，可是发现这一次，并没有像上次那样，变成白骨。  而是那人直接进入了白骨巨城。  “真的可以了！”  见到这一幕，众人震惊，他们觉得也许这是一个机会。  反正留在这里，说不定也会被击杀，到不如进去博一下！  因为现在，他们知道这白骨巨城绝对不凡，里面说不定有天大的造化。  想到这里，这些人不在迟疑，全都冲天而起。  “走！”  林轩和古三通相视一眼，随后他们三人也是跟随众人，进入白骨宫殿。  嗡！  刚踏上白骨宫殿，一股奇异的能量传出，顿时迫使柳明月从黑土号中出来，根本无法再停留。  “这是什么情况？”  柳明月一出来，便看到前方不远处就是白骨巨城，顿时吓得花容失色。  她望向林轩，咬牙说道：“该死的小子，难道你疯了吗？”  “竟然敢进这里？”  “你要想变成白骨，我不拦你！可是你别拉着我呀！”  说实话，她真的吓怕了，因为之前那些王者被白骨巨城击杀的场面，还深深的印在她的脑海之中。  现在看见林轩竟然带着她来到白骨巨城，她怎能不害怕？  然而，林轩却是冷声说道：“闭嘴，如果你想死，可以下去，我不会拦你！”  “但是如果你想活命，就乖乖的跟在我身边。”  “当然，做仆人就要有做仆人的觉悟，不然别指望我救你。”