  望着两人逃走的背影，林轩露出一抹冷笑，随后他背后风雷之力涌动，快速的凝聚出一对风雷翅膀。  在其上面，风雷之力流转，形成一个个奇特的符文，玄奥无比。  双翅震动，林轩瞬间飞出，如同惊雷闪电，划过天空。  下一刻。他来到黑白双煞上方。  长啸一声，手中的风影剑快速变大，形成一个近乎百丈的青色巨剑，随后在林轩的挥舞下，这柄巨剑狠狠的向着黑白双煞拍来。  一瞬间，整个天空都被打爆了，无数狂风激荡，将四周的山峰斩裂。  “快躲开！”  黑煞怒喝，快速的提升速度。  在他们两人身上，灵力迅速燃烧，化成火焰，腾腾跳动，为二人提供强大的助力。  “躲开，你躲得开吗？”  林轩冷喝一声，手中的巨剑轰然而落。  嘭！  一瞬间，那巨大的剑身便将黑煞笼罩。  如同拍苍蝇一般，黑煞被拍了回去。  黑煞如遭重击，感觉全身的骨头都要裂开了，他根本无法抵抗，只能眼睁睁的看着身体倒飞出去。  无数鲜血洒落长空，黑煞重重的落在下方的废墟中，激起无数尘雾。  “大哥！”  看到这一幕，白煞放声尖叫。  “小子，我绝对不会饶过你的！”  “是吗，饶不饶的了，先下去再说吧！”林轩神情冷漠，再次挥动苍天巨剑。  嘭！  他挥动苍天巨剑，狠狠地拍向白煞。  惊天的声音响起，整个虚空被撕裂出巨大的裂口，狰狞无比，那白煞也是如惨叫一声，狠狠的落在下方。  苏月等人望着下方巢穴废墟中的黑白双煞，整个人都呆住了。  此刻的黑白双煞狼狈无比，如同丧家之犬，哪里还有之前嚣张的姿态。  拍黑白双煞就跟拍苍蝇似的，这林轩也太恐怖了吧。  不光是苏月，周围三支队伍的武者更是目瞪口呆，大脑空白。  哪可是黑白双煞呀，是仙武学院内赫赫有名的凶人，然而此刻在林轩面前却一点脾气都没有。  看到这一幕，徐烈等等人心中一阵后怕，幸亏当初他们没对林轩出手，不然他们现在的下场恐怕会比黑白双煞更惨。  虚空，中林轩收起风影剑，向着下方走去。  “怎么样，现在还想夺取孤星剑吗？”林轩笑眯眯的问道。  看到这笑容，黑白双煞身子一颤，一股凉意从心底升起。  同时，他们心中苦涩，万分震惊，因为眼前的这个少年实在太强悍了。  看对方的气息，似乎是刚刚晋级尊者三重天，然而竟然一人打败了他们两个尊者三重天巅峰的存在。  这在他们的认知中是完全不可能的事情。  这世界变化太快了，难道这一次的新生都如此强悍？  黑白双煞心中发苦，原本他们在闭关中修炼出了武魂融合的绝技，想在这次斩妖会上一飞冲天，甚至还要打败李云飞，成为仙武学院内强悍的风云人物。  可是没想到，这些计划他们都没展开，却败在了一个新生手上。  他知道，这次确实是栽了！  “你很强，我们不是对手，而且我们兄妹二人对这次的事情道歉，我们以后再也不会打孤星剑的主意了。”  “道歉？”林轩笑了，“道歉能解决事情，那要修炼武力干什么？”  闻言，黑白双煞一愣，不过很快便明白过来。  “说吧，你到底想要什么？”黑煞咬牙问道。  “不要用这副表情看着我，”林轩冷哼，“这可是你们自找的，如果不是你们贪婪，想打劫我手中的宝物，你们也不会落到现在这个地步。”  “我知道了，你到底想怎样？”黑煞深吸一口气。  “买命。”  “什么？买命！”  黑白二煞脸色一僵，随后尖声叫道：“你敢杀我们？！”  “杀你们倒不会，不过我有办法让你们无法在斩妖界待下去。”  “想来你们这次来斩妖界也是看中了最后的妖血池吧，不知道如果你们无法进入斩妖血池，会不会有种要命的感觉？”  听到林轩的话，两人顿时脸色就扭曲了。  他们确实是为了妖血池而来的，妖血池有着神奇作用，早就在仙武学院广为流传了，如果他们能够得到妖血池的滋养，实力绝对会再进一步！  到时候，他们会成为真正的顶尖强者。  而如果他们现在就被踢出局，无法进入妖血池，那和杀了他们其实也没有什么区别了。  而林轩正是此意，所以买命就是买他们在斩妖界待下去的机会。  “想要在这斩妖界继续待下去，就要看你们能够拿出什么让我满意的东西了。”  听到这话，黑白双煞二人沉默下来。  思量片刻，黑煞脸色阴沉地拿出一个储物袋。  “这个是我们之前打劫了三支队伍所得到，里面有将近三千多枚妖核。”  “现在，它是你的了。”  黑煞艰难开口。  旁边，白煞也是满脸不舍，三千多枚妖核，可不是一个小数目啊！  远处，徐烈等人看到这一幕，顿时脸色变得十分难看。  那可是他们辛辛苦苦拼杀才得来的妖核，此刻竟然被当成赔罪的礼品送了出去，这让他们怎么担心。  不过，他们也只是不甘和恼怒，根本不敢说什么。  别说林轩了，就黑白双煞两人就足以翻他们所有人，现在上去无疑是送死行为。  林轩嘴角微扬，接过哪个储物袋，用手掂了掂。  他灵魂力扫过，发现里面确实有这三千枚妖核。  手掌一翻，林轩收入怀中。  这个动作再次刺激了徐烈等人，他们知道，那三千妖核和他们彻底没有关系了。  林轩也自然也感知到对方的反应，不过他却没有任何表情。  之前徐烈等人不止一次地算计过他，也就是林轩大肚，没有与这些人计较，现在收取三千妖核，一点儿都不为过。  想来那些人也知道理亏，不敢说什么。  林轩没有理会徐烈等人，而是再次盯住了黑白双煞。  随后，他缓缓说道：“黑白双煞威震学院，你们的命可不仅仅值这三千妖核吧？”  林轩的声音很轻，但是却了带着一丝凛冽。  看来，来三千妖核能让他满意。