  林轩将紫色丹药所形成的药力，凝聚在一起，并没有立刻排出。  但是也没有吸收。  而前方，丹尘子见到，所有的核心弟子都服下了紫色的丹药，顿时满意的点点头。  “好了，你们回去准备吧，三日之后在这里集合，会有长老带你们出发。”  “是，弟子告退！”  所有核心弟子，再次朝着前方礼拜。  随后，一个个腾空而起，返回自己的山峰。  林轩和楚玉告别，同样朝着离开。  等回到山峰，林轩抬手布下防御阵法，防止别人的探查。  随后，他张口将那紫色的丹药吐出。  “靠，果然有问题！”  暗红神龙也是跳出，眉头紧皱：“小子，这圣地选拔赛，还要参加吗？”  “我看这丹宗诡异的很，恐怕会是在图谋些什么。”  闻言，林轩也是神情凝重：“当然要参加。”  “现在退出，恐怕会引起丹宗追杀的。”  “而且，我想丹宗的秘密，很有可能就在圣地选拔赛上爆发。”  “到时候，我到要看看这，那丹尘子，到底在图谋什么！”  三天之后，林轩等人再次来到了丹宗广场。  这一次，有三个长老带队，再加上十几名执事，一同前往。  这三个长老，其中有一个气息非常强悍，林轩估摸着，依然是大能级别了。  那丹宗大能，挥动手掌，顿时一艘巨大的灵舟腾空而起。  随后，林轩等核心弟子，全部登上灵舟，朝着远方飞去。  灵舟的速度很快，如同闪电一般。  即便如此，还是飞了十天才到达目的地。  幽月森林，广袤无比。  周围更是群山连绵。  而这艘巨大的灵舟，正朝着其中的一个山谷降落。  这山谷很大，从高空看，如同一轮半月。  等到靠近才发现，此刻山谷中有了不少人。  丹宗灵舟的降落，自然也引起了注意。  很快，一道红色的光芒，从下方半月山谷中飞来。  “原来是丹宗的道友。”一道笑声响起。  来人是一个，身穿红色长袍的中年男子，身上气息强大。  达到了六星王者。  “原来是韩道友。”  丹宗大能也是微微一笑，随后他身边的另外两个长老，和十几名执事，也是快速的拜见红袍中年。  看这些人的样子，都带着一丝尊敬和畏惧。  “别看对方只是六星王者，可是我们丹宗和其他两另外的宗，都不敢在这里撒野。”  一旁，楚玉传声说道。  “嘻嘻，你猜为何？”  林轩想了想，说到:”难道对方是摇光圣地的人？”  “没错，对方就是摇光圣地的人，即便我们丹宗的大能，见了也不敢有任何无理。”  闻言，林轩也是深吸一口气。  大能的威力，他可是见过的。那种人物，可以说在这东荒大陆之上，也是一方霸主。  然而，摇光圣地的一个六星王者，竟然能够让大能感到畏惧，不得不说，圣地的实力实在是太恐怖了！  前方，几个长老和那红袍中年，商量了一番。  随后，丹宗大能转头说道:”我们要去商量一下比赛的事情，你们自己去下面吧。”  “多和其他宗门的师兄弟交流一下。”  “是。”  所有人答应，随后一个个腾空而起，朝着下方飞去。  半月山谷，景色怡人，灵气充裕。  是一个休息的好地方。  此刻，林轩等丹宗弟子的降临，自然引来了紫阳宗和凌虚宗的关注。  这其中，丹宗方面，十大核心弟子站在最前方，强势降落，带起无数的狂风。  “是丹宗的人！”  山谷内，另外两个宗门的人，也是眯起了眼睛。  一个个神情凝重。  没办法，这次可不是来游山玩水的，而是非常激烈的比赛。  可以说，每一个人都是自己潜在的对手。  “呵呵，丹凤，别来无恙。”  就在这时，一个身穿白衣，十分英俊的青年走出，笑呵呵的望着前方。  他身上虽然没有散发任何光芒，但是却有一股让所有人都感到难受的气息。  “萧成！”  丹凤是一个十分漂亮的女子，她身穿五色丹袍，绝美的容颜之上，带着凝重。  一双狭长的眼眸，更是闪烁着璀璨的光芒。  与此同时，在她身上，有着一片火红的光影弥漫，重重叠叠，仿佛一头凤凰。  带着一股炙热的气息  顿时，整个山谷的气息，都升高了不少，  “好强悍！”  周围的弟子震惊，一个个神情无比凝重。  而那白衣青年则是笑道:”看样子，你的火凤决，又有突破了。”  “你也不差，凌虚诀恐怕已经被你练到第六层了吧。”  丹凤声音冰冷，但却异常好听。  “我算什么，恐怕丁鹏那家伙更加厉害。听说他的紫阳神功，已经突破到第七层了。”  “第七层！”  闻言，就连丹凤也是皱起了眉头。  “还真是个难缠的家伙。”  “呵呵，能被丹凤仙子夸奖，是丁某的荣幸。”  又是一道笑声传来，紧接着，一道人影出现在众人面前。  那是一个青年，身穿紫色长衫，脸上挂着一丝邪魅的笑容。  在他身上，有紫气飘荡，十分神秘。  “丁鹏。”  丹宗这边，也是一阵惊呼，一个个如临大敌。  丁鹏！紫阳中的真传大弟子。实力恐怖无比，恐怕在整个山谷内，没有人是他的敌手。  唯一能与之对抗的，也只有她们的大师姐丹凤，和那灵虚宗的亲传大弟子萧成了。  而远处，林轩也是咪起眼睛，不停地打量三人。  这三个，该就是三大宗门最顶尖的天骄了吧。  “不错，果然很强。但是比起那万雷圣子，似乎还差了一些。”  林轩目光闪烁，心中不停的比较。  “怎么样，要不要切磋一下？”丁鹏立在虚空中，淡淡地问道。  “算了，没有切磋的必要，到第三关的时候，一战便可！”  丹凤微微摇头，随后她身形晃动，来到山谷之中。  “我也不和你打。”  另一边，灵虚宗的萧成也是笑道。  “最近，我可是在修炼一种绝学，这两天就会有所突破，到时候绝对会给你一个意外的惊喜！”  说吧，他也是身心一晃，落到下方。  “不管你修炼什么，都不是我的对手。”  丁鹏微微摇头。