  古三通到，是那个女人，是那个想和我联姻的女人，估计等不及了，来催促我进行完婚的。  哦，无影家族的人吗？也好，我也想见识一下，到底是什么人，竟然敢如此的大胆，贪图虚空大帝的秘术传承。  林轩眼中，也是浮现一抹冰冷的光芒。  说实话，他也很愤怒，一来古三通可是他的朋友，对方竟然敢如此的算计他的朋友，让他无法忍受。  再者，他也是来自于真灵世界的，而虚空大帝可是他们真灵世界的大帝。  别的世界打他们世界打的的主意，林轩心中自然也不爽。  所以他想领教一下，这无影族，到底有何本领，这么嚣张？  林兄你的意思是？古三通诧异地望着林轩。  林轩则是笑道，他不是想见你吗，正好我们见一下。  放心，有我在，绝对不会让你们古家的传承泄露出去的。  好！  古三通也是激动起来，眼中恢复的希望。  因为他知道，林轩目前应该很强，而且背后看样子也有大势力的依靠。  如果林轩帮忙，那是再好不过的。  他说道，英雄，我知道我们是朋友，但是这件事情一旦动起手来，牵扯过大。  不过，如果你能够真的帮我成功摆脱这种婚姻，那么我可以送你一卷，我们古家的古经，作为回报。  听到这话，林轩也是倒吸一口凉气，那可是帝族的古经。  不过很快，他便说道，你们古家的传承，不是不能够泄露吗，你这么做可是违反族规的。  古三通说，放心吧，我不会违反族规的。我们古家最核心最重要的是虚空大帝，开创的虚空古经。  我也只是接触到了皮毛，最核心的我现在都没资格接触。  所以我根本无法泄密。  当然除了大帝之外，我们古家，也衍生出了无数的圣人强者，他们也根据虚空古经，开创了无数的秘术和神通。  这些，当然也都是非常宝贵的神通，和秘术。古家一般是不会外泄的。  不过，也有例外。  比如对古家有大恩的人，我们都会送一种神通，作为感谢。  这个在家族的历史上，也发生过三次。  所以，我送你一卷古经神通，不算破坏家族的规矩。  原来是这个样子，林轩明白了，虽然不是虚空经，这种最为关键的秘术，  但是也是古家的圣人强者开创的神通，威力也是十分可怕的。  在说，古家给的，一定是和空间神通有关系的。  空间神通，可都是极其强悍的神通，所以，林轩怎么能够不激动？  要知道，无影族打的，就是这些秘术神通的主意。  还真是幸运啊，林轩心中欣喜，因为这种古经，也是不外传的，历史上只有三次，古家传给了恩人。  也许，林轩将会是第四次。  这可是非常难得的机会，所以林轩说道，放心，有我在，绝对不会让无影族得逞的。  临仙阁，大衍星一处非常有名的圣地，临仙阁是用三道极品灵脉，交叉的所建造的一栋建筑。  灵气非常的浓郁。  甚至，都产生了天地异象，可以说是大衍星，所有强者都梦寐以求的地方。  不过能够来这里的，都非同一般，除了实力强大的绝世强者之外，也只有最顶尖的家族门派，才能够进得来。  这个在临仙阁的外面，站着两道人影，两道年轻的人影，正是林轩和古三通。  他们两人，商量一番，就决定赴约。  嗡！  来人止步。临仙阁里面，传来冰冷的声音，  周围阵法剑气，形成青龙白虎幻象，这可都是极其可怕的功法阵法。  一旦有异动，会瞬间将人秒杀，就算是圣人，也不敢在这里撒野。  林轩两人停了下来，从里面，幻化出一张老者的面容，居高临下地俯视着两人，  此地乃临仙阁，不是什么人，都能够进入的。两位进入，可有身份玉牌？  这种地方，一般人是来不了的，甚至就连一些圣人也来不了，  除非你名声在外，响彻整个星辰世界，要么就是被顶尖的大家族给引荐，得到身份玉牌之后，才能够进入。  我是来见无影家族的花非语的。说着，古三通拿出了一个令牌，正是之前中年男子给她的那一刻，  前方幻化出来的苍老面容，仔细地盯着那令牌，随后点点头，两位，请。  说话间，前方的阵法裂开，无数的光芒闪烁，形成了一个霞光异彩的通道。  两人大步的走了进去。  进入之后，就连林轩也是惊叹一声。  不得不说，临仙阁果然布置的够精妙，周围的阵法，可都是世界级别的，真的是圣人都不敢在这里撒野。  而且更重要的是，这里有的三条极品的灵脉汇聚在一起，那股精纯的力量，让他都震撼万分。  还真是会享受啊，没想到这大衍星，竟然拥有如此极品的地方，  如果能够在这里常年修炼，那效率，真的是高得吓人。  除此之外，在里面的护卫，以及那些执事，都是半圣级别的，甚至还有圣人存在。  规格之高，让人震撼。  林轩进来之后，便被了一个半圣级别的执事，给领了进去。  大约走了，一柱香的时间，他们来到前方。  前方是一个十分恢宏的殿宇。  那些建筑上，都刻满了道纹密密麻麻，带着玄奥的天地之力。  这可都是圣人的手笔，此刻在那大殿前，有着一张玉台，同样，都是用道纹形成的图案，  玉台的一边，坐着一名女子，一名身穿粉红长裙的女子。  她坐在那里，一头秀发垂在了腰间，此刻她伸出芊芊玉手，正在剪花。  她剪的也不是普通的花，而是七千年左右的灵花。  林轩一眼便认出来了，那叫做宁神花，对于灵魂增长有着很强的作用。  常年闻这种花香，可以不知不觉的提高灵魂力，可以说是非常珍贵的。  在那刻满道纹的花瓶上面，插着几束宁神花，年份都在七千年左右。  而此刻，那名粉衣女子则是拿着一柄，手掌大小的蛟龙剪，再仔细地剪花。  看样子十分的悠闲。  但是林轩看的出来，这是在修炼。  每一下看似随意，但是都带着天地之道。