  36道龙枪，每一道都可怕无比，可是林轩的剑气，更加恐怖，而且数量比对方多了一倍，  所以几乎眨眼之间，81道剑气以催枯拉朽的方式，灭绝了36到龙枪。  并且剩余的剑气，杀向了龙谷的圣人。  果然，龙谷的圣人怒吼，挥动龙拳，打在那些剑气之上，发出铿锵的声音，  他的拳头竟然被割破了，龙血流了出来染红了长空，他也被这股力量给震退出去。  简单的交手，他竟然受了伤，而且，非常的狼狈。  这让他根本无法忍受，一声怒吼，他直接拿出了一杆真正的龙枪，是一柄圣器。  他就是之前那个拿着圣器，和慕白圣人打到那名强者，此刻面对林轩，他再次拿出了圣器。  可怕的圣道气息弥漫，横扫九天十地，所有人疯狂的后退。林轩眯起了眼睛，随后冷笑起来，  圣器还真是够无耻呀，怎么，你三重天打我一重天的人，打不过，竟然要拿圣器？  你就不怕天下耻笑吗？  杀了你，没人会说什么。龙谷的圣人，脸色无比的冰冷，这次他就算丢脸，也得弄死对方。  轰！  龙枪挥动，刺破苍穹，仿佛一头真龙，在天地之间舞动。  不好，那小子危险了  是呀，龙谷的圣人原本就是三重天，再加上圣器都可堪比四重天。  那小子再强也打不过吧，那是肯定的，估计这次会被彻底的击杀，众人议论纷纷，  龙谷，朱雀宫的人全部冷笑起来。  天雷城的人也是带着一抹冰冷，看来不需要他们动手，就有人能够干掉对方。  林轩感受到一股莫大的危机。  杀他，竟然拿出了圣器，不过，对方以为圣器，就能够杀他了吗？真是太天真了！  比武器吗？他还没怕过谁？他直接拿出了大圣塔，朝着前方狠狠的轰了过去。  大圣塔，在空中放大，如同一座巨山，破碎了虚空。  轰！  铿锵的声音响起，天地开始轰鸣，无数大裂痕，朝着四周蔓延。  周围的人被震得头皮发麻，一些人狂吐鲜血，不少人，也是快速的撑开了圣域。  剧烈的轰鸣声持续了很久，天地间有混沌，才渐渐的平息，众人看清前方景象的时候，全部愣住了。  他们看到一座宝塔，挡住了龙枪。  没有被杀，而且还挡住了，所有人都惊呆了，因为在他们看来，这一击，对方绝对挡不住，  可是事实，却出乎他们的预料。  对方，不但没死，而且还挡住了龙枪，  该死的，那小子手中的塔是什么东西？竟然能够挡住圣器，  那肯定是另外一种圣器了，这小子手中竟然拥有一尊圣器。  众人都疯了，想不到林轩的底牌，竟然这么深厚，  龙谷的强者，也是一愣，眼中浮现浓浓的震惊，  对方手中，拥有圣器，这让他感觉不可思议，  该死的，这个小子，到底是什么身份？  不过，他已经顾不了这么多了，双方已经撕破了脸，他必须下杀手，  小子，没想到你还拥有异见而圣器，真是让我意外。  不过很可惜，你修为太低，根本发挥不出来，圣器的威力。  等你死了，你的这件圣器，就是我的了。现在我让你见识一下，什么叫做境界的差距。  龙谷圣人，冷笑一声，身上龙血激荡，他的力量开始爆发。  手中的龙枪，也是闪烁璀璨无比的道纹，开始弥漫，一道巨龙的声音响起，  四周开始沉沦，恐怖的大裂痕再次蔓延出来。  太可怕了，圣器在复苏，所有人头皮发麻，他们知道，龙谷的圣人说的没有错，  境界的差距，使得圣器的威力也不相同，恐怕就算林轩拥有圣器，也无法和对方真正的抗衡吧。  老东西，你自信过头了，不过有一句话你说的很对，你死了，那龙枪，就是我的了。  林轩冷笑一声，直接打开了大圣塔，里面，一团火焰冒了出来，朝着前方席卷而去。  唿！  这火焰一出现，便绽放恐怖的热量，使得所有人瞬间变了脸色，  不好。  龙谷的三重天圣人，也是脸色大变，快速的后退，  不过，他还是晚了一步，之前他太大意了，真没想不到大圣塔里面，竟然还有如此奇异的火焰，  所以他靠的太近，想退的时候已经晚了。  在里面的火焰，自然是干坤星空火，一出现，将龙谷的圣人给包裹了，  龙谷圣人怒吼，龙枪舞动，震开了一道裂痕，逃了出去，  不过，他还是身上沾染了一些火热，顿时一条胳膊被烧成了灰烬，身上也是出现了大片的焦痕，  那恐怖的火焰，让他的半个身躯都燃烧起来。  啊！  凄惨的声音响起，让人头皮发麻，所有人望着这一幕，不敢相信，  三重天的圣人，竟然被烧的死去活来，根本没有一点反抗的可能。  怎么会这个样子？龙谷的人都疯了，  长老！  他们疯狂的怒吼，有人想靠近，有人喷出滔天的大水，可是那些海水一靠近，便被蒸发形成白雾，  而想救援的那几个人，则是被同样点燃，惨叫连连，  一时间，没人敢前进了！  轰！  就在这个时候，林轩又出手了，他再次挥动大圣塔，朝着的前方砸了过去，  大圣的武器恐怖无比，林轩虽然无法发挥出全部的威力，但是光从目前来，看就已经十分的可怕了。  仿佛一座仙山，从天而降，直接砸在了龙古圣人身上，将他砸在地上。  轰的一声，他的身躯被炸成了血肉。  啊！  我要你死！龙古圣人疯狂的怒吼，他开始燃烧龙血，想要反击，  让我死？你没这个机会！现在你给我下地狱去吧！  林轩冷笑一声，再次打开了大圣塔，又是一团星空火飞了出来，这一次彻底的将龙谷的圣人点燃了，  龙谷圣人惨叫，他最终舍去身体，灵魂逃脱，不过还是没有逃脱，星空火将灵魂都被烧着了，  最终化成了烟灰散落一地。  整个天地，静悄悄的，众人狂喷口水，满脸的惊恐。  死了！  一尊三重天的圣人，手持圣器，多么的威力无穷，可是此刻却被烧死了！(未完待续。。)