  “哼，这是无主之物，是谁的还不一定！”鸠魔炎冷哼。  他虽然畏惧叶凌云，但是想让他就这样放弃王者血液，那是肯定不可能的事情。  “那好，各位就凭实力争夺吧！”玉倾城探出摘星手，快速抓取。  手掌朦胧，如梦似幻。  这可是揽月阁的绝技摘星手，传说练到大成可摘真实形成，如今用来夺取王者血液，十分犀利。  “哼！”叶凌云冷哼，长剑出鞘，剑气快速斩向摘星手。  林轩眼睛微眯，他直接施展吞噬之剑，想要吞噬王者血液。  一柄漆黑之剑出现，剑尖之上浮现一道黑色漩涡，仿佛能吞掉一切。  王者血脉颤动，散发出恐怖光芒，形成一道道剑气，劈向四方。  这些剑气凌厉无比，可断山河，可斩日月，通灵境后期之下的武者那是触之即死。  这些剑气汇聚在一起，形成一柄血色长剑，对抗那漆黑的吞噬之剑。  另外三人更是惊怒，快速出手。  “小子，找死，留下王者之剑！”鸠魔炎大怒。  他背后火焰腾腾跳动，形成几十丈长的火焰翅膀，如同灭世天刀，斩向林轩。  王者血液十分珍贵，如果他能得到，绝对能将自身血脉之力提升到极致，有可能还会发生返祖现象。  到那时，他或许有机会成为神鸟宫的传承弟子！  所以无论如何，他都不会放弃这王者血液的。  一时间，各种恐怖攻击全都涌向林轩，要将其撕裂。  身形一晃，林轩在空中留下一连串的残影，如同泡沫迅速闪躲。  他心中一横，极力催动吞噬之剑，加大吞噬之力。  那王者血液震动的更加厉害了，仿佛随时都会消失。  原本，以叶凌云他们这些人的实力，根本无法夺取王者血液，然而吞噬之剑实在是恐怖，在林轩加持下，它似乎要吞噬掉王者血液。  林轩发了疯的似得催动吞噬之剑。  黑色剑锋之上，那旋涡快速旋转，形成诡异莫测之力。  下一刻，它将王者血液吸走，消失不见。  “留下王者血液！”叶凌云怒喝，他长剑挥出，劈出道道剑芒。  玉倾城和鸠摩炎同样怒吼，他们不在保留，全都拿出底牌招呼林轩。  一时间，各种恐怖攻击飞跃，将整片虚空炸的粉碎。  而林轩早有准备，他吞噬掉王者血液后，立刻施展吞噬之剑，逃离这片空间。  黑色漩涡笼罩他的身子，将他吞入黑暗之中。  之后，林轩彻底消失不见。  鸠摩炎疯狂，滔天紫色火焰打出，将一方天地燃烧，然而即便他怎样愤怒，都无法找到林轩的踪迹。  “全力搜索，一定要将这个小贼找到！”  三人愤怒，他们决定要展开全力搜捕。  ……  茂密森林，林莽苍苍。  此刻，天空中突然泛起波纹，一个黑洞凭空出现，随后快速扩大。  紧接着，一道身影从黑洞中跃出，落在地上。  这人影正是林轩，不过此刻的他状态却不是很好。  施展吞噬之剑需要消耗极大的灵魂力，林轩两次施展吞噬之间，已然出了他承受范围。  如果不是他意志坚定，恐怕早就晕过去了。  他咬着牙，强忍着那股疼痛，快速再身上撒下一些粉末，并且布置了一个阵法。  这是赵子琪交给他的，用来掩盖身上气息，躲避追踪的阵法。  他盗走了王者血液，那些人肯定会发了疯的找他，所以他必须小心隐藏身形，不然以他现在的状态，如果被找到，后果很可怕。  但是林轩并是太担心，只要他灵魂力回复，在参悟王哲血液中的剑意，他就不用惧怕任何人。  傍晚，落日余晖，整个森林陷入昏暗。  林轩盘坐在一颗巨大的树干上，快速恢复。  没多久，他睁开了眼睛，消耗的灵魂力已经完全恢复了。  接下来便是参悟王者血液了。  他召唤出雪白小猴，为其护法，灵魂力则进入神秘小剑内。  在那里，有一滴猩红血液漂浮，散发着恐怖威压。  血色光芒闪耀，化成一柄血色长剑。  林轩以大龙剑意攻击，触发王者血液中的恐怖剑意。  随后，那滔天剑意涌出，仿佛要斩灭一切。  林轩凝神，快速参悟。  神秘小剑内的空间十分神奇，完全不在意王者剑意的摧毁。  而且林轩惊奇的发现，他在神秘小剑内，领悟力似乎都得到了极大提升。  那原本朦胧的大成剑意瓶颈，此刻变得清晰无比，仿佛随时都能跨越。  就在林轩参悟大成剑意时，整个遗失之地却是暗流涌动。  三大六星宗门，联合附属宗门，展开大搜捕，全力捉拿林轩。  这遗失之地原本就被三大势力掌控，此时全部出动，可以说林在劫难逃。  林轩也知道事态的紧急，他必须参悟大成剑意，不然恐怕难以抵挡三大六星宗门的怒火。  三日之后，他身上突然迸发出耀眼剑光，恐怖剑气化成一条真龙，仰天咆哮。  这一刻，四周方圆百里的妖兽全部匍匐在地上，瑟瑟发抖。  那是来自于灵魂深处的压力，龙啸声让它们根本无法反抗。  附近搜寻得武者也是被震撼到啦，这剑气太恐怖了，让他们有种心颤的感觉。  “难道是那个小贼？”  “快去禀告，发现目标！”  众人不敢耽搁，快速释放信号，通知叶凌云等人。  很快，无数武者向着这边奔来，众人联手，形成一道包围圈，向着那剑气发源地奔去。  巨树之上，林轩突然睁开眼睛，那目光化成道道剑光，将前方时空撕裂。  “这就是大成剑意吗？好强！”  他握紧拳头，嘴角露出笑容。  随后，他眉头一皱，感知到附近有大量武者追来。  嘴角泛起一抹冷笑，林轩抬起手臂。  这些人联手搜查捉拿他，真当他是好欺负的？  下一刻，他手臂落下，一道百丈长的剑气轰然发出。  那剑气凌厉，如同一头真龙快速冲击，所过之处山石碎裂，大地沦陷。  “啊，不！”  那些追踪武者惊恐尖叫，快速后退。  然而，他们却还是晚了一步。  巨大的剑气落下，将无数人笼罩。