  下一刻，三名老者中向天空，抵抗着强大的压力，想要收起圣旨。  然而，林轩却是冷笑一声，怎么，现在想收手了？  晚了！  说着，他再次解开了第二道封印。  轰！  圣人手骨的威压再次变大，可怕的风暴以手骨为中心，朝着四面八方扩散。  轰轰轰！  天空崩塌，大地裂开，没有什么能够承受。  下方的那些强者大能，更是被轰飞。  大口吐血！  实力弱的，直接炸成血雾。  而那金色的圣旨，更是首当其冲。上面瞬间出现裂痕，那四个古朴的大字，轰的一下子崩开。  轰！  轰轰轰！  天崩地裂，随后金色的圣旨从中间裂成两半，化成无数的火焰，熊熊燃烧。  最后，消失在天空中。  什么？圣旨被灭掉了！  这怎么可能！  所有人都疯了，他们想不到，他们引以为傲的底蕴，竟然如此不堪一击。  在对方面前，连一道攻击都没有发出，就这样被损坏了。  甚至，最后变成了一团废纸，跌落在地上。  这让他们不敢相信，同时他们有种浓浓的绝望！  其中，那个龙头拐杖的老者，浑身是血，他放声尖叫。  该死的！  你敢破坏圣旨，你死定了！  你这是对圣上的亵渎！  不管你逃到天涯海角，太一皇朝都不会放过你的！  聒噪！  林轩冷哼，弹出一道剑气，瞬间洞穿了那名老者的头颅。  而他则是驾驭着圣人手骨，一路强势。  所过之处，没有什么能够阻挡。  现在的将军府一片废墟，只有那超级传送阵的地方，还算完整。  因为，那是林轩刻意留下来的，他不会损坏这超级传送阵。  等靠近的时候，林轩再次封印了圣人手骨。  他的脸色也是微微苍白，此刻他体内的灵力，也只剩下五分之一了，很快就会枯竭。  不过还好，整个将军府已被摧毁得四分五裂，在圣人手骨的威压下，没有什么人能够再和他抗衡。  很快，暗红神龙上前，启动阵法。随后，林轩打出几块儿神晶。  整个超级阵法，绽放出光芒，无数的符文闪烁。  林轩和暗红神龙，一步踏上了超级阵法。  这时，暗红神龙传声说道，小子，这传送阵一共能传往三个方向。  其中一个是皇宫，另外两个是其他的皇朝。  九黎还有殷商。  去九黎。  林轩传声，随后暗红神龙手掌一挥，无尽的符文将他们两人包裹。  呼！  下一刻，两人传送离开，消失不见。  而将军府，那些还存活的武者，望着这一幕，则是疯狂的惨叫。  快！赶紧去寻找将军，务必将消息报给他！  这些人疯狂，他们不惜一切代价，传送消息。  并联系大皇子和皇后。  毕竟，林轩逃走，这件事情实在是太大了，他们根本承受不起。  皇城。  这里是太一皇朝的中心，疆土广阔无边。  在这皇城里面，有一座醉仙楼，网罗天下美女，传说连神仙来了也不想走。  醉仙楼里。  最大的一间房间，里里面灵气环绕。如同仙境，前方美女舞动，灵茶灵果随意的摆放。  里面坐着几道人影，此刻品酒观舞。  其中，有一道年轻年轻的身影，他身穿黄袍，身上绘着一条五爪黄金龙。  如果有人看到，一定会惊叫起来的。  因为，这可是只有皇族中人才能穿的黄袍。而且，一般的皇族人也根本不敢穿。  只有太子或者皇上，才敢穿这样的。  当然，这年轻人既不是皇上，也不是太子。  他是大皇子。  大皇子一边喝酒，怀里还搂着两个极品美女，他沉声道，我们十二主城的防御，怎么样？  旁边，一个中年人笑道，放心吧大皇子，十二主城守备森严。我们派了大量的高手坐镇。  无敌王者之下，进去就是送死。  那小子只要赶去十二主城，分分钟将他坐下。  另外一个老者也是开口。  他们怀里都抱着美女，此刻脸上带着得意。  这时，另外一个威严的中年人，也是开口了。  放心吧大皇子，这一次布局十分完美，那小子绝对逃不走的。  这个威严的中年人，正是玄英将军。  他们已经不下了天罗地网，只等待消息传来。所以此刻，他们也不担心，而是在这里寻欢。  大皇子听后，这是得意的大笑起来，眼中绽放着骇人的光芒。  那就好。  等捉住那小子，将他送给战族，我看他怎么死！  他怀里的两个美女，也是跟着一起陪笑。  彭彭彭！  然而这时，一阵急促的敲门声传来。  听到这声音，大皇子皱起了眉头。  里面的其他几个人，也是眉头一皱，其中一个中年人冷声说道  什么事情？不知道大皇子在这里吗！  我不是说过，不许打扰。  启禀大皇子，事情紧急，不得不报手。下快速的回答。  什么事情？  哪里的消息？是不是那小子落网了？另外一个老者也是快速的询问。  确实是关于那小子的事情，不过，，，  不过什么？赶紧说！  属下也不知道，只知道这消息是从玄英将军府传出来的。而且传到了皇宫。  用的是三道加急的密令。  什么？玄英将军府传出来的？  听到这话，这些人愣了。  不对呀，如果是那小子的消息，不应该是从十二主城传来的吗？  他们疑惑万分。  玄英将军却是脸色一沉，眼中浮现一抹冰冷。  进来！密报在哪里？给我！  他有一种不好的预感，所以他要赶紧验证。  门打开了，紧接着，一个护卫快速的走来。他单膝跪在地下，双手捧着一道玉简。  玄英将军手掌一挥，将那玉简抓到手中，随后他打开。  一道道信息化成流光，没入他的眉心之中。  下一刻，他脸色一沉，眼中爆发凌厉的光芒，瞬间将前方的虚空撕裂。  不但如此，他身上腾起股可怕的杀气，笼盖四周。  感受到这股杀气，大皇子皱起眉头，其他人也是变了脸色，甚至身子都有些发抖。  因为此刻的玄阴将军，实在是太可怕了。  舅舅，发生了什么？见到这一幕，大皇子赶紧问到，难不成那小子逃跑了？  是啊，大将军，到底发生了什么？其他几人也是一脸疑惑，他们还从来没看过，玄英将军发如此怒火？  想来，一定是什么惊天的大事情。