  圣主，教主，荒古世家的家主，同样脸色阴沉，没想到太古万族，这次的攻击，竟然如此的猛烈。  态度，竟然如此的决断。难道，没有一点商量的余地吗？  天空中，苍龙皮上，十二尊圣人望着这一幕，冷笑一声，什么人族圣地，竟然如此不堪一击。  说话间，万龙巢的那尊圣人，手掌一抓，将地上的那件圣兵，抓了起来。  那件圣兵，快速的颤抖。  那是一柄宝剑，此刻绽放出凛冽的光芒，想要斩杀万龙巢的圣人。  万龙巢圣人冷哼，龙血激荡，直接将其镇压。  随后，天空中万龙图，打下一道光芒，直接将的器灵灭杀。  青色的宝剑，不再颤抖，归于平静，彻底的被龙族的圣人，握在手中。  还真是一件不错的宝剑。他冷笑一声，背在了身后。  这一幕，自然也被圣地大教的教主看到了，他们沉没。  一件圣兵，就这样被对方轻易的给得到了？  这一目，和做梦一样。  该死的，极道武器，对方有极道武器作为后盾！  他们自然知道，就算是圣人，也很难轻易地控制别人的圣兵，不过如果有极道武器，那就不一样了。  刚才正是极道武器，万龙图，打出的光芒，直接将圣兵的器灵灭杀，才能够让龙族的圣人，掌控别人的圣兵。  卑微的人类，听着，给你们一次活命的机会。龙族圣人的声音，在天地间响起。  现在，让出整片世界，成为我们的奴隶，我们可以给你们一条活路。  不然的话，等待你们的，将是被屠杀。  胆敢反抗，青霞圣地，就是你们的下场。  冰冷的声音响彻四方，传遍了每一个圣地，大教。那些圣地大教的武者，身子颤抖，满脸的惊恐。  这是要开始宣战了吗？  其他人，也是愤怒无比，该死的，让我们让出世界？  还要让我们成为奴隶？  开什么玩笑！  尤其是那些圣地大教的武者，他们平日里养尊处优惯了，走到哪里不是被人敬仰万分，  现在让她们变成奴隶，他们怎么能够忍受。  可是，他们又不敢反抗呀。  青霞圣地被人一招给直接灭杀，这让他们怎么能够不惊。  该死的，怎么办？没有圣人出来相救吗？他们惊恐万分。  现在，他们只能将希望，寄托于那些荒古世家，极道圣地，并且希望各自圣地大教的圣人走出来，力挽狂澜。  让出世界，不可能的，还想让我们成为奴隶，你真是异想天开！  叶家，古家的家主发话了，他们作为荒古世家，帝族后代，怎么可能答应这样的条件，  有两大荒古世家带头，其他的圣地大教，也都纷纷的发话。让所有人松了一口气，  还好，事情并没有那么糟糕。  怎么？还想反抗吗？  既然这样，那就别怪我们无情了。十二尊圣人，冷笑连连，身后的太古大军，更是散发冰冷的杀意。  杀！  给我将他们杀光！杀到他们颤抖！杀到他们臣服！  杀～  杀！  无数的太古大军振臂呐喊，可怕的杀气，化成一头头巨龙，直冲九霄。  这一刻，黑暗来临，  这些太古生物实在是太强悍了，有三大太古皇族携带这么多强者一起降临，甚至还有万龙图，作为依靠。  可以说，一路上强势无比，行推而过。  吼！  这些太古生物，疯狂无比。他们怒吼声，粉碎了四方的云朵。  整片大地都在颤抖。  人族的武者惊恐连连，甚至连灵魂都在发颤，  没办法，对方实在是太强势了，那种凶狠，那些神通，以及可怕的血脉之力，压得他们根本喘不过气来。  只有极少的强者，能够抵抗。大部分的武者，被直接一招灭杀。  轰～  天空中，虚空裂开，一只可怕的龙爪落了下来，铺天盖地的，仿佛一座魔山，带着可怕无比的气息，让人灵魂颤抖。  该死！  大衍圣地，三名长老怒吼连连。  这是三个无敌王者，此刻，他们施展大衍剑法，身上剑气冲天，仿佛一柄柄神箭在复苏。  与天空中的龙爪抗衡。  轰～噗！  龙爪无情的落下，将所有的剑气拍碎。三个大衍圣地的无敌长老，更是身子裂开，一瞬间化成血雾。  内脏都被直接拍碎了。  不！  长老！  大衍圣地的武者，疯狂的尖叫，满脸的惊恐。  想不到，他们的长老，无敌王者，竟然如此轻易的被斩杀。  让他们满脸的绝望。  下一刻，他们同样被这只可怕的手掌，笼罩，化成灰烬，烟消云散。  该死，实在是太该死了！  大衍圣主也是发疯一般的怒吼，不过很快，他也被震飞出去，大口的吐血。  这一幕，让所有大衍圣地的武者，目瞪口呆，无法相信。  连他们的圣主，都打不过对方。  快跑啊。这一刻，他们发疯一般的逃走。  天空中，那些太古生物，冷笑连。  银电族的强者，化成一头头雷兽，从天空中冲了下来，顿时，无数人被雷电击穿。  卑微的蝼蚁，给我去死吧。  血月族的太古王，更是冷哼，身上散发可怕的杀气。  头顶的一轮血月，更是无情的碾压，仿佛灭世的磨盘。  但凡被他碰到的，立刻变成了血雾。  这一刻，不光大衍圣地，太一皇朝，九黎皇朝，神风皇朝，大夏皇朝，同样受到了冲击。  一只青色的手抓探出，带着漆黑的鬼气，直接将十几名皇族的武者灭杀。  另外一边，蓝魔一族，不停的收割人的灵魂。  那些人眼睛瞪的大大的，身上没有伤口，但是灵魂却全被吞噬了。  谁能与我一战！  石族的强者，行走在大地之上，他们身躯散发可怕的力量，  所有的攻击打在他们身上，好发无伤。而他们的一拳就，能够将那些无敌王轰杀。  人类，果然是一群废物！  石族的太古王，不屑冷笑！  西漠。  同样遭受到了攻击。  天空中，金色的云朵飘动，遮盖整片天地，无数人影在云朵中闪现。  当先一人，是一个身穿红装，背后长着神翼的女子。  她面容冰冷，一双凤眼，带着凛冽的杀意。  (未完待续。)