  “我靠兄弟！难道你不知道吗？之前那个场中的青年，可是当街杀了修罗堂的人！”  “现在修罗堂找上门来报仇，这是很自然的事情。”  “什么？竟然有人当街杀人？而且还是杀了修罗堂？”  那些新来的武者震惊，他们想不到竟然有人这么大胆。  要知道，修罗堂的那些人本来就是疯子，个个残忍无比，吃不得一点亏，然而竟然有人还敢招惹他们。  不但如此，因为功法相近的缘故，修罗堂和血煞堂，这两个堂口的关系非常好。  惹怒了修罗堂，也就变相的等于惹怒了血煞堂。  血煞堂可是更加恐怖的存在，其第一舵主血护手，更是个战斗狂魔。  年轻一代中，很少有人能够和血手抗衡，就算是那些老辈人物，也不一定能打过。  所以，得知有人招惹修罗堂，他们万分震惊。  “我刚从醉仙楼那边来听说，修罗堂的三个长老也得到消息，正快速的赶来。”  “什么？连修罗堂的长老也知道了？看来这次真的麻烦了，那小子绝对死定了！”  “不一定，对方的身份也不简单，恐怕不会有性命危险，但是绝对少不了要受到一番酷刑。”  “很有可能，毕竟修罗堂的那群人都是疯子，谁的面子也不会给。”  然而，有人还是不信。  “不是吧，你们疯了吗？难道你们认为他们真的敢在街道上动手吗？恐怕到时候执法队会第一个会灭了他们！”  然而，周围不少人却是神情十分复杂。  “你们干嘛这样看着我？难道我说的不对？”  “还是说错了什么事情？”那个弟子被看的心里发毛。  然而周围武者并没有回答，而是重重地叹息一声。  周围众人议论纷纷，前方街道上的景象更是紧张。  那些修罗堂的人围住了林轩，各个神情狰狞，狠不得将其撕裂。  “小子，你竟然敢杀我修罗堂的人，赶紧跪下来受死！”  “小子，自断双臂，跪在我修罗堂的门下，我可以给你一个痛快！”  “不然，我会让你知道什么叫做生不如死！”  这群修罗堂的武者盯着林轩，奋力的怒吼。  “敢招惹我修罗堂，只有以死谢罪！”  “杀了他，为我们修罗堂弟子报仇！”  望着周围的一幕，林轩却是一脸冷笑。说实话，这些人他还真没有看在眼里，如果对方敢动手，他不介意送这些人一程。  一旁，暗红神龙也是不耐烦的说道：“小子，赶紧出手拍死这些苍蝇，烦死我了。”  然而这时，远方突然传来一道冷喝之声，如同雷声一般，在空中炸开。  那其中蕴含的能量十分恐怖，让周围武者双耳颤动，身子更是颤抖不止。  林轩也是眯起眼睛，望向前方。  下一刻，前方的人群散开，三道人影快速走来。  这三人身上杀气腾腾，形成实质化的气息环绕在身边，仿佛修罗地狱一般，十分恐怖。  见到这三道人影，周围的武者也都是屏住了呼吸。  他们知道，修罗堂的三个长老终于到了。  而那些修罗堂的弟子看到这三个人影，更是狂喜，纷纷大喊：“长老，就是这小子！”  “就是他杀了我们修罗堂的弟子！”  “长老，一定要杀了这个小子，为罗江师兄报仇！”  闻言，三个长老都是重重点头。  “放心，没有人敢随便杀我们修罗堂的人，我必然会让他付出惨痛的代价！”修木苍老冷声说道。  而修古长老更是一步踏出，冰冷的目光死死的盯着林轩。  “就是你，杀了我修罗堂的人？”这声音之中带着无尽的杀意，让附近的虚空都扭曲了。  “如果你说的是那个废物，确实是我杀的。”林轩点点头，毫不在意。  “找死！”  听到林轩的话，修古长老更是暴露，他双眼通红，恐怖的杀气在四周激荡，“既然这样，你给我去死吧！”  说话间，他已经抬起了右手，手掌之上无数道血红色的光芒环绕，恐怖的气息弥漫，眼看这一拳就要轰出。  然而这时，却有一道身影突然出现，挡在老修古长老面前。  下一刻，沉稳的声音响起。  “修古长老，住手吧，这本是我们执法队的事情，现在交由我们执法队处理吧！”  充满威严的声音在空中响起，随后众人震惊，望向前方。  修古长老也是一愣，不过当他看到面前之人时，也是缓缓放下了手长。  “令狐长老。”  修古长老神情凝重，望着前方的一个灰衣老者，沉声说道。  “既然令狐长老亲自出手，那我自然要尊重。”  “不过这小贼当街斩杀了我修罗堂的弟子，还望令狐长老必定给我修罗堂一个说法。”  “不然，这件事情不会这么容易结束的！”  那令狐长老也是微微点头：“放心吧，南荒古城有南荒古城的规矩，不管是谁，即便是堂主，也要遵守规矩！”  “既然破坏了规矩，就要受到相应的惩罚，这点，你们修罗堂放心。”  既然对方都这样说了，那么修罗堂的三个长老就没有在出手的理由，他们带领修罗堂的弟子站到一旁，静静观看。  虽然不能亲自动手解决了对方，不过能够亲眼看到对方受刑，也算是出了心中的一口气。  令狐长老转身，盯着林轩沉声说道：“你就是花无风？”  “没做，就是我！”  林轩依旧神情从容，仿佛对即将到来的惩罚毫不在意。  见到对方的神情，令狐长老也是目光闪烁，带着一分意外。不过随后，他变沉声说道。  “虽然之前的事是罗江挑事在先，羞辱了你身边的人，但是你也不能将他杀了。”  “毕竟，这个惩罚对罗江来说太重了。”  “不过，既然你破了南荒古镇的规矩，就要受到相应的惩罚。”  “所以，接下来你要缴纳五千万灵石的赔偿，并且我们会将你带走，闭门思过三天，让你好好的反省。”  赔偿？  闻言，林轩嘴角一扬，眯起了眼睛，对方的处理还有些出乎他的预料。  而一旁修罗堂的人却是蒙了：“令狐长老，你说什么？赔偿5000万？关禁闭三天。”  “你们没弄错吧？他可是当街杀了我修罗堂的人啊！怎么可能仅仅只有这点出惩罚？”