  听到这话，四周武者全都轰动了，个个瞪大了眼睛，不敢相信，甚至不少人怀疑他们的耳朵坏掉了。  一个青年，竟然敢威胁白鲨帮，他脑子没有坏掉吧？  还以为来了什么不得了的人物，没想到竟然是个疯子。  这么说白鲨帮，恐怕得下次会很惨。不少人摇头。  对面，白鲨帮的帮众需则是暴怒，无比个个盯着林轩，疯狂吼叫，恨不得将他斩杀。  而那刀疤男和光头大汉则是疯狂大笑，仿佛听到了最好笑的笑话。  “小子，如果你的同伙全来了，我们或许还未畏惧，但是现在只有你一人，还敢说这种大话，真是找死！”  两人停止狂笑，目光逐渐变得冰冷，敢这么威胁我们白鲨帮的，你还是第一个。  “我会让你知道，有些话是不能说的，说出来就要付出代价。”  刀疤男盯着林轩，眼中带着浓烈的杀气。  “小子，敢管我们白鲨帮的事，我会让你知道什么叫做生不如死！”光头大汉凶狠说道。  两人怒气冲冲，煞气腾腾，显然是动了杀心。  他们白鲨帮在黑水河流域打拼这么多年，还从来没有人敢小看他们。  而如今，一个尊者二重天的小子竟然大言不惭的挑衅他们，真是找死。  “老二，你去拖住那臭丫头，我亲手解决这个臭小子！”刀疤男冷声说道。  “放心老大，这点事我还做的到。”光头大汉点头。随后他望向东方凤凰，露出一丝狞笑。  “你小心些。”东方凤凰美目中浮现一丝担心。  “放心吧，就凭他们还无法伤到我。”林轩笑道，那笑容中充满了自信。  “还真是大言不惭，一会儿，我会让你知道我真正的实力。”  刀疤男一步踏出，身上的气息迅速提升。  手中的青色宝剑，绽放出耀眼的光芒，仿佛一轮青色月亮，阴冷无比。  “机会给过你了，但是你不珍惜，我只能说选择动手是很愚蠢的行为。”林轩负手而立，丝毫不在意对方那杀人般的眼神。  四周武者也是震惊，纷纷摇头，在他们看来，一个尊者二重天的小青年，敢挑战刀疤男动，无疑是自寻死路。  望着那年轻的身影，刀疤男也是露出一丝狰狞笑容，腥红的舌头舔了舔嘴唇，眼中寒芒闪动。  他可不是浪得虚名的，这些年在黑水河拼杀，多少强大的敌手最后都死在他手上，像对方这种毛头小子，没有一百，也有八十个。  他知道，这些人都是少年天才，一个个眼高于顶，不将任何人放在眼里，但是他常年厮杀，经验实力何其强大，绝不是一个毛头小子能比的。  下一刻，刀疤男挥动宝剑，一剑劈出，剑气化成一头巨大的鲨鱼，快速的在虚空横行，杀向林轩。  这是属于尊者三重天的一击，再加上顶级宝器的威能叠加，让这一剑的攻击力强悍无比。  众人震惊，纷纷后退，他们仿佛感觉那头鲨鱼变成真实的妖王，散发着可怕的气息。  望着那冲来的鲨鱼剑气，林轩也是目光凝聚，在他身上，一股冰冷的寒意快速的涌出。  蓝色气息涌动，覆盖他的身子，形成一团蓝色光芒，与此同时，那释放出的寒气让整个空间的温度继续下降。  手掌挥动，林轩催动寒气和大龙剑魂，打出一只冰凤。  嗡！  蓝色气息涌动，快速的在虚空中凝聚，形成一头巨大的凤凰。庞大的身躯散发出寒冷气息，覆盖整个大殿上方，恐怖的气息浩荡四方。  虚空都承受不住，剧烈的颤抖起来。  下一刻，湛蓝色的冰凤与对方的鲨鱼剑气撞在一起。  彭！  这一击极其的恐怖，纵横的剑气交织，发出惊天的爆炸。  虚空破裂，地面出现无数裂痕，蔓延四方。  可怕的狂风席卷四周，吹的众人睁不开眼睛。  当众人恢复视线，再次望去时，却是深吸一口凉气，眼中满是震撼之色。  前方中央地带出现一个恐怖的深坑，在深坑两旁则是站到刀疤男和林轩，两人身上并没有受到任何伤害。  “这小子，竟然能够抵抗住尊者三重天的攻击？这怎么可能！”  无数人倒吸凉气，不敢相信，要知道，虽然二重天和三重天看似只有一重天的差距，但是其中力量的差距绝对是天壤之别。  这种等级压制，一般人根本无法打破，除非是那种绝世天骄，才能够越级挑战。  眼前这个俊美的青年，竟然也是一位天骄！  想到这里，众人口干舌燥，内心狠狠的震撼了一把。  就连白鲨帮的那些帮众也是呆若木鸡，不敢相信。  刀疤男也神情一愣，随后冷笑起来：“天骄？难怪之前这么猖狂。”  “不过遇到我算你倒霉，因为就算是天骄，我也杀过！”  “今天，我会用你的血来祭祀这新得到的宝剑！”  “哼，对我来说尊者三重天也不算什么，至少没有在我面前嚣张的资格。”  林轩也是傲然说道，眼眸中闪烁着自信的光芒。  在这之前，他就斩杀过三重天的尊者，如今又有了第二武魂，让他的实力更是大幅提升，要斩杀对方不会费多少力气。  而且，进入王者宝藏时间宝贵，他也不打算再浪费时间。  所以下一刻，林轩祭出了冰莲武魂。  在他身前，虚空波动，一朵蓝色莲花悄然绽放，散发出让人灵魂都颤抖的寒气。  手掌一托，蓝色莲花被举到空中，快速迎风变大，形成一个巨大的阴影，同蓝色巨山一般，悬浮在众人上方。  蓝色气息奔腾，快速垂下，每一股都让人颤抖。  刀疤男望着这一幕，瞳孔微缩，心中凝重，对方的力量，让他忌惮。  下一刻，他同样祭出武魂。  一头白色鲨鱼从虚空跃出，张开血盆大嘴，发出嘶吼之声，震动天地。  然而，对于对方的行为，林轩并没有理会，他手指跳动，快速的结出一个印记，向着前方轰去。  下一刻，虚空中的莲花转动。  九朵花瓣颤动，形成九条条蓝色气息，每一股都凝聚成一柄蓝色冰剑，散发着极其强烈的剑气。  “冰莲，剑阵！”  低喝一声，林轩手掌一挥，空中那巨大的蓝色冰莲颤动，九把冰剑快速刺出，一瞬间就将虚空撕开。