  他早已不是当初的无知少年，这些日子年他跟着酒爷学习各种知识，见识远超当年。  那邪王结晶一看就是宝物，其中蕴含恐怖能量，想来应该是邪王临死前将自己功力注入其中，留待后人的。  这种东西，如果能得到，肯定能短时间内让武者修为突飞猛进。  毕竟，那里面是非常纯正的灵力。  这些事情玉面郎君自然也知道，而且他来邪王墓的最终目的就是邪王结晶。  要能够得到邪王结晶，他就有可能突破通灵境，到时候他就是龙星国的一方霸主！  想到这里，玉面郎君手中的招式更加凌厉了。  全身的灵气仿佛燃烧，满天桃花飘舞，形成骇人攻势。  血袍人也是奋力反击，他修为还在玉面郎君之上，实力强大的很。  而且，这邪王晶石他也是在必得。  有了邪王晶石，他就能让三头朱血鸟的第二颗头颅完全苏醒。  就在两人奋力激战时，那颗邪王晶石突然发出剧烈的震荡，再它周围浮现出一道道黑色裂纹，迅速的将它包裹。  不好！  玉面郎君脸色大变，一想到之前凭空消失的宝物，他顿时警惕起来。  轰！  无数桃花喷涌，笼罩前方一切。  血袍人也是凝聚出一道道血箭，刺向邪王结晶。  无论如何，这一次他们都不会让邪王结晶消失的！  眼看邪王晶石就要消失，雨面郎君和血袍人全都奋力阻挡。  可是那股黑色波纹带有神秘力量，迅速的将邪王结晶包裹，并且快速消失不见。  啊！  玉面郎君疯狂吼叫，声传向四方，身旁桃花意境波动起伏，绽放出刺眼光芒，仿佛要燃烧起来一般。  小畜生，我要杀了你！玉面郎君发出无尽的杀气，化成道道寒芒刺向虚空。  旁边血袍人也是脸色狰狞，身上血煞之气翻腾，好像要将人吞噬一般。  邪王结晶，那是三头朱血鸟苏醒第二颗头颅所需之物，而如今竟然被人夺走了，他怎能不怒。  是谁捣的鬼？两人快速的感知。  远处山林之中，雪白小猴翻开小碗，拿出一枚巴掌大的透明晶石，欢快的跳着。  林轩惊喜交加，快速的收起。  而旁边的赵雪则是一脸愕然，这了小碗也太神奇了，不但将她的石珠抢来了，如今连邪王晶石也抢来啦。  此地不宜久留，必须赶紧离开。林轩知道，邪王晶石消失后，玉面郎君和血袍人肯定会暴怒的。  如果两人疯狂的探查，肯定会发现他们的。  与其这样，倒不如趁现在悄悄偷走。  确实如林轩所想，就在邪王晶石消失后，玉面郎君和血袍人全都快速搜索，恐怖的力量将四方直接迷笼罩。  嗯？  两人很快便发现了异常，是那小子，他竟然没走！  玉面郎君和血袍人探察到林轩的存在后，顿时脸色黑如锅底。  难道真是这小子懂的鬼？  两人虽然不信，但是周围却只有林轩这一伙可疑人物。  他们宁错杀一千也绝不会放过一个，在加上林轩本来就是他们要杀之人，所以两人没有任何犹豫。  两股强大的气息如同闪电般快速接近。  不好，快走！林轩感知到两股气息，脸色大变。  他和赵雪一起快速的向着远处遁去。  小子，交出宝物，不然这天上地下将没有你容身之处！玉面郎君疯狂吼叫。  邪王晶石那是他称霸一方的希望，这次来邪王墓就是将全部的希望都压在了上面。  然而当他就要得到邪王晶石时，却被人硬生生的夺走了，这种感觉简直比杀了他还难受。  小子，晶石到底是不是你拿的？血袍人也是沉声喝道。  在他身旁，三头朱血鸟发出焦急的鸣叫之声，那目光直接锁定林轩。  哼！就是小爷我拿的，你们两个废物，不是想要杀我吗，来呀！  林轩虽然在逃命，但是心中却十分畅快，能在两个仇人手中夺得如此重宝，那感觉实在是太爽了！  小子，果然是你！玉面郎君脸色狰狞，心中万分悔恨，如果当初他杀掉林轩，现在也没有这种事情了。  等我抓到你，我要将你抽筋拔骨，我让你尝遍世间酷刑！玉面郎君疯狂嘶吼。  威胁我？林轩冷笑，小爷现在就练化它！  说罢，他拿出晶莹剔透的邪王晶石，握在手中，然后全力催动。  嗡！  空气颤动，一丝丝白色的气体从邪王晶石中涌出，迅速的没入林轩身体内。  好精纯的力量！林轩脸色一喜，他能够感受出这股灵力，完全不输于长生诀所产生的力量。  而且，这股力量在他体内根本不会发生排斥，只要全力融合吸收就好。  果然是绝世宝物，难怪那两个人这么疯狂。林轩不由得握紧了邪王晶石。  这种东西可以异常珍贵，不要说玉面郎君和血袍人，就算是通灵境武者恐怕也难以阻挡这等诱惑。  毕竟，邪王当年的修为可是通灵境巅峰，实力强悍几乎无人能挡。  他所留下的传承，肯定会让所有人眼红的。  啊——  玉面郎君和血袍人，看到林轩竟然敢当着他们的面炼化邪王晶石里面的能量，肺都气炸了。  他们体内灵力沸腾，差点燃烧儿起来。  今天就算是拼着损伤本源，我也要将你捉住！玉面郎君彻底疯狂了。  周身桃花意境绽放出耀眼光芒，丝丝粉红雾气融入玉面郎君体内。  顿时，云面郎君的气息暴涨，他的速度也是迅速增加。  轰！  后方空气被打爆，玉面郎君瞬间爆发，快速到冲向林轩。  血袍人也不甘落后，他身后血浪拍打，同样和身体融合，化成腥红血芒，奔向林轩。  这种速度让林轩和赵雪纷纷变色，要知道两人的速度已经够快了，所以玉面郎君和血袍人一时之间也追不上。  可是化灵境武者起疯来实在是太疯狂了，他们提升的速度瞬间超过了林轩。  眼看两者之间的距离越来越近，林轩似乎都能感受到后方的恐怖气息。  血祭披风！林轩拉着赵雪，施展秘技，身上化成血芒，瞬间出现在极远之处。  显现出身子，林轩脸色有些发白，两人并没有停留，继续朝着远方遁去。  这个过程中，林轩更加疯狂的吸收着邪王晶石里面的能量。