  那金色的炉鼎，绽放璀璨的光芒。  伴随而来的，还有一道道金色的火焰，恐怖无比。  一出现，整个虚空都快速的抖动起来。  轰！  袖袍一挥，满天的金色火焰从丹炉中飞出，在空中快速的交织。  形成一只金色的大手，朝着前方抓去。  那火焰手掌，铺天盖地，凌厉无比，散发可怕气息。  对面，那凌虚宗的五星王者，则是身形晃动，施展凌虚神步。  一时间，场中出现无数道身影，这是因为速度太快，而留下的残影。  可是，却没有什么用。  金色的火焰手掌遮天盖地，将整个空间笼罩。  手掌拍下，恐怖的火焰奔腾，直接将那名五星王者，从虚空中震飞。  噗！  那人脸色苍白，直接飞出擂台。  哗！  众人又是一阵惊呼，想不到这曹云的实力，也是如此恐怖。  竟然一招击败对手。  哼！  曹云收回金色的丹炉，整个人下巴扬起，高傲无比。  他冷冷的瞥了林轩一眼，眼中杀意浮现。  随后袖袍一挥，走下了擂台。  比赛继续。  接下来，林轩又几次上场，都是轻松的解决掉了对手。  一时间，他名头大盛，关注他的人越来越多。  然而这时，第二擂台却传来一阵惊呼。  只见一个丹宗的亲传弟子，被人一脚踢下擂台。  这一幕，让所有人都惊呆了。  “什么！”  一招，仅仅一招，那名丹宗的亲传弟子，就败了。  众人瞪大了眼睛，不敢相信  这轰动，赶的上林轩一剑劈飞吕元的那一战了。  就连林轩，也是眯眼，朝着远方望去。  随后，他惊讶万分。  因为出手的那个少年，他无比熟悉，正是之前他调查过的洪宇。  对方，竟然也在。  他心头震动，之前他就疑惑，宗门为什么要调查这样一个少年。  后来，在寒阳古城，他发现对方是一个强大无比的寻灵师。  一双瞳术，更是神鬼莫测。  可是没想到，现在对方又出现在了圣地选拔赛上。  可是，为什么宗门要调查这个少年？  林轩疑惑万分，难道，丹尘子要对这少年有什么图谋？  他想不明白，也只能暗中的多多观察对方了。  很快，林轩又再次上场了。  这一次，三号擂台的武者，也是惊呼起来。  因为他们知道，这一战一定万分精彩。  因为林轩这次的对手，不是别人，而是之前一直释放杀意的曹云。  没想到，两人终于在擂台上相遇了。  顿时，各种议论声响起。  “这下有的看了！”  “一个是刚刚出现的黑马，一另一个是强大的老牌亲传弟子。”  “不知道，这次的战斗会是谁胜利？”  “那还用说，肯定是曹云了！”  他现在展现出来的实力，已经不弱于前五的存在啦。  而且，那金色的火焰，应该也是一种先天灵火吧。  绝对恐怖无比。  “是啊，那个叫林轩的小子在强，恐怕也无法的抗衡。”  “而且看样子，两人似乎还有矛盾。”  “想来那曹云，一定不会放水的。”  众人议论纷纷，就连第一擂台和第二擂台，那些暂时没有比赛的武者，也朝着这边汇聚。  甚至，连丹凤也是凝神关注。  因为这次出手的，都是丹宗的弟子。  不过，她潜意识里还是觉得，这一战，曹云赢的可能性比较大。  擂台上，曹云一脸冷笑：“小子，终于让我遇到你了！”  “这次就是你的死期！”  而林轩却是淡淡到：“我不知道，你为什么对我有敌意。”  “但是，你居然敢打我的主意，就要付出代价！”  “付出代价？”  “还真是不知死活！”  “你真的以为，打败了那个吕元，就可以嚣张了吗？”  “告诉你，那吕元只是排名比较靠后的亲传弟子，完全不是我的对手。”  “我的实力，绝对不是你能够想象的！”  “所以，你就乖乖的等死吧。”  “废话说完了，那就动手吧。”林轩微微摇头，不以为意。  他确实没有在意对方。  那并不是刻意的鄙视，而是在实力上的轻视。  可是，这种神态落在曹元眼中，却是勃然大怒。  “小子，你给我死！”  怒吼一声，他施展出金色的炉鼎，用力一拍。  顿时，满天的金色火焰快速涌出。  形成一只金色的火焰大网，朝着下方笼罩而去。  那张火焰大网，金光闪闪，热量涛天。  伴随而下，整个虚空都剧烈的颤抖起来，根本承受不住这能量了。  “好强！”  看着攻击，恐怕同价之中，没有几人能够接下吧？  这曹云的先天灵火，还真是恐怖。  “完了，那小子死定了！”  林轩却是神色从容，他依旧背负双手，望着天空中快速降落的金色火焰大网。  随后，他轻喝一声，顿时身上涌出一片黑色的光芒。  那些黑色的光芒一出现，顿时形成无数黑色火焰，在空中熊熊燃烧。  黑色火焰漆黑无比，散发恐怖能量，一出现整个虚空瞬间坍塌。  “什么，好恐怖的火焰？”  “这是什么火焰，竟然让我感受到一股毛骨悚然？”  “果然，他也拥有火焰！”  只是没想到，对方的火焰竟然这么强悍。  众人震惊万分，议论纷纷。  可是，谁也不认识，这黑色的火焰到底是什么。  这一刻，就连丹凤也是皱起了眉头。  说实话，他也没辨认出，这黑色的火焰究竟是什么火焰。  不过，那恐怖的能量，让她神色都凝重万分。  这黑色的火焰，自然是林轩的九幽魔炎。  它一出现，便在林轩的控制下，化成一名黑色的火焰长剑，迅速的朝着上方斩去。  剑光滔天，火海如浪，一剑劈出，整个虚空快速颤抖。  仿佛随时都会被撕开。  轰！  黑色的火焰魔剑，直接斩在了金色大网之上。  顿时，火光四溅，虚空颤抖。  那恐怖无比的金色火焰，凝成的金色大网，在这一刻，竟然被斩断了。  “什么？被斩断了！”  所有人震惊，头皮发麻。  就连曹云，更是瞳孔猛缩，一副见了鬼的表情。  他的金色火焰可是恐怖无比的，很少有人能够抗衡。  可是，对方的火焰竟然比他还强，一瞬间就冲破了他的攻击。  “该死的，这肿么可能！”  “那黑色的火焰，到底是什么东西？”  曹云脸色难看无比。