  轰轰轰！  远处，第五脉的山峰，突然爆发出惊雷般的声音。随后，漫天的霞光涌向天空。  映红了整片天空。  一道人影，出现在天空之中。  他身上的气息，如同海浪，快速的拍打四方。  “老祖！”  见到那人影，第五脉的人再次激动起来，一个个跪拜在虚空中。  因为出现的不是别人，而是他们第五脉的绝世大能。  其他剩的武者，也是震惊。  慕容倾城也是紧张起来，虽然她知道黑土号强大，可是能否抗衡住绝世大能，她不知道。  不过，她猜想林轩应该是要准备离开了。  确实，林轩准备离开了。  虽然黑土号强大，但是也仅仅只能自保而已。  他现在的神晶，根本无法和绝世大能抗衡，除非他拥有更多的能源。  那么，或许才能抗衡绝世大能。  “万初圣地？第五脉也不过如此！”  “不光小的不行，老的也一样垃圾。既然没有挑战，本少爷可就走了。”  林轩冷哼一声。  随后，黑土号绽放光芒，就要准备腾空。  然而这时，远处那个绝世大能，却是一步踏出，瞬间来到前方。  这速度实在是太快了，和瞬移几乎没有什么两样。  见到这一幕，众人震惊。  不愧是绝世大能，实力远远超出了一般的大能。  光是这股可怕的速度，在场的那些大能就根本无法捕捉。  “想走？怎么可能！”  “你杀了我第五脉的两个大能，就想这样离开？不觉得太天真了吗？”  “什么天真，难道我被你们斩杀，就是不天真？”  “只有你们能杀别人，别人不能斩杀你们？”  “这是什么道理？！”  林轩冷哼，现在他在黑土号里面，完全不畏惧绝世大能。  所以他冷声说道：“老家伙，我劝你也赶紧滚开，不然惹怒了我，我不敢保证是否将你击杀！”  听到这话，不少人差点从天上摘下来。  张狂，实在是太张狂了！  一个小小的五星王者，竟然要扬言击杀绝世大能？  那绝世大能听后，也是不屑冷笑。  “小娃娃，你知不知道什么叫绝世大能？”  “你知不知道，绝世大能的实力到达了什么境界？”  “不要以为仗着有一件厉害的灵舟，就可以耀武扬威。单凭你自己，我要捏死，你只需要一个眼神！”  “只需一个眼神？你觉得你很厉害？”  “你什么岁数？你什么实力？”  “我什么岁数？我什么实力？”  “同阶一战，我敢保证杀你如屠狗！”  林轩声音铿锵，在空间回荡。  “找死！”  “小子，你太嚣张了！”  “你竟然敢和绝世大能这样说话？赶紧掌嘴！”  第五脉那些人纷纷怒吼，他们可不允许别人侮辱他们第五脉的绝世大能。  然而，林轩却是冷笑：“我嚣张？是你们太无知！”  “真的以为绝世大能，就可以无法无天吗？”  “好，我请问你们的绝世大能，今年多大岁数？”  “老夫3200岁。”  绝世大能冷哼一声。  林轩则是冷笑：“三千两百岁，仅仅只是一个绝世大能？”  “那么我在问你，我今年二十四岁，我想知道，你在24岁的时候，是什么实力？”  “能否力抗大能，站在圣子顶尖行列。”  哼！  听到这话，绝世大能冷哼一声，脸色不是很好看。  而其他人则是沉默。  看这个样子，应该绝世大能在24岁的时候，达不到林轩的这个地步。  就在这个时候，一个第五脉的长老冷笑：“你现在是厉害，但是又如何。”  “没有成长起来的天才，终究什么都不是！”  “谁知道，你能不能够活到三千岁？”  “说那么多没用的有什么，我就问你，你24岁的时候，能不能达到我这个战力？”  见到对方沉默，林轩冷笑一声：“既然达不到，我根本不知道你有什么好嚣张的？”  “我十五岁开始练武，到今年二十四岁，修行不足十年。”  “我从最初根基修炼，到了现在可以力抗大能，只是不到十年。”  “我有自信，不用三千年，再给我十年，我就可以成为绝世大能！”  “到那时候，我杀你同样如同屠狗！”  “什么？十五岁修炼，到现在不足十年？”  “苍天，这怎么可能？”  “吹牛，他一定是在吹牛！”  就算是各大圣地的圣子圣女，和荒古世家的绝世天骄，也不可能只是十五岁修炼。  周围一道道怒吼声响起，因为她们实在不相信，林轩说的话。  要知道，就算是东荒的顶尖天骄，一般也是在五六岁的时候就开始修炼。  甚至，荒古世家的那些绝世天骄，在刚出生的时候，就会被各种天才地宝，绝世灵药浸泡身体。  他们从小打下了坚实的基础。  甚至时常有绝世大能，为他们疏通经脉。可以说，他们从一出生就开始了顶尖的修炼。  再加上那些人逆天的天赋，和顶尖的资源，才使得这些天骄在二三十岁的时候，展露头角。  拥有强大的力量，超出老辈人物。  即便这样，他们也是修炼了二三十年，甚至四五十年。  然而，前方的这个青年，竟然从十五岁修炼，到如今24岁，不足十年。  竟然超越了绝大部分天骄，这实在太让人难以置信了！  因为这样的事情，他们从来没有听说过。  而且，更让他们震惊的是，对方竟然放出豪言，要十年之内突破成为绝世大能。  这怎么可能？  比起对方从十五岁修炼，到现在取得的战力，更加逆天！  要知道，绝世大能，那个是极其恐怖的存在。  没看见前方的绝世大能，已经3200岁了吗！  这可是修炼了三千多年，才成为绝世大能的。  对方竟然想在十年之内，修炼成绝世大能，这绝对是开玩笑！  而且，是在开一个不可能的玩笑。  “小子，你太无知了，真的以为绝世大能是大白菜吗？”  “我敢打赌，你这辈子都成不了绝世大能！”  “就是，你特么的以为你是谁呀？说出这样的大话！”  “哈哈哈哈，笑死我了。”  一道道不屑的声音想起，就连人群中，拓跋天赐和万雷圣子，也是露出一丝讥讽。  对方竟然十年之内，修炼成为绝世大能？还真是白痴的可以！