  轰轰轰！  激烈的碰撞过后，三千血河被灭，十三剑斩开出现一片真空地带。  林轩又是一剑刺出，一头火麒麟，带着滔天的火光，直接杀向了血袍老祖。  滚！  血袍老祖怒吼一声，心中震撼，没想到他的三千血色长刀，竟然被对方破开了，让他气愤无比。  下一刻，他的血色长河铺天盖地而来，仿佛能够击碎整片世界，想要将火麒麟，活生生的炼化。  吼！  林轩体内，大龙剑魂咆哮火，火麟剑仿佛活过来一般，化成了一尊神兽。  嗡！  大龙剑魂爆发，凛冽的光芒闪烁，林轩身上的气息再次变得恐怖。  一声咆哮，长剑奔涌，击碎血色的手掌，将血袍老祖吞没。  这一剑，成为了永世的仙光，仿佛经了无尽的岁月。  前方，发出震天般的声音，一道人影倒飞出去。  血袍老祖的身子，被直接拍碎，五脏六腑也都消失不见。这一击，将他击伤。  轰的一声，他倒飞出三百万里，撞碎了无数的虚空。  半圣之血洒落，将血色大平原击穿，天地之间，鬼哭狼嚎，一片灭世景象。  什么？血袍老祖受伤了？  齐家老祖等人惊唿，其他人听后，也是勐然睁开了眼睛。  果然，前方恐怖的光芒已然消失，天地间的大裂痕，触目惊心。  血袍老祖身躯破碎，异常的惊恐。  这些人见到这一幕，全部吓傻啦，血袍老祖竟然受伤啦，这怎么可能？他们都快疯了！  因为之前，他们听说了太多关于血袍老祖的传说，传说在五百年前，对方就已经杀了两名半圣。  而且，还逼的另外两名半圣，不敢出头。  这是多么强悍和恐怖的存在，五百年之后，对方的实力绝对会更上一层楼，达到不可思议的地步。  所以在他们看来，什么林无敌，根本不是血袍老祖的对手。  可是现在呢？双方交手没几招，血袍老祖竟然被一剑贯穿。  虽然到了半圣这个境界，这一剑，还无法将对方灭杀，但是这一剑所造成的影响，实在是太震撼了。  这个林无敌，实在是太可怕了，是个少年天骄！  没想到，他竟然能够将血袍老祖打伤！  他修炼的，到底是什么神通法则？  火之法则。  而且，他那把长剑，看样子也不简单，竟然能够将火麒麟演化的如此真实。  何止呀，我怎么听到，他体内还有龙吟声响起呢。  一道道惊唿声响起，就连齐家老祖和另外几尊半圣，也是惊疑不定。  林轩身上的秘密，实在是太多啦。  小子，没想到你竟然能够将我击伤！  血袍老祖从三百万里之外的虚空中，走了过来，  枚走一步，他身上便恢复一分。  很快，他便恢复如初，看不出一丝破损。不但如此，他的气息更加的恐怖  我倒是小看你了，火之法则，龙吟声，麒麟剑，没想到你手中法宝如此众多。  你这个年纪，能够达到如此的成就，当真是震硕古今。  不过很可惜，你太猖狂了，你千不该万不该，不该来挑战我。更不该在血炼星，挑战我。  如果这一战，是在归云星，或许你还能够活命。但是现在，在血炼星，血色大平原，你，必死无疑。  说到这里，血袍老祖仰天咆哮，三千血海突然冲入下方的血色大平原之中。  强大的力量，无尽的血色光芒滔天。  怎么回事？周围那些人惊呆了，血袍老祖为什么不攻击那个林无敌，反而要攻击下方的大地？  他们实在是想不明白。  然而，其他的老祖，和另外几个半圣，却是脸色一变。  不好，难不成那个传闻，是真的？  什么传闻？  齐思雨等人意外万分。  齐家老祖快速的后退，同时说道，传闻血色大平原，可不简单。这是一个万人坑。  上古时期，这里清发生了惊天动地的大战。  亿万生灵死在了这里，甚至还有半圣级别的强者，在这里陨落。  他们的鲜血，融入到这片大地之中，使得这片大地，从始至终都是血色一片，从未改变过。  而据说，那些亿万生灵的冤魂，也被镇压在了这血色大平原之中，  之前以为只是传说，现在看血袍老祖的样子，似乎这个传说是真的。  他要引动着血色大平原下面，被镇压的亿万生灵！  说话间，齐家老祖带着齐思雨等人，依然推到了几百万里之外。  其他的几个半圣，也都纷纷退离。  他们不敢托大，毕竟那传说，可是十分可怕的。  前方500万里之内，只剩下的血袍老祖，林轩。  小子，接下来，就尝尝我给你准备的一份大礼吧。  血袍老祖大笑一声，出来吧！  三千血河冲天而起，血色大平原被打出一个漆黑的黑洞，而在那下面，无数的咆哮声传来，让人头皮发麻。  苍天呀，那是什么？远处观战的那些人，惊恐万分。  这笑的声音，实在是太可怕啦！  嗡！  下一刻，无数道血色的身影，从那漆黑的洞口中冲了出来，一个个仰天咆哮，如同妖魔一般。  身上有着一根根血色的管子，眉心有着一个个血色的符文，很显然，它们全部配血袍老祖给操控了。  哈哈哈，小子，你以为我选择在这血色大平原，难道一点儿准备都没有吗？  现在，你可以去死了。  血袍老祖手掌结印，万千血色的生灵，发疯一般的冲了出去。  这些都是存在了无尽岁月的怨灵，当真是恶毒无比。就算近乎于道的人碰到一点，也会瞬间化成撕碎。  就算是半圣被这么多怨灵笼罩，恐怕也得陨落。  一瞬间，林轩周围便被无数的怨灵，给笼罩。  那强大阴冷的气息，想要将他撕成碎片。  区区怨灵，也能奈何得了我？  林轩一声长笑，身上火焰冲天而起，将这些怨灵全部笼罩。不过并没有奏效。  这些怨灵身上有着血之法则，在闪烁，挡住了火之法则。  前方，血袍老祖嘿嘿的笑道，小子，这不是普通的怨灵，经过我的控制，你的火之法则，可伤不到他们。  我看你还有什么办法，能够逃脱这些怨灵的追杀？  (未完待续。。)