  这名青年脸色苍白，眼神涣散，一看就是常年沉迷酒色。  即便如此，他还是有着灵海四重天的实力的，这说明他的身份一定不一般。  五指成爪，上面有火焰跳动，一把抓向了雪白小猴。  唔叽唔叽！  雪白小猴露出不屑的目光，唰的一声，它消失的身影。  再次出现时，它已跳到那青年的脸上，小爪子挥动，便是一阵乱抓。  嗤嗤！  一瞬间，青年的脸便浮现出无数道血痕，惨不忍睹。  “啊——”  他猛然收手，惨叫一声。  雪白小猴一个闪身，跳回林轩肩上。  唔叽唔叽！  小猴子指指点点，似乎在警告众人不要惹它。  “好快！”  四周的武者被惊动，望着林轩等人纷纷露出惊容。  “竟然敢惹邢府的人，这个少年恐怕要倒霉了！”有人摇头叹息。  “啊，我的脸，我的脸！”  “那名青年捂着脸惨叫，拿镜子给我！”  旁边的随从立刻掏出一面银镜，颤巍巍的说道：“那个，少爷……”  “你特么的少废话，赶紧给老子拿来！”  那青年惨叫，然后一把夺过镜子。  镜子中，那张脸仿佛被耕烂的田地一样，惨不忍睹。  “啊——”  “你敢毁我容，我要杀了你！”青年疯狂的大叫，但是并不敢出手。  在他身后，那名随从也是怒目而视。  其他几人望着林轩，也是面带冷意。  “小子，你竟然敢伤邢府的邢通公子，我看你是活得不耐烦了！”  这时，赵雪悠悠开口。  “几位公子，实在是对不住了。”  这声音仿佛一阵春风，吹的几人心神荡漾。  “呵呵，美女放心，这事和你没关系，我们都可以作证的！”其余的青年拍着胸脯说道。  那名被抓的青年则是望着赵雪说道：“只要你肯陪我一夜，我就放了这小子。”  “不然，你们就等死吧！”  林轩微笑不语，赵雪虽然看着柔弱，但是也是个杀伐果断的人，不然不可能被紫极魔宫追杀了这么久，还获得好好地。  果然，听到这话后，赵雪的笑容更浓了。  她眼波如水，深深的望了一眼被抓的青年。  邢通被抓伤的脸庞，突然泛起红光，好像熟透的苹果。  “热，好热！”  他撕开自己的衣服，然后扑到旁边青年的身上，双手不断的游走，嘴上更是不断的亲吻。  “我靠，你个变态！”那名弟子一掌将形通拍飞，整理自己的衣服。  其他的青年也是一阵恶寒，没想到邢通竟然好这一口！  “妈的，我说他前两天怎么看我的眼神不对！”  邢通仿佛中了邪一样，再次扑到身后的仆人身上，不断的亲吻。  周围的武者全都惊呆了，望着地上那‘香艳’的一幕，脸色的表情十分精彩。  客栈的老板一看情况不对，赶紧跑去招人了。  没多久，一对人马气冲冲的赶来。  四周人群散开，有些畏惧的望着那些人。  当先一人是一名彪形大汉，身高将近两米，行走间仿佛有火焰燃烧。  当他看到地上的情况是，大眼一瞪，一掌将邢通拍晕了。  “怎么回事？”这大汉沉声问道。  他知道邢通虽然沉迷酒色，但还不至于分不清男女，一定是有人暗中动了手脚。  四周的武者纷纷低下头，不敢说什么。  而和邢通一起的那几名青年则是将事情的经过说了出来。  “会媚术的女子，带着猴子的少年？”大汉眉头微皱，他在江湖上并没有听说过这两人。  “他们人呢？”大汉沉声问道。  “就在……”  几人回头，发现林轩和赵雪早就不见了。  “一群废物！”大汉目光冰冷，“全城搜捕，务必将他们捉住！”  “竟然敢动邢府的人，看来是不知道死字怎么写！”  “是！”  大汉身后的武者恭声说道。  宽阔的大街上，林轩和赵雪快速的行走。  “火州和影国和雨国相邻，这里的势力非常复杂，我们可以去铭文联盟考取铭文师等级。”  “只要我们通过，一般的势力根本不敢招惹我们。赵雪缓缓说道。”  “铭文联盟？”林轩摸了摸下巴，这个组织他倒是听说过，联盟里面的人全都是铭文师。  而且这个组织并不属于夏国，在附近的其他国家都有，可以说背景强大，无人敢惹。  “也好。”林轩点头，“不过我想等几日，我感觉我的灵魂力快突破了。”  赵雪嘴角微微抽搐，又突破？  有没有搞错，你诚心打击人吧！  林轩却是快突破了，他这几日都在用玄冰之气淬炼灵魂，进步非常快。  只需要一个契机，他就能突破到二印铭文师。  这火焰城的正中央，有一座千米高的火山。  这座火山经过铭阵大师的改造，不仅不会在喷发了，而且变成了一处修炼的圣地。  林轩和赵雪来到这里，决定在这里修炼几日。  在火山脚下，开辟出了许多修炼室，林轩看了一下，共有五层。  越往下，价格越贵。  林轩和赵雪选了三层的两间修炼室，交了灵石，领取了钥匙。  三层修炼室一天需要一千下品灵石，可以说价格非常贵了。  但是林轩身上将近有二百万的下品灵石，这点钱对他来说并不算什么。  交了五天的费用，两人向着修炼室走去。  越往下走，温度越高。  第三层的温度高达几百度，仿佛巨大的熔炉一般。  林轩有铜雷纹，还可以抗衡，赵雪已经撑起了灵力盔甲。  “正好适合我修炼！”林轩打开房门，走了进去。  里面的设施非常简单，林轩也不在意这个。  毕竟，来这里的武者都是修炼的，并不是来享受的。  中央有一块褐色的石头，周围有八个碗口大小的洞，里面熔岩翻滚。  这修炼室正是利用了地下的火焰之脉。酒爷传声道。  “火焰之脉？”林轩不解。  “嗯，这火州之所以多火山，正是因为地下有火焰之脉。”酒爷缓缓道。  “这是一种变异的灵脉，蕴含的灵气是普通地方的五倍以上，尤其是火属性的灵气，都快实质化了！”  确实，林轩用肉眼就能看到房间内飘着一丝丝的火红色雾气，就好像细小的红线一样。  嗖！  他来到褐色石台之上，盘膝而坐。  “这次一定要突破二印铭文师！”