  “哼！”  林轩冷哼一声，周身绽放无数凌厉的剑光，斩向四面八方。  顿时，那些树枝被快速的斩断。  咔咔咔！  可是，这并没有结束。  在那些被斩断的树枝中，再次生长出新的枝干，快速的朝着林轩和暗红神龙缠绕。  无穷无尽，根本杀不死。  林轩尝试了几次，也发现了这个特点。  于是赶紧招呼暗红神龙：“快走，离开这片森林！”  两人身形如电，朝左前方冲去。  其他人也不恋战，同样转动身形，快速的离开。  呼呼！  然而，在这些黑色的森林中，突然响起无数翅膀拍打的声音。  随后，一道道黑影铺天盖地，从哪些森林中飞出。  那是一种黑色的怪鸟，通体漆黑，足有巴掌大。  但是一双眼睛却通红无比，带着嗜血的光芒。  “该死的，是血鸦，快逃！”  不知谁惊呼一声。  听到这话，周围的武者也是头皮发麻。  血鸦，这可是极其恐怖的一种妖兽。  专门吸食武者的血肉，可以说十分邪恶。  这些血鸦单个战斗力并不是很强，可是这是一种群居生物。  每次行动，都是铺天盖地，无穷无尽。  形成一片极其恐怖的血鸦大军，普通的王者根本无法抵抗。  现在他们没想到，竟然遇到了这么恐怖的血鸦。  一时间，无数人再也顾不得隐藏力量，发疯一般的逃走。  可是，这些血鸭的数量实在是太多了。  四面八方，天上地下，哪里都有。  一瞬间，他们就与人类武者发生了碰撞。  噗！  一名人类武者，一瞬间身上覆盖了上百头血鸦。  身体直接被抓了。  爆！  血雾弥漫，这些血液很快被这些血鸦吞噬。  不但如此，鲜血的滋味，更是刺激了这群血鸦。  每一个身上都绽放出恐怖无比的血色光芒，发疯一般的朝着人类武者飞去。  啊啊啊！  一道道惨叫声响起。  没多久，就有不少武者被抓成血雾。  林轩和暗红神龙，也受到了冲击。  林轩冷哼一声，拳头挥动，恐怖的黑色拳影涌向前方，直接将一片血鸦打包。  一时之间，天空出现一片真空地带。  望着这一幕，周围无者震惊，这种战斗力，实在是太恐怖了。  不过很快，林轩便皱起了眉头。  因为那片空出的真空地带，很快便被无数的血鸦再次覆盖。  密密麻麻，铺天盖地，朝着他冲来。  这种景象十分恐怖。  即便是林轩，也是头皮发麻。  下一刻，他快速的施展龙剑领域，将他和暗红神龙笼罩。  可怕的剑气纵横四方，对抗周围漫天的血鸦。  随后，林轩展动身形，朝着前方快速的疾奔。  而周围，则是一阵阵惨叫声。  不过，这些武者中也有高手。  当！  一声震天巨响，随后只见远处，一片蓝色的雷光亮起，直冲云霄。  可怕的雷电之力降落，快速的攻击那些血鸦。  那是一个万雷门的强者，此刻怒吼一声，浑身雷电闪烁，整个人如同雷神一般。  另一边，金色的光芒冲天，仿佛一条金色长河，在虚空咆哮。  摇光圣地的强者也出手了。  又是一阵惊天动地，随后一道刀光如同长虹，斩裂虚空。  人群中不时的出现高手，对抗恐怖无比的血鸦大军。  周围武者，则是快速的跟在这些强者身后，朝着前方奔去。  有这些强者在，他们的安全就得到了庇护。  然而没多久，前方血鸦大军中，突然响起一道极其阴冷的叫声。  随后，一个庞然大物出现在前方。  那是一头体型非常庞大的血鸦，足有房屋那么大，头颅狰狞，上面伸着三颗眼珠，全部都是血红色。  这个巨大的血鸦一出现，便带着滔天的杀气，和无边的血光。  随后它展动双翅，呱呱的怪叫。  第三颗眼眸之中，突然发出一道血色闪电。  轰隆隆！  这道血色闪电劈在人群之中，顿时击杀了十几名武者。  “该死的！不好！”  “是血鸦王！”  众人头皮发麻，普通的血鸦大军他们都已经抗衡不了了，没想到现在竟然又出现了血鸦王。  这让他们根本无法抵抗。  “哼！什么血鸦王，看老子灭了你！”  一个中年大汉冷哼。  他手握一柄雪亮的长刀，整个人身上散发着滔天的凌厉气息。  一刀劈出，刀光如虹，璀璨的刀芒照亮整个森林。  可怕的气息激荡虚空，使得整个岛屿都快速的摇晃起来  瓜瓜！  那血鸦王却是疯狂的吼叫，随后三颗眼珠转动，无数的血色闪电快速的涌出。  轰彭！  下一刻，漫天的血色闪电，与恐怖的刀光撞在一起。  狂暴的能量炸开，天地间一片刺目。  恐怖的刀光在血色闪电之下，没有任何阻挡，直接化成碎片。  不但如此，就连那个武者，也是也被血色的闪电击穿。  “什么？有高手被杀了！”  见到这一幕，众人头皮发麻  那名刀客大汉，实力十分强横的。  之前就是他，一刀击杀了无数的血鸦。  可是没想到，现在仅仅一招，就被血鸦王给击杀了。  这实在太让人震惊了。  林轩也是皱起眉头，因为他发现，这血鸦王的实力，确实恐怖无比。  他不愿和对方缠斗，所以动用龙剑领域，整个人化成一道凌厉的剑光，继续开路。  而那血鸦王，击杀了刀客大汉之后，三个血色的眼珠散发出滔天血光，随后横扫四方。  很快，它便盯住了林轩，摇光圣地的强者，万雷门，以及其他的人类高手。  下一刻，它双翅展开，浑身血色的光芒快速涌动，随后化成数十个血鸦分身，朝着林轩等人快速的冲来。  这些血鸦分身长达两米，通体血红，完全由血色雷电组成。  带着滔天的妖气。  不但如此，虽然是分身，但是力量却恐怖无比。  这血鸦王竟然想用一给之力，抗衡林轩和瑶光圣地等众多人类高手。  不得不说，实在是太狂妄了。  周围，所有的武者头皮发麻，快速的后退，而林轩也是眉头紧皱。  他冷哼一声，拳头挥动，一条黑龙虚影，携带黑色雷电，快速浮现，冲向虚空。  下一刻，它与那血鸦王分身撞在一起。