  这声音清晰的传遍四方，无影家族的人听后，都渐渐的平息了下来，  同时，他们前所未有的激动，  他们知道，他们家族的祖地，有着一个可怕的存在，平日里不准任何人进去，  可是没想到，竟然是他们的老祖！  而这个老祖，竟然还活着！  更重要的是，这个老祖，当年活着的巅峰存在，是圣人王！  那可是圣人王啊！绝对是九天十地之下，超级恐怖的强者。  这样的人，即便虚弱了，也不是一般的圣人，能够相提并论的。  所以，他们眼中再次恢复了希望。  前方，无影老祖则是气得浑身颤抖，他眼中带着极其可怕的灰色光芒，  身上的死气更是滔天，他实在想不到，竟然会被一个年轻人给压制。  该死的，你的体魄，你的剑气！你的一切都是我的！  无影老祖，疯狂的咆哮起来，他发现对方的体魄，绝对超强。  很有可能，是星空中至强的体魄之一，  这样的体魄，他如果能够得到，完全可以在一百年内，彻底的复活过来。  倒时候，他就是一尊真正的，圣人王了！  而且，借助这体魄，冲击大圣，都是有着很大的希望。  无影老祖在刺杀拉过来，身上缠绕着极其可怕的死亡道纹，让整片天空都在颤抖。  这一次他真的怒啦，这威力比之前还要可怕。  小子，不用有任何顾忌，直接出手就行，他的一些秘法或者破绽，我会随时提醒你。黑山在传音。  这一战不寻常，他也没有留手，毕竟这并不是年轻的天骄，也不是一般的老辈强者，  而是一个死去了很多万年的绝世强者，这可是圣人王。  所以他必须时刻提醒着，  林轩点点头，身上的剑气更加的可怕，一瞬间他便化成了81道剑气天河，朝着前方，斩了过去，  轰轰轰！  满天的剑气和死亡气息碰撞在一起，两者爆发无尽的能量，所有人被这股力量，吓得头皮发麻。  不得不说，无影老祖很强大，虽然，这已经是他无限虚弱之后的力量，但是远比一般二重天的圣人，要可怕的多。  小子，打他的天灵盖。黑山传音。  林轩操控81道法则之剑，带着五行的力量，快速的出击。  大战十分的激烈，无影老祖越发的震惊。  说实话，他发现对方实在是太可怕了，尤其是那剑气，十分的恐怖。  以他的手段，都差点儿受伤。  尤其是现在对方，又全力的攻击他的天灵盖，让他如临大敌，天灵盖，是他最大的破绽之一。  对方是怎么发现的？  难不成，对方不是一个年轻人，也是一个活了无尽岁月的老妖怪？  想到这里，老祖，发狂一般地怒吼，他身上的死气，接天蔽日，形成九道死亡之门，环绕在天地之间。  那可怕的死亡之气，让无影一族的强者，都瑟瑟发抖。  小子，你给我去死吧。死亡之门打开，出现了九个死亡之手，菩铺天盖地的朝着林轩砸了过去。  当！  林轩挥动大破灭之矛，斩在了哪些死亡之手上面，可怕的力量震得众人神魂颠倒。  不少人，身子都裂开了。  好可怕的力量！林轩也是惊讶。一般的这种情况，二重天的圣人也被他打爆啦，  可是现在，这些死亡之手，竟然没有破碎。  不愧是圣人王，即便死了无尽的岁月，那威力也是让人震撼。  嗡嗡嗡！  无影老祖和那九个死亡之手，融合在一起。可怕的死亡之力，再次爆发。  他如同死神一般，浑身漆黑，凶悍的气息奔涌而来。  林轩施展鲲鹏身法，快速闪躲，与此同时，大龙剑魂，和大破灭之矛爆发，打出的剑气，斩向死亡之手。  两者融合，和其他可怕，如同81到神龙，不停的围攻。  死亡之手轰然炸开，  先是一个破碎，随后如同连锁反应一般，一瞬间碎了七条。  无影老祖震惊万分，这是怎样的剑气，也太可怕啦吧，连他召唤出来的死亡之手，都能够斩断，  这个青年，战力太逆天。  如果我得到了你的身体，那么你的战力都是我的啦！无影老祖太激动啦，  他还从来没见过，哪个年轻人这么的可怕？这绝对是少年大帝啊。  想到这里，他没有继续催动死亡之门，而是手掌结印。  他的两个黑色的眼睛，幻化成了两团地狱之火，随后猛然放大跳动。  不好，是灵魂攻击。花飞雨脸色变得无比的苍白，  要是林轩被他们家老祖夺舍，那么彻底的就完了。  无影家族的人，一阵狂呼，他们老祖可是圣人王呀，那灵魂多么的可怕，  小子，来了，把握好机会，黑山传音说道。  林轩同样冷笑一声，敢过来夺舍他？真是不知死活！  他最不怕的就是夺舍。  黑山，打出一股妖气，环绕在林轩身边，防止其他人偷袭。  林轩立在天空之中，没有任何抗拒，任由那两道黑火跳动。  两团黑火直接跳到了他的眉心之中，消失不见。  下一刻，脑海里面，无影老祖哈哈大笑，  愚蠢的小子，给我去死吧。  漫天的黑火变大，想要吞噬掉，林轩的灵魂。  嗡！  下一刻，一道龙吟声响起，紧接着，一道龙形剑影冲了过来，将那些黑色火焰斩得四分五裂。  凄惨的声音响起，该死的，怎么可能！  这是？  大龙剑！  无影老祖，发狂一般地怒吼，  他知道大龙剑，天下功法圣术，在他那个年代就已经闻名天下了，  他在没想到，对方竟然拥有大龙剑！  难怪对方的战力这么的强！  他一瞬间，便快速的逃离，  不愧是圣人王，手段十分的果断，竟然能够摆脱大龙剑。  然而这个时候，林轩眼中，浮现一抹金色的光芒，十分的深邃，化成了两个金色的漩涡，  对准了，那漆黑的火焰。  这是？  无影老祖发疯一般的尖叫起来，仿佛遇了鬼一般。  这一刻，他心中的震撼，比看到大龙剑，还要惊恐。  因为这股感觉，他太熟悉啦。  为什么，你为什么会有这东西？  无影老祖发疯一般地逃走，