  这些石碑上面刻有符文图案，只不过那痕迹非常淡了，不用心看，根本发现不了。  “这是……”林轩仔细的观看，却发现他根本不认识这些符文。  “这应该是上古文字，现在应该不常见了吧。”酒爷突然开口道。  “酒鬼大叔，你还认识上古文字？”林轩吃惊，“你不会是上古之人吧？”  酒爷没有回答林轩的问题，而是沉声说道，“文字只是一种手段，真正的精髓还是那些精神意念，你仔细感悟一下。”  听到酒爷的话语，林轩也收起了笑脸，一脸认真的感悟这石碑上所留的信息。  突然，一股森然的冷意自石碑中传出，弥漫在这片天地间。  林轩感到自己的灵魂在战粟，仿佛是弱小的蝼蚁要跪拜无上的君王。下一刻，四周的景色大变，无尽的血海尸山，长达千丈的龙骨，到达百丈的人类骨骸，仰天长啸的巨人……  他仿佛来到了上古时代。  呼！  林轩身子一颤，脸色苍白的退了出。  “幻觉，一定是幻觉！”他额头有冷汗留下。  “你看到了什么？”酒爷问道。  “无尽的血海，还有茫茫的白骨。”林轩心有余悸。  “哎，任你千万般神通，终究不过一堆白骨而已。”酒爷有些伤感。  “这些应该都是无上的存在，为什么都死了？”林轩不解。  神秘小剑内，酒爷懒散的坐在干枯的树下，手中拿着红色的酒葫芦，黑发飘舞，如同仙人一般，但是他的眼中却满是沧桑之色。  “世间谁能长生不死？不过是自欺欺人罢了。”酒爷的声音有些落寞。  林轩移动身子，换了一个石碑，他再次将手放上。  这一次，没有任何幻象。他不死心，连续的触摸这些石碑，终于在地七个的时候，他再次感受到一股沧桑的气息。  一个如神魔般高大的身影，看不清面容，他正与一个群背生双翼，头长独角的恶魔战斗。这些恶魔手握血色长矛，搅动风云，铺天盖地的涌向那神魔般的男子。  那男子只挥出一剑，整个虚空仿佛被割裂了般，碎成无数块。所有的恶魔被这一剑斩为两半。  呼！  林轩从那种幻境中退出，沉默不语。刚才他看到的那一剑太震撼了，他觉得那才是真正的剑道。  他感受到那一剑之中似乎有一种特殊的东西，但究竟是什么，他却不知道。  “咦，这股剑意……”神秘小剑中，酒爷露出了吃惊的表情，“小轩子，你再次触发那石碑，记住，放松心神，不要抵抗！”  林轩依言而行，下一刻，他感觉脑袋轰的一声，随即周围环境大变。  满目沧桑的大地之上，无数道恐怖的裂痕纵横其间。天空如同破碎的玻璃一样，被割裂出一道道黑色的口中，在那后面是无尽的黑暗。  千万恶魔被拦腰斩断，天地四方出现了四个黑甲神秘人，缓缓向着中央的高大男子走去。  这四人太可怕了，每走一步，虚空中便留下一个黑洞，最后整片天空都坍塌了。而那高大的男子仍旧傲然而立，身上光芒跳动，如同一尊无敌的仙王。  对，就是无敌。那高大男子仍然只挥出一剑，根本没有把四个恐怖的神秘人放在眼中，一剑挥出，天地间的一切都变得模糊起来。  林轩身子不断的后退，似乎承受不住这股剑意，神秘小剑内，酒爷一脸肃穆，他眼中星辰幻灭，不断的演化刚才的那一剑。  许久之后，一切都归于平静。  林轩恢复了清醒，虽然没有突破，但是他感觉自己的实力提升了不少，这种感觉很玄妙，难以用言语表达。  “这，是剑意吗？”林轩想不出用什么来形容。  “没错，是剑意。”酒爷又恢复了以前的样子，“小轩子，你运气不错，竟然能遇到这种剑意，好好的领悟，不要辜负了这般造化。”  林轩眼中流露出一抹兴奋，果然是剑意，这可比什么江玉龙的剑势高明多了，如果能领悟剑意，将来的成就绝对是不可限量。  反正林轩现在也出不去，于是他便抽出精钢剑，开始修炼雷动剑法的第二重，这雷动剑法每一重都有一招剑技，比如第一重的合一剑，这第二重也有一招，叫做雷神怒。  其实雷动剑法最难的就是第一重，因为需要掌控那股力量。一旦武者掌握了，后面的反而简单多了。  林轩舞动长剑，势若奔雷，不知道是不是受刚才的影响，他感觉自己运剑是比以前流畅多了，而且他试图模仿那神魔般的男子时，手中长剑的威力竟然加强了一份。  这一变化，让他欣喜万分，于是他决定再次感受一番。可是当他把手放到石碑上时，却没有了任何变化。  “不要浪费时间了，这剑意并不完整，而且它已经印在你的脑海中了。”酒爷解释道。  林轩闭目回想，果然能再次的看清那高大男子出剑的画面。他一遍一遍的回忆，最后，所有的剑招都消失了，只剩下高大的男子。  而林轩此刻的感觉只有一个：无敌！  “无敌的信念……”林轩喃喃道，“一剑在手，有我无敌，没有长剑，我亦无敌！”  “没想到你能悟到这些。”酒爷欣然一笑，“剑法招式都是次要的，最重要的是有一颗无敌的心。”  “无敌的心。”林轩的眼中渐渐绽放出光彩，他现在还不知道，今天的这番遭遇对他以后的命运有多大的影响。  意境这种东西，玄而又玄，有人能一下子顿悟，而有人可能一辈子都无法明白。林轩有所收获，但又无法完全明白，不过，随着他的成长，这枚无敌的种子终有一天会在他心底发芽。  如同水到渠成一般，雷动剑法第二重练成，一切都显得那么自然。林轩的修为还在凝脉四阶，可是实力几乎提升了一倍。  “是时候突破了。”林轩收起长剑，最近的连番大战，体内的第五灵脉早就松动了，他随时都能突破。