  两个枯瘦的老头眼中绽放出惊人光芒，望向了遗失神殿。  “遗失神殿已破，想必我们应该能够进入。”白发老者说道。  “呵呵，几百年了，终于能够进入了！”灰发老头笑道。  两人身后，兽衣青年魂厉也是一脸激动，遗失神殿可是禁地，曾经有尊者想要进去，结果被轻易灭杀。  从那以后，他们的族人都没敢在涉足，包裹两位老祖。  而如今，他竟然能够追随老祖，进入这传说中的禁地，想想就让人激动！  “走！”  三人化成光芒，快速冲向遗失神殿。  遗失神殿中，林轩和暗红神龙紧张观望。  当他们看到两个老头朝着便奔来时，脸都黑了。  “妈的，果然是朝着我们来的！”暗红神龙骂道。  “靠，真以为本皇是好欺负？”  “你有什么办法？”林轩问道。  跑！  暗红神龙低喝，随后化成一道红芒，快速冲向神殿深处。  林轩额头布满黑线，他原本以为暗红神龙会有什么妙计，没想到竟然是这种回答。  翻了翻白眼，林轩化成一道剑芒，同样朝着神殿深处奔去。  就在他们走后没多久，灰白二老降落。  两人快速扫视四方，随后仰天大笑。  “哈哈哈哈！终于进来了！”  “这里既然被称为神殿，想来一定留有神的宝藏，如果我们能够得到，说不定能够突破！”  “突破算什么，那可是神的宝藏，也许能够让我们离开这里！”  两个老头眼中绽放光芒，如同饿狼一般。  听到这些话，兽衣青年魂厉激动的浑身颤抖。  他知道这次他要发了，跟着老祖宗混绝对是最正确的选择！  到时候，他绝对能够凭借着遗失神殿中的宝藏，突破尊者境。  那样他就会成为族中最年轻的尊者，甚至比起那些外界的天才都要强大。  如果在如同老祖宗所说，他们能顺利的离开遗失之地，到达真正的大世界。  他就能凭借这里的宝藏大展拳脚，横扫四方，坐拥天下！  想到这里，他心中乐开了怀，恨不得现在立刻开始搜索。  然而，他虽然激动，但却是压抑着心中的兴奋，跟在两个老者身后。  如今在这遗失神殿，他必须跟随这两个老头才能获得最大利益。  “走吧，既然来到这里，绝对不能空手而回！”  三人在遗失神殿内飘荡，寻找他们心中的宝藏。  ……  林轩则是施展身法，来到了神殿深处。  说实话，上次来夺取大龙剑魂，他只是凭借着那股感应前来寻找，一路狂奔，根本没有注意过神殿内的景象。  如今仔细探查，这才震撼万分。  这里面全是上古遗物，充满荒凉气息。这些道路旁边，到处堆积着断裂兵器。  那些到井虽然短了但是仍然绽放着幽深光芒，如同神兵利刃一般，散发着让人心悸的气息。  林轩感知，他发现这些都给碎片的质量超好，绝对超越了灵阶宝器。  他心中一动，快速走向一柄断剑。  手掌一吸，他抓向了那柄断剑。  以他灵魂力探知，这宝剑的品级还在风影剑之上，虽然断裂，想来那威力应该也是不凡。  地面上的断剑感受到林轩的吸力，随后微微颤动，紧接着变成一堆粉末。  一道惊人的气息从那粉末中飞出，斩向林轩。  光芒如同一道剑气，凌厉无比。  那一刻，林轩头皮发麻，倒吸凉气，他没有任何差迟疑，施展虚灵幻魔步，极速闪躲。  同时，他拔出风影剑，向前刺去。  剑锋之上，金色气流扇动，形成一只青色大鸟，扑想前方。  那青鸟展翅飞动，一双利爪迅速抓向那道光芒。  这青色巨鸟包含了剑意和风之意境，然后再由大龙剑魂施展出，凌厉无比，一瞬间就撞到那光芒之上。  两者相撞，发生低沉的声音，随后双双化成能量碎片，散落虚空。  林轩这才松了一口气，刚才那一击已经超过通灵境巅峰武者的实力了。  如果不是他掌握大龙剑魂，恐怕很难挡下这一击。  最后，他不敢再轻举妄动，这里的东西虽然看似诱人，但实则已然破碎，而且其中蕴含着极大的威胁，稍有不慎，恐怕就会丧命。  遇到这种情况的，不光是林轩。  在他后方某处角落，灰白二老同样遇到了相同的情况。  那兽衣青年魂厉看到一柄神光熠熠的长刀，散发惊人气息。  他心中大喜，急忙奔去，以他的眼力，自然能够看出这长刀已经超越了灵阶宝器，甚至很有可能是那传说中的地阶宝器。  这种东西，只在传说中有，没想到今天在这里看到了，他当然不会放过。  手掌探出，一只由灵力形成的大手抓向前方。  一瞬间，那光芒大手就将那柄长刀笼罩。  然而下一刻，那神光奕奕的长刀突然裂开，化成无数碎片。在空中组成一道刀芒，劈向前方。  一瞬间，那由碎片形成的刀芒瞬间将灵力大手劈开，随后以更加凌厉的姿态斩向兽衣青年。  虚空被撕裂，疯狂颤抖，一瞬间兽衣青年脸色大变，他感到身子不受控住，灵魂深深地颤动。  这一击完全超出了他目前能够接受的境界。  “不！”  他疯狂大叫，目光通红，想要闪开，然而身子却不听使唤。  他心中生出万分悔恨，她今年只有二十岁，实力却已达到融灵境极限修为。  可以说是绝世天才！  不但如此，他更是有极大的可能，能够突破尊者镜，成为一方强者！  然而如今，他却要死在这里。  他不甘心！  “哼！”  就在他以为要死亡时，旁边突然传来一道冷哼。  声波震荡，形成一方拳头，轰向虚空，顿时将璀璨刀芒击碎。  “多谢老主！”兽衣青年趴在地上，不断喘息。  “小心些，这些应该都是上古兵器，虽然破裂了，但是那威力也不容小觑。”灰发老头说道。  他是这兽衣青年的老祖宗，有着最直接的血缘关系，所以说对于兽衣青年还是极为照顾的。  三人谨慎前行，一点点的探知这神秘的遗失宫殿。  而此刻，林轩和暗红神龙却受到了极大的威胁。