  “万师兄，来我敬你一杯，祝你提前出关，功力大增！”一个青年弟子举起酒杯。  那姓万的红发青年笑道：“好说，好说，这一次确实运气好，让我直接突破了。”  “万师兄，你现在的实力，已经有候补圣子级别了吧？”  另一个青年也是笑着问道。  “没错，这次的突破，确实让我达到了候补圣子级别。”  万力山嘴角扬起一抹笑容。  很显然，达到候补圣子级别，让他十分的兴奋。  他接着说道：“这一次多亏斜月玄界里面带出来的那些天材地宝，要没有那些，估计十年之内我还没法突破。”  “是啊，这斜月玄界虽然凶险万分，但是里面的天材地宝实在是太多了。”  “随便一个，就足以抵得上好几年，甚至十几年的苦修。”  “那是自然的，只是这斜月玄界近百年内不会再开启了，倒也可惜。”  彭！  就在这，行宫上方，林轩分身手指一弹，一道剑气闪耀，飞入下方的行宫之中。  轰！  万力山几人正在交谈，甚至还想争取候补圣子的地位。  然而这时，一道剑光击破了宫殿的上方，并且朝着他们刺来。  轰！  万力山见到这一幕，脸色一沉，抬手打出可怕的能量，将那剑光轰碎。  “谁？竟敢偷袭我们！”万力山冷喝，随后身形拔地而起。  很快，下放行宫内闪烁光芒，紧接着一道人影冲天而起，携带强大的气息，如同神魔，冲向天空。  一瞬间，便来到林轩分身附近。  “你是什么人，竟然敢偷袭我等？难道不知道这里是四象圣地的地盘吗？”  在万力山之后，又有两道人影冲天而出，他们同样是四象圣地的武者。  “小子，偷袭我们？胆子不小啊！”  “赶紧自废双臂，跪地求饶，不然让你生不如死！”  几人冷喝。  前方，林轩分身却是眯起眼睛，目目光闪烁。  很快，他盯住了万力山。  因为他感觉出，只有对方的实力是最强的，达到了候补圣子级别。  这样子的人发出通告，应该才会有人相信。  所以下一刻，他望着万力山，冷声笑道：“有种出来一战！”  说吧，林轩分身身形一晃，朝着远处飞去。  “找死！”  那四象圣地的弟子见到这一幕，顿时大怒。对方竟然敢挑衅他们，真是不知死活！  “万师兄，让我去吧，绝对能够轻松地废了他！”  然而，万力山却是微微摇头：“不用了，你们两个下去吧，我去看一看。”  “正好刚刚出关，活动一下筋骨。”  “好吧，那万师兄小心。”两名弟子说道。  说实话，他们并不担心，毕竟万力山现在可是候补圣子级别的战力。  绝对强悍无比。  一般的人根本无法奈何，就算有陷阱，恐怕万师兄也可以从容的离开。  下一刻，万力山嘴角浮现一抹冷笑，随后身形一晃，追了上去。  离开了城市，林轩分身寻找了一片无人的山脉，随后停下身形。  他如同剑仙一般，漂浮在虚空中  后方，万力山紧紧的跟着，十分张扬，根本不怕任何陷阱。  当他看到前方人影停下的时候，他也停下了脚步。  随后灵魂探查四周，并没有发现危险。  “小子，让你的人出来吧，我倒要看看，是谁怎么大胆？敢对我不利！”万力山冷哼。  然而，林轩分身则是冷漠摇头：“没有其他人，就我自己。”  “就你自己？”  万力山一愣，原本他以为，对方引他出来会有什么陷阱，可是没想到，这里竟然就对方一人。  实在是出乎他的预料。  “就你一个人，还想跟我交手？真是不知死活！”  “我一人足矣。”  林轩声音冷漠，他是林轩凝聚出来的分身，实力也达到了候补圣子级别，而且体内蕴含凌厉的剑气，使得他的战斗力更加可怕。  所以，这分身也没有什么废话，上来就直接出手。  彭！  手臂一挥，可怕的剑光蕴含凌厉的杀伐之气，斩向前方。  虽然只是分身，但是这一剑也是可怕无比，寻常的王者根本不敢抵抗。  见到对方能够打出这么强悍的剑气，万力山也是一愣，不过随后，嘴角浮现一抹狞笑。  “难怪敢跟我交手，果然有点实力。”  “不过很可惜，我最近刚刚突破，实力大增，已然不是你能够想象的了。”  “所以，你的这点攻击，对我没有任何作用！”  轰！  说吧，万力山一拳轰出。  可怕的拳头呼啸，形成一头浑身绽放着光芒的太古魔象，撕破虚空，朝着前方冲来。  这股力道十分强大，噬天裂地，仿佛能够践踏世间的一切。  轰轰轰！  可怕剑气与太古魔象碰撞，随后大片的能量爆发，整个虚空剧烈的翻滚，仿佛沸腾了一般。  四周的山峰被瞬间摧毁，成片的树木倒卷上天空，大地更是裂出一道道可怕的裂痕。  而天空中，林轩分身和万力山也是飞行后退。  不过很快，林轩分身停止了后退的步伐，他手掌一挥，拿出一柄长剑，绽放冰冷光芒。  这长剑不是九幽魔剑，但是也是一个地阶宝器。  此刻被林轩分身握住，更是威力可怕无比。  嗡！  一剑挥出，剑光洒落虚空，如同银河一般，朝着前方斩洛。  那璀璨的光芒仿佛海浪，又如同九天银河，巨大而璀璨，携带凌厉的气息。  似乎要将整片天地斩成两半。  万力山瞳孔猛缩，对方的剑气威力又加强了，这让他无法相信。  不过，他还是咬牙怒吼，同时双拳之上浮现两个红色的拳套。  上面甚至有着火红色的火焰飘荡，带着一股可怕而炙热的气息。  拳头挥出，可怕的火焰光芒散开，整个天空仿佛变成了火海世界。  那可怕的高温，让虚空裂开。  更是有一头火焰魔像在天空中升起，庞大的身躯压塌虚空，身上红光跳动，仿佛神炎。  这头火焰魔象，冲向林轩。  林轩分身依然不惧，手握长剑，大开大合，横扫八方。  一道道剑气冲出，可怕的剑光撕裂苍穹，将所有的火海全部切开。  更是一剑劈开了地狱魔象。  这一刻，林轩分身强势无比，身上剑光冲天，整个人如同剑神一般。  他望着对面的万力山，冷声说道：“实力不错，但仅此而已。”  “现在，战斗结束了！”