  林轩望着这一幕，皱起了眉头，不过他也没有在说什么，而是一挥手，带着白骨往前走，  白骨硬着头皮只能跟谁。  走进了黑色大山里面，四周的气氛很是压抑，阴森恐怖，仿佛来到了死亡迷雾一般，  林轩并没有感觉到他的生机被夺，只是感受到一股难以言语的压制。  白骨在后面紧紧的跟随，生怕突然出现什么东西。  突然，前方的林轩停了下来，白骨砰的一声撞在了林轩身上，浑身骨头架子都快散了，赶紧后退两步。  怎么不走了？他小心地问道。  林轩说，前方有个人。  什么？有人！白骨一哆嗦，林轩转过头来，你不是来过这里吗，你不是说这里没有人吗？  白骨被林轩看到心里发毛，赶紧说道，确实没有。  让我看看那是什么？白骨，终于从林轩后面走了过来，朝前方望去，  下一刻，他松了一口气，说道，那不是人，那个当年在我来的时候就已经存在了，  走过去看看就知道了。  你在前面走，别想耍花招。林轩冷声道，  白骨没办法，只能在前面带路，他们朝着前方走去，果然当到达前方倒之后，林轩便发现了，  那确实不能是一个人，确切的说，不是一个活人。  而是一个死了的人。  那个人站在那里，已经没有了气息，而且身上的血肉，早已不见了，只剩下了一个骨头和一张人皮。  那人皮上面一些可以看到有很多细小的鳞片，这个东西就算活着也不是人，而是一只妖。  能够来这里的，绝对不凡，至少是圣人，甚至有可能是小圣，只不过对方也死了，  而且看样子是被吸干了生命而死的，诡异的事情。  走，带我去你找到骨头的那块儿地方。林轩说道。  白骨只能带着他在大山里面穿梭，终于来到了一个山沟里面，有很多，骨头碎片，  白骨指着那山沟说，就是从这里面我得到了这块儿骨头。  这里面？  林轩目光扫过，手一挥，庞大的灵魂也探入进去，开始搜寻，很快他收回了灵魂，  并没有找到什么特别的不同。  就在这个时候，从地下冲出来很多，灰色的雾气，朝着四周席卷而来。  感受到这股气，林轩瞬间就变了脸色，死亡迷雾，该死的，你敢坑我！  他一把便扣住了白骨的头颅，白骨吓的浑身哆嗦，没有，我绝对没有坑你。  我也不知道怎么回事，之前这里根本没有死亡迷雾的。  哼！  林轩冷哼一声，带着白骨快速的后退，周围的死亡气息开始弥漫出来，不过还好数量并不是很多，  林轩身上剑气密布，形成一个剑域，将他笼罩朝着没有，迷雾的地方出发。  大约飞了一段时间，林轩停了下来。因为前方又出现了诡异的东西。  前方出现了一座宫殿，黑色的宫殿，高大，阴冷，邪意。  他发现了宫殿是由石头堆砌而成的，那石头和周围大山的石头很像，想来应该就地取材。  石头上面有着很多古怪的花纹。  林轩走进了才发现，在那宫殿的石柱上雕刻着的这些人，竟然是一个又一个狰狞人影，  有人有妖，密密麻麻，仿佛地狱里面的恶鬼一般。  让人看一眼就头皮发麻。  这里竟然有个宫殿，我竟然从来都不知道。白骨也是震撼，  林轩看了对方也发现，对方是真的不知道。  因为那股灵魂波动，不像是装出来的。  这些石头，太邪门儿了，这上面的人影太像了，甚至林轩感觉和之前他遇到了那个，被吸干生命，只有人皮的人很相似。  难不成这些东西，也都被吸干了生命？然后变成了人皮，呼在了，这跟石柱上面？  想到这种可能，旁边的白骨差点吓尿，当然他现在尿不出来。  不过他非常的惊恐，如果林轩选的猜测没有错的话，那么也太可怕了，  这些人皮，可是不输于他的存在，至少是小圣。  现在有这么多小圣，被吸干成人皮，然后做成了柱子！  这是要干什么？这是什么人，拥有这么惊天的手笔！  就连黑山也是惊讶，小子，我发现你的猜测十有**是真的。  是不是真的试试就知道了，林轩深吸一口气，打破一根石柱，就能够看清楚里面到底是真皮，还是单纯的石头刻的。  手一挥，九道朱雀神羽飞了出来，在他身边沉浮，吞吐可怕的火焰。  你想干什么？旁边的白骨惊恐的问道，他刚问完，便尖叫一声，  因为他发现林轩出手了，朱雀神羽化成流光，朝着前方冲了过去。  恐怖的声音响起，火光飞溅，虚空裂开，这一幕，吓傻了白骨，  他实在没想到，眼前的这个青年，竟然如此的大胆，敢攻击这样诡异的石柱。  不过让他送了一口气的是，黑色的石柱，比想象中的要坚硬的多，这一击之下，仅仅是剧烈的摇晃，并没有破损。  这一点，就连林轩，也是大为的惊讶。  好强硬的石头，  哼！  冷哼一声，再次催动，朱雀神羽上，五行法则环绕，剑气飞舞，直接冲了过去。  一瞬间，便进行了上百万次的攻击，石柱在厉害也抗衡不住了，上面出现了裂痕，并且也越来越多。  轰的一声，终于黑色的石柱抗衡不了，四分五裂碎了一地，  里面一张张人皮掉了下来，林轩深吸一口气，他猜的没错，果然是人皮。  怎么多张人皮？密密麻麻全都是小圣的？  他不敢再想，出手的得是一种什么样的存在？  是对方建造的殿宇吗？对方为什么要在这里？  为什么要杀这些圣人？  而且对方现在，是否还活着呢？  想到这里，他也是一阵毛骨悚然。  白骨也是惊呆了，他想不到林轩竟然成功了，先是震惊，不过随后又好奇，开始在那些人皮里面探寻。  这张人皮不错，他竟然从里面吃出了一张，然后，方在了身上，  他原本就是骨头架子，此刻，贴上了人皮之后，到像是一具行走的干尸。  额。  突然之间，白骨惨叫，在地上不停的打滚，大侠，救我！  他朝着林轩求饶。