  这一击，两人平分秋色，势均力敌。  众人全都看呆了，刚才的攻击太恐怖了，根本不是他们能够想象的。  无数人惊呼，他们想不到林轩竟然如此厉害。  这实力，绝对不输于独孤傲天和李云飞。  而且，让他们更加震惊的是，这守关者也是勇猛无比，甚至还展现出无边的妖气。  “这守关者到底是什么人，怎么看着不像人类。”  “是啊，他身上的妖气太强盛了，难不成是一头妖兽？”  众人议论纷纷，眼中满是惊恐和疑惑，因为对方太强势了，浑身绽放金光，如同黄金战神。  而且，那身上的妖气太恐怖了，一点都不比黄金妖兽那种绝世凶兽弱。  一时间，众人对守关者的身份纷纷猜测。  “我知道了，竟然是他！”  最终，有人惊呼出来，一脸震撼。  “谁？快说！”  “别卖关子了，赶紧说出来吧。”有人焦急。  “你们猜的没错，他确实不是人，是妖，不过不是妖兽，而是妖族。”  “妖族？”  众人满脸震撼，张大的嘴巴，不敢相信。  “没错，是妖族，而且是金乌族的强者！”  金乌族号称太阳之族，拥有强大的火属性体质，在妖族中也算是一个大族。  众人全都呆住了，没想到前方的那个身影竟然是一头金乌。  他是金乌族，那么说另外两个守关者也是妖族了？  众人惊疑不定，倒吸凉气，他们想不到三个守关者竟然有这样的来头。  妖族，那可是异常强大的种族，不但拥有妖兽的体魄，更有着人类的智慧，可以说强悍无比。  “金乌族，果然，好强悍的体魄！好强大的火属性！”  林轩盯着前方那道黄金色的身影，低声自语。  而金宇也是神色凝重，望着林轩，目光闪烁。  “你的实力出乎我的预料，看来你值得我认真出手。”  他冷漠开口，全身都融入在金色的太阳中，浑身散发着耀眼的光芒，如同黄金战神一般。  在他体表，金色的火焰熊熊燃，恐怖的热量浩荡无比，如果爆发出来，足以将整个白骨山烧成灰烬。  “你很强，但是想要赢我不可能。”  听到这话，林轩嘴角也是扬起一抹冷笑：“那就拭目以待咯。”  “哼！”  一道冷哼，虚空炸裂，恐怖的火焰蔓延四方。  下一刻，金宇手臂挥动，手中快速结印。  一道刺目得光芒亮气，光芒万丈，闪耀着无尽的霞光，向着林轩狠狠地压来。  “太阳神印！”  这是金乌族的一种绝学，号称能演化出真正的太阳，威力恐怖无比，能武者生生炼化。  这种恐怖的神印一出，顿时轰动四方，所有弟子址全都惊恐无比，身子不停的发抖。  金宇手持太阳神印，快如金色闪光，杀向林轩。  林轩神请冷漠，毫无畏惧，他长啸一声，黑发发飘扬，整个人变得凌厉无比。  手中孤星剑绽放出一道剑芒，如同星辰大海一般，深不可测。  下一刻，他快速挥剑，劈出一道惊天剑光。  轰！  恐怖的剑光划过虚空，狠狠的撞在太阳神印之上。  顿时，天空再次被撕裂，恐怖的能量湮灭一切。  这一景象十分震撼，如同灭世一般，让所有人绝望。  一声怒喝，天空中金光大盛，快速形成一道金乌虚影，庞大无比，充斥天空。  伴随着那道金乌虚影，金宇快速扑来，他手中绽放出无与伦比的光芒，杀向林轩。  林轩也是怒吼一声，声音震动九霄，他整个人如同神魔一般，杀气腾腾。  孤星剑上，环绕着一道龙形剑气，强势到了极点。  两人不停交手，每一击都让大地沉陷，天空裂开。  这是一场大灾难，天空中出现无数恐怖的裂痕，仿佛镜面破碎一般，触目惊心，大地更是被击沉，出现无底深坑。  眼看整个白骨山就要击沉，关键时刻，一道低沉的吼叫声从地下传出，紧接着，一股莫名的力量涌出，将整个白骨山包裹。  正是这股神秘能量，这才保住了白骨山，以及众人的安危，不然，所有的东西恐怕都会随着两人的攻击化成灰尽。  “太阳之精，金乌耀天。”  金宇冷喝一声，浑身光芒闪耀，带着无尽的霞光。  他身后，那由金光形成的翅膀逐渐凝实，化成一根根金色翎羽。  同时，在他身上，也浮现一片片如同金属般的鳞片。  天空中，那巨大的金乌虚影也是变得凝实，仿佛有一头绝世凶兽，正在快速苏醒。  那巨大的金乌如同一轮太阳，熊熊燃烧，双翅展动，带起无尽的火海，燃烧四方。  下一刻，金宇携带太阳神印，协同上方的金乌虚影，一起轰向林轩。  林轩右手握着孤星剑，挥出无数道恐怖剑气，左手则是不停的变换，打出一记朱雀印。  血色剑气激荡，带着滔天的杀戮气息，仿佛无数条血河横空。  左手之中，一头朱雀快速冲出，鸣叫声震动天地，同样带走无尽的热浪涌向天空。  两种的景象同时从林轩手中爆发，恐怖无比，仿佛能够毁灭一切。  各种恐怖的景象撞击在一起，无数能量坠落四方，天空更是破烂不堪，仿佛镜面一样不断的破碎。  无尽能量在空中交汇，不断的吞噬湮灭，相互僵持。  林轩心中凛然，不愧是守关者，果然强大无比。  他已经将大龙剑魂激发到了极致，虽然刺中了那巨大的金乌虚影，但是并没有斩到金宇的真身。  能够正面接下他的大龙剑气的，这还是第一个。  金宇全身被金光环绕，看不清面容，但是其实他心中也是震撼万分。  对方的剑气太凌厉了，仿佛能开天辟地一般，拥有着无上的攻击力，也就是他身为金乌，强悍无比，并且拥有金乌虚影护身，这个才没被那剑气斩中。  不然，换作另外一人，恐怕早就丧命与那剑气之下了。  “这少年到底什么来头，虽然没有名声，但是实力却这般恐怖。”  金宇心中也是震惊，他承认之前太小看林轩了，如今对方展现出来的实力，绝对不比独孤傲天等人弱。  不过，这一战他绝对不允许自己失败。