  别看沈静秋长的可爱，但是出手可一点也不含糊。  毕竟，她怎么说也是紫霞圣女啊。  果然，这神通一出，周围所有人全部惊呼起来。  那些圣子圣女也是皱起了眉头，这实力，可不比他们弱。  咯咯咯。  万毒圣女却是冷笑一声，就让我看看，你这个紫霞圣女有什么本事！  说着，她也是身形一晃，冲了过去。  一瞬间，她躲开了紫色的手掌，同时挥出两个黑色的袖袍，划出两条毒蛇在空中盘旋，杀向了沈静秋。  天空中两条黑色的巨蟒，旋转搅动虚空，散发着阴冷气息。  一瞬间便来到沈静秋身旁，朝着她缠绕。  小丫头，你的战斗经验可不怎么地呀！万毒圣女冷笑。  其他人也是议论，他们也看的出来，沈静秋的战斗经验明显不足呀。  这个紫霞圣女名不符实，这么容易就着了对方的陷阱。  看样子，对方没打过几场仗。  这次恐怕要倒霉了。  一道道议论声响起，沈静秋却是小脸儿冰冷，冷哼一声，手掌结印。  她体内冲出一团紫气，将她包裹，并且快速的旋转，形成一个紫色的漩涡。  那紫色的漩涡旋转，恐怖的能量如同惊涛骇浪，涌向十方。  这股力量，将一切攻击撞飞。  见到这一幕，仙殿等人松了一口气，林轩和慕容倾城两人脸色也是缓和了许多。  其他圣地大教的武者，长老，也是议论纷纷，看来虽然经验弱，但是毕竟是圣女呀做，实力不容小觑。  确实，沈静秋展现出来的实力，绝对是圣女级别的，只不过战斗经验弱了一些而已。  但是除非是真正的圣子圣女对其出手，不然，其他人很难将其压制。  然而这一次，对沈清秋出手的确实就是万毒教的圣女。  见到自己的攻击被弹开，万毒圣女也是轻咦一声，随后，她露出一丝冷笑。  不错呀小妹妹，竟然能够躲开。不过躲得了这一次，你能够躲得了下一次吗？  哼！  沈静秋冷哼，她快速的出手。身上的紫气环绕，在上方形成9个紫色的月亮。  九个紫色的月亮旋转，搅动虚空，出现了九个紫色的漩涡。  周围的虚空破碎，九个月亮绽放无尽的神光，朝着前方的万毒圣女杀去。  九月连天！  这可是紫霞圣地的一门大神通呀，周围众人也是惊呼。  果然，九个月亮在天空中旋转，万毒圣女也是收起了笑容，她感受到了莫大的压力。  仿佛一片天空压了下来，她全身的骨头都发出噼里啪啦的声音。  哼！  万毒圣女果断的出手，她身上泛起五颜六色的光芒，直冲云霄，这些都是毒气，而且是不同的毒气，  一出现，它们便融化了虚空，朝着上方涌去，想要将九个太阳一块儿融化。  轰轰轰！  两者碰撞，发出惊天动地的声音，一股能量余波横扫四面八方。  众人纷纷后退，拉开了距离。  同时，身上的战甲亮起，林轩慕容倾城两人，则是目光死死的盯着战场。  还好，让他们两人放心的是，目前来看，沈静秋和万毒圣女势均力敌。  万毒圣女冷哼一声，背后出现十几条黑色的毒蛇，张牙舞爪，冲了过去。  与那九个太阳打到了一起，两人战斗，打得惊天动地。  不过，谁也没有注意到，周围那些事情也发生了变化。  那些能量的余波全入没入了这些尸体之中，仿佛被吸收了一般，  轰轰轰！  起初还没有事情，当吸收了足够的能量之后，这些堆积如山的尸体之中，发出了低沉的声音，仿佛绝世魔，缓缓的苏醒。  一股异常阴冷而可怕的力量，弥漫出来，  各大圣地，大教的武者，身子一颤，他们感受到一股凉意袭来。  不过，他们并没有多想。在他们看来，也许是两个圣女打斗的能量余波，让他们产生的本能颤抖吧。  然而，那些老者却是皱起了眉头，不对呀，这气息不太对。  仙殿这边，刑天，李长老两人，同样皱眉，有问题，不太对劲。  听到这话，林轩赶紧说道，秋儿，回来。  天空中，沈静秋操控九个月亮，与之抗衡，听到林轩的话，他再次地发出惊天一击。  九个月亮连成一片，打出一道半月的紫色光芒，直接将虚空切成了两半。  紫色的光芒横推而过，斩向万毒圣女，想要将她斩成两半。  万毒圣女使用5色毒气，挡住了这惊天一击。  她还想出手，不过沈静秋已然回到了林轩身边。  林轩哥哥，怎么啦，我还能打的，  先别动手，情况有些不对劲。林轩制止了沈静秋，神情凝重望，向四方。  另外一边，万毒圣女同样也感受到了一丝阴冷的气息，她也没有出手。  周围其他打斗的人，同样分分出手，一个个望向四周，如临大敌，  你们听，这是什么声音？九黎皇朝的一个武者，皱眉说道。  吼～轰  果然，众人听到一股不寻常的声音，而且越来越强烈。  该死的，是从这尸体里面发出来的！九霄圣地的武者惊恐。  什么？尸体里面？  难不成，这里面还有活的东西？  是不是僵尸？  这些人如临大敌，这些可都是上古强者的尸体呀，万一发生了尸变，活了过来，恐怕会无比的可怕。  他们可不希望，这样的事情发生。  不过，事与愿违，那堆积如山的尸体突然裂开，紧接着几道人影站了起来。  不好，真的发生尸变了！  见到这一幕，各大圣地的武者头皮发麻。林轩等人更是着起了眉头。  他们身上战甲浮现，眼中的光芒闪耀，随时准备动手。  让他们松一口气的是，站起来的人也并不多，只有七道人影。  不过，这7道人影似乎并不是骷髅架子，他们身上穿着破旧的盔甲，十分的古老。  上面布满了裂痕，仿佛随时都会破碎，但是却穿在了他们身上。这诡异的一幕，让人倒吸凉气。  在他们手中，握着一个个发秀，断裂的利刃，有的是青铜长矛，有的是长枪。  甚至，还有那种两三米长的长刀。  这些也不是凡物，虽然破碎沧桑无比，但是那散发出来的气息，却击碎了虚空。