  神鸟宫的人终于引起了仙武学院弟子的愤怒。  一群人盯着前方，神色不善。  而这时，李云飞也是冷声说道：“我们都没有看到林师弟出手，而且相信你们应该也没看到。”  “我想，没有人能够在这么多人面前出手而不被发现。”  “至少以林师弟的的身手，是不可能做到的。”  “所以说，请克制你们的态度，不然我仙武学院也不是吃素的。”  听到这话，神鸟宫的人冷哼一声，不过也没有在说什么，但是他们脸色确实十分难看。  因为这实在太诡异了，一件宝物，就这样在众人面前消失了？  而且，他们也认为这不可能是林轩动的手，因为对方根本没这个实力。  要知道，神鸟宫这边不光有年青一代，连老辈人物也有在场。  如果真的是对方出手，那他们应该能够感应到，可是现在他们连一丝异常都没有发觉，这说明对方的手段绝对在他们之上。  所以，根据修为实力，他们排除了林轩。  但是，他们心底，却无法放过林轩。  因为这太巧合了，林轩刚来，就发生了这样的事情，让他们不得不怀疑。  “那你认为，这事是怎么回事？”那名红衣女子问道。  “这件事情，他们当然不会善罢甘休！”  李云飞沉思片刻，缓缓说道：“能神不知鬼不觉出手的，在场的人都做不到，就算我们双方的老辈人物，恐怕也做不到。”  “而那些玄龟，更不可能做这些事情。”  “除了玄龟和我们双方，能够怀疑的人不多了。”  听到李云飞的话，众人都愣了，而神鸟宫的人却是一愣，随后惊呼道：“你是说那个神秘的女人，赵雪？”  赵雪，神秘无比，而且实力强大，甚至都要超过老辈人物。  不但如此，她不是任何一个势力的人，所以说，她的可能性最大。  如果论身手，很有可能真是她！神鸟宫的人快速议论。  而林轩也是有些发蒙，他想不到这事怎么又跑到赵雪身上去了。  不过，让他无语的是，这里除了赵雪，别人还真没有这个实力。  无奈的摇摇头，林轩只能为赵雪默哀。  不过，他也不担心，因为从之前的表现来看，赵雪的实力实在是太强悍了，甚至不比那些老辈人物差。  所以，即便这些人怀疑，也没什么。  那边，神鸟宫的人越想越觉得有可能，他们一个个咬牙切齿，恨不得将赵雪找来，质问一番。  但是，他们也只是气愤，并不敢那么做。  毕竟，对方实力强悍，远超他们。  “哼，原本以为她是什么高手，但是没想到竟然干出这种事情！”  “就是，霸占了最大的宫殿不说，现在又暗中对我们的宝贝出手，真是太可恶了！”  听到对方的谩骂，林轩彻底放心了，这些人根本不敢找赵雪的麻烦。  既然这样，他正好可以利用这个机会。  “小白，再弄几件宝物！”林轩传声。  衣袖中，雪白小猴听后，大眼睛眯成了月牙状，它抱着破旧小碗，再次出手。  随后，一团拳头大小的紫色液体，消失不见。  “什么，紫色妖鲨的精血不见了！”  见到这一幕，所有人都蒙了，尤其是神鸟宫的那些人，简直快疯了。  那可是相当于半步妖王的精血啊，是这个宝库中最珍贵的东西，然而此刻，也是消失不见了！  “啊！太恶了了！”  “欺人太甚！还我的半步妖王精血！”  神鸟宫的人气的跳脚，他们早就盯上那团紫色精血了，原本想着一会谈判的时候，一定要将其弄到手。  可是没想到，现在竟然没有了！  “该死的赵雪，欺人太甚，我神鸟宫和你势不两立！”  “卑鄙无耻，气死我了！”  几个老辈人物也是仰天怒吼。  仙武学院的人也是愣了，他们想不到会出现这种情况。  不过，能够看到神鸟宫的人吃瘪，也是极好的！  而这时，一到冰冷的声音传来：“是谁，敢在背后说我？”  伴随着这道声音而来的，还有这一道白色身影。  “赵雪！”  见到那身影，所有人都愣了。  他们想不到，赵雪真的在这里。  林轩也是愕然，这是在是太巧了。  “嘿嘿，不过这样也好，正好教训一下那神鸟宫。”  想到这里，林轩不再出手，而是看起了热闹。  此刻，赵雪立在虚空中，浑身散发着一股骇人的气息，一双美目，更是盯住了神鸟宫的人。  感受到这股可怕气息，神鸟宫的那些弟子全都不敢说话了。  就连那些老辈人物，此刻也是心中震惊。  “骂啊，怎么停了？”  赵雪冷声说道。  原本她只是路过这里，可是没想到竟然有人骂她，还真是大胆包天。  要知道，那玄龟族的强者可是她打跑的，所以这里的一切都是她的。  而现在，竟然有人敢骂她？  听到赵雪的话，神鸟宫的那些弟子不敢说话了。  没办法，对方的气息太恐怖，根本不是他们能够抵抗的。  给我一个理由，否则，别怪我不客气。赵雪沉声道。  我们也不想，可是这里却是莫名其妙的少的东西……  一个神鸟宫的长老，将事情说了出来。  “你是说，你们怀疑东西是我偷得？”赵雪沉下了脸。  下一刻，在她体内，涌出一股庞大的力量，如同巨山海浪，朝着下方轰去。  彭！  神鸟宫的弟子受到冲击，吐血倒飞出去，就连那几个老辈人物，也是狼狈后退。  “你！”  神鸟宫的长老一脸惊骇，气的浑身颤抖。  欺人太甚，欺人太甚啊！  赵雪却是根本不理会对方，而是冷声说道：“我想要的东西，还需要偷？”  “真是可笑！”  “我想要的东西，从来都是直接拿的。”  “就像这样。”  说罢，她玉手挥动，将一座小山般的宝物抓走。  看到，这一幕，神鸟宫的人心头都在滴血，那可是货真价实的宝物啊！  可是，他们不敢说什么，对方的一股气息就将他们镇伤了，那种力量不是他们能够抗衡的。  而且，他们也明白了，之前动手的根本不是赵雪。  因为，对方真的不需要偷偷摸摸，对方直接抢就是了，就像现在这样。  根本没有人敢说什么。