  死亡射线。  伴随的韩立的声音，在哪打开的门缝之中，一道紫色的光芒快速的凝聚，随后向着前方轰去。  轰！  一道紫色的光波，如同怒龙，瞬间划破长空。  所过之处，天空快速的破碎。  什么？  众人头皮发麻，神色惊恐。因为这一击，实在太恐怖了，能够秒杀任何三星王者。  他们想不到，这死亡光波竟然有着如此可怕的能量。  就连对面的林轩，也是瞳孔猛缩。  紫色的死亡射线十分凌厉，并且很快，一瞬间便来到林轩面前。  而林轩也是低喝一声，随后他催动龙剑灵域。  顿时龙剑领域振动，无数道剑气快速凝集，形成两个翅膀，快速的将林轩笼罩。  这两个翅膀完全由剑气凝聚而成，此刻闭合，遮天盖地，将林轩安全到保护起来。  轰！  下一刻，死亡光线撞到剑气翅膀上，顿时发出剧烈的碰撞声。  云雾涌动，气浪翻滚，仿佛两座大山在空中相撞，震耳欲聋。  这是死亡光线十分恐怖，可以灭杀一个三星王者，不过此刻撞在这两道剑气翅膀上，却失去了作用。  虽然整个空间剧烈的晃动，但是死亡光线，并没有撞开那两道青色的光芒翅膀。  “什么？这怎么可能？”  望着前方的一幕，韩立瞪大了，眼睛不敢相信。  那可是他引以为傲的死亡光线呀，能够灭杀任何三星王者。  可是此刻，竟然无法轰开对方的防御，这实在太让人难以置信了。  咔咔！  巨大的剑气翅膀展动，缓缓的打开，显化出了里面的情况。  只见林轩衣衫飘荡，面色从容，根本没有收到一丝伤害。  下一刻，他目光凝聚，整个人身上散发出恐怖无比的气息。  随后携带着龙剑领域，冲天而起，杀向前方。  “什么？”  见到这一幕，韩立瞳孔猛缩，心中产生一股恐。  不过，他还是硬着头皮吼道：“死亡之门，给我完全打开！”  声音落下，他身上的灵力熊熊燃烧，恐怖的能量贯穿他的身体。  因为以他现在的修为实力，还无法完全打开死亡之门。  不过此刻他燃烧灵力，全力激发身体的潜能，要提前打开死亡之门，来轰杀对方。  死亡之门恐怖无比，是他最强大的手段，此刻他更是不惜平静一切力量，也要将着死亡之门打开。  咔咔咔！  轰轰！  低沉的声音响起两，死亡之门缓缓打开，露出一片漆黑。  谁也不知道，这扇门通往哪里，但是里面散发出来的能量，实在是太可怕了。  就连那些老辈人物，也是浮现一抹绝望之色。  “给我灭！”  韩立燃烧体内的每一寸力量，整个人爆发出璀璨无比的光芒。  死亡大门完全打开，散发出一股恐怖无比吸收之力，顿时将林轩笼罩。  随后，那股吞噬之力将林轩拉着，直接带入了死亡之门。  嗖！  林轩的身影进入死亡之门，随后消失不见。  整个天空再次恢复了清明，静悄悄的，没有一丝声音。  “什么情况？发生了怎么？”  所有人瞪大了眼睛。  “那个林轩，被死亡之门吸收进去了？”  “真的进去了？这种诡异的情况，还是第一次见到！”  所有人震惊，不敢相信，就连彩蝶公主、三皇子等人，也是眉头紧皱。  而韩立则是仰天大笑：“哈哈哈哈，小子，即便你再强，进入死亡之门，也不可能再出来了！”  “从今以后，你就给我下地狱去吧！”  他的声音之中，充满了嚣张与得意。  在他看来，林轩是一个非常强大的敌人，可是在强大又如何，还不是被他杀死了。  “什么，进入死亡之门，就等于进入了地狱！”  “那小子再也回不来了？”  “传闻死亡之门背后，连通着一个神秘无比的世界，现在看来，果然不假。”  所有人议论纷纷，他们知道，这场战斗结束了，林轩进入死亡之门，不可能再出来了。  见到这一幕，韩坤和火云国青年等武者，全部叹息一声。  而玉美人、白悠然等人，则是脸色苍白。  彩蝶公主也是叹息一声，目光中仿佛失去了光彩。  她确实挺伤心的，因为林轩的实力，完全可以将她推到第一梯队。  可是对方，现在进入了那神秘无比的死亡之门，恐怕这辈子都不会再出来了。  一旁，江南天也是神情凝重，低声自语：“结束了吗，还是败了！”  “看来，死亡之门确实诡异无比。”  天空中，韩立再次狂笑，随后他目光扫视，盯住了江南天，冷声喝道。  “江南天，上来吧，我要将你一并解决！”  这声音之中，充满了无尽的霸气。  而周围众人听后，则是头皮发麻。  “什么？还要在战！”  “这韩力也太强悍了吧，刚刚和那么强势的林轩战斗，如今竟然还有战江南天？”  而江南天听后，却是微微摇头：“不了，你刚刚大战完，想必消耗不少，不如等你恢复一番，我们再战。”  他果断的拒绝。  而天空中，韩立则是眉头紧皱。  因为之前打开完全的死亡之门，使得他燃烧了不少灵力，所以他想趁着这股力量还在，赶紧将江南天解决掉。  可是没想到，对方根本不上当，根本不和他现在动手。  这让他心中焦急。  因为当他激发的那股力量消失之后，恐怕会有一段时间进入虚弱期。  而到时候，他根本不是江南天的对手。  “哼！怎么？不敢动手？”  “难道是你怕了吗？”  韩立冷笑，没关系，只要你说你输给我了，我就不会再给你动手。  然而，江南天依旧微微摇头：“我不会怕你，只不过不想趁人之危而已，我们还是等会儿再战。”  作为高手，他自然一眼就看出了韩力现在的状态，现在上去和对方战斗，无疑是找死的行为。  他可不会这么傻。  韩立则是冷笑一声：“现在可由不得你！”  说吧，他身形一晃，快速的朝着江南天冲来。  不管江南天愿不愿意，他都要将对方吸到死亡之门里面去。  这样一来，就没人是他的对手了。