  轰的一声，陈如风的身躯再次裂开，这一次连头颅都破碎啦，血肉模煳。  嗖！  无数的血海之中，一道虚幻的身影朝着远方逃去，那正是陈如风的灵魂。  此刻他什么都顾不得了，灵魂抱着一颗珠子，快速的逃遁。  想走？林轩冷笑，大手探出，如同一座五指山，将整片虚空禁锢，彻底的断绝了陈如风的道路。  该死的小子，你敢杀我？我可是陈家的人！  你杀了我，陈家绝对不会放过你的！  区区陈家，还威胁不到我。林轩手掌缓缓的合闭，所过之处，没有什么能够阻挡。  该死的！陈如风灵魂抱着一颗红色的珠子，突然发出尖锐的叫声，那红色珠子上面，符文遍布，化成一道灵魂攻击，杀了过来。  给我去死！  这一刻，陈如风施展出自己全力的一击。这一击要是被击中，能够瞬间将敌人灵魂灭杀。  灵魂攻击！陈如风的灵魂攻击竟然如此的强悍！所有人毛骨悚然。  灵魂受创，那可是很难修复的。  林轩嘴角却是扬起一抹冷笑，灵魂攻击？还真是不知死活！  嗡！  他眼中，金色符文闪烁，瞬间一团金色的火焰飞了出去。  灵魂攻击瞬间被破掉。不但如此，陈如风手中的红色珠子，也是轰的一声，从中间裂开，化成一堆废墟。  陈如风的灵魂，更是发疯一般的尖叫，在空中打滚，十分的痛苦。  不！该死的，你不能杀我！  他的声音，越来越虚弱。  住手！  就在这时，远处传来一道冷喝之声，什么人？敢在这里闹事！  很显然，这里的动静，再次惊动了天方阁的高层。  而与此同时，旁边的齐思雨也是说到，林公子，请三思，陈如风的身份，确实不简单。  然而，林轩却没有丝毫停手，他眼中仍然有一缕金色的光芒绽放，冰冷的声音传了过来，服了吗？  服了！我服了！  陈如风不断的求饶，我错了，林公子，你大人有大量，我不该招惹你！  我向你道歉，你饶过我吧！  这话一出，所有人震惊，这些人可都是世家大族的弟子，他们自然知道，陈如风是多么的骄傲，多么的嚣张！  没有人能够让对方低头，  就算之前的齐思雨，也仅仅是逼走陈如风而已。  可是现在呢，竟然有一个人，打爆了陈如风的肉身！甚至折磨陈如风的灵魂！让陈如风不得不道歉。求饶，低头！  这可是比杀了对方，还要难办到的事情！  什么人？还敢动手，不将我天方阁放到眼里吗？  那道洪亮的声音，滚滚而来。  紧接着，一个中年人，凌空踏步，来到林轩身边。  他望着周围的一切，神色无比的凝重。  该死的，竟然有人敢在他的地盘儿动手？  不过下一刻，当他看到齐思雨，的时候却是神色一变，恭敬的喊道，二小姐。  来的人，是天方阁的阁主。  他一直在天方阁深处，准备接下来的盛会。没想到，外面却传来剧烈的波动。  甚至，他感应到天方阁的守护阵法，都破碎啦。  这让他勃然大怒。  谁敢在他们天方阁放肆？所以他气势冲冲的走了出来，同时他恼怒无比，天方阁的那些护卫和护阁长老干什么吃的？  怎么外面发生了大战，都没有人去制止？  当他来到的时候，就看到一个青年，身上散发可怕气息，将对手打成血雾。  甚至，还将敌人的灵魂，给燃烧啦。  天方阁的阁主，一瞬间便来到那青年面前，想亲手将他拿下。  然而下一刻，他却看见那青年身边，站着一名女子。  那女子正是齐家的二小姐，齐思雨。  天方阁的阁主，赶紧行礼。  与此同时，他看到他们的二小姐，在对着眼前的这红衣青年，十分恭敬的相劝。  这是怎么个情况？  难不成，动手的这个人，大有来头？  想到这里，天方阁的阁主，吓了一跳，瞬间收起了全身的气息，站在一旁。  怎么回事？他赶紧叫了一个手下低声询问。  当他了解到，护阁长老，以及周围的一众护卫全部给对方磕头道歉，甚至被逐出天方阁的时候，他震惊万分。  对方来头竟然这么大！  而当他得知，对方将九大家族的天才弟子，瞬间秒杀的时候，天方阁阁主的头皮都快炸开了。  这人是谁呀？竟然敢杀九大家族的天才！不怕九大家族联手吗？  而当他得知，对方现在出手要击杀的，竟然是陈如风的时候！天方阁的阁主，差点儿吓晕过去。  这一瞬间，他都怀疑自己的耳朵，出毛病了。  陈如风！对方竟然要杀陈如风！  而且，已经到最后一步了！  苍天呀！  陈如风，可不是什么九大家族的武者，能够相提并论的。那可是陈家的大公子！  是未来有希望成为世界上顶尖年轻天骄的人啊！  可以说是陈家的希望。这样的人，连齐家都不会轻易的去碰，因为一但杀了，会引来陈家的疯狂反扑。  可是，眼前的这个红衣青年，却是神色淡然，丝毫没放在眼里。  仿佛是在捏死一只蚂蚁一样。  顿时，他冷汗就流了下来。  幸好他刚才没有出手，不然的话，以对方的手段，恐怕他现在已经是一个死人了。  想到这里，天方阁的阁主，身躯都颤抖起来。  而林轩，则是望着前方那痛苦挣扎的陈如风，露出一丝冷笑。  服了吗？他自然知道，对方并不是真心的。  不过，他也不在意。  手一挥，一座九重宝塔飞了出来，直接将陈如风的灵魂，镇压在其中。  下一刻，他冰冷的声音响了起来。  死罪可免，活罪难逃，想要自由，让你们陈家，带着绝世的灵药来找我。  说着，九重宝塔，被林轩给收了起来。  其他人则是惊呆了，怎么个情况？对方将陈如风给镇压了吗？  还要威胁陈家，让陈家拿绝世灵药来换？  这小子真的是要和陈家全面开战吗？  想到这里，所有人都哆嗦起来。同时他们知道，大地震了！这绝对是一件大事！  不少人激动万分，因为他们知道，风暴要起了。  自从天穹峰那一战之后，归云星已经安静很长时间了，没想到这次，在天方阁，风暴会再次爆发！(未完待续。。)