  当然  这其中可不简单，林轩如果实力弱，早就被金乌族，飞天火蟒，甚至那可怕的火鸦给斩杀了，  想要机缘，也得有强大的实力才行。  如果运气好，我在这天命星，说不定能够连续突破。林轩感觉这是一个机会。  一个可以让他，飞速提升的机会。  好了，是时候该去斩杀你的金乌太子了。林轩站了起来，  而那金乌灵魂则是下尿了，他能够明确感觉出对方的力量，比以前强的太多了。  林轩驾驭的黑土号，快速的穿梭，飞向对方说出的那个位置，  一个巨大的湖泊。  满是火焰，旁边有的是人盘膝在那里修炼，他们身上都出现金乌幻影，张牙舞爪，异常的恐怖。  突然，4人睁开了眼睛，目光划破长空，朝着远处望去。  很快他们便站了起来，而在天空中三道流光落下，化成了三头金乌男子，  带头的一个正是金空绝，他来到之后问道，七太子呢？  太子带人离开了，似乎，得到了一处黄金宫殿的消息，正准备一探究竟。  离开了，金空绝皱眉，原本还想给太子一个好消息呢，我们发出现了一处青铜门。  真的吗，太好了，等太子回来就可以去青铜门里，探寻宝贝了，  这些金乌族的强者，十分的开心，  金空绝点点头，准备在这火焰湖泊等上一段时间。  他们并不知道，有一收黑色的灵舟，快速的朝着这边赶来，目标正是他们。  一天以后，林轩站了起来，目光望向远方。  到了吗？  他驾驭着黑土号，化成一道流光，瞬间来到了火焰湖泊上边，同时他的声音传了出来，  金乌七太子呢？让他跪过来受死！  下方在修炼等待的七个金乌族强者，猛然睁开了眼睛，他们的目光如同长虹一般洞穿了虚空，  是谁？敢侮辱他们太子！  挑衅他们金乌族，找死了不成？  给我去死，一名强者张嘴喷出一团火焰，如同太阳一般飞了上来，  瞬间将黑土号笼罩，可怕的光芒炸开，映红了半边天，  他们露出了狰狞的笑容，不知死活的蝼蚁，  几人盘膝坐下，可是很快便愣住了，因为他们发现，火海蔓延，黑色的灵舟，并没有什么事情。  这是一件厉害的圣器，这些人震惊，一些人皱起眉头。  一人冷哼，我上去杀了里面的人。他是太子的一个护卫，怎么允许别人这么挑衅特。  他来到了上方，手中出现一柄金色长刀，凌空斩下。  铿锵一声，虚空被劈成了两半，黑土号，也受到了猛烈的冲击，发出铿锵般的声音。  嗡！  然而这时，从黑土号里面一只金色的大手探了出来，和那恐怖的刀光碰撞在一起，  撕开了漫天的刀光，拍在了那金乌族强者身上。  轰！  金乌族的强者身躯，四分五裂。  鲜血喷洒，惨叫声响起，  下方六人，原本带着冷笑，敢挑衅他们必死无疑，可是现在他们的笑容，僵固在了脸上，  怎么可能？有人一掌拍开了他们的身躯，  这人是谁？太强大了，难不成是一个首席弟子？  彭！  六人，瞬间站了起来。眼中爆发出极其凛冽的光芒，尤其是金空绝更是一步踏出，身上的火焰幻影，奔腾。  你究竟是谁，敢跟我们金乌族作对。  你们金乌族很厉害吗？我就作对了，你能奈我何。从黑色的灵舟里面走出来一道人影，  金空绝瞳孔猛缩，林无敌？你找死！  他就是林无敌吗？剩下的那五个人，眼睛也是瞬间就红了，  一起联手杀了他，  对，没必要跟他们讲什么规则，  5人，腾空而起。  小子，给我去死吧，，5人展现出大神通，疯狂的杀向了林轩。  林轩冷笑，就知道你们卑鄙无耻，所以早就给你们准备了一份儿大礼。  嗡！  他手一挥，大圣塔被他拿了出来，打开里面的火焰，倾泻而下。  用火焰对付我们，不知死活，  金乌强者冷笑，他们就是浴火而生。而且传闻他们修炼的可是太阳之火，区区的火焰，怎么可能奈何得了他们？  这个林无敌也不怎么样嘛，一点儿头脑都没有，5人心中带着不屑。  很快，他们却惊恐了，不对，  这火焰的威力太狂暴，瞬间就有两人受了伤。  手臂被燃烧，化成了灰烬，  另外三人，身上也是焦黑一片，那股疼痛，让他们差点儿昏死过去。  该死的，快退，这火焰有问题。  五人疯狂的咆哮，快速后退，再也没有了之前的嚣张，  林轩冷哼，之前不是很厉害吗？不是不屑一顾吗？怎么现在反而要跑了？  他手指如刀，一刀斩出，直接将一名金乌族强者的头颅，劈了下来。  同时另外一拳，将另外一名，金乌族强者的身躯打碎，  两人在空中惨叫，一瞬间，这五人就受了重创。  该死。  下方金空绝没有动手，原本他以为，他们这边五人动手，还不轻易的拿下对方，  哪里想得到，对方手段之强，超出他的预料。  卑鄙无耻的小子，你可敢跟我正面一战。  金空绝，仰天咆哮。  有何不敢，我这次就是来杀7太子的，他人呢？让他滚出来。  七太子并不在这里，而且杀你不用太子动手，我，就能够将你斩杀，  金空绝实在是太愤怒了，这个小子也太嚣张了吧，还敢杀他们的太子，  他今天一定要将对方斩于刀下。  不在这里，林轩皱眉，是情报有误，还是说七太子离开了？  想来情报应该没有错误，不然这里也不会有金空绝这些人，想来那个太子，应该有什么事，情临离开了，  运气还真好，能够逃的一命。  也好，就先让你们的七太子，多活2天，今天先拿下你。  林轩望向了金空绝  金空绝腾空而起，无知的蝼蚁，你以为能够和我对抗吗？  上次在月牙湖，没有对你动手，是因为忌惮魔族大军，不然你以为你能够，活着离开，  今天在天命星，没有了魔族大军，我看你拿什么跟我斗？  轰～  金空绝出手了，一只手掌绽放火焰光芒，带着金乌幻影，让虚空颤动，朝着前方拍了过去。