  短发红眼青年眉头一拧，快速抽出腰间双刀。  咻！  一道剑芒划过，凌厉剑气杀戮，将上方的花斑小鸟斩成两半。  “不！”  “我要杀了你！”少女气急败坏道。  然而还不等三人反应，四道恐怖剑气从空中落下。  “黑炎火龙剑！”  巨大剑气燃烧着黑色火焰，快速的从天空斩落。  所过之处，虚空扭曲点燃，并且隐隐有龙吟声传出。  一瞬间，揽月阁三名弟子便被漫天火海和恐怖剑光包裹，方圆百米之内形成狂暴能量气流。  嘭！  三道人影狼狈飞出，身上焦黑一片。  黑裙少女身上的衣服都破了，露出大半雪白肌肤。  在她嘴角，有一抹猩红血迹。  然而她却浑然不知，用于双恶毒的眼睛盯着林轩。  “小子，我要将你四肢斩断，让你生不如死！”  另外两名青年也是脸色发黑，他们身为通灵境武者，实力强大，却栽在了一个化灵境后期小子手上。  这要传出去，恐怕他们没脸做人了。  林轩飘落，神色中却有一抹惊讶。  这三人比他想象的还要难缠，以黑龙之言的狂暴，竟然只是让三人受到一些伤害而已。  他原以为能够斩杀以两人呢！  看来揽月阁弟子果然不一般。  “可恶的小子，竟敢下黑手，我要杀了你。”精壮大汉怒吼。  “难怪徐青和王琪会被你宰杀，果然够阴险！”短发红眼青年杀气腾腾。  “黑手？”林轩嗤笑，“难道我不能动手，只能等着你们三个围杀？”  “你脑袋被驴踢了吧！”  “找死！”  三人杀气盈野，形成恐怖气势，压向林轩。  “小子，不管你耍什么花样，都难逃一死！”短发红眼青年冷笑，书中双刀快速旋，转形成空恐怖刀芒。  精装男子手臂上的蓝色星芒图闪耀，在天空形成巨大的星芒图案笼盖下方。  被那些星辰图覆盖，林轩心中有凝重。  说实话，这两人的实力都在那徐青之上。  而且三人配合，恐怕能够将战力发挥到最大限度。  但是林轩却依然不惧，他刚刚突破，正好需要一场大战来验证自己的实力。  “就让我看看，你们这些六星宗门的弟子有什么嚣张的资本！”  林轩右手握住风影剑，凌厉剑意蓄势待发。  “死！”  短发红眼男子双臂挥动，红色双刀快速挥出。  天空中出现了两道猩红刀芒，发出铿锵之声，摄人心魄。  砰砰砰！  空气炸开，血色刀芒斩落，如同血色长河，带着一身血煞气息，斩向林轩。  那血色刀芒还没靠近，林轩便感到体内吸血翻腾，好像要破体而出。  “好诡异的刀芒，仿佛能够吞噬人的精血！”  林轩心中惊骇，他施展大龙剑意，快速的斩灭两者之间的联系。  随后他脚步一点，在原地形成一道残影，向着一旁闪去。  长刀落下，将林轩留下的残影斩灭，并且将地面展开，形成恐怖沟痕。  更恐怖的是裂痕两旁的花草树木全都快速枯萎，失去了生机。  “好恐怖的刀芒，竟然带有毁灭气息。”林轩心中惊讶，那短发红眼男子的刀气太诡异了，应该和他的刀意有关。  这种攻击，恐怕就算是同阶的通灵境武者，也不敢强行接下。  不愧是六星宗门的弟子，这等实力已然超出了天南域的绝世天骄。  也就是他有着地阶身法，能够躲过。  不然换作另一人，恐怕早就被这刀芒吸成干尸了。  咻！  林轩拔出风影剑，快速的施展出风雷拔剑术。  剑锋之上，风雷剑气弥漫，劈向虚空，朝着短发红眼男子斩去。  短发红眼男子冷笑一声，双刀挥动，再次斩出两道血色刀芒。  剑气刀芒相交，形成恐怖气势。  风声大作，雷电奔涌，风雷之力狂暴，迅速的撕裂血色刀芒。  而那血色刀芒则是闪烁诡异红光，吸收左风雷剑气中的能量。  看到那诡异刀芒，林轩心中冷笑。  “灭！”  八成火猴的大龙剑意突然爆发，凌厉气息笼罩四方。  大龙剑意乃是攻伐圣术，能够斩灭一切，更是这种阴邪之力的克星。  一瞬间，血色刀芒便被斩开恐怖裂口，风雷剑气找到突破口，迅速狂暴的撕裂血色刀芒。  轰！嘭！  剧烈的爆炸声响起，天空中两道血色刀芒裂开，如同玻璃碎片洒落一地。  “什么？竟然能够破除我的吸血刀意？”  短发红眼男子微微愣神，随后神情变得异常阴冷。  “这小子很诡异，一起上，不要让他逃走！”他心中惊骇，大声疾呼。  闻言，黑裙少女和精壮男子都是震惊。  那短发红眼青年可是被称为血魔刀客的存在，一手吸血刀意恐怖无比。  然而这种恐怖人物，竟然无法拿下一个化灵境后期的小子。  这让两人有种做梦的感觉。  “哼，不管怎么诡异，都不会让你逃走！”  精壮青年双臂震动，天空上的蓝色星芒珠大放光芒。  一颗又一颗巨大的陨石自蓝色星芒图中浮现，快速的落下。  轰轰轰！  巨大陨石燃烧，蓝色气息划破虚空，如同山岳一般砸向下方。  那股气息让下方林轩身子一僵，有种被压碎的感觉。  这蓝色星芒阵竟然能模拟陨石落空景象，确实惊人。  虽然不是真正的陨石，但是那种威力一点也不比真实的弱。  这要是被砸中，恐怕通灵境武者很难逃生。  危急时刻，林轩施展虚灵幻魔步，在空中留下无数道幻影。  他的速度快到了极致，让人根本分不清虚实。  林轩没有选择硬抗，毕竟对方是通灵境武者，还有着越级挑战的实力。  他现在只能闪躲，，然后逐个攻破。  两名青年展现出的实力变态，所以林轩将目标放在了那少女身上。  目前看来，那少女擅长追踪，还未展现出其他实力，但是林轩也不敢大意，他全力挥出一剑。  “风雷斩！”  风雷之力融合，形成恐怖剑气，斩向黑裙少女。  黑裙少女冷笑一声，拿出一个兽皮布袋，快速抖动。  嗡嗡！  一片密密麻麻的黑影从兽皮袋中飞出，快速的向着林轩飞来。  所过之处，虚空颤动。