  他发现，之前那些畏惧他的长老，强者，此刻身上散发出凛冽无比的杀意，牢牢的将他锁定。  他毫不怀疑，只要他动手，这些长老会无情地攻击，将他彻底的灭杀。  该死的小子，你等着，你们所有人，都等着！  我银电族，绝对不会善罢甘休的！等着承受，我太古万族的怒火吧。  说完，这银电族的强者，转身而起。如同丧家之犬，快速的逃离。  哼～  林轩冷哼，仙殿的这些武者，也是一个个目光闪烁。  之前对方还耀武扬威，可是真的当他们硬起心来，准备和对方拼命的时候，对方却害怕了。  这岂不是正印证了，林轩之前所说的。面对太古万族，千万不要退缩。  一定要死磕到底！  派人去探查银电族的动作，同时召回我们的人，全面开启阵法，随时准备大战。林轩声音冰冷。  他猜测，银电族肯定会有什么动作，不过他们仙殿，可不会畏惧。  接下来，那些长老弟子，纷纷行动。  其实，不光仙殿，同一时刻，叶家，古家，瑶池，摇光，以及很多圣地大教，皇朝，都接见了这样的太古生物。  因为真灵世界太古万族复苏，凡是复苏的地方，这些太古万族都会派自己种族的强者，去和当地的圣地大教，进行交流。  当然交流的内容差不多，大部分就是想先要一个安定的地盘，让其他的人类武者，不许随意的踏入。  500万里的距离，虽然很大，但是对于这些圣地大教所掌控的地域来说，实在是九牛之一毛。  而且，太古万族的名声太强盛了。所以一般的圣地大教，根本不敢与之抗衡。  都是默许，答应让出去500万里的地方，来换得暂时的安定。  那些前往的太古种族强者，一个个满意而归。  他们昂着头，带着高傲，从圣地大教里面离开。  甚至不少圣地大教，直接派出一众长老千里相送。  这一场景，让其他的武者看到之后，惊呆万分。  甚至他们心中，掀起了滔天的巨浪。  怎么回事？  这么多太古生物出现，而人族圣地大教的长老，如此恭敬地对待！  这是发生了什么事情吗？  肯定是进行了不为人知的谈判，不过看样子，人族圣地大教这边，直接屈服了。  该死的，不是吧，难不成连战争都不用发生，这些太古万族就能够重新掌控整个真灵世界？  所有人，一脸绝望。  当然，并不是每个圣地大教都这么低声下气，也有一些强势的，  虽然没有发生大战，不过也将领土的面积，从五百万里，压缩到400万里，300万里。  那些太古生物，与之谈判，之后也是同意。  毕竟，这些圣地大教的实力和底蕴，十分的可怕。  不过，像仙殿，林轩这边，直接开战，让对方磕头道歉，并且扔出去的，  估计天下，也只有这么一份儿。  连荒古世家也不敢吧。  叶家，此刻也迎来了一尊身影。  浑身沐浴着火焰的身影，如同火神一般，降临在叶家。  此刻大厅里面，叶家的一众长老神色难看，叶无道坐在那里，也是脸色阴沉。  叶家家主，更是目光闪烁。  因为对方，提出了同样的要求，在他们叶家附近，划出一个五百万里的禁区，不准人足踏进一步。  甚至连叶家，都不能靠近，  这让叶家的一众强者，难以接受。  他们叶家，荒古世家，帝族后代！  在真灵世界，尤其是东荒，可是真正霸主级别的存在。  其它的圣地大教见了他们，都得低头。  恐怕，除了其余几个荒古世家，和拥有极道武器的圣地大教之外，没有人是他们的对手。  可是现在呢，这些太古生物一出来，就强势的要求划分他们叶家的地盘儿。  还真是不知死活，不过叶家的家主，神情凝重，因为这并不是普通的太古生物，这是太古王族里面的一个强者，  太古王族，那可是十分恐怖的存在。  朱雀一族，太古王族里面，十分可怕的存在。  朱雀，可是天地间的神兽呀，朱雀一族，就是流淌了神兽血脉的种族。  十分的可怕。  不过再可怕又如何，叶家不是吃素的。  叶家可是大帝的后代，是帝族！  在太古万族中，可是相当于皇族般的存在，怎么会畏惧朱雀一族。  所以双方的火药味十分的浓烈，僵持不下，就差动手开战了。  哼！  朱雀族的强者浑身沐浴神火，他冷声说道，大帝后代又如何，你们的大帝，已经不在了！  可是，我朱雀一族的老祖，却还活着！  真的惹怒了我们，我们朱雀一族的老祖，君临大地，直接灭了你叶家！  看看到时候，你们信仰的大帝，能不能够救得了你们！  这话一出，叶家的这些长老，全部变了脸色。  叶家的弟子，也是惊呼万分。  什么，朱雀一族的老祖还活着！  苍天呀，这得活了多少万年了？  虽然用神晶封印，但是想想也太可怕了吧。  他们叶家的区域里面，竟然隐藏着这么恐怖的强者，还真是让他们一阵后怕。  敢威胁我叶家？你们朱雀一族的老祖，很厉害吗？  叶家了一个太上长老，站了起来，他看样子，也就三十多岁，但是确实一个活了三千多年的太上长老。  十分的恐怖，而且脾气也是很火爆，  此刻听到对方嚣张的话语，这个太长长老怒了，你真的以为，我叶家是好欺负的？  你真的以为，你们朱雀老祖，可以横扫一切？  今天就让你见识一下，我叶家的底蕴！  说道这里，他冷哼一声，身上冲出一股黄金气血，化成通天的光柱，直接冲向云霄。  在叶家深处，一股洪荒般的气息涌出，带着毁灭的力量。  虽然只有一丝，但是却让所有人颤抖。  尤其是那朱雀族的强者，更是直接趴在了地上，惊恐万分。  该死的，什么东西！这气息太强悍了，超越了圣威！  极道武器！  该死的，是的极道武器！  他太震惊了，没想到叶家，竟然留下了极道武器！  而且现在还开起了，那一缕极道武器的帝威，根本不是他能够承受的。  对方，只是警告他，不然真的出手的话，一击，就能够将他瞬间灭杀。(未完待续。)