  擂台上，薛衣人露出一副残忍表情，他手中长剑拔出，刺向林轩。  “什么，他要挑战林轩！”众人惊呼。  一般武者的挑战，基本上都会先挑战比较拿手稳胜的，这样可以尽量提升名次和真龙之气。  随后他们才会尝试挑战自己感兴趣的对手。  而这薛衣人竟然一上来就挑战林轩，实在是出乎众人意料。  要知道林轩实力强大，足可排进前二十名，一些老人都不敢挑战，何况是薛衣人。  “难道他有把握胜过林轩？”  “谁知道，这就是一个疯子！”  林轩也是微微皱眉，薛衣人的比赛他也看过，确实符合疯子两字。  因为在战斗中，薛衣人完全就是疯狂的，他根本不在乎自己是否受伤，而是一味地攻击敌人。  曾有经有一次，他甚至拼得受伤也要击败敌人。  然而，让人惊讶的是他强悍惊人的恢复能力。  再重的伤，似乎用不了多久他就能恢复如常，那才是他敢疯狂的资本！  既然被这种疯子挑战，林轩只能速战速决。  他身上弥漫出一股凌厉剑意，欲撕裂苍穹，斩向薛衣人。  薛衣人抿了抿嘴唇，眼中露出一丝疯狂之色。  手中血色长剑化成一道血芒，同样快速刺出。  在他身后，血色剑意凝聚成一柄血色杀剑，漂浮在半空中。  两股剑意碰撞，无数剑气飞向四方，坚硬的黑晶地面被划出深深的剑痕。  众人惊骇，快速的远离擂台。  不得不说，两人的剑意太恐怖了，不但将坚硬异常的地面斩开，更是让虚空扭曲不断。  林轩的大龙剑意锐利无比，仿佛能斩灭一切。  而薛衣人的血剑剑意，则是带着一股惊天的杀气。  两人快速出招，恐怖剑气纵横四方  薛衣人眼中透出一股疯狂，他持剑刺向林轩胸口。  林轩同样刺向他的胸口，但是薛衣人一点都不闪躲。  林轩叹息一声，不愧是疯子，如果换做一般人，肯定早就躲开了。  他可不想和对方硬拼，他也没有对方那种恐怖的治疗能力。  脚步一点，他施展虚灵幻魔步离开，同时施展出幻影剑法。  无数剑气激荡，在空中组织形成幻剑剑阵，笼罩薛衣人。  幻影剑，融合了物理与幻术攻击，可以说比云岚剑法更加诡异无常。  而且，在林轩大龙剑意的催动下，更是锐利无比。  雾气弥漫，虚空激荡，幻影剑阵释放出无数恐怖剑气，斩向薛衣人。  这些剑气之中，有真有假，斯迷惑着众人的心灵。  噗噗！  薛衣人怒吼一声，一不小心他就吃了个暗亏，幻影剑气差点将他的胳膊斩下。  “妖血之剑！”  身后那滴着鲜血的神剑散发出妖艳光芒，快速斩落。  数十道巨大血色剑气落下，撕裂重重包围，的将幻影剑阵轰开。。  而此时，林轩施展虚灵幻魔步，已然来到薛衣人身后，风帝一剑无情出手，恐怖剑气刺入他的体内。  薛衣人身体颤抖，出鲜血疯狂涌出。  然而，他却猛然回头，嘴角露出阴险笑容。  血色剑光刺出，劈向林轩。  这薛衣人竟然不顾自己的伤势，一味的快速向着林轩挥出三剑，其中一剑更是融合了身后血色神剑。  林轩快速后退，可是他还是被血色剑芒扫中。  一瞬间，他的防御被切开，血色剑气打在他的身上，出现一道剑痕。  关键时刻，将将虚灵幻魔步施展到极致，快速闪躲。  即便如此，他还是受了伤。  林轩皱眉，薛衣人果然和传闻一样，大家不要命。  这简直是个疯子！  虽然林吃了个亏，但是对面的薛衣人更惨。  他身上出现一道恐怖剑痕，已经都见到白骨了！  但是，薛衣人完全不在乎。  他身后血色神剑绽放着光芒，溢出数滴拳头大的血液，融入他的身体之中。  很快，那道剑痕便快速融合，只留下一道触目惊心的伤疤。  随后，他再次露出了狰狞笑容。  “靠，这么快就愈合了！”  “这是什么剑意，恢复能力太变态了吧！”  “这就是打不死的小强啊！”  众人变色。  虽然治愈了伤口，但是薛衣人心中还是一阵惊骇。  林轩的剑意太恐怖，现在还有一丝残留在他体内。  他只能暂时压制住。  略微沉吟，薛衣人决定挥出最强一击，快速解决战斗。  他抬起手中长剑，和身后血色神剑融合，劈出一道剑气。  虚空扭曲，血色剑气快速落下，声势骇人。  巨大的血色剑气充斥天空，发出恐怖杀意，如同一道血色长河挂在天上。  众人心中发凉，那股冰冷的杀意让他们浑身颤抖。  “风雷剑！”  林轩快速融合风雷之力，打出恐怖一剑。  剑气相撞，声音震天。  碰撞之处，激发出无数道剑波，同浪花般向着四周扩散。  两股剑意更是疯狂肆虐，仿佛要将虚空斩成碎片。  众人惊骇，这种力量足以击杀花灵境中期武者了。  尤其是那血剑杀意，更是摧毁人的心灵。  但是，这等恐怖的招式却还是被林轩抗了下来。  不但如此，众人发现天空之上血色剑气正在快速的向着两旁扩散，那情形就像被劈开一般。  没错，就是被劈开了！  林轩的风雷剑气劈开了血色剑气。  那风雷剑气融合了风雷之力，威力超乎想象。  血色剑气被劈开，薛衣人露出惊骇面容。  然而，容不得他多想，一道剑光便毅然来到他的身前。  慌张之下，他只好血色神剑虚影召唤在身前，进行抵档。  轰！嗤嗤！  林轩的恐怖剑光将其劈飞，血色神剑虚影都变暗淡无光。  “认输！”  薛衣人看到暗淡的血色神剑，咬牙说道。  他被称为疯子，但并不是真正的疯子。  他之所以敢用不要命的方式战斗，主要是因为凭借着血色神剑。  血色剑气虚影中的血液能让他恢复能力极快，所以他的战斗风格才会选择自残。  而现在，林轩差点将他的血色神剑虚影劈开，这让他心中惊恐。  所以，他只能选择认输。  “靠，连这个疯子都认输了，林轩真是太可怕了！”  “是啊，看他的实力，绝对有冲击前二十的可能！”  不愧是新人中最大的黑马，这种实力果然强悍无比。  众人议论纷纷，林轩强大深入人心。