  此时的清风茶园，早已人山人海，热闹非凡。  放眼望去，全都是年轻武者。  这些人气血强盛，修为强大，全都在融灵境之上。  这等实力，在夏国那就是宗门老级别的。  不得不说龙星国武道是非常强大的。  今天一早，林轩就跟着云朵出了门。  两人前往清风茶园。  一路上，云朵神情激动，不断到重复着段无情三个字。  这让林轩有些好奇：“段无情是谁？”  “哼！连段无情是谁都不知道，那你还参加什么茶园会？”云朵冷哼。  “听清楚了，段无情乃是段家公子，出身显赫。”  “他更是这次茶园比武的主持人之一，他可是我最崇拜的偶像！”云朵满眼小星星。  原来如此，四大家族弟子，茶会的主持人，看来他的身份地位应该极高。  “如果我将他打败，应该能够名扬荒炎城了吧？”林轩想道。  要出名，最快的手段就是挑战成名武者。  而这段无情就是最好的目标之一。  嘴角浮现出一抹笑容，林轩对于茶园比会有了一丝期待。  看见林轩的笑容，云朵不屑的冷哼：“哼！乡巴佬，段公子一个手指头就能打败你！”  “还有，虽然不知道为什么铁手大人让你参加茶园会，但我还是要警告你。”  “这次茶园会可是聚集了众多天才，你去到长长见识就好，千万不要和人动手，免得丢了大旗门的脸！”  说罢，她不在理会林轩，而是加快了脚步。  林轩摇摇头，一副从容淡定的跟在后面。  ……  “姑娘请留步，请问是否有请柬？”茶园会门口，两名锦衣青年笑道。  茶园会规格极高，可不是什么人都能够参加的，这两人就是负责将一些企图混入的人赶出去的。  云朵拿出一张请帖，递了过去。  “原来姑娘是大旗门的，请进请进！”两名青年笑容变得十分亲切。  云朵如同娇傲的小公主，扬着头走进茶园。  而这时，后方再次传来了声音：“这位客人，你的请帖呢？”  林轩无奈的摸摸鼻子，然后说道：“我是和她一起来的。”  他指了指云朵。  “一起来的？”那名青年脸上露出狐疑之色，一副十分不相信的样子。  这也难怪，来往来往客人身穿华服，非富即贵。  而像林轩这种穿着朴实的青年实在是少见。  云朵穿的什么？那可是由珍贵妖兽材料制成的！  那都是带有一定防御功能的！  而林轩的衣服则是普通的布衣，两人怎么可能是一起来的呢！  “小子，这是茶园会，我劝你可不要在这闹事！”两人冷笑。  “闹事？”林轩一脸不悦，这些人还真是狗眼看人低！  云朵听到争吵吵也是回过头，她叹息一声：“放他进来吧。”  两名青年微愣，极不情愿的让开了道路。  “这种穷酸小子怎么可能和大旗有关系？”  “我看八成有可能是仆人。”  两人低声交谈，一致认为林轩是云图的仆人。  “好啦，茶园你也进来了，剩下的你自己看吧。”  “我要去找我的姐妹玩了，不许动手，看完直接回去！”  交代完这些，云朵急切地跑开了。  林轩找了一个凉亭，准备养精蓄锐。  亭台中有着精美的点心和灵酒，供来往青年武者享用。  他坐下之后，开始暗中打量这些武者。  随后，他微微咋舌。  这些武者竟然都是融灵境，其中大部分是融灵境中期，还有不少融灵境后期武者。  难道云朵不让他动手，融灵境中期在这里还真不算什么。  “不愧是年轻一代的天才，竟然这么多年轻高手！”林轩惊讶。  要知道，这仅仅是一郡的高手，龙星国可是有着八郡。  而且，那等顶尖宗门的核心弟子是不会参加这种会的，至少林轩就没有看到大旗门的弟子参加。  “不知道龙星国的顶级青年高手实力，会到达什么程度？”  想到这里，他体内热血沸腾。  说起来，林轩今年也才十八岁，刚刚迈入青年队伍。  他虽然看着是沉稳，但是体内也有一颗热血好战之心。  战绝世天才，悟无上武道！这是每个武者都全力追求者目标。  然而，就在这时，一道极为不和谐的声音传来。  “好累啊，师兄我要休息。我要坐那里！”撒娇的声音响起。  “好好，师妹，都依你的。”  随后，一名青年走到林轩身前，冷声喝道：“你，滚开！”  林轩皱眉，回头望去，只见在他的身后，站着一男一女，身穿锦衣华府，佩戴华贵装饰，一看就是高门子弟。  这两人神情高傲，望着林轩满是不屑。  “一个乡巴佬也能进来？那些看门的是怎么负责的！”那名妖艳女子讥讽道。  “小子，小爷心情好，赶快滚开，这里不是你能坐的地方！”那名青年十分嚣张。  林轩不惹事，但也不怕事。  他坐得好好的，被人平白无故的威胁鄙视，心中怎能不气？  当下他便是冷哼一声：“道歉，不然后果自负。”  “威胁我？”那你青年气笑了，“你知不知道我是谁，竟然让我向你这种下人道歉？”  “真是找死！”  “赶紧滚，不然我一掌拍死你！”  “像你这种小人物，就算死了也没人会在乎。”旁边那名妖艳女子也是冷笑，“师兄，和他费什么话，拍死他算了。”  林轩眯起了眼睛：“我就这么好欺负？你就不怕踢到铁板？”  “铁板？”那青年张狂大笑，“在天荒郡，除了星海宗和段家，还真没有我燕岭门惧怕的人！”  “你算什么东西，还敢自称铁板！”  “融灵境后期，这就是你张狂的资本？”林轩冷笑。  “我是不会离开的，想动手，你可以试试。”说罢，他不在理会两人，而是慢慢品起了灵酒。  “这小子是谁，太张狂了吧？”  凉亭的其他人纷纷望来，那不是燕岭门的罗阳吗？  “听说他是燕岭门内数一数二的青年高手，年纪二十岁就已经到达了融灵境后期。”  “是啊，据说她的悟性相当高，有很大的可能能迈入化灵境。”  “听闻他和化灵境武者交过手，能保持数十招不败呢！”