  当年，极其耀眼的强者天骄，无双城的付红叶，据说最后就凝聚出来了六朵天道金莲。  行走之间，满天的金色莲花盛开，天地法则伴随其间，可以说强势到了极点。  大荒府的荒十三，当年也成功的凝聚出了五朵。  还是在这些人，兑换了自己想要的宝贝，和功法之后，还剩余的。  可想而知，当年这些人，强悍到了什么地步，  而雷震，作为雷灵之体，他不认为会输给傅红叶，荒十三等人，  所以，他的目标是，至少六朵天道金莲。  如果有可能，他会冲击第七朵，他一定要超过傅红叶。  收回了思绪，雷震知道，他路还很长，得必须赶紧找到更多的的人，来进行猎杀，  突然这时，远处有着一道雷光闪烁快速的划过，来到他附近、  有人来了。雷震眼中，绽放光芒，很快，露出一抹笑容。  拜见雷震师兄，无尽的雷霆，幻化成一名男子，单膝跪在虚空之中，无比的恭敬，  他，正是之前大展身手的王啸。  王啸实力强大，一刀秒杀三个同阶高手，可是此刻，他却对雷震，无比的恭敬。  可以想象，雷震的实力，得逆天到什么程度？  你来了，正好有个任务给你。  师兄请说。  召集我们雷神成的人，分出一部分，你带领去寻找那个林无敌，  找到他后，将位置发给我，我要亲自割下他的头  师兄，一个蝼蚁而已，还用你亲自动手吗？我杀他就可以，王啸抬起头来，眼中浮现凛冽的光芒。  他身上无尽的雷刀幻影，不停地奔涌。  我说过，我要亲手杀他，我就一定要做到。  是，我知道了。  王啸站起身来，拿出了一个雷霆石头，上面有着奇特的符文，在他的催动之下，绽放出无尽的雷光。  仿佛雷霆太阳一般，漂浮到了天空之中，  这是雷神城，召集武者的一个信号。  五千万里之内的人，都能看到，甚至更远的人，也会看到。  那些人会朝着，这边赶来的。  至于暴露位置，他们根本不担心，有雷震在这里，谁敢来这里猎杀他们，都会被送下地狱。  林轩这边，也开始了行动，  他的天机神瞳，绽放光芒，笼罩了一方天地，  他朝着前方冲了过去，300万里之外，他降落下来，前方有一个三人小队，正在猎杀一头妖兽，  看样子，是夺取对方身上的血液，  当他们看到有人降临的时候，先是愤怒，敢跟他们抢东西？  随后，他们惊恐，大魔王饶命呀，  大魔王，我们并不是顶尖天骄，不配让你动手，这三人都快吓哭了。  该死的，怎么在这里遇到这个林无敌了呢。  林轩微微皱眉，三个五重天初期的人，在外面也算天骄，甚至能算得上的核心弟子。  不过在这里，却有些不够看的。  不杀你们，将你们身上的大道之花，交出来吧！  三人不停的点头，赶紧交出了大道之花，随后他们还一脸感激的说道，多谢大魔王不杀之恩。  确实，这是一片丛林法则，弱肉强食，强者杀弱者，和捏死一只蚂蚁，没有什么区别，  像林轩这种强者，只夺取大道之花，可以说已经是心底非常的善良了。  这三人也知道，所以感恩戴德，快速离开，  林轩收取了，十五朵大道之花，感受到身上的变化，  有点效果，不过太弱，看来需要更多的大道之花，最好能够凝聚出天道金莲。  而且，林轩更加的好奇，青铜门里到底有什么？  嗡！  身形一晃，林轩再次消失在了天空之中。  火海弥漫。  这里有着10万座火焰山，每一个都异常的恐怖，熔浆滚滚从天空中而来，  这里是一片火的海洋，而在周围，则是有着无数火系的武者。  阳浩也在这里。  他在无双城的核心弟子中年，排名在前十，之前的修炼也让他突破，达到了五重天初期的修为。  而且，他本身是近战体魄，需要那种阳刚的力量，比如太阳之火，或者是这10万火焰山的火焰，能够让他的血脉和体魄，更加精进一步。  所以，他来到这里之后，欣喜若狂，而周围像他这样想法的人，不少，大约得有几千人。  这其中实力强的是五重天中期，弱的是四重天后期，大部分是五重天初期的人。  这些人分散在不同的区域，开始沐浴火焰，甚至炼化火之晶。  突然。  十万大山有着无数，如同魔一般的身影从天而降，  该死，这是什么人？这么多。  太多了，密密麻麻仿佛10万天兵一般，让下方的那些圣人，全部抬头，  阳昊同样震惊，露出一抹震撼，不对，这不是人，这是火焰形成的。  是谁？好强的神通。  10万火魔，直接将火焰山封锁，天空中几道人影，降落下来。  这些人不多，一共十三个人，不过身上的火之法则，非常的恐怖，  带头是两个人，一男一女，男的背着一柄火红长剑，英俊无比，  而女的，则是身穿火焰长裙，在他手上，有的两条火蛇盘绕。吐出的火焰，轻易的洞穿虚空。  是飞天火蟒一族！  有人惊呼，其他人听后，脸色变得无比的难看，  就连阳浩也是皱起眉头，飞天火蟒，虽然不是圣城，但是也是圣城之下，非常强大的种族。  而且，上方的十三个飞天火蟒强者，实力很强，有一半竟然是五重天中期的高手，  尤其是，最前方的两个，更是让人震惊。  两个人非常的有名。  那个背负火红长剑的男子，叫做赤磷，双手戴着火蛇的女子，叫做蛇舞。  两人都是鼎鼎大名的鼎尖天骄，此刻两人一起出现，当真是让所有人感觉惊恐。  不过下方，也有一些高手。他们皱眉问到，不知道你们飞天火蟒一族，封印这里是什么意思？  这里可是无主之地，谁都能来，你们不要太过分，  有几个人站了出来，身上的气息同样强大无比，  天空之中的人笑啦，其中那个蛇舞走了出来，她露出来一抹笑容，当然，我们飞天火蟒，不会这么霸道的，  我们自然想和大家一起，分享这个地方。  这话一出，众人松了一口气，太好了，既然这样，不客气了。  几个人就想行动，其他的几千人，也是准备再次修炼，  然而这时，背负长剑的男子赤磷，走了出来，  这个地方被我们看上了，我们允许你们在这里，你们是不是也得表示表示啊，  你想要什么？有人问到，  赤磷说，我们不要你们身上的宝贝，我们只要你们帮一件事。