  “粉红世家！”有人惊呼出来。  “该死，这群女人竟然也来了！”  “她们什么时候来的？我怎么不知道？”南宫昊也是眉头一皱。  能让他有如此情绪的人，想来身份绝对不小。  粉红世家，天南域一个极其特殊的势力，后来在黑龙教觉醒之后，归顺了。  不但如此，它的地位不但没有下降，反而比之前更高了，甚至得到黑龙教教主的器重。  因为这粉红世家全是女子，而且都是貌美女子。  她们精通各种媚术，花样很多，深得这些黑龙教高层的喜爱。  而粉红世家也致力于将手中的绝美女子，送到各大堂口的高手手中。  以至于到现在，几乎每个黑龙教高手身边，都有一个粉红世家的女子。  可以说粉红世家完全融入到了黑龙教中，而且根深盘错，十分复杂，没有人敢轻易动它。  即便是神丹堂，也不敢轻易的招惹粉红世家。  之前血手身边的两个女子，就是来自于粉红世家的。  甚至，连南宫昊手中也有粉红世家的女人。  所以众人都知道，这些女人表面上看起来温柔无比，但是一旦惹怒了她们，那将是疾风暴雨般的反击！  而且，没有人能够抗衡。  所以，当众人听到粉红世家的报价时，大部分人都放弃了，只有少数天骄，和实力极其强大的武者还在竞价。  不过后来，渐渐地那些高手也不支撑，只剩下粉红世家、南宫昊、血手、鬼厉四人。  “1亿！”  阴冷的声音响起，鬼厉此刻面无表情，他早已不再像之前那般轻松。  “一亿一千万！”  血手也是咬牙，但是对于血魂石，他志在必得。  “一亿三千万！”  南宫昊冷哼，神情十分阴冷，即便是他神丹堂财大气粗，也经不起这么消耗。  毕竟一亿可不是小数目。  “呵呵，看来你们还是不死心呐，一亿五千万！”娇媚的声音再次响起，似乎根本不把这些灵石当回事儿。  听到这轻佻的声音，周围众人心头震惊。  太强悍了，和五大天骄比起来，这粉红世家更加强悍。  因为五大天骄直属各大堂口，而每个堂口之间几乎都是敌对的状态，但是这粉红世家却不同，她们已经渗入了各个堂口，  毫不客气的说，每个高手背后都站着粉红世家的女人。所以，粉红世家背后，可是整个黑龙教！  所以说，粉红世家的财力，可以说非常雄厚。  经过一番厮杀，南宫昊、血手和鬼厉三人纷纷败退，粉红世家的玉罗刹，则已两亿的价格，拍下了血魂石。  “哼！”南宫昊冷哼一声，脸色十分阴沉。  鬼厉也是神情阴冷，目光中绿色的光芒不停的闪烁，仿佛两团鬼火。  “粉红世家，玉罗刹！你千万别落到我的手中。不然我一定将你的魂魄炼成最恐怖的厉鬼！”  另一间贵宾室内，血手也是一脸杀气，在他周围形成鲜红血海，将整个房间染成了血红色。  如果对方不是粉红世家的人，他恐怕现在早就提着刀杀了过去。  他以为争夺时最大的敌人，就是那鬼厉，可是没想到如今最后的得主竟然不是他，也不是那鬼厉，而是粉红世家。  而那玉罗刹的是咯咯咯的笑个不停，似乎对这个结果非常满意。  众人的则是一脸震撼，虽然血魂石和他们无缘，但是能够见到这么惊心动魄的竞拍，他们也不枉此行。  在血魂石之后，拍卖行的气氛有些下降，但是仍然热闹无比。  毕竟像血魂石这么神奇的宝物可不多见，整个拍卖会也只有那么一个。  半日之后，万众期待的拍卖会终于落下了帷幕。  而那热闹的气氛并没有消散，大厅内的武者都在竞相谈论，十分激动。  然而，在这大殿的角落之中，却有着一道人影，静静的座在那里。他没有和任何人说话，仿佛睡着了一般。  他就是那个之前被林轩种下兽奴印的武者，此刻他早已将整个拍卖会的情景传给了林轩。  很快，林轩便得到了这些信息，他快速的浏览，随后嘴角扬起，露出满意的笑容。  林轩确实很满意，因为他没想到，这次拍卖会上竟然真的出现了好东西，那就是血魂石。  既能增加气血，同时又能增加灵魂力，说实话，这种东西连他之前也没有见过。  如果他能够将这个东西弄到手，那么无论是对他修炼怒龙决，还是修炼天衍观想图，都会有巨大的帮助。  所以，他决定动手了。  不但如此，除了这血魂石之外，林轩还发现了几株极品灵草，还有一些其他的东西。  既然要动手，那就玩个大的。  林轩决定，将拍卖会上所有东西全都给抢了。  反正都是黑龙教的，抢一个抢两个，对他来说没有什么区别。  所以下一刻，他将雪白小猴召唤出来。  唔叽唔叽  雪白小猴欢快的叫着。  随后，它掏出破旧的小碗，开始施展法术。  嗖！  没多久，小碗内便多了几株草药，都是一些极其珍贵的灵草。  另一边，拍卖会，南宫昊却是发出惊呼之声，因为他发现自己刚拍买的极品灵草不见了。  “这怎么可能？”  南宫后震惊万分：“是谁敢对我动手？给我滚出来！”  他神经狰狞，发疯一般的怒吼。  他实在气愤了，想他作为神丹堂第二舵主，顶尖的天骄，从来没有人敢对他动手。  而现在，竟然有人敢出手抢夺他拍卖的灵草，这绝对是赤果果的挑衅！  然而，让他更加抓狂的是，他根本没有看到对方是谁，怎么出手的？  “怎么了？发生了什么情况？”  周围武者也是一脸疑惑，他们只看到南宫昊一愣，随后便愤怒地咆哮四方。  “谁惹南宫好了？”  “开什么玩笑，谁敢惹他？”  “难道嫌自己的命长吗？”  “那他为什么怒气？”  “谁知道呢？”  众人摇头，根本不明白发生了什么事情。  另一旁，暗杀堂的无影也是冷哼一声，微微摇头，他想不到南宫昊在抽什么风竟，然如此失态，实在是丢人，  从长老那里接过了半地阶宝器，无影带着暗杀堂的人转身离开。  可是下一刻，他却呆住了。