  ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！  这一景象，实在是太可怕了，  不得不说，乾坤剑王的领域可怕无比，仿佛开天辟地一般。  哼！  林轩也是冷哼一声，手持魔剑，身上的战力运转到极致。  下一刻，他的龙剑领域也是绽放出可怕无比的光芒，  随后，化成一道凌厉的光芒，狠狠的轰了出去  轰轰轰！  两人的王者领域碰撞，打爆虚空。  方圆万里，完全被吞。  每一处空间，都充斥着可怕的能量，  段青青和刘飞再次后退，因为，他们原来站立的地方直接破碎。  轰轰～彭  就在这个时候，乾坤领域突然发出刺裂的光芒，随后一下撕开。  什么？乾坤剑王的领域被劈开了？  这怎么可能！  段青青和刘飞两人都惊呆了，虽然他们知道林轩很强大，也知道对方能够和乾坤剑芒抗衡。  可是他们想不到，林轩竟然这么强大，一剑劈开了乾坤剑王的领域。  这是要逆天吗？  轰！  下一刻，乾坤剑王吐血倒飞出去，他脸色变得无比难看。  甚至，一丝血色都没有。  震惊，他实在是太震惊了。  那可是他的领域啊，是他强悍无比的杀招。  可是现在，竟然被人一剑给劈开了。  对方到底是什么人，怎么可能这么厉害？  下一刻，他更是被吓得魂飞魄散。  因为，林轩再次长啸一声，那青色的龙剑领域再次飞来。  彭！  一瞬间，乾坤剑王再次被劈飞，大口吐血，半个身子都已经被劈烂了。  这一幕，让刘飞和段青青惊呆了，之前的那两个青年，更是惊恐万分。  乾坤剑王多么强大，他们可是知道的，没想到此刻，竟然被人打成重伤。  啊！  乾坤剑王被劈飞出去，砸在大地之上，崩裂出无数的裂痕。  下一个，他仰天咆哮，疯狂无比。  然而，天空之上，林轩却是冷哼一声，一步踏出，再次杀来。  见到这一幕，乾坤剑王再也不敢发怒了，他脸色变的无比难看，转身就逃。  什么乾坤剑王，也不过如此，就这点实力，还敢跟我争夺第一剑客？  林轩不屑冷笑，提着魔剑快速的杀了过去。  嗖嗖  两人化成两光芒，先后进入了山洞。  见到这一幕，段青青和刘飞也是展动身形，快速地跟了过去。  山洞里面，果然另成一片空间。  十分的广阔，远远不是外面看上去这么普通。  这里面地形复杂，不过那乾坤剑却是十分熟悉。  毕竟，他之前已经来过这里了。  他直接穿过重重的山洞，朝着里面飞去。  林轩则是冷哼一声，紧跟其后。  在这里面，有着许多阵法禁制，但是前面的这些，都被这乾坤剑王三人给破了。  此刻在那深处，有着另外两名大能，他们是乾坤剑王的同伴，。  一个是大悲手掌王长老，另外一个是段云手云前辈。  这两人此刻正在专心的朴初静置。  就在这时，段云手皱眉问道，怎么过去这么长时间了，乾坤剑王还没有回来。  大悲掌则是道，你急什么，对付一个毛头小子，还能够阴沟里翻船不成？  放心吧，乾坤剑王绝对有着十成的把握，我们只需要好好的破除这里的禁制就是了。  两人点点头，随后快速动手。  没多久，他们眉头一皱，  因为，他们感受到前方传来一股剧烈的能量波动  有人进来了！  这气息，是乾坤剑王！  见到这一幕，两人笑了。  你看，我就说吧，对付一个毛头小子，根本不会费任何吹灰之力。  不过下一刻，他们便冷愣着住了。  因为他们发现，飞来倒确实是乾坤剑王。  不过，却和他们想象中的不一样。  此刻的乾坤剑王，十分的狼狈，大半身子被打烂了，鲜血淋淋。  头发披散，脸上没有一丝血色，可以说狼狈到了极点。  怎么回事，怎么会这样，乾坤剑王受伤了？  两人见到这一幕，震惊万分，根本不敢相信。  难不成，有绝世高手前来？  还是说，其他的队伍来了！  两人紧张万分，因为在他们看来，能够将乾坤剑王打伤的，绝不是普通的货色。  或许，是排名前三的皇子手下的绝顶大能。  或者是极其强大的团队，才有可能将乾坤剑王打伤。  哼，哪里跑！  就在他们猜测的时候，前方再次传来一道冷哼之声。  随后，一道年轻的人影进入到他们的视野中。  什么情况，一个年轻人？  他们愣住了，怎么会是一个年轻人在追杀乾坤剑王？  这太不符合常理了。  然而，乾坤剑王见到李林轩的身影，确实头皮发麻。  他赶紧说道，两位道友，这小子太强大了，帮我出手拦住他。  一边说着，这乾坤剑王赶紧从储物戒里掏出大量的天材地宝，快速地吞服。  与此同时，他快速地修复那被打烂的半边身子。  什么？难不成是这小子打伤的乾坤剑王？  另外两名大能直接愣住了，这是个怎么个情况？  乾坤剑王的实力，他们可是知道的，那个是十分强大与恐怖，不比她们弱。  然而，竟然被一个毛头小子打伤了。  虽然他们不太相信，但是看乾坤剑王的神态，应该是假不了。  然而，林轩来到这里也是停下了脚步，他望着前方的3人，目光闪烁，随后冷声说道。  四皇子的，人不好意思，这里已经被我占领了，你们赶紧滚！  什么？  小子，你不要太嚣张！  找死！  从来没有人敢跟我这么说话，你是第一个，所以你死定了！  听到林宣轩的话，前方的两个大能怒了。  开什么玩笑，一个毛头，小子竟然敢让他们滚开？  这让他们暴怒不以？！  下一刻，他们眼中露出冰冷的杀意，可怕的气息如同潮水一般，瞬间笼罩整片空间。  然而这时，段青青和刘飞也是赶到了，他们听到林轩的话语，也是一阵发晕。  我去，开什么玩笑，这家伙疯了吧，竟然敢直接挑战？  没看见前面有两个可怕的精英大能吗，那两人实力，每一个都不弱于乾坤间剑王！  这怎么打？  林轩却是笑道，放心，那个乾坤剑王已经废了，发挥不出来多少战斗力。  另外的两个，其中一个你们两人一起打，另外一个我自己抗衡。  小辈，你太嚣张了！  听到对方就这样将它们给瓜分了，两个大能脸色发黑。  他们是什么人，他们是普通人吗，他们可是可怕无比的精英大能！  抬手之间就能打爆一切。  然而此刻竟然被三个小辈如此的小看？实在是气死他们老了？  所以，他们直接出手了。  小子，我会让你知道招惹我们的下场！  其中，那个大悲王冷哼一声直接出手。  【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】