  “都稳住！”那名尊者境的长老沉声喝道，“这凶兽被镇压了数千年，实力大损，早就不是当年状态，只要我们坚持，一定能够将它镇压下去的！”  众人点头，重拾自信，快速施展灵力。  而这时，后方的遗失神殿突然振动，整个白骨山也是摇晃不止。  “发生了什么？”八名武者惊恐。  尤其是那尊者境的长老，神色惊骇，一副见了鬼的表情。  遗失神殿的神秘他可是知道的，根本不可能发生这种状况。  “难道是那个外界的小贼的影响？”兽衣青年神色狰狞。  然而，还未等他们猜想完，遗失神殿上方突然炸开，两道恐怖能量冲天而起。  一道如同真龙出行，恐怖无比，仿佛要撕裂天地。  另一边则是无边黑暗，快速吞食，能吞噬整片天空。  两股力量太强悍了，一瞬间就将八名武者压塌，趴在地上不能动弹。  这一刻，整个遗失之地的人全都望向天空，神色惊骇。  他们震惊、疯狂，全都想冲过去。  然而下一刻，天空中的伟岸力量将所有人压在下方，不能动弹。  白骨山附近，八名土著武者被镇压，星芒图瞬间变得黯淡。  下方的绝世凶兽仿佛察觉到什么，猛然攻击，巨大的兽爪和百丈长的尾巴快速轰击。  咔咔！  星芒阵图被击碎，如同镜面破裂，散落一地。  大地翻滚颤动，仿佛地震一般，一头庞然大物从地下冲出，咆哮声音震动四方。  那黑色身影穿梭，一出现顿时将四周山峰树木压塌，成片的森林倒下。  “哈哈哈哈，本皇终于出来了！”一道极其嚣张的声音响彻在天际。  周围八名武者惊骇，他们艰难抬头，望着那庞大的黑影，震惊得说不出话来。  这绝世凶兽竟然会说人话？  而且，这凶兽的样子，似乎是一条龙！  八名遗失之地的土著武者愣了，他们要镇压的绝世凶兽竟然是一条龙！  龙可是极其特殊的生，许多武者将其当做图腾膜拜。而且龙这种生物极其强大，被称为神兽，绝不是一般妖兽能够比的。  而八名土著只是遵从族内相传的遗言，要镇守白骨山下方凶兽，可是没想到这凶兽是一条龙，而且是一只实力强大无比的龙！  这条龙通体泛红，身子足有千丈长，盘踞在空中，投下巨大的阴影。  此时，这头巨龙并没有理会八名土著武者，而是望向了白骨山上的遗失神殿。  “大龙剑魂竟然苏醒了！难道当年的那些人回来了？”  “咦，不对，不是他们！”  “竟然还有人能够和大龙剑魂抗衡？”暗红巨龙望向天空，露出惊讶之色。  “嘿嘿，不管了，今天本皇脱困，一定要拿下大龙剑魂！”  “到时候天上地下任我闯，我看谁还敢阻我！”  说罢，那巨大的龙爪探出，抓向神殿。  “咦，竟然有人！”暗红巨龙惊讶，龙爪一挥，在遗失神殿中抓出两道人影。  遗失神殿内，林轩脸色苍白，他不停的吞服丹药，快速恢复消耗的灵魂力。  后方，黑袍男子脸色狰狞，他运转全身力量，抵抗周围的狂暴气息。  然而这股力量太庞大了，根本就不是他能承受的，他感觉身子在一点点的变形，用不了多久就会完全裂开，化成血雾。  “不，我不会死的！”黑袍男子怒吼。  他身为黑龙教教主，实力超凡，从未会遇到这种困境。  黑袍男子艰难抬头，望向林轩背影，露出浓重杀机。  他想不明白，为什么林轩没有事，要知道他都承受不住这股压力，而对方一个通灵境小贼，竟然安然无恙！  这实在太诡异了。  他愤怒不甘，随后是浓浓的绝望。  就在他感觉要死的时候，突然有一股莫名的力量加持在他的身上，将他拉出了遗失神殿。  同时离开的还有林轩。  一瞬间，林轩和黑袍男子便离开了遗失神殿，来到白骨山下。  “发生了什么？”黑袍男子震惊，他想不到他还能在那种情况下活下来。  随后，他松了一口气，然后查看四周。  可是下一刻，他心头狂跳，愣在了原地。  前方一个庞然大物盘旋，充斥整片天空，巨大的阴影将他笼罩。  “龙！”黑袍男子瞳孔猛缩。  林轩也是震惊，这是那头绝世凶兽！竟然是只龙！  他万分吃惊，一直以来，他以为龙只是传说中的生物，没想到会在这里看到！  在这凶兽面前，他有股不能呼吸的感觉，  “切，竟然是两个爬虫，害的本皇白高兴一场。”那巨大龙头口吐人言，神情不屑。  林轩愕然，这巨龙会说话？  黑袍男子身子颤抖，他颤声问道：“不知您是哪一族的前辈？”  他虽然是黑龙教教主，实力超凡，但是在这巨龙面前，他却柔弱的像个婴儿，根本不敢有半点不敬。  “哪一族？”巨龙冷哼，“怎么，你想和本皇攀亲戚？”  “不敢，只不过我乃黑龙一族，如今遇到前辈确实有些惊喜。”黑袍男子躬身说道。  “黑龙一族？”巨龙不屑，随后冷喝，“小小的蛟龙而已，竟然敢妄称龙族，本皇看你们是活的不耐烦了！”  这声音如雷，在四周炸响，黑袍男子连连后退，最后瘫坐在地上。  他心中惊怒万分，想他黑龙一族，天生异种，乃是高高在上的存在，何时受过如此奚落嘲笑？  如果在以前，他肯定一掌将对方灭杀，但是现在面对这千丈长巨龙，他虽然心中不甘，但是却无可奈何，只能将牙龈咬得咯吱作响。  同时，让他更加震惊的是这头巨龙的实力。  他身为黑龙教教主，实力早已超过了尊者境，达到了半步王者境界，在天南域是难逢敌手。  然而，对方一道声音就能将他震伤，这股实力太可怕了！  恐怕连王者境的强者也做不到。  这同巨龙到底到达了什么境界，他不敢想象。  但是他知道，在这巨龙面前他根本没有任何反抗的余地，对方恐怕抬手之间就能将他灭杀。  林轩轩站在一旁，心头也是震惊，他想不到大龙剑魂会引出这么多事情。  先是有神秘无比的黑龙教教主和他争夺，如今又出现了更加强大的巨龙，一个吼声就能将黑龙教教主震伤。  这是绝世凶兽，无人能敌。