  可是现在，竟然有人不知死活，敢抢夺他们梁家看上的宝物。  “该死的，到底是谁？”  梁家的长老一边和紫色蜈蚣对抗，一边探出灵魂力，探查后方的情况。  随后，他们两个人便愣住了。  “小子，竟然是你！”  他们想不到，动手的竟然是他们一直忽视的一个青年。  没错，动手的正是林轩。  看到梁家的人出手，于是林轩悄悄的跟了上去，在合适的时候施展出龙剑领域，将两人笼罩。  之后，两人也进行了激烈的反抗，可是他们怎么可能是林轩的对手。  所以很快，两人便被斩杀了。  五个玄灵果晶莹剔透，散发香气，飘拂在龙剑领域中，随后被林轩收了起来。  下一刻，他朗声笑道，这次多谢梁家的帮助了，咱们后会有期。  他确实很高兴，这次几乎不费任何吹灰之力，就得到了五枚玄灵果，还真是天大的好事。  说吧，他一招手，带着暗红神龙和柳明月腾空而起，朝着远方飞去。  “该死！”  “小子，不管你逃到哪里，我都要将你捉回来。”  “将你抽筋扒皮，碎尸万段！”  梁家的两个长老疯狂的怒吼，下一刻，他们打出排山倒海般的光掌，快速的涌向前方。  轰！  惊天的爆炸响起，而趁着这个机会，两个长老身形一晃，远离紫色蜈蚣开，始追杀林轩。  他们发誓，一定要捉住对方，让对方知道生不如死的滋味。  并且抢回来玄灵果。  “他们追来了，要不要将麻烦解决？”前方，柳明月眉头微皱。  “不用。”  林轩摇头，让他们追吧，以他们的速度，根本追不上我们。  下一刻，林轩体内龙剑领域冲出，将柳明月和暗红神龙包裹，随后化成一条青龙，消失在空中。  “该死！”  梁家的两个长老停在半空中，疯狂的怒吼。因为他们发现，已经跟丢了。  对方的速度实在是太快了，即便他们两人全力追赶，也追不上。  “该死的小子，不管你逃到天涯海角，我都会抓住你！”  “我会让你知道，得罪梁家的下场。”  一道道愤怒的吼叫声在森林中响起，惊的四周无数妖兽逃走。  然而这一切，都不关林轩的事情了。  这一次的收获实在是太丰厚了，除了五个玄灵果，林轩还在那梁家中年人和黑衣青年的储物戒里，发现了另外的天材地宝。  一株水灵芝，一朵紫阳花，还有半截天香神树的枝干。  这些都是珍贵的天材地宝，足够他们服用一段时间了。  所以，他们直接离开了望月森林。  嗡！  来到一处安全的地方，林轩布下了阵法，随后几人进入黑土号。  他们并没有直接服用这些天材地宝。而是由林轩炼制出丹药，然后他们在吞服丹药。  这样能够最大限度的利用这些天材地宝。  林轩闭关，开始炼制丹药。  另一边，远在东荒大陆的南域，万初圣地。  万初圣地内，万初圣女一声秀袍，整个人美不胜收，不过那绝美的容颜，此刻却是异常的冰冷。  这一次，她已经集结了一百名高手。  不过她并没有出发，而是静静的等待。  呼！呼！  没多久，天空突然波动起来，随后两道流光从远处飞来。  哗！  这两道流光的速度很快，一瞬间便来到众人面前。  最后，两道身形显化出来。伴随而来的，还有一股巨大的狂风，吹得众人脸上生疼。  这是两个中年人，一个身穿红袍，面容白净，没有胡须。另外一个则是身穿蓝袍，龙行虎步，身形魁梧。  两人一出现，便望向万初圣女。  “圣女。”两人微微点头。  而万初圣女那冰冷的容颜，此刻也是终于浮现了笑容。  “有两位长老出手，想来不管什么事，这次应该都能够解决了。”  而在她身后，一百名万初圣地的武者，则是震惊万分。  大能！  没错，前方的两名中年人，正是万初圣地的长老，也是大能级别的强者。  他们没想到，这一次万初圣女为了解决北域的事情，竟然找来了两名大能。  看来这次，不管背后是谁在捣鬼，应该都无法抗衡了。  “既然如此，我们出发吧。”  “我倒要看看，是谁在背后捣的鬼？”  万初圣女袖袍一挥，带着两名大能，和一百名高手，走上了传送阵台。  嗡！  巨大的阵法闪烁光芒，形成强悍的力量，进行传送。  随后，一群人消失在了阵法之上。  密室内，林轩睁开了眼睛，望着前方的万兽鼎，嘴角扬起一抹笑容。  这一次的收获，使得他炼制出了108枚极品丹药。  这些丹药，非常适合他们现在的修为，甚至就连大能吃了，也有着强大的作用。  既然丹药已经练好了，接下来林轩找来柳明月、暗红神龙和雪白小猴，给几人发放了丹药。  随后，他们开始闭关，全力的冲击。  等他们这次出关，就开始准备围杀万初圣女了。  北域。  圣女肚兜展览会已经过去一段时间了，但是那股余波还在持续。  每个城池，大街小巷，到处可看见有人在谈论这件事情。  紫云城，作为北域一座非常有名的城池，城内武者众多，可以说是北域消息的发散地。  在这里，关于展览会流传的版本也是最多的。  众人津津乐道，甚至添油加醋。  毕竟，圣女对他们来说是高不可攀的存在，现在有调侃圣女的机会，他们自然不会错过。  然而这天，就在他们喝茶聊天的时候，突然紫云城的上空，出现一道巨大的灵力漩涡。  这一景象，直接引起了整个紫云城内所有武者的注意。  这一刻，无数武者抬头望向天空。  紫云宫内，古家的那些强者长老，更是眉头紧皱。  这种异象他们不陌生，那是跨域传送所形成的天地异象。  不用想，应该是有人利用超级传送阵，进行了地域之间的超级传送。  这种传送阵，一般的宗门不配拥有，只有绝世圣地、旷世大教、荒古世家这样顶尖的势力，才会拥有。  不知道，这次来的是哪一个圣地的人。