  大殿内的温度，一瞬间快速的攀升，仿佛火炉一般，烤的众人留下了汗。  那些新来的武者，震惊万分，不停的后退，纷纷运转灵力，抵抗周围的热量。  而那些长老的弟子，也是一个个惊呼。  “万火天鸣拳！”  “这孙野要玩真的了。”  “是啊，这可是第八长老的一项绝技啊，没想到竟然被孙野给施展出来了。”  “看来，这孙野是真的怒了。”  “哈哈，那小子真的死定了！”  有人冷笑：“万火天鸣拳，一施展出来，就算是同为六星巅峰的武者，也不敢硬抗。”  “那小子只是六星初期，我看他怎么抵抗！”  一道道冷笑声传来，很显然，众人都认为林轩不可能抵抗。  虽然众人都不看好林轩，但是林轩却表现得十分从容。  他望着气势不断攀升的孙野，然后挥了挥手。  “找死！”  孙野怒了，因为对方那轻视的态度，让他十分恼火。  一个六星初期的王者而已，有什么好嚣张的？竟然敢在他面前托大？  还真是不知死活！  所以下一刻，他冷哼一声，火红色的拳头直接轰出。  天空中，万道火光跳动，化成一个火神拳头，冲向林轩。  可怕的热浪，如同洪荒猛兽，要将林轩吞没。  这一拳，孙野打出了真火。  周围武者惊呼，那些长老则是面面相觑。  “我怎么觉得，这孙野能够一拳轰杀对方呢？”  “我看也是，如果没有人出手相救，那小子绝对死定了！”  那些长老弟子满脸的轻蔑，而那些长老，也是一个个目光闪烁，盯住了林轩。  他们要看看，这小家伙，是否有传闻中的厉害？  面对可怕的拳头，林轩也是目光凝聚，他身上有蓝色的冰霜，快速的凝聚出来。  寒冰掌。  一掌挥出，漫天风雪飘荡。  天空中，有雪花飘落，大地之上，结成厚厚的冰霜。一时之间，大殿一半是寒冰风雪，一半是烈火熔岩。  冰火相撞，发生激烈的冲击。  原本这两种属性就是相克的，此刻被两大年轻高手施展出来，更是可怕无比  一瞬间，两股能量不停地碰撞，仿佛要毁灭世间的一切。  还好，这个时候，那上方的黑袍中年手掌一挥，顿时打出一片光幕。  将整个大殿护住，防止这些能量摧毁。  “寒冰武者？难怪这么嚣张！不过，你以为你能够克制我吗？”  “没有用的！”  孙野冷笑，眼中浮现满满的轻蔑。  他对自己非常有信心，无论是拳法还是修为，他都在对方之上。所以，他想不出对方有什么可能能够赢过他？  不过下一刻，他却变了脸色。  眼中的轻蔑消失不见了，取而代之的，是一抹震惊和不敢相信。  因为他发现，他的火红色拳头上面，竟然浮现了一团团冰霜，仿佛要冻结一般。  “怎么可能！该死的，给我融化！”  孙野疯狂的怒吼，体内的火热更加奔涌了，仿佛火神一般。  涛天的热浪击碎了虚空，可是却无法融化那些寒冰。  很快，他打出的一拳被冻结了。  不但如此，那巨大的蓝色寒冰手掌，携带漫天的冰雪之力，快速地将他笼罩。  什么？  周围那些长老，瞪大了眼睛，仿佛见了鬼一般，不敢相信这一幕！而那些长老，也是眉头一皱。  这怎么可能！  八长老更是脸色发黑，他不相信，孙野会败给对方。  因为没有任何理由。  不论修为还是武技神通，孙野远的超出对方。  可是，为什么会出现现在的场面？  他想不明白。  而蓝色寒冰光掌之下，孙野疯狂的怒吼，浑身火光滔天，化成一个个奇特的符文。  攻击四方。  可是，根本没有用。  不但他的招式被破掉了，他身上也是快速的结起了冰霜，冻成一块冰雕。  咔咔咔！  不！  孙野疯狂的惨叫，想燃烧一切的力量。  可是最终，他还是被冻着了。  他脸上的表情凝固，带着浓浓的惊恐，脑海内还回荡着林轩之前的一句话。  一招，就可以解决比赛。  一时之间，整个大殿内的所有人，都惊呆了。  就连左右护法，也是面面相觑，震惊万分。  这一刻，他们都想起了林轩之前的话。  一招，解决战斗。  原本，他们以为这个少年口出狂言，不知天高地厚。  可是没想到，对方真的有这样的实力。  一招，就将8长老的得意弟子给打败了。  哼！  八长老再也看不下去了，他袖袍一挥，一股凌厉的火光，化成半月形的弧线。  瞬间击在前方的寒冰光掌之上，顿时切开了寒冰光掌。  将孙野给救了出来。  不过，此刻的孙野，浑身冰霜覆盖，整个人如同雪人，一般不停的颤抖。  不光他的身子，体内的灵力也被冻结了，甚至他都感觉到，灵魂也要被冻结。  见到这一幕，周围众人更是震惊。  八长老脸色则是无比的阴沉，败了，彻底的败了，没有任何侥幸。  对方实力强大无比，远远超出他的预料。  所以，八长老脸色非常难看，仿佛吃了死老鼠一般。  而左右护法，则是相视一眼，都看出了对方眼中的震惊。他们知道，林轩绝对是天才，而且是能够越级战斗的天才。  这种人十分恐怖，不能用本身的修为，来衡量她们真实的战力。  “天才，这绝对是绝世天才！”  越级战斗，而且是跨越两三个小境界战斗，实在是罕见。  “不得了，不愧是搬山大将看中的人。”  一道道惊叹声响起，而那些长老，也是一个个目光喷火，仿佛看绝世美女一般，盯住了林轩。  之前，他们还有所怀疑。可是现在，看见这一战之后，他们再也不会怀疑了。  这样的宝贝天才，他们一定要弄到手。  因为他们知道，以林轩的天赋，如果稍加培养，绝对能够快速的崛起。  那样一来，谁收了林轩，以后在金剑锋的地位，将会大幅的提升。  这绝对是千载难逢的好机会！  所以，这些长老根本不会放弃的。  “小娃娃，加入我的门下，我绝对让你最快成为大能！”  蓝袍长老快速的说道。