  “浮屠门也是你先看到的，那其他人就不能进了？”林轩嗤笑。  “抢不到就追杀别人，这就是你们星峰阁的行事风格？”  “你胡说，我跟你拼了！”徐晓尖叫。  “小子，不管你怎么说，我们都不会放过你的！”  “还有你们紫极魔宫，竟然出了这样的弟子，就别怪我们无情了？”  “你胡说什么，他根本就不是我们紫极宫的！”  “不是你们紫极魔宫的？他明明用的是瞳术，看来你们紫极魔宫都是满口胡言之人。”  噗！  听到这话，紫夜再次喷出一口鲜血。  感情他被追杀了这么多天，原来是因为林轩！  想到这里，紫夜总有抓狂的冲动。  紫极魔宫的其他人脸色也十分难看，王蛇阴沉着脸，一双三角眼仿佛要喷出火来。  “诸位，他却是不是我们紫极宫的人，相反他也是我们的仇人。”王蛇沉声道。  “你要杀他打他，我们紫极魔宫是不会过问的。”  反正林轩都是死，谁动手都一样。  而且他知道林轩这个硬骨头并不好啃，星峰阁追杀过他们，如今让星峰阁吃些苦头也不错。  一时间，林轩成为了众人的焦点。  林枫目光转动，在林轩身上停留片刻便离开了。  灵海六重的修为，根本不值得他关注。  至于林轩半年后回家族，参加家族大会，在林枫看来就是个笑话。  冷一刀，冰雪仙子两人则是有些担心，林轩惹得人每一个都是难缠的家伙。  “哼，今天就让我试一下，你这个无耻的小贼到底有什么实力！”  星峰阁走出一人，快速的冲向了林轩。  “星辰拳！”  这青年名叫张成，修为达到了灵海七重巅峰。  一拳轰出，如同星辰降落，带着恐怖的气势。  “靠，竟然是灵阶中级武学！”  “看这一拳，应该有六成火候了吧！”  众人惊呼，虽然他们见识过林轩的实力，但是还是忍不住惊呼出来。  咔！咔！  雷纹跳动，林轩如同雷神降世，浑身充斥着狂霸的雷电。  手掌探出，漫天雷电聚拢，形成数十米的巨大雷电光掌，向着前方笼罩。  轰！  这一下正好打在星辰拳的薄弱之处，一击便破除了拳法。  然后巨大的雷电光掌一把抓住了那名青年。  “不可能！”张成艰难的抵抗，一张俊脸涨成了猪肝色。  “你，你想干什么？我的同门都在这里，动我一下你死定了！”  “是吗？看来你还没有搞清楚自己的状况。”林轩面色微沉，手掌用力，将张成捏的全身骨头发响。  “断了，断了！”  “啊！我要杀了你！”  咔！  雷电奔涌，瞬间将张成全身烤焦，一股烤肉味传出，飘香四方。  “混蛋，你敢动他！”  “找死！”  星峰阁的人怒了，竟然有人在他们眼皮底下动手，这就是在打他们的脸！  对于这种大宗门来说，脸面是最重要的。  不过，他们似乎忘了，如果不是他们先找事，现在也不会被打脸。  “怎么，难道你们打我，还不允许我还手？”林轩冷笑，将张成扔了出去。  噗通！  星峰阁的人接住张成，气的浑身发抖。  “你完了，没人能够救你！”  “打断他的四肢，让他给张师弟磕头道歉。”  “这种人就得废了他的修为，让他不能在作恶！”  星峰阁的人神情激动，纷纷冷喝。  “欲加之罪，何患无辞！”林轩长啸一声，“要动手尽管来吧！”  “不要以为自己多了不起，我会让你知道什么叫做差距！”  “别和他废话，一起出手捉住他！”  三名气息强大的武者飞出，竟是打算同时出手。  “果然很无耻，不过我接受你们的挑战！”  说完，林轩竟然主动攻了过去。  “风雷剑波！”  指尖弹出一道剑波，蕴含凌厉的大龙剑意。  低沉的龙吟声响起，其中还夹杂着风雷之势，快速的奔向三名星峰阁武者。  “北斗星幕！”  三人联手，在身前打出一道璀璨的光幕，闪烁着星光，将风雷剑波拦住。  当当当！  波纹剑气撞击在上面，形成密密麻麻的切口，风雷之力快速的撕裂星幕，那股力量让人心惊。  可是，毕竟是三名灵海七重巅峰的武者出手，他们的防御超出了灵海境的范畴，不是那么容易破开的。  果然，风雷剑波刺入一半时，消失不见了。  “小子，你破不开我们的联手防御的！”  三人连成一排，星辰光幕变换成一张大网，罩向林轩。  “逆龙七踏！”  林轩身子一跃而起，如同游龙。  踏！  一步迈出，他来打右边的那名武者头顶，脚掌之上浮现出龙爪虚影，狠狠的踏下。  嘭！  星幕破碎，出现了一个碗口大小的洞口，那名武者如同被十万大山撞击，腰部以下全部没入土中。  嘶——  众人倒吸一口冷气，这得是多么恐怖的力量，才能造成这样的效果。  远处星峰阁的弟子眉头紧皱，一颗心悬在半空中。  他们想不明白为什么一个灵海六重天的武者，竟然如此厉害，这远远超出了常识！  他们的大师兄启明也是脸色阴沉，如同寒冰。  踏！踏！  一脚将右边的武者踩入地下，林轩再次消**影。  “星空万里！”  “星河普照！”  剩下的两名弟子害怕，连忙打出两道攻击。  中央出现一道扇形的光芒，繁星点点，如同真实的星空，却蕴含着恐怖的杀机。  左边的弟子，这是挥出银河般的掌风，铺天盖地，威势惊人。  这两记杀招足可灭杀半步融灵境以下的任何武者，但是他们却遇到了林轩。  虽然修为只有灵海六重，但是他的战力却足以睥睨半步融灵！  林轩的身子异常灵活，如同一条青龙，在云中穿梭。  身子一扭，右脚猛然落下，仿佛青龙摆尾，带着重若万斤的力道，无情的砸下。  轰隆隆！  噗！  林轩连续踏出两步，下方的两名武者如受重创，身子倒飞出去。  三名灵海七重巅峰武者，林轩三脚就解决了。  “这家伙，怎么会如此变态！”紫夜声音中带着颤抖。  “可恶的家伙，又变厉害了！”江如月则是嘟起了嘴巴。  孟炎望着林轩，大笑一声：“看来那枚火龙果果然不凡，竟然能让你成长到如此地步！”  “林枫，我如果杀了这小子，你们剑池府不会怪罪吧？”