  众人惊呆了，强如钟羽这样的二品铭文师，都在黑袍青年手中熬不过两招，其他人上去根本就是被秒杀。  林轩望着黑袍青年，眼中异常凝重。  “很强！”这是他的感觉。  唰！  黑袍青年望向了林轩，目光如同火柱，炙热难当。  林轩神色不动，眼中剑芒闪烁，仿佛绝世神剑出鞘，锋利无比。  叮叮叮！  空气中泛起火光，如同金属相交，一股能量波纹快速的散开。  “桀桀……”  黑袍青年冷笑一声，快速的走下了台。  不久之后，林轩再次上台。  许多人心头一震，神色凝重的望向林轩。  到现在为止，没有人会小看林轩。  不过，当他们看到林轩的对手时，全都惊呼出来。  “哈哈，姓林的小子死定的！”  不少铭文殿的弟子冷笑。  夏国的弟子则是皱起了眉头，谨慎的望向了台上的人影。  一身紫衣短裙，刚刚没过大腿，上身穿的更是清凉，胸前的雪白露出了大部分，让人浴血喷张。  精致的脸蛋，魔鬼的身材，这简直就是一个妖女。  “好美啊！”  “啧啧，那大腿，好白啊！”  “你想死了，不要乱说！她是紫极魔宫的二弟子！”有人警告道。  “紫极魔宫！”  顿时不少武者脸色恢复的清明，连眼神都收敛了许多。  这紫极魔宫不但是影国的三品宗门，实力强大，行事手段更是残忍！  要不然也不会以魔宫两字著称。  夏国的弟子脸色凝重，许多人都为林轩担忧起来。  紫极魔宫的二弟子花颜，那可是比贺英才强大的好几倍的存在啊！  “这次林轩死定了！”  影国的弟子全都面带冷笑。  其他擂台的武者，也有许多人朝这边望来。  就连黑袍青年，也是盯着擂台。  “嘻嘻，小少年，看到姐姐还不投降？”花颜的声音甜的要死。  这声音之中带着一丝魅惑，让人气血激荡。  当下，就有一些靠着擂台较近的弟子脸色发红，皮肤仿佛要滴出血来。  花颜的声音响起，林轩就感到无形的灵魂力干扰着他的感知，同时体内的气息仿佛沸腾了一般。  “哼！”一声冷哼，他体内的大龙剑意形成无形的剑气，将虚无斩断。  “紫极魔宫？”林轩嘴角微扬，“这招对我没用！”  林轩目光凌厉，所过之处如同剑芒扫过，让一切化为虚无。  “咦？”  见到自己的魅惑幻术没有作用，花颜露出了一丝讶然。  浅浅一笑，如同百合绽放，花颜的神情在这一刻清丽到了极致，许多人眼中都产生了一副奇特的画面。  “你想玩，我就陪你玩！”  林轩冷笑一声，这几****研究酒爷给他的铭文，对灵魂应用又有了新的研究。  右眼之中仿佛有万千铭文转动，一股奇特的灵魂波动传去。  “困！”  周围景象大变，花颜仿佛置身于黑暗的牢笼之中。  哗啦啦！  铁链之声响起，将她快速的束缚起来。  嗤嗤！  冰冷的铁链微微发力，将她身上的衣服绞成碎片。  如玉般的身躯暴露在空气中，紧接着就是各种酷刑。  外界，花颜站着不动，突然眉头紧皱。  她轻咬舌尖，眼中紫芒大盛。  精神空间内，如玉般的身躯突然大变，如同花瓣般散落一地。  而林轩站立之处，生出了无数触角，将他缠绕。  “嘻嘻，给我玩瞳术，你还差的远！”  花颜妩媚一笑，眼中仿佛要滴出水来。  “释放你最原始的**吧！”  粉红色的气体从触角中涌出，钻入林轩体内。  嗤嗤！  灵魂之剑斩过，将一切斩灭。  “如血还活着吧？”林轩突然问道。  “什么？你怎么知道？”花颜微愣，然后她像是想起什么一样，脸色大变。  “难道是你打伤的他？不可能！”  “灵魂之剑！”  林轩嘴角微扬，半透明的剑气猛然刺出，将四周的触角斩断。  剑气激荡，快速的斩向花颜。  “这，不可能，你怎么会这招！”花颜终于变了脸色。  她灵魂一晃，就要逃离这片空间。  但是，灵魂之剑的速度难以想象，瞬息之间就斩中了花颜的灵魂。  外界，林轩和花颜的身体静静的站着，没有任何举动。  但是，四周的弟子都只知道，他们一定是在进行特殊的灵魂战斗。  而这种战斗时最为凶险的，稍有不慎，就会丧命！  “不是吧？难道这个林轩这么强悍，竟然能和花颜抗衡？”  “不可能，花颜可是紫极魔宫的二弟子，林轩怎么可能是她的对手！”  “才五息而已，再等等。”  这些人心中忐忑，不知道发生了什么。  突然，花颜的身子一颤，恢复了行动。  “要结束了！”众人心中激动，他们知道灵魂对抗已经结束了。  噗！  然而，让他们意想不到的是，花颜脸色一白，喷出一口鲜血。  “怎么可能？花颜竟然吐血了！”  “难道她败了？”  众人不敢相信，急忙看向林轩。  只见林轩面带笑容，神色依旧，没有半点不适。  “不，我一定是中了幻术！快快醒来！”  “对，一定是林轩的幻术！”  不少影国弟子大呼大叫，不愿相信这个事实。  紫极魔宫的弟子更是不能接受，他们宁愿相信自己中了幻术。  “还要比吗？”林轩淡淡道。  花颜捂着起伏不定的胸口，眼中浮现出一丝挣扎。  再想到他那变态的体术，花颜终于叹了一口气。  “好弟弟，你赢了！”  “什么？花颜竟然主动认输了！”一群人都呆住了。  “胜者，林轩！”  裁判的声音在山谷回荡，这个声音惊住了所有人。  这一刻，几乎所有人都望向了林轩。  看台上，紫极魔宫的长老皱起了眉头。  “连花颜都输了，这个小子似乎不简单啊！”  “以前从未听说过，不知道从哪里冒出来的小子！”  “虽然花颜输了，但是还有紫夜，只要有他在，第一名一定是我们的！”  几名紫极魔宫的长老低声交谈。  二号擂台附近，一头紫发的紫夜望着林轩，神色中带着一股寒意。  “花颜，放心吧，这个仇我会帮你报的！  下一场，紫夜对战李光。  二号擂台上，一头紫发的紫夜走上台，面对他的对手，他只是望了一眼。  “啊——”  一声凄惨的叫声在二号擂台响起，让人听了头皮发麻。