  另一边，暗红神龙也是咬牙切齿：“是谁，滚出来，敢刺杀本皇！”  然而，却没有人回答。  很显然，对方是恐怖无比的杀手，擅长隐匿，一击不中，立刻遁走。  可是，林轩怎么会让对方离开。他施展武道天眼，顿时眼中神秘的符文闪烁。  恐怖的光芒，横扫四方。  即便那两个杀手隐藏的再好，此刻在武道天眼的作用之下，也是无法隐藏。  “找到了！”  林轩给暗红神龙传声，随后两人身形晃动，杀向前方。  那两个神秘的杀手脸色大变，他们想不到，对方竟然能够锁定他们。  此刻看到对方冲了，顿时头皮发麻。  身形一晃，两人就要离开。  可是，林轩何其强大，他施展天龙八步，一步踏出，瞬间来到对方身前。  “怎么可能这么快？！”  神秘杀手震惊，他根本想不到想，对方的速度竟然如此恐怖。  他身为杀手，擅长身法，可是对方的身法，比他更快，甚至他没有来得及反应，就被对方追上！  “该死！”  那神秘杀手怒吼一声，反手刺出一剑，璀璨的剑光，撕裂长空。  林轩却是冷笑，手掌抬起，蕴含无数恐怖的黑色火焰，朝着前方狠狠的拍去。  嘭！  这一掌恐怖无比，直接将虚空打爆，周围的空间，浮现一道道裂纹。  黑色的火焰，更是将那名神秘的杀手笼罩。  一瞬间，那神秘的杀手便被燃烧成灰烬。  与此同时，暗红神龙也是施展强大的绝学，杀了另外一名杀手。  然而这时，远方传来一道冷喝之声：“什么人？敢在寒阳谷城内动手？真是找死！”  林轩和暗红神龙所在的地方，虽然偏僻，但是并不是没有人。  刚才的那一幕，也有不少武者看到了。  此刻听到远方的冷喝之声，那些人更是头皮发麻。  他们想不到，执法队竟然这么快就来了。  林轩也是意外，他没想到执法队的效率竟然这么高。  顿时，他冷哼一声，因为通过武道天眼，他还可以看到远处还有几道人影。  不过距离太远，而且那些人也没有动手，他现在要想杀对方，恐怕会让执法队抓住把柄。  所以，他并没有动手。  眨眼之间，几道人快速飞过来到这附近，这些人都身穿黑甲，气息强大，带着恐怖的杀伐之气。  这些人，就是寒阳古城的执法队。  “何人竟然敢在寒阳谷城内动手！”一个身穿黑甲的中年男子冷喝，他目光如电，十分凌厉。  然而林，轩却面无惧色，他负手而立，沉声说道：“很好，执法队，你们来的很及时。”  “我也想知道，是谁敢在大庭广众之下刺杀我？”  “什么？刺杀！”  闻言，那几个执法队武者，皱起了眉头。  他们只是感受到灵力的波动，所以前来巡视，没想到竟然还有这样的原因。  “确实是刺杀，不信你可以问周围的这些人。”林轩缓缓说道。  周围的那些武者，有些胆小的已经逃跑了，可是还有一些留在原地。  此刻他们也是议论纷纷：“这小子就是之前切出极品次神晶的那个寻灵师吧？”  “是啊，据说连柳家的那个中年人都对他青睐有加。”  “或许有人嫉妒他的天赋，有人觉得他是威胁，才暗中动手的！”  “你是寻灵师？”黑甲男子听后，也是神情一动，随后凝望林轩。  “没错，正是寻灵师。”  林轩点点头，到现在为止，他只能搬出这个身份。  虽然他根本不是什么寻灵师，但是有武道天眼在，想来他应该没有什么问题。  “看来公子是第一次来寒阳古城，那么我为公子说一下寒阳古城规矩。”  “我们城内分为公共区和无法区，其中公共区禁止动手，而无法区我们事，执法队的人是不会插手的。”  “公子以后可以在那里解决私人恩怨，这一次公子不知情况，我们自然不会对公子为难。”  “多谢各位，我知道了。”见到这些执法队没有为难，林轩也是抱拳说道。  他知道，应该是他寻灵师的身份，起到了作用。  而周围的那些武者，也是一阵羡慕。  确实，寻灵师极为少见，而强悍的寻灵师，更是被各大势力奉为上宾。  所以刚才，林轩虽然动了手，但是执法队也没有追究。  但是，林轩心中却疑惑万分。  因为他想不到，是谁刺杀他？  要知道，他刚来寒阳古城，恐怕根本就没有什么敌人。而丹宗内，也没有什么明显的敌人。  所以，他想不到有谁会对他动手？  一旁，暗红神龙却是传声。  “很有可能是潜在的敌人，毕竟你刚刚展现出来了寻灵师的本事，而这次赌石大会，也来了不少寻灵师。”  “说不定，有人觉得你是威胁，想将你除掉。”  “看来，以后要多加小心了。”林轩点点头。  不过，虽然小心，但是他心中并没有多少畏惧。即便对方是大能，他打不过，想要逃走也没有人能够留下。  接下来，执法队和林轩都走了，而这街道之上，却再次浮现两道身影。  这两人，一个是英俊青年，目光深邃，如同星空。  一个是高大的中年男子，背负长刀。  两人身穿红袍，上面绣着一朵黑色的莲花。  这两人之前在丰山深处出现过，没想到现在竟然又来到了寒阳古城。  此刻那高大的中年人，望着远方的身影，微微点头。  “不错的年轻人，实力很好，速度够快，而且似乎还是寻灵师。”  “怎么，你又手痒了？”那英俊青年淡淡说道，“我们是在执行任务期间，没有我的命令，你最好不要乱来。”  “对方只是不错罢了，根本不值得我们出手。”  高大男子笑道：“放心吧，我只是说说而已。”  “我的大刀，可不杀无名之辈！”  “如果对方是绝世圣地的圣子，或者是荒古世家的人，我倒可以有兴趣出手。”  “不过可惜，对方根本不是。”  中年男子笑道，随后又低声说道：“你确定，你弟弟会来这里？”  那英俊青年听后，嘴角微扬，眼中绽放一抹深邃的光芒。