  四个护法，如同鬼灵一般，飘到了林轩身边，绕着林轩不停的打量。  并且上下点头，露出了满意的笑容，  很好，很好，还真是人间极品。  林轩，被看的浑身发毛。  这四个老家伙，不会有特殊的爱好？  想对他做一些特殊的事情吧？林轩感觉有些恶心，你们抓我干什么？  你们天魔殿，准备好承担，抓我的后果了吗？林轩声音凛冽。  小娃娃，别挣扎了，我知道，你底牌众多，甚至还有一些不得了的秘密。  不过，根本没用。  这一次，我们天魔殿的强者尽出，别说是你，就算是一个圣尊，我们都能给抓来。  乖乖的配合我们，免得受一些皮肉之苦。  我们，在送你一场天大的造化，你应该感激我们才是。  林轩听后，心惊无比，对方这次，有抓圣尊的实力！  该死的，这些人到底想干什么？  什么造化，我不需要，我和你们这些天魔殿的人不同，我不是魔族的人，要不了你们的造化。  小子不要隐瞒了，你当真认为我们看不出，你有拥有大破灭之矛吗？你应该就是这一代的大魔传人吧。  一个护法，露出一副掌控天下的目光，似乎林轩的秘密，全部被他给洞察了。  林轩则是一愣，怎么回事？被误会了吗？  哇靠，这个大魔，死了都让他背黑锅。  你们天魔殿，和大魔一族，有仇？  没仇，只不过，你很不错，非常适合我们。  放心，我们会让你成为，比大魔传人，更加恐怖的存在。到时候，你会受到万魔景仰。  四个长老眼中，绽放出惊人的光芒，其他天魔殿的人，也都激动起来。  带进去吧，四个护法，亲自出手，抓住林轩的四肢，将林轩抬进了天魔殿堂。  天魔殿堂的大门，缓缓的打开，四个护法，带着林轩走了进去，  然后，那厚重的大门在关了起来。  林轩心中震惊，这四个老妖怪到底要带着它干什么？同时他惊讶，他还是第一次来这天魔殿里面，  上次来，只是在外面的城墙，感受了一番，他都感受到一股不可思议的力量，  如今进来之后，不知道，会有怎样的天地，  而且，让他更加好奇的是，这里面，究竟埋藏着怎样的秘密。  刚一进来，林轩惊呆了，因为这殿宇里面的气息，真的是太可怕了，  各种天地大道都沉浮不定，那法则神链，化成长虹一般，在他身边环绕，  这里，简直就是一片人间仙境。林轩太震撼。  他记起曾经，之水天城说过，在天魔殿是上古年间，十分神秘的殿宇，只不过后来被一个强大的魔头得到了，才改造成为了天魔殿。  如今进来一看，果然不凡，  四个护法，面无表情，他们踩着大道金莲，朝着里面走去。  一路上。  林轩更是震惊，因为他发现，天魔殿里面，两旁，无数大道交织，承载着很多武器，  那些都是圣器，  黄金的长刀，散发无与伦比的光芒，璀璨夺目，  还有一柄暗红色的长剑，上面滴着血，击穿虚空。  一把扇子，绽放霞光，无尽的法则环绕，悬浮在那里，上面有着各种恐怖的景象，仿佛绝世凶兽在沉睡。  一个铃铛，神秘无比，自动的发出声音，如同九天之外的仙音一般，神秘莫测，  这都是，极其恐怖的圣器，如今，竟然沉浮在这里，  天魔殿，不愧是魔族最核心的地方，这里面的宝贝，真的是太多了。  即便林轩，也是眼红无比。  而且，他发现，除了这些圣器之外，还有着各种珍稀的材料，有一些，外面都已经绝迹，好几万年了。  可是在这里，却拥有。  除了之外，还有各种药材，天才地宝，他就发现有几个绝迹的药材，  如果他能够得到，绝对能够练出绝世的圣丹。  可是，四个护法根本没有任何表情，它们化成一阵狂风，快速的朝着大殿里面走去，  这个天魔殿，非常的大方，仿佛自成一个世界。  走到了里面之后，林轩更加的震惊了，这里的宝贝，更多，  而且，堆满了神经。  这些都是绝世的神晶，在最中心的地方，有着一个雕像，是用绝世神经，打造而成的。  当林轩进来之后，这雕像的眼眸之中，竟然绽放、骇人无比的绿色光芒，如同两柄长剑一般，死死的盯住了他。  林轩一瞬间便毛骨悚然了，他感觉自己的身躯，僵固，仿佛这两个目光，能够将他吞噬，  好可怕，这是什么东西？  这雕像，竟然还有生命吗？  四个护法，也将林轩放了下来，随后，四人恭敬的，跪在地上，朝着那雕像，不停地膜拜。  拜见魔祖。  人，已经带来了。  魔祖！这难不成，是魔族的一个老祖宗？林轩太震惊了。  这计绝对是天魔殿的底蕴，为什么会带他来这里？  他不知道，不过他看得出来，这个魔祖的老祖宗，已经非常的苍老了，生命可以说已经有尽灯枯。  即便用神晶封印，也活不了几个月了。  很好，你们退一下。没有我的命令，谁都不能够进来。  前方的神经雕像，发出了灵魂波动。  是。  四个护法恭敬的退下，只剩下了林轩，还站在那里，  过了一会儿，等这四个护法，彻底的离开了天魔殿，  前方那神经雕像，眼中的绿色光芒，才，猛然放大。  如同两个绿色的太阳一般，死死的盯住了林轩。  好，很好，超强的体魄，还感受到一股精纯的魔气，  听说，你叫林无敌，是第二星界，顶尖的年轻天骄？  哈哈哈哈，天不灭我，我终于找到重生的希望了！  整个天魔殿里面，无数的法则奔腾。  太可怕了，这股气息，能够吞灭一切。  林轩震撼，这是什么人？绝对超越了小圣！  是圣尊吗？  他仔细的感应，随后愕然，恐怕，比圣尊，还要可怕。  难不成，这是一个圣人王。  对方想干什么，对方有尽灯枯，却看上了他的身体，  林轩倒吸一口凉气，他想到了一个事情。  夺舍！  这个老东西想夺舍的他身体，想霸占他的灵魂。