  咔！咔！咔！  血色光柱带着无尽的威压，横扫四方，将天空中的剑气震退。  “哈哈，紫夜师兄威武！”  “血脉之力无敌！”  紫极魔宫的弟子大声呼喝，声势震天。  就连老一辈的人物也是眼皮微跳，暗自惊叹。  “恐怕也只有雨菲能够和他抗衡了。”雨国的长老低声道。  林轩被血色光柱撞击，身子不停的后退，同时雷纹体绽放光芒，这才将那股力量卸去。  “好恐怖的力量！”林轩心头微沉，只有交手之后，他才真正感知到血脉之力的恐怖。  而据酒爷所说，这还只是最稀薄的血脉之力。  他的血脉之力无法长时间使用，我先耗他一耗！  林轩一剑刺出，融风式诡异的袭击紫夜。  在他的四面八方，突然涌出无数道剑气，形成十字绞杀。  紫夜浑身笼罩着血气，气息旺盛，每一招都蕴含着恐怖的力量。  一掌挥出，形成了数米高的紫色光掌，向着四方轰去。  同时，他的身子如同流星般飞出，主动的接近林轩。  紫夜不想这么耗下去，他要节省战力，以便再次和雨菲战斗。  如同一道紫色魅影，紫夜闪电般的袭击。  眼中光芒交织成紫红色的光网，笼罩林轩。  同时他左右开弓，挥出两道巨大的掌影，不停的轰击林轩。  一时间，林轩三个方形都受到攻击，空间都快被压爆了。  林轩脸色微沉，留给他的只有后退。  但是他却不能后退，通过灵魂力他已经感知到紫夜的气势越来越强。  而这气势直接影响双方的战力，他不会让紫夜继续强横下去。  而且，他身为剑客，宁折勿弯，更不可能退缩。  眼中剑芒闪烁，林轩长剑平举，轻轻刺出。  风轻云淡，仿佛随意一剑。  但是众人却感到一阵心寒，仿佛被刺中了一样。  风帝一剑。  林轩没有理会两旁的光掌，眼中只有紫夜。  这一剑，蕴含了风帝一剑的五成火候，是林轩最强悍的攻击之一。  嗤嗤！  剑光掠过，如同浮光掠影，快到了极致。  两侧的光掌被拦腰斩断，化成碎片消散，前方的紫红色光柱也受到了阻挡。  清淡一剑，却重若万斤。  四周的风仿佛都融入到剑中，前方出现了真空地带。  紫红色的光柱出现了裂纹，紫夜的气势被挡住了。  “你挡不住的！”  紫夜高喝，身子再次用力，血脉气息再次强盛，滔天的血色光芒笼罩四方。  “这是……”  远处，空灵少女雨菲感受到这股血脉之力，也变了脸色。  “好强横的血脉！”  她微微叹息，这种攻击，即便是她都要全力应付，而林轩一个没有血脉之力的人怎么可能挡得住？  面对如此凌冽的攻击，林轩眼中浮现出一丝坚定。  他紧握秋痕剑，将剑意催动到极致。  身后龙头浮现，狰狞恐怖，一道龙吟之声响起。  “天外飞星！”  林轩不惜损耗灵力，施展出了他许久不用的绝技。  这一招他每天都在练习，威力还在风帝一剑之上，只不过消耗太大。  一般情况下，林轩不会用，而现在他已经顾不得了。  剑光闪过，林轩如同流星，快速的在空中划过，带起一道光尾。  嗤！嘭！咔！  血色光柱被撞开，其中一道发出了裂痕。  而紫夜更是陷入到危机之中，这一剑明显是冲着他来到。  生命受到威胁，他在也顾不得隐藏什么，全身的气血翻涌，形成血色的护甲，将他的要害护住。  嘭！  长剑钉入其中，刺入三分，强劲的冲击力更是带着紫夜倒飞出去。  噗！  紫夜在半空中飞了三十米，这才被一股巨大的力量掀飞。  他狼狈的落到地上，将地面砸出无数裂纹。  哗——  众人惊呆了，强如紫夜，施展出血脉之力都被打飞了！  “不可能，怎么可能？”  “姓林的怎么会这种武技？”一群人呆在原地。  远处，雨菲也是皱起了绣眉，这个场面出乎了她的预料。  “你，你敢伤我？”紫夜从地上爬起，疯狂的吼叫。  他是谁？他可是紫极魔宫的大弟子，更是血脉之力的拥有者。  在这之前，他从未将任何人放在眼中。  但是，就在不久前，有一个少女展现出了和他一样强横的血脉之力，让他战成了平手。  而现在，一个没有血脉之力的人竟然将他打翻在地。  这是他不能忍受的！  “我要将你碎尸万段，我要让你承受灵魂燃烧之苦！”  紫夜脸庞扭曲，声音带着无尽的煞气。  血脉之力疯狂的涌向他的双眼，让他的紫色瞳孔变成了血红色。  “灵魂之火！”  低沉的声音响起，仿佛在幽冥中而来。  众人心头一颤，灵魂仿佛受到了灼烧。  “难道是那种秘术？”紫极魔宫的弟子一脸心惊。  花颜那张如花似玉的俏脸也是布满了震惊，这种秘术她可是听过，不过据说年轻一代没有人能够施展。  “想不到他竟然能够施展这种秘术！”看台上的一种长老也是脸色震惊。  表情最难看的当属宋长老和谷长老，他们二人深知灵魂之火的恐怖，那简直就是灵魂的克星。  “林轩，认输吧！”  两人在心中祈祷，他们可不希望林轩出事。  可是，林轩并没有想象中的恐惧，他甚至露出了似笑非笑的表情。  “灵魂之火吗？”  当初酒爷从石头眼球的铭文中，分解出数道铭文，其中就有一种是灵魂之火。  不过后来林轩以灵魂之剑的形式使了出来，他曾想着灵魂之剑配合大龙剑意，威力更大。  但是这种融合暂时还没成功，不过灵魂之剑林轩却是掌握了。  左眼闪动，灵魂力形成无形之剑，在他身旁环绕。  呼！  一团灵火突然出现，要灼烧他的灵魂，但是瞬间却被灵魂之剑斩灭了。  紫夜瞳孔猛缩，他能感受到灵魂之火的熄灭，这让他十分不安。  灵魂之火可是能烧尽融灵境之下的一切强者，威力难以想象。  但是，林轩竟然没有任何事，而且还将灵魂之火斩灭了！  “这不可能！”紫夜终于控制不住内心的恐惧，尖叫了出来。