  而另外一边，雷千也是怒吼，在他背后长出了一对雷神之翼。  仿佛两柄雷霆天刀，绽放毁灭的气息。  杀！  两人再次大战在一起，  林轩，体魄强悍，肉身无双，大开大盒，硬汉一切。  而雷千，则是施展系法则神通，不停地轰击，  每一击都仿佛能够毁灭一个世界，  太强了。  一个神通无双，一个**超强，两者大战，当真是惊天动地。  嗡！  上百招之后，林轩双手开合，打出了几道剑气，化成巨龙在，天空之中舞动，  这股气息太强悍了，  众人尖叫，难不成这林无敌也是一个超强的剑客？  不是吧，他的剑气比他的体魄还要强大吗？众人不敢相信。  雷倩也千是受到了莫大的危机。他不敢有丝毫的大意，  将两对雷神之翼施展到了极致，朝着前方斩了过去，  这是一场惊天动地的大碰撞，麒麟吼叫，整个擂台不灵的摇晃，  众人惊恐后退，  幸好是在，上古擂台里面爆发了战斗，不然的话，如果在外面，不知道这片世界会被毁成什么样子。  这个家伙怎么会这么强悍啊？  新月族那边那个小侍女，震撼无比，在他旁边，高月目光闪烁，同样神情凝重。  一些圣城的天才，更是惊呆了，这手段太逆天了。  恐怕一般的圣城天才，根本不是对方的敌手，  只有最顶尖的那些强者，才行，  难不成，真的要他们的首席弟子出动吗？  轰轰轰！  前方，战斗突然发圣了变化，一道人影倒飞出去。  天崩地裂，无尽的雷霆被展开，  不好，雷千受伤了，众人尖叫，  雷神城的人也是不敢相信，难不成？  这不可能！  他们疯狂的摇头，  雷千，什么实力什么身份，在他们圣城之中那也是非常强悍的，怎么可能会输给对方？  轰！  雷迁落在了擂台上，阵法擂台摇晃，4周的虚空不停的破碎，他大口吐血。  身上有着两道剑痕，差点将他的身子劈开。  林轩则是从天空中缓缓降落，他冷声说道，还有什么底牌，都施展出来吧，  如果没有。那么你可以去死了。  可恶的小子！雷千拿出一块儿，雷霆晶源，吞了下去，身上的伤口快速得交织。  然而让他震撼的是，他竟然很难完全的消除那股剑气，  该死的，好可怕的剑意，对方动用圣器了吗？冷哼一声，他抽出了一杆长枪。  紫雷枪，中品圣器。  一声咆哮，雷千再次杀了上来，拥有了中品圣器的他，实力更加的强大，  宛若不可战胜的，雷神，  他身边，环绕着各种雷兽，让人震撼，  没用的，林轩冷哼，无双剑挥动，剑气纵横之间，席卷九天。  两大圣器不停地碰撞，使得两人的战力都提升。  形式不太乐观。  是呀，虽然这雷迁有雷神枪，林无敌，同样有无双剑，并没有拉开什么差距，  如果再没有什么其他的底牌，估计雷千要败了。  众人议论纷纷，战斗之前，他们都认为林轩落败的可能比较大，毕竟跨越了四个境界战斗，实在是太困难了，  可是，当亲眼看到战斗之后，他们却觉得，雷迁的落败可能更大一些，  这让雷神城的人气的吐血，  雷千更是脸色阴冷，突然，他眼中露出一抹狰狞，给我去死。  他吐出了一个雷环  化成一道闪电，瞬间冲向林轩。  当的一声，林轩举手去挡，不过接下来他被震飞出去，整个手臂都麻了。  手臂之下，出现了一道裂痕，十分的恐怖。  林无敌受伤了！这怎么可能？  这雷环是什么？  苍天，圣器！  竟然也是一件圣器，甚至比紫雷枪还要恐怖！众人尖叫，没想到这雷千的底牌，竟然这么丰厚，  林轩大意之下，竟然受了伤。  一击得手，雷迁疯狂的出击，林轩身子化成鲲鹏，瞬间躲开。  他站到了另外一个方位，望着自己裂开了手掌，眼中浮现一抹冰冷。  体内力量运转身体绽放光芒，他破碎的手掌，快速的愈合。  很快，完好如初。  小子，这只是给你一个教训，你拿什么跟我抗衡？  接下来，我会让你圣不如死。雷千手握之雷枪，身边环绕着可怕的雷还，强势到了极点。  两大圣器，他还不碾压死对方。  你真的以为两个圣器就想反败为胜？真是天真，林轩不屑冷哼，  刚才大意，被你偷袭了，不过接下来，估计你连我的身都靠不近。  张狂的小子，给我去死。雷钱不信。  他俩大圣器，还压制不住对方？  就算对方是无双剑，他同样可以压制得住。  紫雷枪疯狂出击，那雷环神出鬼没，林轩用无双剑，很难支撑。  突然，紫枪爆发无与伦比的气息，仿佛化成了一头紫色的雷龙，在天空中舞动。  一下子，便咬住了，无双剑，  同时，那雷环，更是化成一道闪电，快到了极致。  雷神城的人笑了，看这小子怎么死。  其他人，则是紧张到了极点。  不好，林无敌危险了！  这一击，应该结束了。万妖城的强者开口，  金乌族的强者冷哼。他们同样也认为林轩活不了。  新月族，高月目光闪烁，对方真的要落败吗？  人群里面，北妖更是紧张，暗红神龙却是冷笑，别担心，比圣器，我们怎么会输，  想想那小子的底牌，  也是，北妖点点头，他知道对方的圣器就不止一件，  果然在这危机时刻，一杆黑色的长矛出现在林轩手中，如同力压泰山一般，一击将那雷还劈飞出去，  当的一声，天崩地裂，无尽的虚空破碎，众人头皮发麻，不少人，都吐血了，  挡住了，林无敌竟然挡住了！  不可能，他用什么挡住的？雷神城的人尖叫，根本不敢相信，  雷千更是瞳孔猛缩，他简直都疯了，  所有人仔细望去。  只见林轩手中，出现了一杆黑色的长矛，散发极其可怕的魔气，  半边天，都被恐怖的气息，染成了黑色，  那是什么？  一件圣器，而且是魔器！  他怎么会拥有这种东西？  众人狂吞口水，这长矛，所带来的气息，太可怕了，  人群里面，几道人影眼中爆发出凛冽的光芒，其中一名女子，长的异常的妖美，  她同样嘴角扬起，没错，就是这股气息，果然是他。  这些人眼睛，放光，死死的盯住了这杆长矛。  你以为，只有你拥有两件圣器吗？林轩左手大破灭之矛，右手无双剑，强势到了极致，