  啊！  大魔怒吼，身上战甲绽放光芒，身前鬼脸盾牌更是发出乌黑的魔光。  另一边，林轩身边，龙剑领域笼罩，形成一头真龙虚影，将他盘绕。  轰轰轰！  持续的轰鸣声，天地间狂暴的能量迸发，最终大魔的鬼脸面具，终于承受不住了。  它原本都已经布满了裂痕，此刻收到这么强烈的冲击，轰的一下子炸开。  那股能量，立刻轰在了大魔身上。  噗！  一瞬间，大魔的身子变凹陷下去，大口的吐血，他的骨头不知道断了多少根。  该死！  死亡风暴！  大魔怒吼，疯狂的挥动黑色的镰刀，进行反击。  轰轰轰！  另外一边，林轩身上绽放光芒，他撑起龙剑领域，隔绝了一切力量的冲击。  与此同时，手中的古剑，再次疯狂地落下。  四大绝招，快速的涌出。可怕的能量，将前方彻底打爆。  彭彭彭！  死亡风暴一瞬间被破解，大魔身上再次受到冲击，不停的后退。  他身上的骨头破碎的更多了，甚至战甲都出现了裂痕。  有的地方，直接崩开。  该死的！  魔王锁！  给我挡住！  大魔大口吐血，疯狂怒吼，无尽的黑气在他身上，形成黑色的魔锁，彻底的护住了他的身子。  但是，他仍然倒飞出去几万里。  怎么会这个样子！我不相信！大魔停住身子之后，不停的吐血，疯狂的怒吼。  一个二十几岁的年轻人，将他击成重伤，这怎么可能？  下一刻，他再次发疯的杀来。  然而很快，他便再次倒飞，身上战甲破碎，一道剑痕出现，切出了深深白骨。  他知道，他打不过对方了。  对于方实力强大，而且还有一柄十分可怕的宝剑。再打下去，估计他也无法翻身。  想到这里，他脸色难看，神色不甘。  但是，却又无可奈何。  最后他怒吼一声，袖袍挥动，笼罩腾坤等人，朝着黑色大船飞去。  黑色的袖袍如同乌云一般，遮盖方圆万里，瞬间将滕坤等武者全部收了进去。  大魔身形晃动，来到黑色大船之上，二魔、三魔、四魔，同样快速的后退，想要离开。  想走？给我留下！  暗红神龙冷笑一声，龙爪挥出，抓向三魔四魔。  慕容倾城也是打出飞花斩，漫天的花瓣凝聚，形成一道凌厉的刀光，凌空斩下。  彭彭～  当！  一时间，二魔、三魔，四魔全都遭受到了攻击。  2魔还好，毕竟是绝世大能，还能够挡下，但是三魔，四魔就没这么好运了。  在暗红神龙认真的状态下，他们两人，身子被洞穿，两个心脏被龙爪抓到。  彭彭！  不但如此，他们的身子也是在天空中炸开，化成两团血雾。  什么，被杀了！  黑色大船上，腾坤等人刚落地，便见到这一幕。  他们震惊万分，全部颤抖起来。  堂堂的九黎4魔，其中的两个成员，竟然被人给同时斩杀了！这要是传出去，恐怕整个九黎皇朝都会一片哗然。  老三！老四！  见到这一幕，第二魔疯狂的怒吼，他身上杀气激荡。  该死的，我要杀了你们！一定要杀了你们！  他实在太愤怒了，没想到老三老四，竟然被人给杀了。  想报仇，就看你有没有这个本事了！林轩冷哼一声，龙渊古剑再次劈出几十道可怕的剑气，斩向前方。  彭彭！  第二魔再次吐血倒飞，甚至他的开天斧，都出现了一道裂痕。  老二，赶紧上来！离开这里！大魔冷喝，  他也想反击还手，为老三老四报仇，可是他根本做不到，对方的实力远远超出他的预料，  大哥，启动黑魔船，杀了他们！  第二魔一边后退，一边疯狂的喊道。  嗡！  其实，大魔已经在这么做了，这黑色的大船，也是一件宝器。  超越了地阶顶级，达到了次天阶宝器的水准。  可以说，十分的恐怖。  这黑色大船，不但可以飞行，还可以攻击和防御。  此刻，大魔启动了黑魔船。  轰！  黑魔船缓缓的颤动，乌黑的光芒闪耀，一个漩涡在上面形成。  黑魔光线，给我去死吧！  大魔疯狂的催动，顿时，一道乌黑的光芒，从黑魔船上面发出，瞬间涌向前方。  这光线实在太可怕了，绝对能够击杀绝世大能。  哈哈给，我去死吧！  见到这一幕，第二魔也是冷笑，黑色大船上面，腾坤等人都露出了狰狞的笑容。  在黑魔光线下，没有人能够存活。就连绝世大能，也无法抗衡。  这些人虽然厉害，可是这一次，绝对死定了。  不好！  对面，几万里之外，灵儿，萧狂等人，眼皮狂跳。慕容倾城也是皱起眉头。  暗红神龙同样感受到一股危机，它说的，小子，快祭出黑土号。  呼！  都进来！  林轩没有犹豫，寄出了黑土号，随后，他将慕容倾城等人，全部拉了进来。  当慕容倾城五人进入的时候，黑魔光线轰在了黑土号上面。  顿时，发生了惊天的大爆炸。  可怕的黑色光波席卷四面八方，方圆十万里，陷入一片混沌，空间破碎，大地翻滚。  狂暴的能量，形成九百道黑色的光柱，贯通云霄。  这场景仿佛灭世一般，下方的山峰森林，以及里面的那些妖兽，全部瞬间毁灭。  没有什么能够存留。  甚至，有几个路过的大能，也在这股能量风暴下面，化成灰烬。  太可怕了。  黑魔船上，滕坤，滕家大公子等人，望着这一幕，狂吞口水。  整个黑色的大船上面，泛起黑色光幕，将他们笼罩。无数的符文闪耀，形成坚强的防御，挡住了所有的能量冲击。  不管怎么说，这次终于能够灭杀他们了。滕家的这些人松了一口气。  哼！  这么死，实在是便宜他们了！  第2魔则是冷哼一声，对方杀了老三老四，他恨不得将对方千刀万剐。  这么一击轰杀，确实让他不爽。  放心，绝对不会这么轻易放过对方的。大魔冷声说道，等我们回去之后，动用一切的力量，去查这些人的家族，宗门。  凡是和他们有关的人，全部斩杀，一个不留！  我要让他们知道，得罪我们九黎4魔的下场。