  无论何时，面对什么样的敌人，林轩都会帮她一次。  这绝对是一个非常珍贵的条件！  要知道，林轩现在就已经十分强悍了，而且看样子，也只有二十多岁。  将来的成就，可以说不可限量。  有这样的人，答应帮她出手，以后就算遇到天大的麻烦，恐怕也能够解决。  那彩蝶在这里，谢过林公子了。  “客气了。”林轩点点头，随后将那尊佛像收起。  随后，他转头望向楚玉。  楚玉自然知道他什么意思，于是说道：“我可能还要在这里待上几天。”  “你要没什么事情，也在这里呆上几天吧。”  “等这里的事情一完，我就带你去丹宗。”  “好，既然这样，那我就不打扰各位了。”林轩站起身。  “小雪，你带林公子，去庭庭院休息。”  之前的那个漂亮的小侍女，再次带着林轩离开。  接下来的几天，林轩便在这烟波山庄住了下来。  不过，他并没有参加任何宴会，而是直接闭关，开始参悟佛像上的三道剑痕。  这三道剑痕，确实玄奥无比，蕴含无上剑道。  即便是林轩，也无法一时之间完全领悟。  但是，每领悟一分，他对剑道的理解，便加深许多。  再结合自身以往的战斗经验，这一次，他根据三道剑痕，创造出了三道剑招。  第一招，苍龙破！  这是一招攻击力非常强悍的招式。  第二招，冥道残月破。  这个招式，他不但融合了剑痕上的力量，更是结合了死亡之门的特点。  准确的，说是死亡之门，给了他这一招的启发。因为他曾经被那死亡之门吸收，进入了一片十分特殊的空间。  如果不是他拥有大龙剑魂，战斗力强悍，恐怕根本就回不来了。  所以，对于这一招，他十分有感悟。  所以这第二招，就是直接利用强大的剑气，斩碎星空，将敌人送入未知的空间，进行放逐。  第三招，明镜止水。  这是一个防御剑法，可以提高龙剑领域的防御。  这三道招式，都是林轩结合自身实力，再配合三道剑痕里面的参悟，创造出来的，十分适合。  其威力也是非凡，绝对不比地阶中品武学差。  当他创造出这三招的时候，烟波山庄的宴会也是结束了。  因为已经过去五天了，在长的宴会也终会结束的。  而这一天，楚玉终于来找他了。  “走吧，我们出发。”  “好。”  林轩没有任何犹豫，直接和楚玉离开了烟波山庄。  ……  天武大陆，战神宫。  此时，林家众人早已融入了战神宫，开始了他们新的生活。  而战神宫，除了正常的运行之外，还会一直关注万灵谷的情况，因为那里正是林战闭关的地方。  而这天，万灵谷突然闪烁出无比的光芒，如同彩虹一般，在天空中闪耀。  这一景象，直接惊动了整个战神宫的人。  无数长老纷纷前往，十分震惊，难道是宫主要出关了？  果然，万灵谷缓缓打开，外面的防御大阵，出现一道裂痕。  随后，两道人影从里面走来。  当先一人是个中年男子，龙行虎步，目光威严，带着一股中正的气息。  他，正是林战！  而在他旁边，还有一个端庄貌美的中年女子。  她是林战的妻子，也是林轩的母亲。  两人的出现，让整个战神宫轰动，不但如此，林老爷子等人更是快速赶来，激动不已。  很快，一行人团聚。  不过，林战这次出来，并不会停留太久，他快速的布置了几个后手，就要离开天武大陆。  这其中最重要的两个，就是他提升了林老爷子和林二叔的修为。  让他们直接进入到了半步王者境。  而且，他留下了大量的天材地宝，以确保他们能够成为真正的王者。  除此之外，他还留下了一道分身。  这道分身，是他精心修练的，比起之前的分身，要强悍了许多。  其实力，大约和之前的天幽雀相当。  有的这个句分身守护，绝对没有人可以动他林家。  做完这一切，林战带着他的妻子，离开了天武大陆。  手掌一挥，一个通体乌黑的灵舟出现，随后两人登上灵舟，化成一道黑色的闪电，冲向了无尽的大海。  ……  丹宗，一个以丹药师为主的门派。  其地位，除了荒古世家和绝世圣地之外，可说属于最顶尖的那一种。  它的位置并，不在这大玄帝国，不过距离并不远。  当然，这个不远，也是相对来说。  即便宜林轩和楚玉这样王者，还是飞了足足七天。  一路上，林轩望着周围都是山风景象，心中震撼。  不愧是东荒大陆，真正的大世界，这里的山河十分壮丽。  山脉雄伟，连城一片，仿佛无数条巨龙盘卧。  大河奔腾，河水滔滔，发出惊雷般的声音。  这里的灵气更是浓郁，远超天武大陆。  当然，不但灵气充裕，山川壮丽，危险也是很多。  林轩在这期间，就见过不止一头王者妖兽出没。  甚至有一次，让他都感到一股莫大的威压。  那是一头不知名的妖兽，十分庞大，双翅展开，遮天蔽日，仿佛乌云一般，带着恐怖而滔天的气息。  还好，林轩和楚玉都不是凡人，两人收敛气息，躲在了下方的山洞，这才躲过了一劫。  据楚玉所说，这是一种十分恐怖的妖王，如果正面遇上，根本没有生还的可能。  当然，这不是最强的，传为一些绝世妖王，十分恐怖，抬手间就能毁灭国家。  那叫一个恐怖！  当然，那种恐怖的存在，一般不会出来，而且人族这边，也有各大圣地和荒古世家，他们不会允许那种妖魔为祸人间的！  七天之后，楚玉和林轩来到一处山脉附近。  “再往前就是丹宗了。”楚玉望着前方的雄伟山脉，笑着说道。  “你现在山下的城市等待，我回去帮你安排进入宗门的事情。”  “不过我先说好，以我的力量，只能让你以普通弟子的身份进入，再高的，就不行了。”  “普通弟子吗？”林轩目光闪动，足够了。