  不过，林轩现在依然闭关，他们将消息传递不进去，只能放在大殿门外。  等林轩出关的时候，再观看吧。  其实，不用他们特别的探查，整个中州都在谈论这件事情。  不光中州，东荒，西漠，北原，南疆，世界五大陆，全部在谈论这件事情。  因为这一次的事情，实在是太震惊了。  多少千年了，没有这么多无敌王者参加战斗，那个真的是打的天崩地裂。  无数疆土沉沦，血海飘荡，鬼哭狼嚎。  甚至，还有两尊圣人的尸体，也在出手。  那圣人法则一出，开天辟地，所过之处，一切毁灭，可以说是一场大灾难，  无数的疆土，城池，在这一战中，灰飞烟灭。  这一战，打了一年了。  战斗还没有结束。每天都有人受伤离开，也有新的强者加入战斗。  一直在持续。  转眼间，又是半年过去了。  这半年，战斗更加的剧烈了。  甚至许多活化石都纷纷出关，进行抢夺。  没办法，羽化仙衣太神秘了，传闻能够起死回生，而且似乎被证明了。  一个死了很多万年的圣人，竟然有了呼吸，现在还能够出手。  无疑证明，羽化仙衣的神秘。  如果他们这些活化石能够得到，说不定真的可以长生。  无尽的大山之中，山峰耸立，如同一柄柄巨剑，直插云霄。  在这最高的一座山峰之上，一群人出现在那里。  他们神情冷漠，身上气息庞大，甚至一个眼神，都能洞穿虚空。  有一男子，身穿黄金战甲，负手站在山峰之巅，  他望向远方，目光闪烁，不知道在想什么。  在他身后，也是站着几十道人影，有老有少，但无一例外，气息都很强大。  此刻，他们恭敬的站在黄金战甲男子身后，似乎在等待。  就在这时，一名活化石开口。  战主，不要再等了，羽化仙衣千载难逢，一定要夺过来。  或许有了他，我战族就可以再次真正的出现在大地之上。  战族！  这群人，竟然是战族的人！而前方那个中年男子，便是战族现在的族长。  听到羽化仙衣四个字，战主严重也浮现一抹火热的光芒。  这种绝世的宝贝，他自然也想拥有。  沉吟片刻，战主沉声开口，这一次，我将亲自出手。  什么，战主你要亲自出手吗？  身后的那些长老，震惊万分。  战主已经多少年没有出手了，没想到，这次竟然要亲自出手。  不过，想想也是，羽化仙衣，那么神奇的东西，恐怕他们战主，也是心头火热吧。  其中，不少老者笑了，有战主亲自出马，那肯定手到擒来。  恩。  战主点点头，然后，他目光变得异常的凛冽。  战姬呢，确定被斩杀了吗？  身后那些长老，也是脸色阴沉，  战姬，可是他们战族的天才，拥有返祖的血脉，可以说是他们全力培养的对象。  可是，竟然被人给斩杀了！  型神俱灭，连一丝灵魂都没有逃脱。  这让他们气的抓狂，他们发誓，不管是谁，敢杀战姬，他们一定不会饶过。  战姬被杀的时候，许多人都看到了。  所以，稍微打听，战族的这些人，便知道了凶手是谁。  可是，当他们得到凶手的时候，这些人都不淡定了，一个个都快气吐血了。  林轩，又是林轩！  这个名字，他们可靠不陌生。因为，这家伙光杀了战姬，之前还杀了他们的黄金狮子王。  他们的两尊天骄，都被对方给斩杀了！  这让他们怎么能够忍受。  将那人带回来！  不管他是什么仙殿之主，还是其他的，必须将他给我带回来！  我要让他跪在我战族面前，接受天地间最严酷的刑罚！战主的声音异常的冰冷。  是，战主放心，我们这就去办。身后，那些长老恭声答应。  其中，一名男子，更是单膝跪在半空。  战主放心，我一定会将那小子亲手抓回来的！这名男子，正是战无痕。  之前他出手杀过一次林轩，不过却被对方给逃了。  没想到，对方有杀了他们战族的一个天骄，  这一次，他一定不会再放过对方了。  恩，战主点点头，这一次，绝对不能有任何闪失。  所以，除了无痕之外，另外三人也动手吧。  你们四大战王一起出手，将那小子捉拿回来。  听到这话，众人心头一惊。  四大战王，可是他们战族里面，极其强大的四个人。  随便拿出去一个，就能够在外面的世界雄霸一方。  此刻，4人出手，只为了捉拿一个毛头小子吗？  他们不敢相信。  想来，战主已然愤怒到了极点。  不过想想也是，他们也是咬牙切齿，恨不得将对方碎尸万段。  是。  战无痕恭声答应，在他身边，同样走出来三道人影，每一个气息都不比他弱。  他们，就是四大战王。  战族的人都放心了，有四大战王出手，对方是绝对不可能逃脱的。  另外一边，星辰殿。  大殿门口，堆满了一个个卷轴，每一个卷轴都代表一天新的外界的消息。  此刻，已经堆积如山了。  就在这一天，星辰殿的里面，终于传来了变动。  一股可怕的力量，如同山洪一般爆发出来。  在星辰殿上方，出现一个巨大的漩涡，无数的灵气瞬间从漩涡里面，涌向星辰殿。  这一幕，自然引起了其他人的注意。  不少人全部腾空而起，望向远方。  是星辰殿，难不成殿主在突破？  肯定是这样的！  苍天呀，这才太逆天了吧。殿主刚刚突破多长时间呀，现在有突破了？  你知道什么，殿主这次收获可是十分丰厚的，有那么天才地宝，再加上殿主那惊人的天赋。  想来，一定能够突破的。  不少仙殿武者都激动起来，尤其是跟谁林轩进过古墓的那人，更是激动万分。  因为，从古墓回来之后，他们就已经将林轩当成了偶像。  没办法，林轩在古墓中展现出来的风采，实在是太惊人了。  即便孔雀的人，也是深深的折服。  天空中，巨大的漩涡持续了大约半天的时间，那股澎湃的力量，越来越强。  在第九次，达到了一个高峰。  随后，一道剑光划破云霄，斩破了苍穹。(未完待续。)