  两者大战，惊天动地，整个府邸神光冲天，杀气弥漫，仿佛变成了修罗地狱。  一番交手，拜月长老心头狂跳。  他越来越震惊，因为对方展现出来的战意和力量，实在是太强大了。  甚至他都有些压不住。  这一刻，他终于再次疯狂，燃烧灵力，获得恐怖的力量，打出强悍的三掌。  漫天火焰翻滚，周围灵气快速激荡，随后一头朱雀，从拜月长老手掌飞出，迎风变大。  它通体赤红，浑身泛着红色的精光，异常的美丽。  不过，这美丽背后，却带着永恒的杀机。  那朱雀身上，携带恐怖滔天的能量，一出现，整个虚空瞬间承受不住。  双翅一张，这头火焰朱雀，便快速的杀向林轩。  林轩长啸一声，施展天龙八步，速度达到了极致。他在空中不停的变换方位，闪躲那攻击。  躲开了最主要的冲击，林轩目光璀璨，他挥动九幽魔剑。快速斩落。  嗡！  一连劈出三剑。  林轩的脸色，都微微变得苍白。  第一剑，斩向老那头火红的朱雀。  这一剑如同磨剑涛天，带着滔天的杀气，直接斩在朱雀身上，顿时璀璨的光芒爆发。  整个虚空彻底爆开，神光洒落，照亮整片天空。  而与此同时，林轩的第二剑也出现了。  这一剑割列长空，瞬息万里。  一瞬间，便出现在拜月长老面前，快速的力劈而下，仿佛要将其劈成两半。  “滚！”  拜月长老瞳孔猛缩，想不到对方的剑气，竟然如此诡异。  他手掌快速挥动，顿时漫天的火红领域振动。  在他面前，形成一个恐怖的火墙，与此同时，他身形暴退。  可是这个时候，林轩的第三剑终于斩出了。  这才是真正的杀招。  惊天的剑茫，散发的滔天的杀气，如同无数神光汇聚而成，化成一轮黑色的，快速的朝着下方压去。  “什么？还有！”  拜月长老见到这一幕，头皮发麻。  不过，他咬牙，整个人脸色狰狞无比。这一次，他竟然不管那剑气，任由它降落。  而他，则是快速的挥动两掌。  这一次，又是两头朱雀，快速飞出，轰向林轩。  巨大的光芒冲起，像是魔兽乱舞，如童紫凰横空，两道虚影，瞬间撞在林轩身上。  轰！  天地猛烈一震，虚空裂开，一场大爆炸快速形成！  此刻，就连外界，那些武者也是狐疑，因为他们也感受到一股莫名的能量。  不过，这些人探查一番，并没有发现战斗，所以就不在关注。  而拜月府邸内，则是一片惨烈。  林轩吐血，倒飞出去，受到了重创。  不过，他运转长生决，体内气血如龙，快速的修复。  另一边，拜月长老也是受到了重创，那一剑差点将他劈成两半。  现在，他批头散发，快速的吞服丹药，同时修复身体。  不过，他却发出狂喜之色，因为他知道，林轩的伤更重。  他的那两掌，绝对恐怖，就算是五星王者，恐怕也受不了。  所以，对方死定了！  “哈哈哈！小子，这次看你怎么死！”  不过，很快，拜月长老便愣住了，因为他发现，对方竟然站起来了。  “什么？这怎么可能？”拜月长老瞳孔猛缩，不敢相信。  对方明明被轰中了，怎么可能站起来？  “该死的！这不可能！”  拜月长老疯狂的尖叫，他实在不相信，有人的生命力竟然如此顽强？  那三掌，就算是五星王者，也已经被杀了！  可是对方，竟然在一瞬间恢复了大部分伤势？  这到底是什么手段？他从来没有听说过！  “该死，这小子要么有绝世的丹药，要么掌握惊世的回复功法！”  “不然，不可能这么厉害的！”  拜月长老眼神阴翳，目光闪烁无比。  不管是哪一种，都让他十分心动，眼中火热。  到现在为止，林轩展现出来的手段，实在太多了。  极限的身法，超强的战斗力，以及恐怖无比的恢复能力。  每一样拿出来，都能在东荒大陆之上，掀起一片风暴。  可是现在，这么多珍贵的东西，竟然集中在一个人身上。  而且是一个青年，修为只有二星王者！  这对拜月长老来说，无疑是一个机会。  杀了林轩，那一切都将是他的了。  “小子，给我去死吧！”  拜月长老再次施展手段，杀了过去。  可是很快，他便再次退后。  彭！  拜月长老吐血到飞出去，眼中不该相信。  对方的战斗力，竟然又增强了？  尤其是那剑气，太恐怖了！让他都有总濒临死亡的感觉。  而且，战斗到现在，他早已伤痕累累。  更重要的是，他的的丹药效果，也快消失了。  很快，他的实力，会再次恢复正常。到时，他绝对不是林轩的对手。  想到这里，他再次疯狂。  只能施展那个禁术了。  “拜月！”  这一刻，拜月长老眼神异常的狰狞，他盘坐在虚空之中，手掌不停地结印。  身后，一轮圆月快速地形成。  一股莫名的力量，在周围飘散，瞬间笼罩整个府邸。顿时，那些拜月教的弟子，全部身子颤抖跪在地上。  天空之中，不知何时，升起了一轮圆，  而地上的那弟子，也是全部，朝着天空跪拜，并且从他们，身上飘出一股奇特的能量，汇聚在上方的圆月之中。  就仿佛江河汇入大海，天空中，血色的月亮越来越恐怖，而拜月长老身上的气息，也是随之增长。  不过，跪在地上的那些弟子，却是脸色苍白，气息不断的减弱。  甚至，有人直接昏死过去。  也有人全身都肌肉干枯，变成了骷髅一般。  “怎么回事？”  林轩目光闪烁，神情无比凝重。这诡异的一幕，让他震惊万分。  暗红神龙也是身形一飘，来到他身旁，沉声说到。  “好恶毒的功法，应该是拜月教的一种秘术，吸取其他人的能量，通过特殊的秘法，为自己使用。”  “不过这种能量，太过霸道，恐怕这些拜月教的弟子，根本无法存活。”  确实，现在不等暗红神龙动手，这些弟子，已剥夺了大部分能量，恐怕也活不了多长时间。  而这时，天空中，拜月长老却是猛然张开眼睛。