  这一速度极其之快，甚至达到了八重尊者巅峰。  恐怕，同阶之中没人能够追的上。  看来这中年杀手为了逃命，不惜任何代价施展出了秘法。  林轩却是不屑冷笑一声，眼眸中两团黑色的火焰涌出，瞬间飞向天际，  随后，两团火焰在虚空中迅速放大，满天燃烧，最后形成一座黑炎牢笼，瞬间就将那中年杀手笼罩。  轰轰轰！  震天搬的轰鸣声响起，前方一座黑色的牢笼漂浮在虚空中，死死地困住了中年杀手。  而林轩则是一步迈出，瞬间来到那牢笼之外。  “你就算杀了我，也不会得到任何消息！”  中年杀手咬牙，声音中带着决绝。  作为杀手，生命不是最重要的，保存秘密才是最重要的！  而林轩却没有再问什么，他的意念一动，那黑色的牢笼之中便幻化出一张黑色火焰大手，一下子便抓住了中年杀手的头颅。  下一刻，林轩手掌一翻，一个黑色的小鼎出现在他的掌心之中。  兽奴印！  乌光闪烁，瞬间没入中年杀手眉心之中，很快那中年杀手便放弃了抵抗，如同木偶般漂浮在虚空  林轩并没有杀他，而是给他种下了兽奴印，让他彻底成为奴仆。  漫天的火焰消失，全部回到林轩体内。  林轩也是负手，没有再出手的意思，此刻这中年杀手周围没有任何阻拦，可是他却没有逃走。  不但如此，他全身都黑雾散去，露出了真实的面容。  这是一个中年人，脸型消瘦，身上穿着一套黑色的软甲，上面还有着一个个细小的针刺。  此刻中年人望向林轩，极其恭敬的喊道：“拜见主人。”  “嗯。”  林轩微微点头；“回到你的组织，给我搜集情报。”  “记住，不要暴露自己，也不要让凌风产生疑心。”  “是，属下知道了。”  中年男子点头，神色恭敬。  如果仔细看，就会发现她神色正常，完全看不出被操控的痕迹。  这就是万兽鼎的厉害之处，以现在林轩打出的兽奴印，王者之下，根本没有人能够发现。  “行了，你走吧。”林轩挥挥手。  随后，中年杀手再次恭敬礼拜，然后身形化成一抹轻烟，消失在空中。  见到中年杀手走后，林轩也是脚步一晃，再次回到金羽神雕背上。  “好了，麻烦解除了，我们出发吧。”林轩盘膝而坐。  “啊？好！”  于飞这才从震惊中恢复过来，随后一脸疑惑的问道：“轩哥，我们真的要放那个人走吗？”  “放心，他现在已经是我的人了，不会出任何差错。”  林轩神秘一笑。  于飞点头，虽然他不明白，但是他相信林轩。  所以下一刻，他再次催动灵力，凝聚成一座宫殿，然后出催动金羽神雕继续飞行。  于飞不明白，但是隐藏在暗处的九长老两人却是震撼万分。  “刚才少主是控制住了那个杀手？”  “应该是，看那杀手恭敬的样子，和对少主的态度，绝对是控制住了，不然少主也不会放任他离开的。”  十长老也是深吸一口气：“这种控制之法未免也太恐怖了吧，尊者八重天的武者没有一丝反抗。”  “不要想了，少主太神秘了，我们只要忠心的辅佐少主就可以。”  九长老确实兴奋万分，见识到林轩的手段之后，他信心大增。  一行人快速飞行，朝着那沈家的行宫飞去。  与此同时，那神秘的中年人也是回到了天网组织。  恐怕，任何人都想不到，血域堂堂有名的杀手，组织竟然会是在这样一个地方。  这是一条热闹的街道，周围到处都是店铺，来往之间的全是普通人。  就算有武者，也全是一些实力低微的武者，像尊者这样的都很少见。  可以说，这是一个非常普通的城镇。  然而，那中年杀手却是降落到街道之上，不过此刻他身上的黑色软甲已经消失了，取而代之的是一件平常的衣服。  不但如此，他整个人也从杀气腾腾的杀神，变成了一个普通人模样。  恐怕，谁见了也不会认为他就是天网组织的杀手。  中年杀手猎鹰，此刻进入了一个非常寻常的店铺。  这是一个裁缝铺，里面只有个老眼昏花的老头和一个十五六岁的少年。  这个两人看到中年男子猎鹰走进，都是微微点头，随后便不再注意。  那猎鹰也是微微点头，快速的穿过这个店铺，来到了后院。  很快，他走到后院一颗快枯死的柳树前方，手掌一拍，顿时在地面之上出现一个黑洞。  猎鹰没有任何犹豫，身形一纵，跳入黑洞之中。  下一刻，那黑洞消失，整个地面恢复如常。  进入黑洞的猎鹰，仿佛经过了阵法的传送，来到了一个极其神秘的地方。  这里就是天网组织。  “猎鹰，你不是去执行任务了吗，这么快就回来了？”  而原本还算正常的猎鹰，此刻却变得虚弱起来，身上还有鲜血涌出，他疯狂的呼喊。  “任务失败了，赶紧通知凌风公子！”  看到摇摇欲坠的猎鹰，周围的那几个那些杀手全都慌了，个个冲上来进行抢救？  “猎鹰，你没事吧？”  “他伤的很重，赶紧送去救治。”  一群人都没有怀疑，认为任务失败了，猎鹰受到重伤。  而猎鹰却是深深的将脸埋到黑暗之中，但是他的嘴角却露出了诡异的笑容。  半个多月后，林轩一行人来到了天风国。  这也是天武大陆上一个极其强大的国家，天风国的皇室也是一个顶尖的六品宗门。  沈家的总部并不在天风国，但是沈凌川却在这里。  沈凌川是沈家家主的第九个儿子，更是沈家掌握实权的长老。  他本身的修为达到了尊者九重天，手中更是掌握着沈家佳不少重要的资源，可以说是沈家举足轻重的人物。  而他，也是沈静秋的父亲。  这一次，沈静秋的生日宴会，就是在这天风国举行。  林轩等人降临天风国后，就感受这股节日的气氛。  天空中，一头头奇珍异兽飞行，大地上更是有许多战车奔驰。  这些奇珍异兽身上都盘坐着强大的武者，很显然，这是从天武大陆各处赶来参加生日宴会的武者。  这个这些人全都朝着一个方向奔去，而那个方向也是林轩等人的目的地。