  七朵妖艳的花，在空中盛开，散发神秘玄奥的符文。  七花之阵爆发一股强大的剥夺力量，朝着前方笼罩而去。  一时间，虚空破碎，天地之间的灵气被抽干。玉玲珑更是身躯颤抖，她感觉体内气血和力量也要被吸干。  下一刻，他再也不敢犹豫，玉手挥动，长达几万里的青红风剑，凌空斩下。  轰轰轰！  这一剑，实在是太可怕了。天地之间，青光一片，风暴刮起，幸好有阵法守护，不然整个奇士府，估计都要烟消云散。  然而，让人更加震惊的是，这么惊艳的一剑，却无可耐和七花之阵。  七花之阵，七朵妖花，疯狂地生长，剥夺一切的力量。  青虹巨剑虽然可怕，可是却被七花之阵疯狂的剥夺力量，瞬间变得黯淡，渐渐的有几十万里变成几万里，几千里。  最后，烟消云散。  而七朵花，则长成滔天巨兽，每一个仿佛巍峨的大山，屹立在虚空之中。  七花之阵，原本就是有这七朵花凝聚而成的，此刻七朵花都长成了庞然大物，七花之阵的威力，也是成倍的增长。  被阵法围困的玉玲珑，身躯颤抖，脸色苍白，没有任何血色。  下一刻，她直接从天空中掉了下来，甚至连站都站不起来了。她体内的力量完全被剥夺了。  什么！  这一刻，那些人震惊万分，玲珑峰的长老，都放声尖叫，玲珑！  他们想不到，玉玲珑竟然败了，而且被剥夺了所有的力量！  我认输。  玉玲珑倒在擂台上，虚弱的说到。他现在，连说话的力气都没有了。  胜者，飘渺峰北妖。裁判赶紧宣布了结果。  北妖听到结果之后，凌空而下，手一挥，天空中七朵庞大的妖花快速的旋转，无尽的力量重新灌入到玉玲珑体内。  很快，玉玲珑恢复如初，七朵妖花消失不见。  天空中的万妖之木，也是缓缓的消散。  北妖凌空而降，如同仙魔。  力量又恢复了吗？玉玲珑感知体内，并没有高兴，而是露出一丝苦涩的笑容。  太强悍了！  北妖在她面前，真的如同神魔一般，翻手为云，覆手为雨，将她的生死掌控。  这种感觉真是太不爽了，而她却无可奈何。  看来这一次没有人能够战胜北妖了，不愧是奇士府第一！  其他那些人更是震惊尖叫，北妖太强悍了，强悍到让他们颤抖，根本无法反抗。  在他们看来，不管是玉玲珑还是韩飞，都没有和北妖抗衡的资格。  这就是我们奇士府的第一名吗？实在是太强悍了！  北妖早就进入星空古路，和其他星辰世界的天骄抗衡过，而且创下了赫赫凶名。  如今看来，果然不假。  谁给我说木系只是治疗辅助的武者？我一巴掌扇死他！  么的，我第一次知道木系武者，竟然这么恐怖！  估计一朵花长我身上，能够瞬间将我吸成干尸。那些天骄，身躯颤抖，满脸的惊恐。  林轩目光闪烁，握紧了拳头。万妖之体，木之道！  他实在是太震撼了，没想到北妖，竟然如此的强。  不过同时，他也兴奋万分，终于能够找到一个，值得全力以赴的对手了。之前无论君无涯，还是韩飞，都没有办法让他全力以赴。  毕竟，他只施展出了湮灭的力量，他还有烟火，火之力量没有施展。而且还有大龙剑魂的叠加！  可以说，林轩之前，也就是施展了一半的力量。  而现在看到北妖的实力之后，他很兴奋。恐怕也只有北妖，能够让他施展出全部的力量吧。  比赛继续。  期间，玉玲珑又遇到了韩飞，结果是玉玲珑获胜，  韩飞脸色并不是很好看，如果之前没什么，他还是第三。  可是这次杀出来一个林轩，这样下去，他只能排到第四了。  连前三都进不去吗？神策峰的那些人也是一脸的绝望，他们无法接受这个结果。  那岂不是说，他们今年要排到倒数第一？  那些长老也是脸色发黑，之前这个位置，可一直都是望月峰的！没想到这次，望月峰竟然杀出来一个林轩。  而水姬月，黑魔，皇普败天等人，更是叫苦。因为除了林轩之外，还强势杀出来钟林秀和沈静秋。  她们两人十分的强大，已经仅次于君无崖等人，也就是说，除了近乎于道的力量之外，没有人是他们的对手。  不是把，那些观战的天骄都惊呆了，今年排名要发生大变化呀！  是呀，前三易主，前十名估计也是大震动。  第一梯队是修炼近乎于道的力量，强势杀进去的林轩。  第二梯队变动更大，第二梯队最巅峰的两个位置，会被沈静秋和钟灵秀得到。  皇甫败天，水姬月，莫天，黑魔这样的老牌高手，恐怕都要靠后站了。  林轩也是十分的开心，沈静秋能取得如此的成绩，他自然高兴了。  而且，目前还是沈静秋没有参悟近乎于道的力量。  沈静秋要是参悟了那种力量，再加上灵体，估计都可以横扫玉玲珑了。  这小丫头的潜力，绝对超强的。  林轩决定，等比赛完了之后，他就将大道感悟，复制一份儿给沈静秋，让对方早日参悟近乎于道的力量。  比赛渐渐的接近尾声，目前全胜的只有林轩，北妖了。  林轩也和玉玲珑交了手，两人打得天崩地裂，震惊万分，不过最终，林轩还是战胜了玉玲珑。  而他，只不过施展出了湮灭加大龙剑魂的力量，火之法则同样没有施展出来。  玉玲珑一张精致的小脸，布满了寒冰。她没想到，除了败给北妖之外，竟然又败给了林轩！  这样一来，她岂不是落到第三了？  韩飞更是苦逼，他果然是第四。  这个林轩太强势了，竟然能够连排名第二的玉玲珑都打败！  恐怕，也只有北妖，能够降伏他了。  该死的，大师姐怎么会落败呢？玲珑峰那边的人，不敢相信。  那些长老同样脸色难看。  玉玲珑输给北妖，他们并不意外，因为北妖的强大，他们已经见识过很多次了。  可是，败给林轩，他们还是难以接受。虽然林轩参悟了望月无字碑，虽然林轩展现出强大的实力，打败了君无涯和韩飞。  可是林轩崛起的时间实在是太短了，只有几个月，一时之间，让他们还难以接受。  (未完待续。)