  东方凤凰施展出血脉之力，爆发出强大的力量，让四周众人震惊。  在她身上，一只庞大的凤凰虚影晃动，携带着滔天的火焰。  林轩也是凝神，身上涌出一道剑气，仿佛绝世神剑，斩灭一切。  四股强大的力量碰撞，瞬间就将虚空撕裂。恐怖的力量浩荡四方，席卷整个大殿。  嗡！  整个大殿发出低沉的声音，仿佛有什么东西觉醒。  冰冷的气息涌出，弥散四周，让人心颤。  林轩等人也是一愣，停止了对抗，谨慎的望向四周，他们同样感到一股威胁。  轰！  一道腥红的光芒亮起，仿佛黑夜中的明灯，瞬间将整个空间照亮。  “活，活了！”  远处，有人惊呼，身子颤抖。  他指着大殿的一个方向，神情惊恐，仿佛发现了什么可怕的事情。  众人纷纷望去，随后都是倒吸一口凉气，满脸震撼。  前方的那个女子石像，突然睁开了眼中，石头的眼眸中，绽放出红色光芒，仿佛活过来一般。  不光是她，周围的那几个石像都是如此。  数道目光在空中交汇，带着神秘而诡异的气息。  “何人打扰王者墓场？”  “擅闯王者墓地者，死！”  冰冷的声音响起，不带一丝感情，让人听了心里发毛。  刀疤和狂刀两人神色凝重，望向前方，惊疑不定，而林轩也是皱起眉头，目光闪烁。  “这些石头人，有生命？”东方凤凰也是震惊，想不到会是这种情况。  林轩没有言语，但是眉头却是紧皱。  “小子，赶紧跑！”这时，暗红神龙传声道。  它没有解释什么，但是那声音却无比凝重。  林轩瞳孔猛缩，心头狠狠颤动，他还从未见过暗红神龙如此凝重的神情。  “走！”  下一刻，他拉着东方凤凰暴退。  就在他动身的那一霎那，冰冷的声音再次传来：“擅闯者，死！”  随后，一道道黑色雾气从这些石像内部涌出，如同乌云，遮天蔽日，瞬间充满整个上方。  吼！  一道道凄厉的声音从那黑雾中响起，树后无数道腥红的目光亮起，带着嗜血之意，望向了下方众人。  轰！  那些黑雾爆发，化成一头头黑色的妖怪，向着下方扑来。  “啊！”  一时间，无数惨叫声响起，凡是被黑雾碰到的武者，全都受到了重创。  那些运气差的，直接当场死亡！  这一突然的变故，震惊住了所有人。  “跑啊！”  “妖怪！”  无数人尖叫，朝着外面跑去，可是他们还是晚了一步，整个大殿到被封死了。  那些靠着石像最近的武者，首当其冲，受到的强烈的攻击。  轰！嘭！  刀疤和狂刀也是受到攻击，两团黑雾扑向他们，深处黑色的手臂，抓向两人，仿佛从地狱中探出。  “滚！”  狂刀怒吼一声，拔出背后的紫色大刀，一道将那黑雾劈开。  “该死的，这是什么东西？”  刀疤脸色也不好看，他没想到，这个大殿会发生这种诡异的事情。  “草，真邪门！”他一拳将靠近的一个黑色妖怪轰飞，低声骂道。  “你不说有宝贝吗？现在在哪？”狂刀神色阴沉。  “在那小妞手中，只要抓住他们，就能得到！”刀疤说道，“那可是灵阶顶级宝器，绝对珍惜无比！”  “不如我们先抓那小子！”  两人商量，决定在混乱中出手。  而林轩则是带着东方凤凰来到了边缘处，刚才他提前得到了暗红神龙的提醒，率先后退，所以到现在为止也没有受到攻击。  但是这种情况并不能维持多久，因为大殿内的黑雾越来越多，几乎覆盖的一大半，而且整个大殿还被封死了。  照这个样子下去，用不了多久，他们就会被那些诡异的黑色生物盯上。  “该死，那些黑雾到底是什么东西？”林轩问道。  “死气，强者死后，尸体所产生的一种东西。”暗红神龙说道，“小子，赶紧走，我感觉这里有个大家伙。”  “大家伙？”林轩嘴角抽搐，准备离开。  然而这时，刀疤和狂刀却是飞了过来，将道路拦住。  “小子，交出青虹剑！”狂刀冷哼。  “我会让你知道，得罪我的下场！”刀疤也是狞笑。  “白痴！”  林轩骂道，他现在可没有心情和这两个人打斗，如果暗红神龙说道是真的，那么他的处境很危险。  “别和他们打，赶紧找机会离开！”他低声对着东方凤凰说道。  “嗯！”  东方凤凰点头，虽然现在使出了血脉之力，让她实力大增，但是她毕竟是女孩子，对于这种诡异的事情，打心里畏惧。  身形一晃，东方疯狂就欲离开。  “想走？给我留下！”狂刀冷笑，他已经知道灵阶顶级宝器在对方手中，怎么可能放任对方离去。  所以，他快速的劈出一刀。  嘭！  一朵冰莲旋转，释放出寒冰之力，将紫色大刀挡住。  “想动她？先问问我！”林轩挡在了前方。  “找死，滚开！”  刀疤也是冷喝，手掌挥动，带出一刀白鲨虚影，咬向林轩。  嗡！  一抹剑光亮起，将对方的攻击劈开。  “狂刀兄，我们联手，先将这小子拿下！”刀疤说道，“反正这个地方封闭了，那小妞一时间也跑不掉。”  “好！”狂刀点头，随后盯住林轩，眼中刀芒闪烁。  “小子，敢管我的事，你会死的很惨！”  说罢，他挥动紫色大刀，砍向林轩。  轰！  大战爆发，林轩一人挑战两名三重尊者，恐怖的气息浩荡，让这片空间摇晃，仿佛要裂开。  他一边催动冰莲武魂，牵制住刀疤，同时使出大龙剑魂，对抗狂刀。  一时间，他竟然挡住了两人的攻击。  “什么！”  远处逃遁的那些人看到这一幕，差点惊掉下巴。  这还是人吗？一个二重天的尊者，挡住了两个三重天的攻击？  说出去，恐怕没有人会相信。  刀疤和狂刀脸色更是难看，尤其是狂刀，他第一次和林轩交手，根本不知道林轩的实力，但是对方只有二重天的气息，显然他不会放在眼中。  但是，现在这个场面，让他根本无法接受。  “小子，给我死！”  狂刀怒吼一声，使出了一招绝技，狂狮斩。