  远处，一头如同小山般的身影出现在森林中。  那是一头血炎鼠，浑身长满的鳞片，体型如山，身上血色煞气环绕，十分恐怖。  它看到黑衣中年三人，并没有冲来，而是张开血盆大嘴，吐出一个磨盘大的绿色光球。  “不好！”  黑衣中年脸色大变，这个情况出乎他的预料。  原本他以为血炎鼠会冲过来，但是没想到会是这个情况。  情急之下，他只要发动进攻。  咻！  一道紫色刀芒划破虚空，如同紫色海浪，斩向血炎鼠。  噗！  紫色刀芒璀璨，斩中空中的绿色光球，顿时将其斩碎。  不过，那绿色光球中蕴含无数绿色液体，带有强大的毒性与腐蚀性，一瞬间就缠上了紫色刀芒，发出嗤嗤的声音。  更多的绿色液体落到地上，将地面树木土地腐蚀，出现大片的凹陷。  黑衣中年毕竟是尊者修为，他怒喝一声，刀光雪亮，如同紫色巨蟒，狰狞而出。  嘭！  一刀劈中血炎鼠，将其布满鳞片的身子撕开。  吼！  血炎鼠吃痛，发出尖锐的声音，声波如同海啸，传遍四方。  “不好！”  黑衣中年眼皮狂跳，这一吼绝对惊动了整个血炎鼠群。  “该死的，快走！”  这个时候，他再也顾不得猎杀什么的，而是转身朝着后方飞去。  可是，四周地面震动，无数道巨山般的身影浮现，将这里围住。  同时，那少年脚下的地面裂开，一股惊天的煞气冲天而起。  “不！”  黑衣中年疯狂怒吼，想要援手，可是怎么看都晚一步。  而这时，一道青色箭矢，宛如风中雷霆，洞穿虚空，射向地下的那头血炎鼠。  噗！  嗷！  血花飞溅，伴随而来的还有一声凄惨的吼叫声。  只见大地裂开，一个庞大的身躯被青色箭矢贯穿，那恐怖的力量将血炎鼠带出去几百米！  “好恐怖的箭法！”  少年等人惊呆。  黑衣中年心中震颤，他身为尊者，更能体会到那一箭的恐怖。  吼吼吼！  见到同伴被杀，无数血炎鼠暴怒，身上煞气连天，将整个森林染成红色。  它们的目光都盯着了后方，就连黑衣中年山人也是目不转睛。  后方，虚空波动，一个身穿蓝衫的俊美青年踏空而行，他的手中还握着一柄黄金弓箭。  “多谢少侠出手！”  三人见到来人如此年轻，十分震惊。  “没什么，执行任务而已。”  这青年自然是林轩，他通过灵魂力，早就发现地下的血炎鼠，关键时刻发动攻击，救了那少年一命。  “任务？”黑衣中年小心问道，“难道少侠是仙武学院的弟子？”  “嗯。”  林轩点点头，随后再次拉开雷霆弓箭，一道道青色箭矢飞出，速度快到极致，让人根本无法反应。  噗噗噗！  一瞬间，三头血炎鼠被射穿，那庞大的身躯被钉在地面上。  嘶——  黑衣中年倒吸凉气，好恐怖的实力。  那少年更是眼中羡慕，激动的握紧了小手。  周围的那些血炎鼠却是暴怒，一个个眼睛通红的冲向林轩。  那情形，恨不得将其撕成两半！  “不好，少侠小心！”黑衣中年提醒，这么多血炎鼠攻击，那可不是闹着玩的，就算实力再强，恐怖也难以抵抗。  除非，是二重尊者！  望着那从四面八方来的血炎鼠，林轩从容而立，随后，他身上发出一道惊天的吼声，直冲云霄。  那声音十分低沉，仿佛龙吟一般。  嗡！  这声音一出，那些血炎鼠身子颤抖，眼中流露出惊恐之色，不少都匍匐颤抖。  那是来自灵魂的恐惧。  下一刻，那些气势汹汹，煞气滔天的妖兽全部逃走，化成一道道血光，冲开树林山峰，逃之夭夭。  嗡嗡！  林轩趁机，再次射杀两名血炎鼠。  “哼，一群妖兽而已，竟然对本皇撒野，本皇不发威，真以为我是病蛇了？”  暗红神龙冷哼。  原来，刚才那道龙吟，就是它发出的。  他身为神龙一族，天生就那些妖兽拥有压制作用，尤其那些血炎鼠，根本无法抗衡。  下方，黑衣中年三人完全看呆了，这手段简直就是神迹啊！  “我只要血炎鼠的妖晶。”林轩对着下方的三人说道。  “啊？好！大侠稍等！”  三人回过神来，开始处理血炎鼠的尸体。  很快，五枚拳头大的妖晶呈现在林轩面前。  “这里很危险，你们小心些。”林轩收起妖晶，提醒了一句，随后化成一道剑芒消失。  “敢问大侠姓名！”那黑衣武者疾呼。  “林轩。”  “林大侠，这恩情，我们王家永记！”  “王叔，太好了，我们有血炎鼠心脏了！”少年也是高兴。  “仙武学院的武者好强，我要是能进入该多好！”  “大侠恐怕是玄尊榜上的人，一般的学院弟子，可没他这么强悍。”  黑衣中年喃喃道：“快点走吧，家族还等着我们！”  随后，三人快速离开。  当他们走后，一缕青烟浮现，渐渐的化成一道人影。  “弓箭，风雷之力，有点意思。”  那人影冷笑，随后朝着远处飘去。  那方向，正是林轩之前离开的方向。  林轩离开的血炎鼠老巢，开始进行下一个任务。  同样是斩杀任务，只不过这次的目标并不是妖兽，而是妖将！  妖兽之上是妖将，一到九星，对应尊者九重。  林轩这次的目标，就是一星妖将，金瞳妖蝠。  确切的说是金瞳妖蝠的那双翅膀！  “西方！”林轩按照任务信息上的提示，施展身形。  渐渐地，前方出现一些山峦，刚来时很稀疏，后来连成一片。  而且，在那群山中，腾起一股股黑色烟雾。  林轩知道，那是妖气所化。  呼！  靠近山峦，他没有在御空飞行，而是选择了步行。  走近后，林轩才发现，那些山峦下方有着一个个山洞，黑乎乎的，异常诡异。  咔嚓！  地面的枯树枝发出响声，仿佛魔音一般，惊动了里面的存在。  顿时，山洞内传来一阵阵波动，四周空气更是急剧颤动，好像有什么要出来。  只见前方山洞内，飞出无数黑影，如同黑色洪流一般，冲向林轩。