  不光是她，奇士府的人，也都惊呆了。天云府的人，同样脸色一变。  一时之间，无数道目光，朝着天空中望去。  只见天空中，一名红袍青年，立在那里，如同谪仙一般，  是他！  这小子是谁？  两边发出了惊呼声，奇士府这边的人，惊呼，激动。  天云府那边的人，则是一脸的怪异。  不是北妖，不是玉玲珑，更不是韩飞，也不是皇甫败天！  那到底是谁？  他们没见过。  四大峰的第一人，他们都认识。可是现在呢，眼前的这个小子，面生的很。  你是什么人，竟然敢对我出手？玄云同样望向天空中，他的声音带着凛冽的杀意。  刚才如果不是对方突然偷袭，他已经打败了轻舞，甚至他可以让轻舞做他的女人了。  没想到这么好的事情，中途竟然有人打扰，实在是不可原谅。  你又是什么人？这红衣青年，自然是林轩。  他从庭院赶到这里，正好看到轻舞受伤，而对方又，如此强势出手。  所以，他打出一道剑气，震退了对方。  大胆，竟然敢和我们玄云兄这样说话！后方，那些天云府的天骄，也是走了上来，一个个怒目而视。  其中一人冷声说道，告诉你，这是我们天云府的绝世天才！  你见了，要喊玄云大人！  这些天云府的，十分的嚣张。  玄云？林轩听后，眯起了眼睛，没听说过，有多么天才？  哼，小子，你知道什么！  告诉你，我们玄云兄，年纪不到一百岁，实力已经达到了六万太古之力以上！  横扫你们所有人，根本不成问题！  这样的人，不算天才吗？  就是，你们奇士府现在，根本打不过我们玄云兄！  来多少人都一样！  小子，你敢插手玄云兄的事，你死定了！  听到这话，奇士府那些人一阵沉默，确实如此，这个玄云很天才，实力很强大，确实可以横扫他们。  林轩听后，目光望向了玄云，这么说来，你倒是天赋不错。  不过，你听没听说过英年早逝这个词？  敢在奇士府的地盘撒野信，不信我将你给宰了？  这话一出，奇士府这边的天骄，嘴角抽搐，瞪大了眼睛。下一刻，他们激动起来，如同打了鸡血一般。  天云府那边的人，则是愣住了，英年早逝？对方竟然敢威胁他们！  玄云更是沉下了脸色，身子都气的哆嗦，从来没有人敢这样威胁过他！  小子，你到底是什么人！  我呀，我就是一个新人，刚刚加入奇士府没多久，怎么？要不我陪你过两招。  什么，一个新人！  天云府这边的人更是傻眼了，尼玛，什么时候新人都这么牛逼嚣张了？  区区一个新人，也敢跟我们玄云兄交手？真是不知道死活！  小子，你太嚣张了，还英年早逝？你有这个资格吗？  除非你们的北妖，玉玲珑他们出来，不然的话，没人打得过我们玄云兄！  这些人，再次嚣张起来！  他们知道，北妖等人，暂时出不来，所以才如此的嚣张。  而奇士府府这边的人，则是神色怪异。  林轩确实是一个新人，不过，林轩可不是一般的新人。  一来，就引起了九重浪，更是打败了黑魔，夺得了望月峰第二。  前不久，更是成功的参悟了望月无字碑！  这可是几万年来的天骄，都无法办到的事情！却被林轩一一的办到了。  这样的人，是普通的新人吗？  尼玛，对面那些天云府的人，还如此不知死活的叫嚣？  想到这里，奇士府的这群家伙，都兴奋起来。  这个林轩太坏了，是呀，自己这么强悍，竟然隐藏不说。  那个玄云听着也是天才，不过和林轩一比，要差得远了！  何止差的远，根本没法比！  林轩的天赋，简直逆天！  你以为，谁都能参悟望月无字碑？多少万年了，多少天才，都没能成功。  这小子绝对是个妖孽，  哈哈哈哈，我怎么感觉，天云府的人，要倒霉了呢！  那是肯定的。  得罪了林轩，他们绝对下场会很惨！尤其是那个玄云！  等着吧，他肯定会后悔的！  哈哈，真期待林轩动手。不知道这几个月，他的实力提升到了怎样的地步？  这个家伙，还真是阴险呀。轻舞也是撇撇嘴。不过对方毕竟刚刚救了她，所以她也不好和对方抬杠。  对面，天云府的那些人，不屑冷笑，继续叫嚣。  新人？滚蛋吧！  你们的天骄都打不过，就你，还想跟我们玄云兄交手？  玄云也是沉下了脸色，不知死活的蝼蚁，滚！你这样的，根本不配我出手。  是吗，林轩从天空中降落下来，他缓缓的说道，这样吧，我们打一个赌。  你想赌什么？玄云皱眉问到，他可没太大的兴趣。  林轩笑着说道，你和我一战，你赢了，这个女的，就成为你的女人。  说话的同时，林轩指向了轻舞。  轻舞瞪大了眼睛，气的浑身哆嗦。  这家伙，竟然敢拿她做赌注？实在是太可恶了！  原本因为林轩救她，而产生的一丝好感，此刻也全都没了。  她张牙舞爪，恨不得扑过去，咬死这个家伙。  奇士府的人，也是一愣。  不是把，林轩竟然要玩这么大？  会不会有点危险呀？  看样子，林轩非常的自信。放心吧，我们只需要看好戏就好。  不过，我怎么看着轻舞的脸色，不是很好呀？  天云府这边的人，更是愣住了，玄云嘴角扬起一抹笑容，你说话可当真？  他望向了林轩，同时盯住了轻舞。  轻舞眼中浮现一抹冰冷，就要爆发。不过却被林轩给制止。  林轩道，自然算数，我奇士府，一向言而有信。  好，我跟你比。  杀一个蝼蚁，很简单的。玄云露出了狰狞的笑容。  在他看来，他要杀对方，只是抬手之间的事情。同时，他并不认为，之前那道光芒，是对方打出来的。  或许是隐藏的某个奇士府长老吧。  该死的。这群老家伙，还真是不讲规矩，  这么快就答应了？林轩惊讶，你就不听听，你落败之后是什么下场？  不用听，你随便开条件。因为我是不会卖的！玄云大手一挥，十分的自信。  (未完待续。)