  “那些王朝的君主，可是恐怖无比。”  “可以说在中州，皇朝才是那里最恐怖的势力。”  “据说在很久之，前有一个大秦皇朝，他们的君主在归西的时候，曾经用了五万名王者作为陪葬。”  “什么？五万名王者！作为陪葬！”林轩倒吸一口凉气，这手段也太惊天了吧。  柳明月似乎也没有听说过这样的事情，所以下一刻，她皱眉说到：“这不符合常理呀，这么多王者陪葬，那他的王朝岂不是实力大减？”  “确实实力大减，不过根本伤不了根基。”  “像那些皇朝以及你们的绝世圣地，决定命运的根本不是王者，而是你们所谓的底蕴。”  “我想这一点，你比我清楚吧。”  柳明月沉默了。  确实，他们万初圣地有一些可怕的底蕴，如果释放出来，决定能够震惊天下。  当然不光他们万初圣地，各大绝世圣地和荒古世家，都有这种底蕴。  而这时，暗红神龙又接着说道：“当然，这不是为了个人喜好，而是有一种传说。”  “传说不管多么强大的强者，只要是人死了，就会下地狱。”  “而那些帝王，希望带着一些精锐进入地狱，然后再杀回人间，得以重生。”  “所以，他们在临死的时候，才会携带那么多强大的王者。”  “什么？还有这么一说？”林轩也是头皮发麻。  暗红神龙声音凝重：“有些人为了长生，什么事情都会做的出来的。”  古三通也是目光闪烁，他望向前方，喃喃低语。  “难道，那白骨宫殿是一座绝世强者的陵墓？”  “而那些人影，就是所谓的陪葬品？”  不但如此，接下来的场面更加震惊。  天空中的乌云越来越多，雷电更加狂暴。  甚至在这时候，天空中下起了雨。  不过，这并不是普通的雨，而是血雨，异常的腥红刺目。  血雨飘洒，让所有人震惊，头皮发麻。  甚至他们快速的撑起能量罩，与血雨对抗。  他们不知道，这些血雨落在身上，会有什么可怕的结果？  因为他们从来没有遇到过这种情况。  这一刻，还存活的那些王者，都不在斗争了，他们此刻都徘徊在骨海附近，异常的沉默。  古三通也是目光闪烁，他沉声：“我从家族的古籍中看到，有圣人陨落，才会出现这种异象。”  圣人！  听到这话，柳明月也是惊呼一声，她现在都快忘记自己被林轩给俘虏了，因为眼前的场面，实在是太震惊！  然而，暗红神龙却是补充道：“还一般的圣人，是到达了极其恐怖的境界圣人。”  “一般的圣人陨落，根本达不到这种可怕的效果。”  “难道，白骨魔殿之中，藏着什么惊天动地的恐怖人物？”  听到这话，林轩几人倒吸一口凉气。  难道，这白骨宫殿，和斜月玄界被封印有关？  众人想来想去，似乎只能想到这么一个结果。  然而这时，林轩突然皱眉，朝着后方望去。  下一刻，在后方森林中，有一道异常的狼狈身影，朝着这边跑来。  那到人影浑身是血，身上气息极其紊乱，他看到林轩，先是一愣。  不过，当他看到林轩身旁的柳明月时，却是惊呼起来。  “师姐！”  柳明月也是意外，随后她问道：“你怎么回事，怎么受这么重的伤？”  “师姐，帮我们报仇哇！”  那个受伤的青年跪在地上，疯狂的怒吼。  报仇？！  听到这话，柳明月嘴角微微抽搐，她现在已经是俘虏了，谈何报仇？  不过，她还是沉声问道。  “是谁把你打伤的？你不是建立的一个组织吗？”  “其他人呢？”  这个浑身是血的青年，也是万初圣地的弟子。  他并没有和柳明月在一起，而是独自建立了一个组织。  能自己建造组织，而且是万初圣地的弟子，想来实力绝对不会弱。  可是现在，对方实在是太狼狈了。  听到柳明月的话，那名弟子咬牙说道：“我们的联盟全被灭了。”  “是摇光圣子出的手！”  “他轻松的将我们联盟灭掉，不但如此，他更是一掌击杀了裴师兄。”  “什么？一掌击杀了裴师兄！”  柳明月震惊，她想不到，摇光圣子竟然这么恐怖。  裴师兄也是他的同门，修为在五星王者巅峰，实力已然达到六星王者，甚至是十分强悍的那种。  可是没想到，这么恐怖的人物，竟然被摇光圣子一掌击杀了。  不得不说，实在是太让人难以相信了。  一边，林轩和古三通也是沉默，他们发现，这摇光圣子，比想象中的还要可怕。  “师姐，一定要给我们报仇啊！”跪地上的那名青年，快速的朝着前方爬去，想要靠近柳明月。  柳明月也是心中不忍，想要将对方扶起来。  然而这时，林轩却是眉头一皱，眼中光芒绽放，随后他一把抓着柳明月，朝着后方退去。  “你干什么！”  柳明月他不明白林轩想干什么，而下一刻，她却愣住了。  因为前方跪在地上的那个青年，体内突然冲出璀璨无比的光芒，随后轰然炸开。  这股能量实在太狂暴了，不亚于一件地阶宝器的自爆。  可怕的能量化成狂潮，朝着林轩三人笼罩而去。  这个时候，古三通动了。  他手指一滑，顿时在三人身前，出现一个巨大的黑色裂痕，仿佛地狱之门。  轰轰轰！  前方的能量，全都涌入到这裂痕之中。  这个过程一直持续了很久，当漫天的光芒消失的时候，古三通身上，也是冷汗流下。  这种转移能量，对他的消耗实在是太大了。  即便是他，也有些吃不消。  所以，当漫天的能量消失之后，古三通立刻吞服了几枚回复的丹药，来恢复自己的力量。  林轩则是脸色阴沉，刚才实在是太危险了，差一点就被这种能量轰击。  如果被击中，即便他强悍无比，恐怕也会受到重伤。  因为那种自爆，实在是太可怕了。  柳明月更是脸色苍白，她咬牙切齿：“该死的摇光圣子，竟然这么狠毒！”