  张千笑声震天，手中长刀耀眼。  “林轩……”叶青等人紧张万分，如果真如张千说的这样，林轩的处境恐怕会很危险。  “叶师妹别担心，林师弟至今还没有出剑。”罗青山不会忘记那日御风崖上的情景，他对林轩有些莫名的信任。  “护体防御吗？”林轩低语，随后轻弹储物戒，红炎大剑出现在手中。  “疾风剑法！”  林轩一出手就是最强剑法，青色气流绞杀四方。  “狂刀乱世！”  张千刀法再变，刀芒闪耀，空中浮现出一股炙热，宛如火海降世。  林轩仿佛置身火海之中，滔天盛焰欲将他吞噬。他感到一股火辣的疼痛，火之力量正疯狂的摧毁他的身体。  “护体剑气！”林轩冷哼一声，一道暗青色剑气覆盖在他的身上，将周围的火海推开。  “幻雷步！”他再次闪动身形，来到张千近前。  “没用的，你根本破不开我的防御！”张千狞笑，撑开护体防御，同时手中长刀无情的斩向林轩。  林轩身上青光大盛，没有躲避，同样凌厉出手。  看到此处，台下之人一阵惊呼。  “真是白痴，竟然和张师兄硬碰硬，他难道不知道他和张师兄之间的差距？”  “太狂妄了！”  “估计会被斩成两半！”  一群人都是摇头叹息，他们可不认为林轩能够破开张千的防御。  慕容千灵也是皱起绣眉，她对林轩的托大不满，但是她更惊讶与林轩那变态的领悟力。这才两天时间，林轩竟然将斩元护体剑诀练到第一层大成。  要知道，她也是足足练了半个月才达到第一层，而她的资质在玄天宗也是前十的存在！  “这种天才，决不能让他死在这种地方！”慕容千灵目光闪烁。  而这时，生死台上的碰撞也有了结果。  轰嘭嘭！  青红两道光芒交错，声势震天。  张千的长刀斩到林轩身上，发出嗤嗤的声音，一尺后的护体剑气被长刀斩成一半，让后卡在那里，动弹不得。  林轩心中大喜，他全力催动下，护体剑气果然强悍，连张千都攻不破。但是张千绝不会全力防护，因为林轩的修为不值得他这么做。  “雷电！”林轩快速催动金色电弧，并且身子晃动，进行攻击。  金色的电弧突然出现，将附近三尺的范围笼罩，张千首当其冲，被电流窜入体内。  顿时，一股麻痹的感觉产生，他体内的灵力运转和身体行动顿时慢了三分。要是在平日，这不会对他产生什么影响，但是现在，面对林轩，这种短暂的停顿却是致命的。  配合着小成剑势的威力，林轩长剑直接破开护体防护，在张千的身上留下了一道剑痕。  这个过程发生在一瞬间，林轩的剑势威力也只是凝聚在剑身之上，并没有外放。而且一击得手之后，他立刻远退。  倒不是他不想攻击，而是他感到一股莫大的危险。  嗖嗖！林轩化成残影，飞快的倒退。  下一刻，张千体内爆发出一股强大的力量，将方圆三丈内的一切事物全部摧毁，整个地面都凹陷下去三分。  “混蛋，你敢伤我！”张千如受伤的猛兽，疯狂的吼道。  “什么？张千受伤了！”在场的大多是弟子都看不清发生了什么，只有少数凝脉八阶以上的弟子和长老等人能看清场上的一切。  将玉龙，上官流云等人脸色大变，而唐毅等高手则是眉头微皱，他们自然看清了刚才的一切，虽然张千大意，但是林轩的攻击却不容小视。  尤其是那一剑，让他们都产生了一种心悸。  不过，对于林轩的表现，人们还是更震惊于张千的变化。  “这股气息，难道是凝脉九阶！”不少人惊呼，因为这股气息太惊人了，如一座大山，压得人窒息。  “林轩这名弟子不简单，但是张千的表现更是惊人，竟然达到了凝脉九阶，看来他挑战核心弟子的能力了。”执法长老眼中精光闪耀。  “呵呵，等比斗完，老夫就收张千做记名弟子。”薛长老缕着胡子笑道。  “林轩乃是少见的剑道天才，如若陨落在这里，实在是宗门的损失，还望执法长老能够定夺！”慕容千灵在一旁十分焦急，如果张千是凝脉八阶的修为，林轩还有机会获胜，但是现在，双方的差距太大了。  “呵呵，慕容师侄，生死台有生死台的规矩，我们就不要插手了。”薛长老悠悠的说道。  林轩望着对面的张千，深吸了一口气，凝脉九阶的修为，比他想象的还要棘手。不过，让他就这样放弃，是不可能的。  他还有一些手段没有使出，未必没有翻盘的机会。  “小子，能让我使出全部实力，你可以安心的去死了！”张千爆发出凝脉九阶的实力后，格外的自信。  感受到这股力量，林轩脸色有些发白。  “这股气息虽然强大，但是比起真正的凝脉九阶还是有些差距，看来这张千刚进入凝脉九阶，境界还不稳定。”林轩冷静的分析，他眼中金色光芒闪烁，仿佛要将张千刺穿。  “突袭已经不可能了，他有了警惕，如今之计只有正面狠狠的打击他，让他心中产生动摇，这样我才有机会。”林轩一瞬间想出来办法。  只有让张千的信心崩溃，他才能生存下去。  想到这里，林轩全力沟通剑意种子，一股凌厉的剑势从他体内汹涌而出，仿佛要将这天刺破。  这一刻，生死台下方所有弟子的长剑，全都不自主的发出嗡嗡的轻颤，仿佛遇到了无上王者，纷纷膜拜。  “发生了什么？”那些弟子大惊，极力的控制着自己的长剑。  “这股气势……”执法长老等人脸色大变，他死死的盯住林轩，眼中充满了不相信。  “剑，剑势！真正的剑势！”执法长老忍不住惊呼，就连薛长老也是一脸凝重。  其他弟子则是愣愣的望着林轩，江玉龙浑身发颤，望着台上的那道身影，心中产生了一股无力感。  这股剑势和他们外门比赛时的不同，那时的事武学练到圆满时产生的一丝景象，被人们称为剑势，但并不是真正的剑势。  林轩现在发出的才是真正的剑势，一举一动都充满了一股无形的力量，宛如绝世神剑，锋芒毕露。  慕容千灵感受这这股剑势，心中再次震惊：“这才几天，他的剑势比上次威力更加强大了，已经超越了小成剑势！”