  林轩哥哥，我就知道你是最棒的。沈静秋欢呼。  暗红神龙冷笑，这下，知道小轩子的厉害了吧！  远处，轻舞也是张大了小嘴，这家伙，有点儿本事。  不知道，能不能够杀到前十？  哼！就算杀到前十又如何，连黑魔都打不过的家伙，还想跟我哥哥争峰？  清舞心中十分不屑。  虽然林轩现在，展现的实力很强。不过，仅此而已。  她哥哥，可是缥缈峰第一人，缥缈峰在奇士府，是最强悍的一个！  别说黑魔了，连到皇甫败天，都不是她哥哥的对手。  也就是说，整个望月峰，没有人，是她哥北妖的对手！  以前没有，以后也没有。  这个家伙！竟然这么强！火麟洞和万龙巢的两个天骄，同样杀上了排行榜。  原本，他们信心十足，可是现在，当他们看到林轩展现出来的实力之后，脸色非常难看。  对方的实力很强，超过了他们，  恐怕以他们两人的实力，根本不是对手。也只有他们皇族里面更强者出手，才行。  不过，那些人恐怕已经通过别的方式，进入星空古路了吧。  就先让这小子得瑟一会儿，等真正的星空古路上，在杀对方！两人冷笑。  接下来，轮到这几个人出手了，这两个太古天骄很谨慎，只挑战比自己靠前一名的存在。  所以，虽然战斗艰难，都也取胜了。  接下来，就轮到最后一个新人了，就是那个道一圣地的女子。  这名女子，挑战排名第三十的一个老牌天骄，  这话一出，又有人惊呼。  这是除了林轩之外，又一个跨越很多个排名，挑战的。  这挑战者，同样是一个新人，并不是太古天骄。  而是道一圣地的天骄。  道一圣地，虽然是人族圣地，可是，也是非常有名的。  毕竟，敢用道一这个名号，足以说明圣地的可怕。  这名女子，身穿紫衣，名为钟灵秀，长的很秀美，而且带着一股别样的气息。  排名第三十的天骄，身上环绕的五色的神光，晶莹剔透，仿佛最精美的宝玉。  在他手中，同样有五色的长剑，散发极强的气息。  是他，五色剑王！很强大的一个人！  五色神剑一出，几乎很少有人是他的敌手。  不少天骄惊呼，  果然，五色剑王一出现，便展现出强大的战力，可怕的五色剑光，遮天盖地。  他没有任何废话，直接杀伤了前方。看样子，是想一招，将道一圣地的钟灵秀击飞。  满天五色剑光环绕，镇压九天十地，密密麻麻，全部杀向了钟灵秀。  所有人，全部紧张起来。  这个钟灵秀，太大胆了。  她以为她是？林轩吗？  是呀，林轩好歹也是大龙剑传人，九阳神体传人，实力很强大，而且一来，就掀起了九重浪。  这个钟灵秀，从来都没听说过，也没有什么特殊的传承，和体魄。  她何德何能，竟然敢挑战排名第三十的五色剑王？  不知道，估计是看到林轩成功，脑子一热，就越级挑战了吧。  还真是不知死活呀！没看到两个太古皇族的天骄，都这么谨慎吗，  只敢越一两个名次挑战，而他，竟然越过了十多个名次！  等着吧，她必死无疑。众人再次冷笑起来。  林轩没有说话，目光望向前方。  道一圣地，是一个很特别的圣地，虽然之前，一直没有出现最顶尖的天骄争锋。可是，这个圣地的底蕴，绝对不容小视。  绝对是传承最古老的几个圣地之一啊。  看见漫天的五色剑光，钟灵秀美目转动，根本没有丝毫畏惧，她轻轻一挥手，  一个符文挥了出去，隐在虚空之中。  满天的五色剑光破碎，整个虚空如同破烂的画卷一，般倒飞出去  下一刻，所有的五色剑光，消失。  什么？  众人瞪大了眼睛，仿佛见了鬼一般，就连林轩，也是惊讶万分。  那些排行榜上面的天骄，同样震惊。  几个长老瞳孔猛缩，他们震撼的说不出话来。  天空中，五色剑王也是一愣，那么可怕的杀招，竟然被对方轻轻一挥袖子，就解决了。  这到底是什么人？，  还没等他多想，对方玉手一挥，又是一个符文，飘了出来，打在了五色剑王身上。  五色剑王倒飞出去，浑身骨头都碎了。  你！  五色剑王直接掉在了擂台外面，脸色苍白，站都站不起来了。  哇靠！  所有人都疯了，这一幕，简直和神话一般。  这一刻，所有人望着钟灵秀，身躯颤抖，他们知道，他们又看走眼了。  这绝对是一个超强的天才，不弱于林轩。  就连林轩，也是吓了一跳。  好强的手段！这女人是谁？  之前怎么没听说过？能够展现出这种手段，绝对能够扬名天下。可是他之前并没有听说过，对方的名头。  难不成，对方之前一直在隐藏，没有出现。等星空古路开启之后，对方才展露头角。  想到这里，他也是凝重。  看来，真灵世界果然卧虎藏龙啊，这还没去域外，就看到这么多妖孽。  谁知道整个星空古路上，会有多少强大的敌人，在等待着？  钟灵秀的出现，让林轩多了一份警惕。  另外一边，暗红神龙也是吓了一跳，我靠，不是吧，这手段怎么像那个呢？  不过不太可能啊，但是真的很可疑呀！  要是那个出现了，估计可是一尊绝世大敌啊！暗红神龙在那里嘀咕，  其他人同样议论，  钟灵秀面容平静，转身走下了擂台。突然，她朝着林轩望了一眼，目光深邃。  这一幕，被不少天骄看到，顿时，这些天骄，变仿佛打了鸡血一般，激动。  哎呦，钟林秀在看林轩，这两个都是新人天骄啊！  而且是这次的大黑马，他们两人不会有一战吧？  我看很有可能！  之前那一眼，很有深意呀，估计钟灵秀想挑战林轩。  不知道，赶紧打一仗吧。  这两人到底谁强？  林轩如今风头鼎盛，这个钟灵秀，看来手中底牌众多呀，尤其是那两个符文，竟然比我们月之魂所形成的符文，还要强大！  这到底是什么符文？  是圣铭刻的符文吗？有可能，不然不会这么恐怖的。  众人议论纷纷，林轩也是微微皱眉。  对方朝他望来，是想朝他宣战吗？他目光望了回去。不过他这一看，钟灵秀却收回了目光，坐在了一旁。  这个女人，挺神秘的。林轩喃喃低语。(未完待续。)