  妖皇殿这边，似乎受到了重点攻击。  所以，他们这边的压力，要大得多！  虽然，八方血海阵可怕，可是渐渐的，变得支离破碎，要承受不住  哼！  颜如玉冷哼一声，眼中浮现一抹青色的光芒。在她体内，冲出一道青色的流光，斩向前方。  一瞬间，周围的血色刀光，轰然破碎。  这一幕，让所有人震惊。暗红神龙更是惊呼一声，我去，这小妞太强悍了！  果然，一击之后，颜如玉操控着这道青色的流光，斩灭了周围所有的血色刀光。  妖皇殿的危机，被解除了。  嗡嗡嗡！  虚空再次颤抖，四方出现了八道血色的身影，定住了天地。  这是？  所有人变了脸色，他们望向天空，带着浓浓的忌惮。  不管是妖皇殿，还是圣地的强者。  林轩也是皱起眉头？  果然，又有东西出现了！  而且，这八尊身影，一出现就带来滔天气息，比之前的血海刀光，要强烈的多。  妖兽！  刑天也是瞳孔猛缩。  这一刻，，所有人抬头望上天空。  啊！  一道道惊呼声响起。  天地之间，八道血色的身影，十分的恐怖，浑身仿佛血光组成，散发滔天气息。  它们背后藏着巨大的血色翅膀，挥动之间，带起浓浓的妖风。  这是什么，蝙蝠吗？  有人惊呼。  没说，确实是蝙蝠。而且看气息，应该是蝙蝠王。  该死的！  大衍圣子脸色瞬间便阴沉下来了，他想起来之前，他们有被吸干成人皮的弟子。  难不成，就是这蝙蝠王弄的？  杀！  大衍圣地的一个天才，杀了过去。该死的臭蝙蝠，还我师弟的命来！  一道蓝色的剑光横空，闪耀四方，如同海浪一般，斩向前方。伴随而来的，还有巨大的轰鸣声。  周围众人惊呼，这剑法很恐怖的，看这力量，绝对达到了顶尖大能的级别。  嗡～噗！  惨叫声响起，天空中蓝色的剑光破碎，出手的圣地天骄，被震飞出去，胳膊化成血雾。  什么！怎么可能这么强大！  所有人惊呆了，大衍圣子瞳孔猛缩。其他的圣子圣女，也是倒吸一口凉气。  他们，看到了什么？  一尊血色蝙蝠王，仅仅挥动了一下翅膀，就将一名圣地的天才，击成重伤。  这手段，未免也太恐怖了吧。  这些血色的蝙蝠王，到底到达了什么境界？他们不敢想象。  好强！  至少是八星的绝世妖王，而且，不是一般的绝世妖王！  很有可能，是中后期。  想到这里，所有人心头凝重。  哼！  那有如何！  一尊妖兽而已，我来斩杀他！南宫世家，一名青年走了出来。这青年长得十分英俊，身上光芒万丈。  南宫圣子！  周围众人惊呼，没想到有圣子级别的天骄要出手了，他们紧张的观战。  南宫圣子腾空而起，盯住了天空中的一个血色蝙蝠王。  那血色蝙蝠王，受到了挑战，血色的翅膀挥动，化成数十道凛冽的刀光，斩了过来。  轰轰轰！  虚空一瞬间被撞碎，很快，十几道刀光将南宫圣子笼罩。  南宫圣子冷笑，身体内爆发无与伦比的力量，形成一个圆球，朝着四周扩散。  轰的一声，十几道刀光轰在上面，发出震天般的声音。  轰轰轰！  那些刀光被震碎，化成血雾。  南宫圣子哈哈大笑，区区刀光，也想伤我？  给我去死吧！  说着，他一掌挥出，手掌遮天蔽日，通体乌黑，仿佛一座魔山压了下来  天空一瞬间被撕开，狂暴的能量，让周围的年轻弟子惊呼连连。  彭！  一掌拍在了血色蝙蝠王上面，彻底的将他笼罩。  太好了！拍中了！  南宫家族的弟子，狂呼。  哼哼，看他怎么死！  还敢在我面前嚣张，真是不知死活！一道道冷笑声响起，  南宫圣子露出得意的笑容，在他的黑魔掌面前都不是。  恩？  然而下一刻，他一愣，怎么回事？他感觉在他的黑魔掌下面，对方并没有化成血雾。  呼！  巨大的黑魔掌抬了起来，无数风云变幻，周围众人瞪大眼睛，朝着前方望去。  该死，怎么会这样？  没有受伤？  这不可能！  南宫家族的人，率先惊呼起来。  其他圣地的天才，也是震惊万分。  林轩皱起眉头，叶无道目光如同金色的闪电，划过虚空。  该死的，怎么会这个样子？南宫圣子也是一愣，他的黑魔掌可是一种绝学。  这么一掌拍下去，顶尖的大能，都得被拍的四分五裂。  就算是，绝世大能，估计也得重伤吧。可是对方，却毫发无伤，身上连一道裂纹都没有。  该死，给我去死！  黑魔掌再次拍下，这一次的威力，比之前还要狂暴了三分，可以说打爆天地。  彭！  惊天动地的声音响起，整片山洞都在摇晃，大裂痕蔓延四方。  可是，南宫圣子的脸色，却变得更加难看。  他是攻击者，他自然能够感知到，自己黑魔掌下面，那血色蝙蝠王的情况。  对方，依然没有破碎。  呼～咔！  突然，黑魔掌四分五裂，一道血色的裂痕崩开，两个血色的翅膀如同天刀，打爆虚空，更打爆了黑魔掌。  该死！  南宫圣子到退，他手掌出现了裂痕，鲜血流淌，一张英俊的脸，变得扭曲无比。  圣子！  南宫家族的那些武者惊呼，纷纷赶来。  其他人，都是惊恐的望着前方。  太可怕了！  这血色的蝙蝠，竟然这么恐怖！能够打伤圣子！  对方的实力，完全在圣子之上！  而且，对方仅仅是挥动了一下翅膀，连身子都没有动，这让所有的圣子圣女，脸色阴沉，  该死的，这到底是什么东西？  不少人惊恐，  妖皇殿那边，发出惊呼声。该死的，是血翼蝙蝠王！这是天地异种！  不是说已经快灭绝了吗，他们竟然出现在了这里！  而且，还是八头？  血翼蝙蝠王，上古的绝世凶兽。  所有人倒吸一口凉气。这古墓实在太诡异了，竟然连这种快绝迹的上古妖兽，都拥有。  呼呼呼！  四周，8尊血翼蝙蝠王，在这一刻动了。  它们展动血色的翅膀，形成一股股血色龙卷风，席卷四面八方。