  尤其是天英星，由于和真灵世界靠的比较近，所以曾经不止一次地来过。  当然，对方来并不是做客的，而是挑衅的。  不论奇士府，还是天云府里的妖孽，最终都会走上星空古路，争夺大帝！  所以，双方之间，自然是竞争。  有竞争自然就有战斗，按理说，真灵世界被称为始源星，乃是星空宇宙中非常特殊的一颗星辰。  应该名震诸天万界，那些世界，应该敬畏有加！  可是，事实并不如此。  因为真灵世界，已经很多万年没有出现过大帝了。而且实力和影响力，也是渐渐地变弱。  远远不如传说中的葬帝星，甚至最后，由于太多的强者离开，使得真灵世界的实力，已经普通。  所以即便练天英星这样的存在，也可以过来挑战。  当然，一般情况下，天英星还是打不过奇士府的。不过这次，天英星出来几个新人天才，所以才急不可待的过来，耀武扬威。  对于这种挑衅的事情，奇士府的这些天骄，都见怪不怪了。所以没多少人关注。  然而几天之后传过来的结果，全让这些人脸色大变。什么，我们奇士府，竟然输了？  该死的，怎么可能！  天云府，虽然一直很嚣张，可是始终不是我们奇士府的对手！  这一次，对方怎么可能能赢呢？  你不知道？  废话，那种比赛，我根本没有去看，我怎么可能知道！  赶紧说，到底发生了什么？不少人焦急，  有前去观战的天骄说到，你们不知道，天云府这次，不知道走了什么运，竟然来了好几个妖孽天才。  而且，更加可恶的是，这几个都是新人，他们的实力很强，我们没有防备。  所以，接连落败，现在天云府的人，正在那里嚣张呢。  什么？敢在我们的地盘嚣张？还真是可恶！走，去会会他们！不少人气的咬牙切齿。  然而，半天之后，这些人就灰溜溜的回来了。更加震惊的消息传来。  奇士府这边，又输了，而且，是接连惨败。  除了轻舞那一战胜了，望月峰这边，钟灵秀出手，也胜了一场之外，其他的战斗全都输了。  天云府的人嘲讽，奇士府，难不成只剩下女人了吗？  那些男的，都死哪里去了！  该死的，这些天云府的人，有什么好嚣张的！  要不是北妖，玉玲珑韩飞他们闭关，有这些人嚣张的份？  对呀，皇甫败天，黑魔他们，也闭关了。甚至就连叶飞，薛玲，王奇等人，都纷纷闭关。  因为，他们都要为接下来的比赛，做准备。  如果这些天骄不闭关，估计随便出来一个，都能够横扫他们。  我怎么感觉，他们就是故意的，知道我们这个时候，大部分天骄闭关，所以才过来挑衅的。  该死的，这天云府，实在是太可恶了！不少人咬牙切齿。  没事儿，还好有轻舞和钟林秀在，她们两人，也足以抵挡这个场面。  那也不行呀，没看到对方说，我们只剩下女人了吗？  必须找几个男的只出去，打压一下对方，要不然的话，这要是传到星空古路，上我们奇士府的弟子，以后还怎么出去混？  不少人咬牙切齿，纷纷联系各自山峰的天骄。  虽然他们4大峰相互之间，竞争很激烈，可是那也是他们奇士府内部的事情。  大家虽然山峰不同，但都是奇士府的天才，现在天云府的人打来，他们自然要共同一致的对外。  哎呀，不行呀，都闭关了。而且啊，根本无法传递消息啊，  是啊，实力强大的闭关，而没闭关的，又打不过那群人。到底该怎么办呀？  还有几个人没找？  林轩还没有找，去看看吧，  众人前往林轩所在的庄园，他们原本没抱希望，因为在他们看来，林轩或许也已经闭关了，甚至连消息都传不进去。  可是，当他们来到附近的时候，却是一愣，下面盘坐的，是林轩吗？  没错，就是他，  他在闭关吗？  不对呀，闭关，怎么会在这种地方呢？很容易被打扰的？  确实如此，周围虽然有阵法，可是还是太危险了，所以众人十分的疑惑。  就在这个时候，暗红神龙飞了出来，你们想干什么？  他一脸的敌意。  毕竟林轩现在在修炼，不容许有人打扰。  见到暗红神龙出来，这些人吓了一跳，  不过，他们还是将外面发生的事情，说了一遍。  听到这话，暗红神龙皱起眉头，你是说，其他星辰世界的人，过来挑衅了？  么的，还真是嚣张啊！  真想烤了它们吃！  我们前来，就是来找林轩的，看看他能不能够出手？  这个事情呀，估计他没办法出手，要不我替你们出手。  本皇出手费不高，每人给我一件半圣器，我就帮你们。  什么？  这些天骄气的吐血，尼玛，每人一个半圣器？你也太黑了吧！  这条龙太不靠谱了，就是，我们还是找林轩吧。  众人赶紧摇头，再次望向下方。  靠，本皇已经给你们打折了好不好，别人让我出手，本黄都是要一个圣器的！  听到这话，周围那些天骄的脸更黑了。  这绝对是一头黑心龙！  下方，林轩抬起了头，望向天空，眼中精光闪烁。  他这种闭关很另类，他一直在利用天机神瞳，和望月种子，观看整个世界。  所以，当那些人来的时候，他第一时间就知道了。当他听到，这些人来的原因的时候，也是微微皱眉，  原本，他是不想出手的。毕竟，他现在感悟天地。  可是，当他听到天云府三个字的时候，眉头一动。  之前在废墟的时候，林轩就曾经和一群人发生过冲突，当时那群人，似乎就是天云府的人。  所以，这让林轩有些心动。  也好，就让我见识一下，天云府到底是个怎样的存在？  林轩决定出手。  他站了起来，手掌一挥，撤了周围的阵法，朗声说道，不用说了，这个事情我可以去。  小子，你要去吗？暗红神龙意外。  远处那些人听后，先是一愣，随后欢呼起来。  林轩要出手吗？(未完待续。)