  “对了，我这里也有一点儿秋儿的消息。”  “那个小丫头怎么样？”林轩问道。  秋儿，自然是沈静秋了，也是他林轩的女人。  而且对于沈静秋的存在，慕容倾城已经完全接受了，甚至她们两人的关系很好，如同姐妹一般。  “秋儿很不一般，已经成为紫霞圣女了。而且我告诉你啊，秋儿妹妹的血脉，竟然先天道体。”  “那个是十分恐怖的血脉体质！”  闻言，林轩也是震惊万分。  先天道体，和荒古世家的圣体、神体，那可是其名存在的可怕体质。  没想到秋儿这丫头，竟然拥有如此逆天的体质。  别说秋儿，慕容倾城的体质也很可怕，可是传说中的凤凰之体。  林轩感到一阵压力，因为他的两个老婆，实在是太出众了。  而他虽然天赋异常，可是并没有特殊的体质血脉。  不过，他也不会气馁。  体内拥有大龙剑魂，林轩有绝对的自信，他不会输于任何人！  哪怕是神体、圣体，他也不会有任何畏惧！  就在两人在屋内相依交谈的时候，屋外面再次走来几道人影。  其中有一个青年，异常的惹眼。  他一头紫色长发随风飘荡，带着说不清的邪意姿态。  而他的眼睛也是泛着深邃的紫色光芒，如同紫色的宝石一般。  这青年带着一股强大的自信，如同战神一般，缓缓的走来  他的拇指上，戴着一块紫色的斑子，此刻正用手不停的把玩。  紫发青年，朝着竹屋快速的走来。  “站着，你是什么人，这里是瑶池圣地的店铺，闲杂人等赶紧离开！”  小侍女见到那紫发青年走了过来，顿时站出来冷声说道。  紫发青年也是停下了脚步，仿佛真仙一般，身上都环绕着一股紫色的光芒。  “在下拓跋家族第一天才，拓跋天赐，有事想见瑶池圣女。”还望姑娘通报一声。  紫发青年沉声说道。  “什么！”  “拓跋天赐！”  听到这话，一旁的独孤老怪震惊万分，这可是拓拔家族的第一天才。  比之前的拓拔天风，还要强大的许多！没想到现在竟然来了。  哼！  暗红神龙冷哼一声，神色不善地打量着拓跋天赐。  那小侍女双儿却显得十分淡然，毕竟她跟在慕容倾城身边，经常见到的不是圣女就是圣子。  所以对于拓跋家族的第一天才，她还真没放在心上。  于是她冷冷的说道：“你回去吧，我家小姐现在有事，不会见你的。”  有事？  听到这话，拓跋天赐眉头一皱。  听这意思，是不让他进去了。顿时，他脸色有些难看。  想他身为拓拔家族第一天才，自认为不比那些圣子圣女差。  现在连慕容倾城的面还没有见到，就让他回去，他怎么可能甘心？  顿时，他眉头微皱，冷声说道：“我找瑶池圣女真的有事。”  “我们家小姐也真的没空见你。”小侍女冷哼一声，连万雷圣子都被她赶回去了。  更何况眼前的这个拓拔天赐。  “我是来道歉的，之前我们拓拔家族的几个武者无意冒犯了圣女，这次来我，可是带着真诚来的。”  “还望你不要阻拦。”  拓拔天赐沉声说道。  虽然对于眼前的这个小侍女不满，但是他还是不愿意动手。毕竟瑶池圣地的实力他可是清楚的。  然而，小侍女双儿却是摇摇头：“你回去把，我们家小姐真的不会见你的。”  哼！  拓跋天赐冷哼一声，神情异常的阴冷，一个小小的侍女，竟然敢如此对待他，还真是不知死活！  下一刻，他一步踏出，整个人身上浮现一团紫色的光芒，环绕在他的身旁。  仿佛紫神降临一般。  同时，还有一股庞大的力量涌现出来，在天空中弥漫，似乎形成一座紫色的大山，压的人喘不过气来。  你！  感受到这股澎湃的力量，小侍女双儿面色一紧。  “敢在这里动手，你知不知道这是什么地方，我家小姐是谁？”  对方实在是太嚣张了，连万雷圣子都不敢在这里动手，而眼前的这个拓拔天赐，竟然敢动手。  还真是不知死活！  “哇靠，敢在这里动手，反了你了！”  暗红神龙也是怒了，他身形一晃，身上火红光芒冲天，可怕的火焰气息弥漫。  同时，独孤老怪也是叹息一声，不过同样出手，身上气息涌出。  这里可不仅仅是瑶池的地盘，而且林轩也在里面。  林轩好不容易和慕容倾城相遇，此刻两人肯定有很多话要说，怎么允许别人打扰？  所以下一刻，暗红神龙站了出来，身上的气息如海，挡住了天空中紫色的大山。  独孤老怪如同魔王，如同出手。  “谢谢。”  小丫头双儿感激地望了暗红神龙和独孤老怪一眼。  她现在觉得，和这些世家弟子比起来，还是林轩三人比较可爱一些。  “一头畜生，也敢拦路，还真是找死！”拓跋天赐望着前方的暗红神龙，冷笑一声。  “你才是畜牲，你全家都是畜牲！”  暗红神龙怒了，他可是堂堂的神龙，此刻被人骂过畜牲，自然不能够忍受。  顿时，身上的火红火焰化成一条赤龙，朝着前方冲去。  轰！  红色的火龙与紫色大山撞在一起，天地震动。  可怕的景象引起了周围人的关注。  顿时，天空中浮现庞大的威压，那种威压，属于大能。  “谁敢在化龙湖动手？”  可怕的气息传来，带着凛冽的杀意，眼看就要化成一道紫色的神剑，从天而降。  嗡！  拓跋天赐脸色大变，他想不到大能这么快就出来了。  而暗红神龙则是冷哼一声，就算大能来了有如何！  他挥动火焰，打向前方，将拓跋天赐震退，并且在他身上，留下一团火焰伤痕。  “找死！”  拓跋天赐大怒，对方竟然敢伤他！他要动手。  哼！  这时，天空中的杀意更加凌冽了，仿佛实质化一般，让人难以承受。  “前辈，且慢！”  见到这一幕，竹屋里，慕容倾城的声音响起。随后她身形一晃，如同仙子一般出现在虚空中。  “前辈，这是我的朋友，有些误会。”慕容倾城对着虚空快速的说道。