  叶无道和叶家等人，再次简单的询问了一些。  随后，他们也是各自进入修炼室，准备修炼恢复。  这段时间的追杀，对他们的消耗实在太大了，几人都受了重伤。由此是叶无道，伤的更重。  如果现在不清理好，以后肯定会影响到修炼和武道之路的。  所以，这些人不敢有丝毫的大意。  他们全力的恢复，林轩和暗红神龙，则是和那两个无敌王者大战起来，  黑土操控着黑土号，朝着叶家方向飞行。与此同时，他还试图和叶家取得联系，  叶家这边，大战十分的激烈，叶家的长老脸色阴沉，他们动用了三件完好无损的圣兵，完全复苏，竟然还压制不住对方。  这实在太让他们太震惊了。  他们甚至，想动用更多的圣兵，不少人都想家主提议，要求直接动用极道武器，灭了对方。  这一次，他们实在太愤怒了，他们叶家，何曾被人打上门来过？  周围城市的那些武者，也是满脸的惊恐，当然，他们根本不敢前往，只能在城市里乖乖的呆着。  但是他们心中，确实波澜万分，到底是谁，敢和叶家开战？  咦，是仙殿的人？黑土飞行的过程中，捕捉到了几丝熟悉的能量，它转换方向，冲了过去，  是殿主的灵舟！  大护法，六护法也是惊呼起来，殿主，我们在这里。  他们赶紧传音，  黑土打下一道乌光，将大护法，六护法和黑裙女子小舞笼罩。  三人进入了黑土号，快速的询问。  黑土简单地说了一下，  当他们得知，林轩正在和两个无敌王者大战的时候叫，惊讶万分，  不是吧，殿主有没有危险？  他们太震惊了。  没有危险。  难不成，殿主已经突破到无敌王者了？  见了这三人震惊万分，黑土摇摇头，不是的，那阵法能够压制无敌王者的修为。  还有这么神奇的阵法！他们震惊，  当他们得知，叶无道也在这里的时候，这些人彻底松了一口气，  露出了笑容。  太好了，这一次，确实是帮了叶家一个大忙。  想来，叶家是绝对不会亏待他们的。  几人也是简单的商量，随后盘膝坐下，进行恢复。  外面那些无敌王者，全都疯了。  怎么个情况？  一收灵舟，竟然带走了这么多人？  尤其是当这些无敌王者，得知这灵舟里面，竟然有叶无道的时候，他们发疯一般的追杀。  一时之间，黑土号后面，跟着五六个无敌王者，还有着无数的黑袍人，  这景象十分的可怕，但是黑土号火力全开，一记绝尘，远远的甩开了他们。  等到叶家的时候，大护法几人站了起来，因为这里的战斗最为凶险。  都是圣威，无敌王者都不敢靠近。  那些黑袍人，也是怒吼，快速的传给自己上面的首领。  让他们出手绝杀。  果然，天空，一个黑袍人得到消息，冷喝一声，他挥动一根盘蛇拐杖，直接杀了过来。  这拐杖是一个完好无损的圣兵，垂下一道圣人威压，直接笼罩了黑土号。  见到这一幕，黑袍人笑了。  圣兵出手，对方再强悍，也挡不住了吧。  我们也动手！  大护法见状，直接拿出金色的法旨，打出了去。  在黑土号外面，金色法旨展开，神秘符文闪烁，浩瀚的力量挡住了攻击。  这金色法旨，同样是一件圣兵，完好无损的圣兵，  与此同时，六护法再次给叶家传的消息，让他们赶紧来接应。  叶家这边，焦急万分。  周围的黑衣人，就这么可怕了，叶无道那边，有多少人追杀呀？  他们不敢想象。  甚至，他们都已经做了最坏的打算了。可是这个时候，他们又接到了仙殿的消息。  当他们得知，仙殿将叶无道接回来的时候，这些人欣喜若狂。  赶紧出动！给我去迎接！  给我不惜一切代价！将他们给我接过来！叶家家主怒吼。  顿时，这些叶家的长老强者出动了，这一次，出动了上千人。  叶家发怒，可是十分恐怖的。  剩下的人，疯狂的催动圣兵，甚至禁地中，一名太上长老走了出来。  老祖！  见到这人，那些强者激动，叶家家主也是恭敬有加。  因为，这是一名真正的圣人，  这圣人直接接过一柄完好无损的圣兵，打了出去。  轰！  天崩地裂，天空中可怕的圣威，将黑色的魔云直接被撕裂。  整个天地恢复了清明。  那些黑袍人快速的后退，大口地吐血，成千上万的黑袍武者，直接在这一击之裂开。  就连那几个无敌王者，也是满脸的惊恐。  不好，圣人出手了！  该死的！叶无道呢？  其中一个黑魔无敌王冷声问道，他是这一次的总首领，那百万里的魔云，就是他召唤出来的。  禀告大人，被人给劫走了，是一座黑色的灵舟。  就是那一个！  他怎么指向前方。不过，我们两个无敌王者，也在里面。  见到那一幕，这黑魔无敌王，冷喝一声，发动攻击！  这是最后的绝杀了。  可是这一次，成千上万的叶家强者出动，让这些黑袍人，根本无法攻得逞。  而且此刻，在他们对面，一道苍老的身影走了出来。  给他们无限的压迫感。  不好，是圣人！  该死的，难不成，这次的任务要失败吗？  我们怎么办？  其他的黑袍人，全部望向了那黑魔无敌王。  黑魔无敌王，非常果断，一击不中，他们不会白白浪费牺牲的。所以这些人，如同乌云狼烟一般，快速后退。  太好了！  他们终于退走了！  叶家的那些武者松了一口气，而黑土号，也来到了叶家。  轰～  大门打开，大护法三人，以及叶无道等人，走走了出来。  无道！  叶家众人见到叶无道还活着，都松了一口气，他们的心彻底放了下来。  不过当他们感应到，叶无道受的伤时，一个个都狰狞起来。  该死的，是谁！  不知道，我们被追杀了很久，幸好无道有先祖虚影。不然，真的就陨落了。  那些长老也是一个个咬牙切齿，家主，一定要报仇！  有人，竟然敢对我们未来的希望动手！  这，确实触动了他们的底线。  叶无道，可是叶家未来万年的希望，现在竟然有人想要抹杀，叶家是绝对不会放过的。(未完待续。)