  这些人真的是太激动了，这石不凡，可是无双成考核夺冠的热门人选之一啊！  无数貌美少女尖叫，一副花痴的样子，恨不得都要扑到石不凡怀里。  在一处山脉，如同仙玉楼阁的里面，一名男子负手站在那里。  他眼中绽放着光芒，眺望远方。  在他旁边还有着几道人影，其中一人笑道，这石不凡的名声，还真是响亮。  你看看那些少女，这场面，可是比你来的时候还要，壮观啊。一人笑道。  其他几人，也都纷纷朝着最前方的一人望去。  站在最前方的，是一个身穿金丝华服的男子，他神请冰冷，眼眸璀璨，  那眼睛之中的光芒，仿佛一个个星辰阵坛一般，闪烁着奇异的光芒。  这个人叫做止水天辰，实力非常的恐怖，也是八大天骄之一。  没什么，这些都是过眼云烟而已，只有实力，才是真正的。止水天辰淡淡的说道。  似乎并没有多么在意下方的壮观的景象。  要我说，排点金榜的这个人，明显眼睛有问题，怎么可能将止水大哥你排在那石不凡之下呢。  这声音冰冷，不过却带着一丝娇气，这是一名女子发出的。  这个女子身穿蓝色长袍，连头发都是蓝色的，浑身上下散发着一股寒冷的冰。  如果寒冰女神一班，她叫做王晓凤，是冰离一族的天之娇女。  同样也是八大天骄之一。  她望着前方那金袍人的身影，眼中带着一丝爱慕。在她的心中，没人能够比得了止水天辰，  止水天辰转过身来，望向王晓凤，笑道，话不能这么说，石不凡确实有着他独到之处，  他本身就是石族，防御强悍，而他又身怀少见的魔岩之体，  防御和力量之强悍，很少人是对手，我和他并没有比过，所以谁胜谁负还不好说。  虽然这样说，但是止水天辰，丝毫没有畏惧对方的意思，然而眼中带着一丝凛冽的光芒。  不过如果真的交手，我自信可以胜他。  而且，这一次无双城考核，我的敌人只有一个，那就是帝陵。  说到这里，他眼中暴发的光芒更加的璀璨，看来这止水天辰，十分的自负，  将帝陵，作为了唯一的对手。  帝陵吗？提到这个名字，其他人同样也是微微皱眉，  因为这个人，同样可怕无比，是一个传奇，其威力和名声，还在石不凡之上。  这个帝陵，到底是什么来历？我到现在都没有弄明白，一人摇头，  另外一人说道，据说他来自于第一星界，不知是真是假，  王小凤说，他确实来自于第一星界。  难想象，第一星界，竟然能够出现这么传奇的人物。  而且，还能被封灵星看中。  他能如此厉害，而且被封灵星看中，是因为他是传说中的天葬之体。  这个时候，止水天辰开口，其他人则是疑惑万分，  天臧之体，那是什么，我怎么没听说过？  是呀，就连王晓凤也是一脸的疑惑。  这是一种很稀少的体质，并不常见，而且啊，这是一把双刃剑。  所谓的天葬之体，你可以把它看成是一个非常适合葬人的墓地。  什么？  这话一出，众人倒吸一口凉气，墓地，你是说帝陵本身，就是一个墓地？  这太不可思议了吧，  然而，止水天辰却是说到，没有什么不可思议的，你们难道没听说，帝陵体内埋藏着一个古怪的棺木吗？  这就表明他是天葬之体。  这话一出，这几个人，倒吸一口凉气，他们都是顶尖的天骄，来历非常的不凡。  对于帝陵，他们自然也研究过无数次，所以他们也知道帝陵体内，确实有一个古怪的棺木。  而当那个棺木出来的时候，帝陵的战力，将会发生翻天覆地的变化。  而且那棺木里面的东西，也能够攻击人。  据说在通天之塔的时候，帝陵曾经展示过。  该死的，竟然还有这种体质，那他岂不是无敌的存在了。有人惊呼。  上次通天之塔大战的时候，据说对方都能够和小圣抗衡了。  他虽然是天葬之体，不过也不可能，无限制的调用体内的棺木，这样一来，他的身体根本承受不了。  所以，这一点大可放心。止水天辰再次开口，况且无双城考核，肯定也不会让对方启用这种东西的。  再说，底牌谁没有？说到这里，他冷哼一声，其他人也都是目光闪烁。  话虽如此，不过这个帝陵，还真是可怕，体内葬的棺木，不知道什么时候就会爆发出来。  止水大哥，如果你对上帝陵，有几层的把握？王小凤问道。  其他几人也都竖起耳朵，他们也很想知道。  止水天辰摇摇头，不好说，如果我的如果我的止水瞳术，能够一顺间制服对方，那么我有百分百的把握，  可是如果一旦失策，让对方有所防备，恐怕就要麻烦了。  不过最近我在练那一招，如果那一招瞳术，被我练成，到时候打败帝陵，应该不成问题。  难不成是哪一招？王小凤娇呼一声，止水天辰嘴角扬起一抹笑容，  没错，就是那一招，已经快练成了，希望能够在无双城考核之前，彻底的练成。  那样一来，我的把握，会更大。  殿宇之中，充满了震惊，而另外一边，云断山脉里面，林轩他们也是走了进来。  他们耳边还回荡着各种尖叫声和呐喊声，当然并不是给他们的，也不是给花有缺的，  而是给那个石不凡的，  由此可以看的出来，八大天骄的名声，有多么的响亮。  林轩一路上听到不少人的窃窃私语，这一次请了不少天才强者，其中8大天骄都有好几位。  不知道那个帝陵会不会来？林轩有些期待，  不过他听了一圈儿，发现帝陵，应该并不会来。  他有些失望。  说实话，他对帝陵倒是挺感兴趣的，尤其是对方体内的棺木，  不过看样子应该只能够在，无双城的考核上，再见对方了。  旁边，江小鱼对林轩似乎很热情。这一点让花有缺十分的不满。  他刚想发作，突然他身子一颤，似乎有什么东西少过他的灵魂，他自己感应的时候，却再也没有发现。