  说实话，暗红神龙实在不相信，会发生这种事。  要知道，林轩可是战神宫的少主，身份地位非常尊贵，怎么可能被人通缉呢？  除非，这里发生了什么他们意想不到的事情。  果然，暗红神龙探寻，也是发现了同样的情况。  下方山河大地之上，有无数无着武者在打听林轩的踪迹。  “我靠！什么情况？”  暗红神龙知道事情有变，赶紧去敲林轩的门，将事情告诉了他。  林轩听后，也是探寻了一番，顿时脸就阴沉下来。  “小子，怎么回事？我们走的时候还不是这个样子。”  “这也就过去两三年吧，怎么发生了如此大的变化？”暗红神龙问道。  “段家！”  林轩神情冰冷，不用想他也知道，肯定是段家搞的鬼！  因为在天武大陆上，敢和他对着干的，恐怕也只有段家了。  只是他走之前，段家已经受到了重创，甚至整个家族都进行了封闭。  可是没想到，如今对方竟然如此高调，大肆追捕他。  “应该是出了一些我们想不到的状况。”林轩目光闪烁。  “对方既然敢如此嚣张。说明根本不畏惧我们的联盟了。”  “该死，难道那段家老祖，，，，”  林轩突然想到一个可能，顿时脸色阴沉下来。  这个想法一出，顿时林轩就坐不住了。  因为如果这个事情是真的，那么恐怕就要糟糕了。  他的那些联盟，绝对会顷刻间瓦解，不但如此，战神宫也危险了。  “痞子龙，赶紧下去给我抓几个人。”  林轩声音急切。  就连慕容倾城和洛冰山也出来了，纷纷询问，当她们得知情况之后，也是神情凝重。  “你的意思是说，段家老祖成功了？”  “对，段家之所以敢如此嚣张，恐怕也只有这么一个可能。”  “除此之外，我根本想不出别的可能。”林轩微微摇头。  “不是吧，如果对段家老祖真的成功，了那这将是天武大陆上，这几千年来最为震惊的大事件！”  慕容倾城也是神色凝重，她自然知道这个事情的严重后果。  恐怕整个天武大陆上的局面，都会发生变化。  很快，暗红神龙回来了，并且他带来两个武者。  这两个武者正是下面搜寻的人，只不过被突然打懵了，带到上面。  此刻，他们被暗红色龙弄醒，顿时嚣张的大叫起来。  “你们找死！竟然敢绑架我们？”  “知不知道我们是谁？我们可是段家的人！”  “得罪了我们，让你们吃不了兜着走！”  “哎呀，这态度很嚣张啊，比起黑龙教也差不多了！”  “你们段家几年前不是龟缩起来了吗，怎么现在又跑出来嚣张了？”  暗红神龙冷声问道。  那两个人现在还不明白自己的处境，顿时像在看白痴一样的望着暗红神龙。  你们几个新来的吧？竟然连我们段家都不知道。  “听好了，我们段家可是新晋的王者家族！是这片大陆上的霸主！”  “赶紧放了我们，跪下来磕头，不然惹怒了我们段家，绝对让你们后悔一辈子！”  “什么，新晋的王者家族？”  听到这话，林轩脸色一沉，而慕容倾城和洛冰山也是大为震惊。  她们知道，事情和她们猜想的一样，段家老祖真的成为王者了。  “你是说段家老祖主成为王者了？什么时候的事情？”林轩冷声问道。  “大胆，我家老祖的名字，也是你能够说的？”  那人冷喝。  不过下一刻，他却呆住了。  很快，他眼中便浮现出一抹震惊，指着林轩浑身颤抖起来了。  “你，是你！”  “你是那个林轩！”  他们手中都有画像，而林轩是他们说要捉拿的人，所以他们十分清楚。  可是没想到，对方竟然在这个时候出现了。  “真的是你？”  “哈哈！小子，你死定了！”  “敢招惹我们段家，这回上天地下没人救得了你！”  “赶紧跪下来，乖乖跟我们回去，或许能够留个全尸！”  “不然，和你有关的一切，全要被杀！”  两个人疯狂大吼，神情十分嚣张。  而林轩则是冷哼一声，随后手掌一挥，顿时两个人双腿咔嚓一声折断。  下一刻，两人跪在地上，豆大的汗水从他们头上流了下来。  “不知死活的家伙！”  “你敢伤我们？你死定了！”  两人还疯狂大吼，可是下一刻，一只有力的手掌直接抓住了他们的头颅。  很有，两人的灵魂感到一阵刺痛，白眼一翻，不省人事了。  林轩施展搜魂术，直接收取了两人的灵魂，随后冷哼一声，身上飘出两团黑火，将这两人烧成灰烬。  既然是敌人，那么林轩是不会手软的。  “事情怎么样？”一旁，慕容倾城问道。  “那段家老祖真的成为王者了，而且就在几个月前刚刚成为王者。”  说到这里，林轩的脸色变得无比冰冷。  “该死的家伙，竟然敢大肆屠杀战神宫的人！”  他从这两人的灵魂中，得知了近几个月来发生的一切。  当他得知段家老祖下令追杀他，，以及追杀和他有关的人时，顿时林轩的脸色变的冰冷无比。  尤其是当他知道，战神宫再次受到重创，以至于不得不退的时候，林轩浑身散发出无比恐怖的杀气。  他想不到，这段家老祖竟然敢对战神宫下手，这让他无比愤怒。  “段家老狗，既然你找死，我就成全你！”  林轩冷哼一声，随后快速的操控灵舟，朝着战神宫飞去！  顿时，整个灵舟爆发出无比璀璨的光芒，化成一道闪电，瞬间划过天空。  就仿佛一柄利剑，切开了虚空。  天武大陆，段家的宴会越来越近，整个天武大陆都忙碌起来。  不但如此，段家最近还收获不少。  因为他们疯狂的搜捕林轩，以至于九长老等人十分担心，所以都偷偷的出来，同样寻找林轩。  不料，却被段家的人发现了，立刻逮捕了起来，压回战神宫。  段家老祖和那武尊得知之后，都是狰狞的冷笑起来。  他们决定，要在那大会之上，将九长老等战神宫的人当场斩杀。  他要让所有人知道，敢和他段家作对的下场。