  不愧是传说中的神体，不过给你实在太可惜了。小子，给你一次活命的机会，将九阳神体的修炼法决告诉我。  我，可以不杀你。  第一天骄眼中火热，即便是他，面对九阳神体，也无法保持平静。  毕竟，这可是上古年间，赫赫有名的神体。  大成之后，当真是横扫八荒。  小子，赶紧交出九阳神体的修炼法决！  你算什么东西，也配修炼神体？这种绝世无双的体质，只有我战族第一天骄，才有资格修炼。  战族的那些武者，纷纷怒喝。  天空中，无数道符文闪现，一道道身影撕裂虚空，跨越过来。  四象圣子，万初圣子，逍遥圣子，无花，古三通，万毒教的人，妖皇殿的人，道一圣地。  其它4个大陆上的年轻天骄，强者，纷纷开启道门，直接传送过来。  没办法，这一战影响实在太深了，战族第一天骄和林轩的战斗，一瞬间传遍了整个真灵大陆。  这些人不惜开启道门，要过来一看。  还好没有打起来。  对，不算晚。  终于能够看到这惊世的一战了，  新来的这些天骄，目光闪烁，盯住了战场。  看到了吗，这些天骄都是因为我战族第一天骄而来的！  就是，什么仙殿，什么中皇，在我战族第一天骄面前，根本不行。  战族的那些武者，纷纷叫嚣。  聒噪！  林轩冷哼，天空中幻化出数十个大手掌，瞬间将叫嚣的那些武者拍飞出去。  嘭嘭嘭！  那些战族的天才，吐血到飞，浑身骨头都被打碎了，不少人甚至直接炸开，化成血雾，激荡虚空。  好恐怖的手段！  远处那些人惊恐，头皮发麻，快速后退。  战族的人，发疯一般的惨叫。啊！你敢伤我们的人，你死定啦！  大夏皇子，大衍圣子，新来的无花等人，也是震惊万分，其他的皇子圣女，同样目光闪烁。  战族第一天骄，沉下了脸色，眼中带着凛冽的杀意，对方竟然敢在他面前打伤他战族的人，实在是罪不可赦。  今天，就算你跪下来求我，我也不会饶过你的！说到这里，他一只手掌探了出去。  这只手掌化成一片星空，带着无比闪烁的符文，笼罩了林轩。  万道气息降落，击穿虚空，可怕的力量，纵横四方。  哼！  林轩冷哼一声，没有移动，他手掌握拳，一拳轰出。  拳头如同一轮太阳，直冲云霄，璀璨光芒照耀四方。  轰！  惊天的碰撞声响起，整片天空快速的颤抖，裂开无数大裂痕，狂风席卷，将不少人吹飞。  一击之后，两人平分秋色，没有再动手。不过，两人身上的气息，却是越来越强盛。  战族第一天骄神情冰冷，他的目光化成两道神虹，想要将林轩看穿。  其他人惊呼连连，太可怕了，两人真的是太恐怖了。  那些圣子圣女，也是满脸的震撼，这样的攻击，他们已然抗横不住了。  然而，这仅仅是两人的随意一击，两人全力出手，会恐怖到什么地步？  他们不敢想象。  有点意思，能够挡住我的一拳，看来你比想象中的要厉害一点。林轩开口，不知道，你能不能够挡住我接下来的攻击？  说到这里，林轩率先出动了，他的拳头，化成千颗太阳，在天空中迸发。  战天神拳！  林轩一上来，便施展了战族的大神通，战天神拳。狂暴的气息奔涌，打爆四方。  小子，你找死！  第一天骄声音冰冷，身上杀气激荡。  他早就听说，对方会他们战族的神拳，没想到现在，对方果然施展了出来。  不知死活的东西，竟然敢偷学我战族神通，今天我就让你知道，什么叫做真正的战天神拳！  他怒吼一声，同样施展战天神拳，杀了过去。两人碰撞，天崩地裂，大打出手，横扫四方。  周围的人，不停的后退，纷纷撑起王者领域，进行抵挡。甚至，有人直接逃走，利用秘法远处观看。  没办法，这两人太强势，每一击，都打爆天地。  彭～  林轩长啸一声，黑发飘扬，九阳神体绽放亿万道光芒，体内大龙剑魂，更是一声咆哮。  双拳出动，如龙化天！一拳，将第一天骄轰退。  什么，第一天骄被震退了！  这不可能吧！同样的拳法，第一天骄练了多少年，竟然不敌对方？  难不成，林轩已经恐怖到如此地步了吗？  所有人惊呼，  战族那些天骄，更是发疯尖叫，不可能，第一天骄，怎么可能会倒退？  大意，一定是大意！  对，那小子偷袭的！他们咬牙切齿。  什么第一天骄，也不过如此！同样拳法都无法胜过我，你还有脸站在这里？林轩望向对方，冷笑一声。  第一天骄气的哆嗦，身上杀气垂下，击碎了，下方的数百座山峰。  他实在想不明白，对方没有血脉之力，怎么能够将战天神拳施展到如此可怕的地步？  甚至，比他的都要强悍！  该死，这小子身上一定有秘密。  或许，这就是九阳神体的威力，也说不定。想到这里，他眼中就是一片火热。  这么恐怖的神体，他一定要得到手。  不过是震退我而已，有什么值得骄傲的。你以为这样，你就能够胜的了我？  没错，我杀你足够了！  林轩冷哼一声，脚踩逆乱阴阳，瞬间冲向前方。  他的速度快到了极致，九阳神体更是绽放璀璨的光芒，照得整片天空，都明亮无比。  在他体内，还有一股股奇异的声音，传出。仿佛龙吟，让众人颤动。  小子，给我去死吧！  第一天骄冷哼，双拳挥动，震荡天地，崩碎了一方天空，漫天的光芒被撕裂，  轰灭了无数道残影。  但是，没有一个是林轩的真身。林轩已然来到第一天骄身后。  此刻，他已握住龙源古剑，从天空中斩了下来。  一剑斩出，天崩地裂。  不好，那小子动用全部力量了！  是呀，九阳神体，加上他的可怕剑法，恐怕没几个人能够抗衡的住。  不知道这个第一天骄，能不能够承受的住？  这些人议论纷纷，  确实，九阳神体已经让他们震惊了，林轩的剑气更加可怕。同阶之中，真的很少人能够靠的住。  众人，全部望向前方。(未完待续。)