  然而，林轩也是一个可以秒杀六星王者的存在。所以，他的敌手很少。  此刻能遇到一个实力相当的人，他自然不会错过。  轰！  见到林轩应战，搬山大将也是哈哈大笑。  下一刻，他脚掌一跺地面，顿时，整片大地快速的颤抖起来。  地上的那些战狼帮成员，全部轰飞出去。  一时之间，整个演武场变得干净无比。  那些被轰飞的战狼帮成员，则是一个个惨叫。不过，他们根本不敢反抗。  搬山大将，可是恐怖无比的存在，他们要是惹怒了对方，估计一巴掌就会拍死他们所有人。  所以，他们只能咬着牙，忍着痛，快速的离开，退到人群当中。  原本他们还打算召集更多的人，报复对方。  可是现在看来，报复个屁呀！  眼前的那个小子，依然被搬山大将看中了。这一战不管结果怎样，对方绝对名言王府。  那样的人，会得到王府的重视。  他们战狼帮再强大，也不敢和这样的人抗衡呀。所以，他们还是灰溜溜的快速的逃离了。  轰轰轰！  而搬山大将，则是怒吼一声，他身上快速的涌现出土黄色的光芒。  在空中交织，形成一条黄色的锁链，瞬间捆住他的身躯，然后没入体内消失不见。  而下一刻，搬山大将的修为，也是从大能级别，快速的降落到六星王者。  “果然压制了修为！”  二十多万人惊呼，林轩也是眼中光芒闪烁，  “既然这样，那就得罪了。”  对方都压制了修为，那么他也会全力的出手。  下一刻，他身上浮现两条黑色的怒龙，缠绕在了双手之上。  一股狂暴毁灭般的气息，快速的涌出，直冲云霄。  此刻，林轩黑发飘扬，眼睛如同刀光一般锋利，他的身躯虽然没有搬山大将那样高大。  他但是却如同魔王一般，睥睨四方。  “好强悍的毁灭气息！小子，我果然没有看错你，接我一拳！”  搬山大将大笑一声，随后拳头轰出。  虽然将修为压制到六星王者，可是搬山大将的力量，也不是众人能够承受的。  这一拳，绝对可怕无比，直接打碎了虚空。  那拳头仿佛黄金浇筑一般，来到林轩面前。  喝！  林轩也是低喝一声，拳头挥动，身上的黑龙气息弥漫，化成一颗龙头，瞬间冲出。  轰轰轰！  两者碰撞，发出惊天搬的声音，打的整片天空都在摇晃。  “什么？竟然抗衡住了？”  “他没有被打飞？”  “苍天，这是真的吗？”  众人见到这一幕，惊呼万分。  因为林轩，并没有其他王者那样，被一拳轰飞。反而能够和搬山大将抗衡。  这是在不可思议了。  要知道，即便搬山大将压制修为，也是能够秒杀一般的六星王者的。  然而现在，一个年轻人，竟然能够和搬山大将抗衡，实在是太让人惊讶。  “好小子，果然力量强悍！你的这个拳法应该很不寻常。”  “不过接下来，你要小心了。”  搬山大将朗声说道，他的声音如同雷霆一般。  话音落下，他那高大的身躯猛然爆长，原本巨大的手臂，此刻再次暴涨了一倍。  轰！  这一拳，打爆一切。  这一拳的力量实在太大了，超出了之前。所以一瞬间，林轩打出的黑龙拳影，直接被轰碎了。  林轩也被震退了好几步。  体内大龙剑魂运站，将那股能量的余波斩灭。  随后，林轩停住身形。  下一刻，他伸开手掌，每根手指之上，缠绕着一道龙影，随后朝着的前方拍去。  黑色的大手掌遮天蔽日，可怕的龙吟弥漫，充斥天空中，朝着那搬山大将笼罩而去。  彭！  搬山大将拳头挥动，轰在黑色的大手上，顿时闷雷般的声音响起。  两人不停地出手，打得天崩地裂，可怕的能量奔涌四方。  “太强了，这小子实在是太强了！”  竟然能够在力量上，和搬山大将比拼。  “是啊，太恐怖了，搬山大将虽然压制的修为，可是力量并没有减弱多少呀。”  “这小子到底是什么体质？也太恐怖了吧！难道他是传说中的几个强悍体质？”  “不知道，不过他的拳法实在太恐怖了，那毁灭般的气息，让我都心惊肉跳。”  一道道议论声响起。  很显然，众人对于林轩能够和搬山大将，抗衡这么多招，都惊讶万分。  王府的那些人，也是震惊万分。  离火大将也是眯着眼睛，目光盯着场中的两道人影。  搬山大将更是惊讶：“小子，没想到你的力量竟然这么强，能够和我抗衡。”  “不过接下来，再试试神通！”  话音落下，搬山大将的拳头，突然绽放心猛烈的光芒，一道金光直冲云霄，将虚空洞穿。  之前只是纯肉身的力量，现在不光肉身的力量，还加了神通的力量。  这可怕的金色拳头，震荡虚空，快速的朝着林轩轰来，发出猛烈的颤动声。  那片金光，让十几万人睁不开眼睛。  喝！  林轩也是冷喝一声，手掌之上，不但黑龙般的毁灭气息，凝聚还有一道道蓝色的冰霜覆盖。  冻结虚空，迎上了那金色的大拳头。  天空中，激烈的碰撞，仿佛天雷乍响，震的整片天空都在摇晃。  两股力量如同潮水一般，不停的交锋碰撞。  还好，这王府的演武场，是专门用来战斗的地方，能够承受大能级别的战斗。  不然，光是这一击，就绝对能够将这里的一切，全部轰得粉碎。  嗡！  一拳过后，搬山大将那铜铃般的眼眸之中，光芒大盛，形成一道道金光。  仿佛一团团金色的火焰，在燃烧。  那锋利的眼神，让人根本不敢直视。  可想而知，搬山大将多么的恐怖。  轰轰轰！  突然之间，搬山大将的拳头松开，化成了手掌，凌空压下。  他的手掌之中，一道道山岳浮现。  这景象实在是太恐怖了，那些山岳浮现在虚空中，被搬山大将拖着，快速的压来。  空中黑压压一片，山岳耸立，气势磅礴，在其上面，甚至还有飞禽走兽。  仿佛真实的一般。  “这是什么神通？”不少人惊呼。