  暗红神龙望着两个圣地，冷笑一声，原本没打算对你们两个动手，不过你们竟然如此不知死活，敢跳出来和本皇作对。  那，就别怪我了！  9大狗腿，给我滚过来！  这声音如同惊雷一般，传遍四面八方。  嗖嗖嗖  从远处的通道里面，飞来了九道人影。这九人一出现，便半跪在虚空中。  拜见主人。  什么？  见到这一幕，周围的人都疯了。  五行宫，万雷圣地，更是瞬间沉下脸色。  他们的脸黑的和锅底一样，因为那么发现，这九大狗腿之中，竟然有七个人，都是他们五行宫和万雷圣地的！  剩下的两个，是太一皇朝  9大狗腿，我命令你们相互之间扇耳光，越狠越好！  要是有一点手软，别怪我，对你们不客气啊！  暗红神龙下了命令。  听到这话，远处的人头皮发麻，五行宫和万雷圣地，则是怒吼，该死，你们敢！  他们真的气疯了。  之前，看到九霄圣地的人被打脸，他们还没有什么感觉，可是没想到，这么快就轮到他们身上了。  九大狗腿，不光性命被暗红神龙捏着，他们的灵魂之中，更是种下了一种奴印。  所以此刻，虽然他们本能不愿意，但是暗红神龙一发动这种印记，他们就人根本不受控制，相互动起手来。  清脆的耳光声响起，打得天崩地裂。  那些人的脸瞬间就碎了，不过这些都是高手，可以瞬间复原。  所以，一时之间，无数耳光声响起。  暗红神龙举起酒杯，朝四面八方的通道，说道，来来来，今天本皇请大家看戏。  免费的，不要钱的，你们不用怕，尽管好好的欣赏就是了。  苍天，发生了什么？  这些圣地的人怎么了？中了幻术？  这爬蛇，太逆天了吧，用圣地的人当狗腿？还当众打脸！  这是要那些圣地的命啊！  是啊，如果杀不了这爬蛇，恐怕他们的脸，真的丢尽了！  如果不是亲眼所见，打死我也不相信！  靠，就算亲眼所见，我现在也不相信！  通道里面其他武者，惊呆了。  五行宫和万雷圣地的人，都气疯了。  尤其是两个圣子，更是杀气腾腾，动手，将他们给我抓回来！  听到这话，五行宫的两个长老动手了，他们探出大手，掌心之中无数的光芒闪耀，瞬间将那些人笼罩。  万雷圣地的人，同样如此。  他们必须将人抓抓过来，不然，他们的脸，可丢到家了！  暗红神龙望着这一幕，冷笑一声。  想抓回去？你们觉得可能吗？  给我攻击！给我杀了他们！  他再次结印，那些人脑海中的印记颤抖。  吼！  杀！  那些人怒吼一声，双眼通红，六亲不认，直接攻击天空中的大手。  一瞬间，打爆他们的攻击。并且，朝着五行宫和万雷圣地杀来。  哼！  五行圣子冷哼，眼中浮现冰冷的杀意。  他体力冲出一座五行山，朝着前方轰去。  轰的一声，前方的三道人影，被瞬间轰成血雾。  什么都不复存在。  直接轰杀了！  周围众人惊呼，五行宫的人也愣住了。  他们想不到，他们的圣子，竟然如此果断，心狠手辣，。将他们自己人都给杀了。  他们已经被控制了，不再是自己人。五行圣子冰冷的声音传来，听得众人头皮发麻。  另外一边，万雷圣子也是出手了，一冰雷神枪贯穿四方，将从来的人同样钉死在虚空中。  一瞬间，9大狗腿，被两大圣子无情击杀。  天空中，血雨飘洒，仙殿的人看到这一幕，震惊万分。  暗红神龙也是皱眉，他冷笑，还真是无耻之极，连自己人都杀！  说实话，他没想到，两个圣子，竟然如此的狠辣。  九霄圣地的人，见到这一幕，也是眼中浮现一抹疯狂。  其中，几个掌商量一番，动手吧，估计那几个人也活不成了。  不然现在，利用他们，说不定还能够轰开阵法。  几个老者点点头，下一刻，他们猛然结印，身上散发一股诡异的气息。  不好！  暗红神龙变了脸色，我草！你们也太无耻了！  他怒吼一声，彻底的远离了旁边的五个九霄圣地的狗腿子，同时他身躯暴涨，化成巨龙，将仙殿的三个武者笼罩。  轰轰轰！  轰鸣声响起，九霄圣地五大狗腿，身子突然炸开，狂暴的能量席卷四周。  湮灭了一切，那光芒闪耀，能量奔涌。  发生了什么？  周围的人都愣了。  他们想不到，九霄圣地的五个狗腿，竟然突然爆炸了。  这是怎么回事？  难不成，是九霄圣地的人动手了？  他们望向天空中，果然，九霄圣地的那些长老，神情无比的阴冷。  他们身上还残留着凌厉的气息，果然是他们动的手！看来，这九霄圣地，也是辣手无情。  五行宫和万雷圣地的人，却是欣喜。  太好了，这股能量，一定能够撕开那阵法的！  说不定，还能够将那条爬蛇给击杀！所有人的目光，全部望向了前方。  只见前方的防御阵法，果然出现了无数裂痕，甚至有些地方直接破碎，出现了几个黑洞。  太好了，阵法破碎了！  不知道那头爬蛇怎么样？他们凝神望去。  然而这时，光芒之中，传来一道惨叫之声。  靠！疼死了！特么的，是谁出的手！  别让本皇抓到你，不然，一定弄死你！这声音鬼哭狼嚎，听得众人头皮发麻，  什么？那家伙没有死！  不过，听这凄惨的声音，就算不死，半条命也没有了。  九霄圣地的人冷笑，太好了，只要能够重伤对方，接下来，抓住对方就容易的多了。  不过，当漫天的光芒消失的时候，他们却傻眼了。  怎么回事？  不可能！对方竟然一点事都没有！这怎么可能？他们都疯了。  因为他们发现，对方身上浇黑一片，仿佛被雷劈过一般。  可是，对方身上根本没有裂痕，也没有鲜血流淌。  对方，没有受伤。  该死的，这到底是什么体魄？就算是妖皇殿的圣子，也没这种体魄吧？  他们都疯了，他们想不到，一条爬蛇的体魄，竟然这么强悍！