  林轩现在得知，他父亲就在战神宫内。  或许他父亲已经成为了战神宫的一员，而这些人之所以要对付他，那是因为和他父亲不和。  而那些对他有过帮助的人，则有可能是他父亲的好朋友。  林轩越想，越觉得有这种可能。  等这天幽秘境的事情结束之后，该去一趟战神宫了。  林轩觉得，他有必要见他父亲一面，因为他有好多问题要问。  不过现在还不是时候，一切都要等到离开这天幽秘境再说。  旁边，赵雪也是沉默不语。  原本她吸收了龙珠里面的能量，实力提高了不少，以为能够纵横四方。  可是没想到，竟然出现了如此强横的强者，这让他心中充满了危机感。  所以现在，一有时间她就十份努力的吸收龙珠里面的能量，争取再次让实力提升。  没多久，林轩再次站起，缓缓说道。  ”我想，是时候去追踪天幽雀了，不然那天幽秘境的核心的宝物，恐怕就要与我们无缘了。“  赵雪也是睁开眼睛，不再耽搁。  随后，两人快速的感知四方，感知天幽雀留下的那黑炎气息，进行追赶。  凭借着两人强悍的灵魂力，和虚天之眸的探查，一天之后，他们终于走上了追踪的正轨。  林轩两人快速的追随着那股炙热的气息，身形如电。  “这股黑炎的气息越来越强盛了，想来我们应该是走对路了。”  感受到周围的变化，林轩松了一口气。  一旁，赵雪也是轻轻点头。  确实，她也同样能够感受到那股炙热的气息。  两人急速飞行，发现前方的妖兽也是越来越强悍。  甚至有时候，他们才发现过一头七星妖将！  那可是比一般的七重尊者还要恐怖的存在。  林轩两人可不想招惹这等恐怖的妖兽，于是他们利用灵敏的灵魂力，绕道而行。  别的不说，至少那七星妖将在身体强度上完全超越了七重尊者。  如果真的打起来，那可就麻烦了，绝对不比和战神宫的神秘男子战斗轻松。  好在两人有惊无险的通过了。  接下来的日子，他们又遇到了各种奇珍异兽，甚至有时候还会遇到成群结队的妖兽出行。  这样的事情，更是让他们的心都提到了嗓子眼儿。  但是，不管如何，他们却是距离天幽雀越来越近了。  前方，突然出现一个巨大的黑影，仿佛一座近乎千丈的山峰，直插云霄。  “好高的山峰啊！”林轩两人惊叹。  不过很快，他们两人便皱起了眉头：“不对，这不是山峰！”  赵雪也是施展虚天之眸，仔细探查，随后皱起秀眉。  “那竟然是树木！”  当他们得知，的那巨大黑影竟然是一棵树的时候，林轩两人彻底呆住了。  他们还没见过这么高大的树，近乎千丈，那树的顶端都插入云层当中了。  难怪他们会认错，恐怕没有一人会认为这是一颗树木。  “这天幽秘境还真是神奇，各种奇怪的事情都能看到。”  林轩惊叹一声。  在外界，他可没见过这么高大的树木，看着样子恐怕至少活了几千年了。  两人带着一股好奇的心情，向着那巨大的树木飞去。  不过渐渐地，他们两人又皱起了眉头。  因为越靠近那高大树木，他们心中越是不安。  似乎有什么事情就要发生？  “小心点儿，我总感觉情况有些不对劲。”  林轩对着赵雪传声。  他的话刚说完，突然空气为之一凝。  两人的身子也是一僵，那感觉就仿佛整个空间被一双无形的大手紧紧的抓住，仿佛那周围的空气要将他们压爆。  “该死的！”  两人脸色大变，他们的身子都发出咔嚓咔嚓的声音，仿佛承受不住。  赵雪娇喝一声，周身出现无数个细小的金色漩涡，产生一股吞噬之力，要化解周围的那股压迫之感。  林轩也没有闲着，他体内迸发出无数道剑气，将周围的空间斩裂。  随后，两人才松了一口气，然后一脸警惕的望向四周。  刚才实在是太危险了，也就是他们两人实力强悍，沈手不凡，掌握多种秘术，这才能够逃过一劫。  不然，就算是七重尊者，一时之间也无法逃脱。  这地方太诡异了。赵雪脸色凝重。  确实，刚才那气息太像风之意境了，不过那威力却远超风之意境。  林轩也是眉头紧皱，因为从刚才的情况来看，这分明是风属性气息。  只不过那风属性气息比他想象中的要强大的多，甚至连整个空间都被影响了。  呼呼呼！  就在两人快速交谈的时候，四周突然出现了无数青色旋风。  那些旋风有高有矮，但无一例外，表面都闪烁着青色的风刃。  仿佛能够轻易的撕裂虚空。  伴随着着些青色旋风的出现，整个空间也变得极其压抑凝结，仿佛有一种无形的力量，禁锢在林轩和赵雪身边，要将他们的身子定在空中。  “果然是风属性气息！”  林轩深吸一口气。  下一刻，他同样施展风之意境，一团青色的光芒环绕在他和赵雪身旁。  咔咔咔！  一时间，周围空间发出相互碰撞的声音，这是两股力量在碰撞。  只不过周围的那些狂风太恐怖了，压得两人有些喘不过气来，即便有林轩的风之意境，他们的情况也仅仅是变好了一些，但是并没有脱离危险。  随后，那青色的旋风中，出现一头头巨大的青色身影。  那是一种怪鸟，浑身长满了青色的羽毛，但是却长着一个人脸。  此刻，那一张张诡异的人脸上，表情狰狞无比，眼神无比恶毒的盯着林轩两人。  伴随而来的，还有一股股愤怒地吼叫声。  “这些家伙似乎是想报仇？”林轩脸色不太好看。  “报仇？怎么找我们？我们根本就没来过这里？”赵雪也是皱着眉头。  林轩利用灵魂力，快速的探知，他发现在那远处，有着几具青色怪鸟的尸体，显然是被人斩杀了。  而且，看那切口，似乎是被利器所伤。  应该之前有人类来到这里，杀了不少妖兽，所以它们现在才如此仇恨人类。  林轩叹息一声，看来他们两个当成了替罪羊。