  不好！  该死！  滚！  哪些圣子，发疯一般的怒吼，仿制龙纹鼎，不停的颤抖，在天空中变大。  仿佛一座大山，压塌虚空。  无花那边，无边的佛陀虚影在他身上出现，显得十分神秘。  大夏皇子，手中的黄金剑，化成一道黄金巨龙，咆哮四方。  颜如玉，体内冲出一道青色的光芒。  慕容倾城，挥动凤翅鎏金扇，打出一记凤凰虚影。  沈静秋娇喝一声，身上无边的紫色气息蔓延，如同紫气东来，十分的神秘。  将她全部包裹。  林轩更是神情凝重，如临大敌。  他全全力的催动大龙剑魂，天地之间，一道道可怕的龙吟想起。随后化成一道龙形剑影，斩向前方。  彭彭彭！  其他顶尖的圣子圣女，同时出手。  可怕的能量在天地间翻滚，着整个虚空彻底的破碎。  彭彭彭！  噗！  一道道人影后退出来，一口口鲜血喷在天空中，染红了天空。  这一刻，不管是林轩，还是颜如玉等人，全部受伤了。  没办法，他们的对手，可是无敌王者。  虽然只是无敌王者的轻轻一击，但是，也不是他们能够抗衡的。  什么顶尖的天骄，绝世的天才，也不过如此。  就你们这些，还想攀登大帝之路？  不屑的声音响起，赶尸派的无敌王者，声音冰冷。那黑色的大手掌上面，充满了杀气。  该死！你敢对我们动手？  一道怒吼声传来，叶家，古家的那些长老暴怒，他们想不到，赶尸派的无敌王者，竟然这么疯狂。  敢对所有的顶尖天骄动手。  他想干什么？  他想杀掉所有的顶尖天骄吗？  这些人不敢想象，其他的人也是面色惊恐，圣子颤抖，  如果叶无道，大夏皇子这些顶尖的天骄，在这里丧命，估计外面的世界，绝对会发生惊天动地的大震动。  别说其他的圣子圣女了，光是叶无道陨落，估计叶家都会疯狂的。  到时候，很有可能是叶家的活化石，挟极道武器，横扫赶尸派。  这场面想想就让人头皮发麻，毕竟极道武器一出，可不光光是赶尸派的问题了。  因为那威力实在是太可怕了，绝对能够让无尽的疆土沉伦。这绝对是一场惊天的大浩劫。  所以众人想不明白，为什么赶尸派的人，竟然如此大胆？  哼！  将你们所有人全部灭杀，消息就不会传出去的。赶尸派的无敌王者，声音冰冷。  那只黑色的大手掌，上面的光芒越来越可怕，无边的魔气蔓延。  这一刻，众人再次吐血。  不管是林轩，叶无道，还是那些长老，全是愤怒无比。  但是，他们根本抗衡不了。  然而，还没等赶尸派的无敌王者出手，惊人的变化又产生了。  天空中，叶无道，颜如玉，慕容倾城这些天骄的鲜血，在空中汇聚，并没有消失。  而是化成一股股红色的光芒，飞向了圣人的尸体。  随后，这些鲜血全部没入了圣人尸体之中。  见到这一幕，所有人惊呆了。  就连赶尸派的无敌王者，也是一声惊呼。下一刻，天空中出现一双黑色的眼睛，冷冷地盯住了下方圣人的尸体。  该死的，怎么回事？  这尸体怎么会吸血？他不知道，但是他觉得，事情可能严重了。  嗡！  果然，他猜的没错。  在这些顶尖天骄的血液，进入圣人的尸体之后，那圣人紧闭的眼睛，缓缓的打开。  一缕缕可怕的光芒，横扫四面八方，如同绝世的天刀，割碎了虚空。  所过之处，没有什么能够承受。  咔咔咔！  可怕的大大裂痕蔓延，众人疯狂的后退。这一刻，各大圣地，荒古世家，全部开启了底牌。  嗡！  叶家这边，一尊黄金大鼎，悬浮在他们上方，将他们彻底的笼罩起来。  林轩这边，李长老更是拿出了法旨，  天空之中，无数可怕的符文闪烁，  不光是他们，瑶池圣地，紫霞圣地，摇光圣地，妖皇殿，古家，所有的圣地大教，在这一刻，根本没有任何保留。  因为在不施展最终的底牌，他们很有可能被这股威压灭杀。  啊！  天空中可怕的光芒爆发，激烈的声音碰撞，那赶尸派无敌王者的大手掌，首当其冲。  他黑色的大手掌受到了圣威的冲击，顿时，天摇地动起来。  黑色的大手掌不停地拍动，震碎了整个天空。  可是，在圣人的力量面前，他根本承受不住。一瞬间，黑色的大手掌四分五裂。  天空中，那双黑色的眼睛，也是变得模糊，甚至充满了惊恐。  彭！  虚空破碎，一道身影出现在天空中。  他如同魔王一般，气息让人颤抖。  无敌王者出现了！  没错，赶尸派的无敌王者，终于忍不住了。  他真身出现。  在他面前，还有着一尊漆黑无比的尸体，和他的差不多，不过却面无表情。  这是他炼制的僵尸，也是一名无敌王者的尸体，十分可怕。  此刻，他将无敌王者僵尸，崔展到的极限，  与此同时，他头顶有着一张黑色的大网沉浮。  地狱魔网。  正是赶尸派的重宝！  之前，众人以为地狱魔网破碎了，没想到，竟然是被这名无敌王者给收走了。  此刻再次展现出来，当真可怕无比。毕竟，无敌王者的实力，可是比绝世大能，强大的太多了。  除了这张地狱魔王之外，在赶尸派无敌大能的身边，又出现了两样东西。  一个黑色的珠子，仿佛眼睛一般，十分的怪异。  还有一柄黑色的魔刀，散发浓浓的死亡气息。  很显然，无敌王者面对圣人的尸体，根本不敢有丝毫的大意，必须，全力以赴。  呼！  其他人则是发疯一般的后退，这种级别的战斗，光是一缕能量的余波，就能够将他们灭杀。  还好，他们的长老，已然施展出来惊天的底牌，将他们保住。  不然，恐怕没有人能够活命。  仙殿这边，林轩脸色苍白，他吞服了几滴大地灵液，身上的骨头发出噼里啪啦的声音。  之前在和无敌王者那股气息对抗的时候，他受到了创伤。  不过还好，他手中的天材地宝众多，现在已然恢复了过来。  但是，他的脸色，却无比的凝重，