  他猜的没有错，林轩并不是想突破，而是想用圣人劫的威力，来破解身上的阴阳锁。  阴阳锁很强大，大帝的神通威力无穷，而且最重要的是，封印镇压一切，使得林轩没有力量。  自身力量被封印的情况下，他只能借助外力了，而威力最好的外力，那就是天劫。  而且是圣人天劫，  当无尽的雷电蔓延，将他和燕南天包裹的时候，林轩就笑啦。  滔天的雷霆，十分的可怕，直接将他的身体击穿，不但是他，燕南天身上，也是千疮百孔，惨叫连连。  林轩身上，黄金鲜血狂流，异常的触目惊心，可是他却在笑。  因为他感觉，身上的阴阳锁，颤动起来，上面都出现了一些裂痕，估计用不了多久，就会彻底的崩碎。  轰轰轰！  林轩的身躯破损的越来越厉害，基本上不成样子啦，而这个时候，也是发出咔的一声，  阴阳锁，彻底的裂开。  成了！  林轩眼中，爆发出凌冽的光芒，体内的力量，如同山洪海啸一般，喷涌而出。  下一刻，他立刻停止了突破，硬生生的以大龙剑魂为阵，再次封印了那想突破的力量。  随后，他施展法则神通，涅磐重生。  轰轰轰！  天地之间的雷劫，似乎找不到目标啦，所以也是渐渐地消散。  远处，众人惊恐无比，同时又疑惑万分，怎么回事？雷劫怎么消失了？难不成已经成为圣人了吗？  不对呀，那几个圣人分身和两个朱雀宫的圣人，则是皱起眉头，他们可是渡过劫的，不可能这么短的时间。  而且，刚才那雷劫多么的可怕，比之前他们都得要恐怖的多，这样的雷劫，怎么会说没就没了呢，  不过很快，他们便发现，雷劫真的消失啦，但是，前方却是一片黄金海洋，  在里面，有一尊黄金曼的人影，正在浴火重生，  是那个九阳传人！众人尖叫，颜如玉，暗红神龙他们，松了一口气。  不好，那家伙竟然没死，而且恢复能力竟然这么强，朱雀宫的这些人都变了脸色。  燕南天呢？  他们赶紧寻找，很快，他们发现在远处，燕南天身上，也是帝纹还绕，快速的吸收天地之力，身躯同样迅速复原。  不过，那速度比起浴火重生，还是要慢了一分。所以一瞬间，林轩便恢复如初。  大破灭之矛被他夺了过来，杀向前方。  轰的一声，燕南天还没有完全恢复的身子，被洞穿，然后震的四分五裂。  什么？  燕南天被噼开了吗？这些人都疯了。他们大脑都有些空白，因为在情景变化的太过诡异。  就在之前，燕南天还挑着林轩，使得林轩根本无法反抗。  可是转眼之间，林轩却予以强势的姿态，浴火重生，将燕南天打的四分五裂。  这一幕，仿佛做梦一般，让人难以相信。  打碎了对方的身躯，林轩再次挥动大破灭之矛，施展出来，弹指一瞬间。  湮灭的力量奔涌了出去，在大破灭之矛和大龙剑魂的加持之下，强悍到了极点。  所以，那四分五裂的身躯，开始快速的消散，血肉都消失不见，  这是什么力量，好可怕？众人看到那黑色的法则光芒，以及消失的血肉之后，都是倒吸一口凉气，感觉浑身冰凉。  燕南天也是吓得尖叫，又是这股力量，上次他就被这股力量差点打得心魂俱灭。  没想到现在，他竟然又遇到了同样的状况，  该死的，阴阳锁被对方给破啦，实在是让他难以相信。  遁走。  燕南天，召唤出九大帝纹，绽放光芒，包裹着他，遁入虚空，想要躲开这一击。  大帝的手段层出不穷，玄奥无比，如果是一尊圣人面对燕南天，或许真的就让对方给逃走了，  可是林轩可不会，林轩将大龙剑魂融入到大破灭之矛中，一剑，斩断山河。  大龙剑魂的力量破灭一切，漫天的虚空都被切开啦，燕南天被深深地震出来。  我说过，你逃不掉的天地间，发出嘹亮的龙吟之声响，彻九天十地。  杀！  可怕的龙吟声混合着黑色的光芒，扫灭前方，燕南天再次受到了冲击，  该死，燕南天脸色无比的难看，之前雷劫之中，他就受了重创，还没完全恢复，  然后被对方打得四分五裂，现在更是被对方连连的追杀，他一直无法恢复到巅峰。  而林轩虽然之前受了伤，但是在欲火重生之中，气势竟然比之前更加的恐怖。  灭天指。  日月碑！  燕南天左手发出灭天指，右手则是结印，上面，日月星辰环绕，如同天碑镇压而来，  两大绝世神通，朝着林轩快速地杀去。  毁灭火莲！  九阳开天。  林轩同样打出绝学神通，可怕的剑法纵横天地之间，四大神通在天空中碰撞，爆发出绚烂无比的光芒，吞没了一切。  而这个时候，燕南天却是笑了，他手掌再次结印，眼中爆发出无与伦比的气息。  阴阳锁。  天地之间，阴阳二气闪烁，化成两个神锁，快速的朝着林轩笼罩而去。  只要这阴阳锁成功，即便林轩拥有再大的神通，也施展不出来。  不好，又是阴阳锁！  估计对方，传染危险啦，  是呀，他还能再引出一次天劫吗？众人惊唿。  颜如玉，暗红神龙，则是紧张到了极点。  朱雀宫的人笑啦，他们知道，燕南天是不会败的。  阴阳锁，十分的诡异，一瞬间，凭空的出现在林轩前后，想要将他，彻底的封印。  林轩冷哼一声，你太天真啦，你以为这一次我没有防备吗？  嗡！  他身上土之法则碎片环绕，形成两个岩石大手掌，每一个都如同万丈大山，朝着前后硬生生的推了过来。  轰轰轰！  激烈的碰撞声响起，震动九霄。  漫天的光芒，让人颤抖。就仿佛灭世的魔光。  阴阳锁十分可怕，普通的法则碎片，根本打不碎。  所以，两个岩石巨兽，仅仅支撑了片刻，便被阴阳锁洞穿。  然而这片刻的时间，对林轩来说，足够了。  他身子腾空，如同巨龙一般，扶摇而上。(未完待续。。)