  这是神凰岭，凤凰一族，带领无数的太古大军杀到了。  该死的，什么人！  佛门净地，怎容你能亵渎？白马寺，兰若寺的僧人，纷纷疯狂的怒吼。  一群蝼蚁，也敢在本座面前嚣张？  天空中，那红装女子冷笑，她背后的一双神翼，快速地张开，长达3万里。  随后疯狂的舞动。  一缕缕神光，化成神箭，从天而降，伴随着杀意，铺天盖地的杀向下方。  嗡～  一柄开天神斧，从天而降，直接将兰若寺的佛门，劈成两半。  那阵法，更是被一斧劈开。  轰～  气势恢宏的大门，倒塌下去，无数的僧人，化成血雾，惨叫声响起。  该死的，给我施展降魔阵法！  兰若寺的高僧怒吼。  三百六十名僧人，在天空中快速的盘旋，身上绽放无尽的佛光，这其中无花也在。  他佛光绽放，一股恐怖的力量奔涌出来。  降魔！  金色的阵法在天地间形成，无数佛光闪烁，佛纹飘洒，能够镇压世间的一切邪恶。  区区的阵法，也想困住本座？天空中，一名老者冷笑，他是凤凰一族的圣人。  袖袍一挥，他拿出一把骨琴。那是用凤凰一族，圣人尸体制成的古琴。  是一件圣兵。  琴声响起，下方刚形成的降魔阵法，便发生了波动，仿佛海浪一般，翻滚起来。  咔咔咔！  上面出现裂痕，轰的一声，裂成碎片，在天地之间潇洒。  而那三百多名僧人，更是吐血倒飞出去。  其中，有一些直接炸开，灵魂被这股声波灭杀。  该死的，圣兵！  凤琴！是凤琴！  赶紧撤退，快用佛音抵抗！  大凡般若！  这些僧人口诵佛法，与于天地间的凤琴对抗。  不过，他们实在抗衡不住呀。  凤凰一族，实在是太强势了。一时间，更多的僧人被杀，天空被割裂，大地被击成。  兰若寺受到了重创。  无花也是疯狂吐血，他一手指天，一手指地，身上散发可怕的光芒，可是仍然无法抵挡。  还好，作为年轻天骄，他是被兰洛斯重点保护的对象，这才没有被杀。  主持，怎么办？  挡着，给我挡着，我这就动用降魔杵！兰若寺的主持，怒吼。  他进入兰若寺深处。  很快，一道恐怖的光芒，从兰若寺深处爆发，带着滔天的圣威，和无数的法则，在天地间闪耀。  这一幕，让兰若寺的僧人，腾起了希望。  圣兵，是我们的降魔杵！  太好了，我们有希望了。  这些人欢呼起来，无花也是松了一口气。  凤凰一族的圣人，见到这一幕，冷笑一声，降魔杵吗？  就让我看看，能不能够降得住我们！他眼中带着一抹不屑。  兰若寺主持，手持降魔杵，身上万道佛光绽放，腾空而起。  他盯着天空中的那道身影，冷声说道，走，跟我去域外一战。  说吧，他冲天而起。  怕你不成。  凤凰一族的圣人，冷笑一声，同样带着凤琴，化成一道神念，消失在天空中。  众人紧张万分，他们知道，这等级别的战斗，在动用圣兵，那威力实在是太可怕了。  如果在地面战斗，恐怕方圆几千万里，都会被毁。所以，一般圣人级别的战斗，都会去域外天空大战。  那里没有什么东西，只有无尽的虚空宇宙，不怕被破坏，所以那些圣人，也能放得开手脚。  上方，圣人大战。下方，也没有停留。  凤凰一族携带太古王族，以及其他的太古族，疯狂的杀。  杀的血流成河，凄惨万分。  最终，天空中一声惊天的巨响，随后兰若寺的主持，倒飞出来，撞在大地上，大口的吐血。  凤凰一族的圣人，缓缓的降落，眼中带着不屑。  什么降魔杵，也不过如此，你们降服，还是死？  这一幕，同样在白马寺上演。  万佛寺，极道圣地。  曾经出过阿弥陀佛大帝，可以说实力非常恐怖，寺内更是有极道武器镇压。  不过现在，他们也无法使用。但是作为极道圣地，他们的实力，比起一般的圣地，要强大的多，  所以，他们有圣人复苏，更赢好几件圣兵，也复苏了。  一时之间，挡住了那些太古王族的进攻。  不愧是极道圣地，果然够强悍。天空中，几道光影降临，其中一人，身上法则飞舞。  是凤凰一族的，另外一尊圣人。  不好，万佛寺的主持，以及那些长老，见到这一幕，瞳孔猛缩。  没想到，太古皇族竟然降临了，而且还是圣人级别的。这对他们来说，可不是什么好消息。  万佛加身！  万佛寺的主持冷哼，万佛寺里，所有僧人开始口诵佛法。  无尘也在。  所有的佛法，加持到万佛寺主持身上，在有万佛寺主持，形成一尊黄金大佛。  这尊黄金大佛顶天立地，仿佛真正的神佛一般，出现在了虚空中，散发浩瀚的神威。  是吗，那就看看是你的万佛虚影厉害，还是我的凤凰虚影厉害！  天空中，那尊凤凰一族的圣人冷笑，他手中探出，血脉之力绽放。  在她背后，血光滔天，形成一尊凤凰。  散发无上的圣威。  这凤凰虚影一出，所有人感觉灵魂颤抖，血脉被压制，根本喘不过气来。  不愧是凤凰一族！  苍天，返祖虚影，是圣人级别的返祖虚影！  这些人一脸的绝望，果然，万佛寺的主持，也是脸色一变。  不过他还是咬牙，催动万佛虚影，与之抗衡。  两道虚影，在天空中碰撞，可怕的神光浩荡九天。  还好，万佛寺是极道圣地，有恐怖的阵法守护，这才使得万佛寺没有被摧毁。  但是，周围的大地，天空，全部被毁化成了虚无。  最终，万佛虚影烟消云散，万佛寺的主持，也是大口吐血，神情萎靡。  住持！  那些人疯狂的尖叫，无尘也是身形一晃，来到了主持身边。  他口诵阿弥陀佛，身上腾起一股恐怖的血脉之力，笼罩了万佛寺的主持。  阿弥陀佛。  他一声叹息，眼中带着岁月沧桑，日月星辰，根本不是一个少年，能够发出来的。  古佛转世吗？有点儿意思！  天空中，凤凰一族的圣人，盯住了无尘，露出一抹冷笑。(未完待续。)