  没想到，这天人族，竟然也能够运用空间之力。  没办法，天人族本身就与天合一，可以利用天地间的各种力量，  空间之力，应该也属于天地之力的一种。  一旁的叶无道，也是神情凝重，这天人族实在太强悍了，如果不是遇到林轩这么可怕的敌人。  恐怕换成另外的圣子，早就被斩杀了。  众人听到这话，倒吸一口凉气，这也从侧面说明，林仙轩实在太强势了。  曾一度暴打小天王，这样的人，会被放出道宇宙星空中？  他们不知道。  林轩望着头顶的空间裂痕，冷笑一声，他身形化成阴阳之气，不停的闪躲，速度快到了极致。  小子，你躲不掉的！  整片天地，都为我所用！  小天王神情狰狞，这可是他的一尊大神通，平常的不愿使用，是他的底牌之一。  不过现在，他顾不得这么多了。  果然，林轩出现在哪里，哪里的空间便裂开，想要将它吞噬。  一时之间，天空中，出现千万道空间裂痕，密密麻麻，让人头皮发麻。  想吞噬我？有那个的资格吗！林轩冷哼一声，他不在闪躲，而是身上绽放无尽的光芒。  九阳神体爆发，黄金战神一般可怕的能量，纵横四方。  那些空间裂痕碰撞，在林轩身上直接破碎，根本无法将它吞噬。  太强势了，众人狂喷口水，没想到连天人族的大神，根本无法奈何林轩。  该死！  见到这一幕，小天王也是脸色阴沉，他都快气吐血了，没想到对方的体魄竟然这么强。  这到底是什么体质？  他都快发疯了。  下一刻，他更是瞳孔猛缩，因为天空中，所有的黑洞裂痕，被林轩用剑光强行的斩灭。  周围的一切，化成混沌，不复存在。  好可怕的剑意！  好可怕的体魄！  所有人震惊，  林轩握着杀剑，大步的走了上去，既然你找死，那我就成全你！  林轩速度很快，两步便来到小天王面前，手中的龙渊古剑，高高的举起。  眼看就要无情的落下。  小天王嘴角扬起一抹冷笑，不知死活的家伙，给我去死吧。  天王吼！  嗡～  他张嘴，一团音波滚了出来，涌向四面八方。  啊！  周围的武者惨叫连连，双耳流血，倒在地上，口吐白沫，不停的抽搐。  那些强者天骄，也是赶紧封闭听觉，满脸的惊恐。  他们拿出一尊尊宝器，垂下万道气息，来保护自己。  灵魂攻击！  该死的，这家伙，竟然拥有如此的手段！这些人都疯了。  哼，那小子的身体再强悍又如何，根本挡不住这种声波灵魂攻击的！天人族的人哈哈大笑。  然而，其他人却是神情怪异，阴阳教，五行宫，九霄圣地的人，满脸的惊恐。  战族的人，也是瞳孔猛缩，不好！  怎么回事？发生了什么？  你们不应该欢呼吗？  天人族的人都懵了，灭杀对方的灵魂，对方就彻底死定了，可是为什么这些盟友，一脸震惊的样子。  呵呵，竟然敢比拼灵魂力？还真是不知死活呀！暗红神龙望着这一幕，冷笑连连。  果然，林轩嘴角也是扬起一抹不屑，甚至他脸上，露出古怪的表情，  林轩眼中，金色光芒浮现，随后一双金色的眼睛，出现在天空中，俯视下方，仿佛神灵的眼睛。  他的右眼中，出现金色的漩涡，将所有的音波攻击全部吸收，左眼之中，则是飘出一团灵魂之火，飞向前方。  嗡～啊！  小天王惨叫起来，不停的打滚，那股疼痛尖叫，让人听了头皮发麻。  怎么回事，发生了什么？  天人族的人，见到这一幕，都懵了。  该死的，这家伙，也会灵魂攻击！  而且，是一个灵魂力高手！  那双眼睛，到底是什么？  他们发疯一般的尖叫，现在他们终于明白，为什么，周围的人，是那种怪异的表情了。  原来，对方竟然是一个极其恐怖的灵魂高手。  该死的，大意了！  他们是第一次见林轩，自然不知道，对方的灵魂可怕，  阴阳教，五行宫的人，可是见识过对方的灵魂，那可是防不胜防，和对方打架前，他们都得先配备一个灵魂防御，省的被对方偷袭。  可以说，他们还没见过有什么人，能够在灵魂力上胜过林轩的，  所以之前，小天王用灵魂攻击，让他们感到十分的怪异。  之前，他们还有些期待，认为小天王的灵魂攻击，也是独一无二，说不定能够反杀对方。  可是现在看来，他们想多了。  小天王只是不知道，对方是灵魂高手。  不好，灵魂攻击！小天王要危险了！天人族的那些人，惊恐连连，想上前，救助。  小天王则是仰天咆哮，他的眉心之中，形成一柄灵魂之剑，瞬间斩灭了灵魂之火。  下一刻，他赶紧吞服丹药，脸色苍白的可怕。  该死的小子，你敢伤我灵魂！小天王都快疯了，对方剑法超群，体魄强悍  原本他以为，对方灵魂是弱点，想用灵魂攻击。  可真没想到，对付的灵魂，竟然也这么恐怖！  对方是全才？  怎么可能没有弱点！  这不可能啊！  一个人的精力有限，对方怎么会这么全才呢？他实在是想不明白。  还好，他也有底牌，用灵魂之剑，保住了性命，不然，刚才那团灵魂之火，真的能够将他灭杀。  想到这里，他一阵后怕。  对面，林轩也是惊讶，竟然能够挡住我的灵魂之火？  他也是意外万分。  灵魂之火一出，可怕无比，基本上没人能够躲开，没想到对方竟然有手段，直接斩灭。  不愧是天人族的小天王，果然手段通天。  该死的小子，杀了你，一定要杀了你！小天王吞服丹药之后，仰天怒吼。  他浑身是血，一头白发，也被染成了红色，那张英俊的脸更是狰狞无比。  他可是天人族的天才呀，天人族可怕无比，上古流传下来的强大种族之一。  而他，更是天人族里面的小天王！  他的身份，何其的尊贵，哪一次不是众人环绕，对他恭敬有加。  从来没有人敢抵抗他，并且将他打成重伤。  所以，他无法忍受。  必须杀了眼前的这个小子，才能一解心头之恨。(未完待续。)