  好可怕！  那是什么东西？  在场的那些大能，一个个惊呼，虽然隔着阵法，但是他们还是感受到一股心惊。  似乎那剑光，能够斩灭他们的灵魂。  这是什么？难不成这小子手中，还有什么可怕无比的宝剑？  所有人都惊恐了。  黄金狮子王也是皱起了眉头，因为他也感受到一股凛冽的气息，让他浑身发凉。  嗡！  下一刻，他手掌一挥，无尽的火海之中，形成一柄金色的长枪，被他握在手中。  一枪刺出，天地破碎。  然而，那股让人发寒的气息，并没有毁灭，似乎越来越凝重了。  所有人都不知道，此刻在林轩身前，一道龙形剑影浮现，随后被林轩握住，一剑挥出。  轰！  天地风云变色，四方空间破碎。  这一道剑气，斩碎了虚空，直接斩向黄金狮子王。  一瞬间，大片的火海被斩灭，仿佛被浇上凉水一般，快速的消失。  而黄金狮子王的身形，也是出现在众人面前。  当他们看到，一道凌厉的剑光斩来的时候，所有人都震惊了。  皇族的长老也是惊呼，黄金狮子王更是瞳孔猛缩。  他怒吼一声，给我滚！  下一刻，他舞动手中的枪长，化成一头金色的雄狮，冲了过去。  轰！  震天的碰撞，那雄狮扑在剑光之上，不停地嘶咬。  然而这一次，并没有用。  这是大龙剑魂的力量，可怕无比，一瞬间将的雄狮虚影斩成两半。  什么，斩灭了!  怎么会这样!  黄金狮子王发愣，不过刹那间，那剑光来到他身前。  该死的，给我挡住！  这剑光实在是太快了，快到黄金狮子王，都难以相信。  所以，他只能举起手中的金色长枪，进行格挡。  咔！  不过下一刻，金色的长枪断裂，化成无数火焰，散落四方。  而黄金狮子王，被这一剑劈飞。  他身上的金色火焰被劈开，露出一件金色的铠甲。  不过，这金色的铠甲，也没能抗衡得住。  被劈出一道裂痕。  黄金狮子王倒飞出去，大口吐血，鲜血染红了身躯。  什么？  黄金狮子王被劈飞了！  而且还受伤了！  所有人都疯了，皇族长老也不敢相信。  就连那个皇后，也是惊呼一声，满脸震惊。  黄金狮子王，是她请来的，战族天才，绝世无双。  可以说，那是为战而生的天才！  而此刻，竟然被人给劈飞了，她根本不敢相信。  她身旁的圣上，更是目光如虹，死死的盯住了光幕。  这一刻，所有人都惊呆了。  轰轰轰！  黄金狮子王倒飞出几千里，沿途撞坏了无数的山峰，殿宇，楼阁。  无数的尘烟遍布，金色的火焰燃烧，。  林轩冷哼一声，转身化成一道流光，朝着前方飞去。  他不知道，这一剑给黄金狮子王造成什么样的伤害，但是他不能在这里停留下来了。  因为用不了多久，那阵法会再次将他笼罩。  所以，他必须赶紧离开。  下一刻，他一招手，龙剑领域飞过来，与他重合。  最后的化成一条青龙，龙尾一摆，直接撕裂虚空，朝着前方的山谷飞去。  轰轰轰！  这一刻，林轩当真强势到了极点，所以没有什么能够阻挡，  消失了吗？  这小子进入山谷了吗？  该死的！看不清了！  太皇殿里面，皇族长老则是一个个怒吼，因为眼前的光幕已然没有了林轩的身形。  没办法，他们只能看到三皇子周围的景象，可是三皇子之此刻被困在了封印之中。  一时之间无法出来。  所以，他们的视野范围根本无法看到山谷里面。  他们只能干着急。  就连圣上也是脸色微微阴沉，但是他也没有任何办法。  该死的，那小子进去了？  难不成，天材地宝要被那小子的到了吗？  外面，三皇子，周围的那些大能，更是一个个疯狂的尖叫。  他们也想追上去，可是他们连身前的光幕，都没办法破开。  林轩则是一路前行，撕开了无数的光芒，最终来到了山谷里面。  他身形一晃，降落下来，龙剑领域在他身边环绕，撑起一片空间。  保护他的安全。  没办法，山谷里面的气息实在太凛冽了，这些光芒打在龙剑领域之上，发出惊天的碰撞声。  幸好的龙剑领域是大龙剑魂所演化出来的领域，这才坚硬无比。  不然换成一个精英大能的领域，恐怕顷刻间会被洞穿。  好可怕！  该死的，到底是什么东西？  林轩神情凝重，因为他发现，前方的光柱比他想象的还要可怕。  之前在外面山谷的时候，他并没有感受到，可是现在来到山谷里面，每一道气息都让他心惊。  下一刻，他施展天机神瞳，金色的光芒如同利剑，洞穿虚空。  透过无数的光辉，林轩看清了里面的景象。  很快，他愣住了，眼中浮现一抹着火热，身子都激动起来。  因为，前方是一把古剑，插在泥土里。  那古剑非常的古朴，一看就是上古之物。  那可怕的通天光柱，正是这古剑所散发出来的。  绝世宝剑！  这绝对是绝世宝剑！  林轩震惊万分，作为剑客，他自然能够感受到，前方那长剑所散发出来的气息。  比他手中的九幽魔剑，可怕了许多。  甚至，完全超越了之前的得到的那些顶级宝刀。  要知道，那些战刀可都地阶顶级宝器，可是在这古剑面前，却根本什么都不是。  两者根本就是日月和萤火的区别。  可想而知，前方古剑的品级，有多么可怕！  难不成，是超越了地阶宝器的天阶宝器？  想到这里，林轩震惊，倒吸一口凉气。  如果这是真的，那么他绝对是发财了！  天阶宝器，和天阶功法一样，十分的特殊，每一个都是无价之宝！  天阶功法的威力，林轩已经品尝过了，混沌灭天剑被他练了前几招，威力就远远超过了所有的地阶武学。  而眼前的天阶宝器，自动散发出来的光芒，就能够洞穿精英大能，可想而知有多么的可怕。  如果能够得到，配合大龙剑魂，那么他的战力，会达到一个逆天无比的境界。  不过，现在有一个难题，那就是怎么取的这天阶宝剑？