  只要能够抢夺一件圣兵器，他就会立刻逃走，不达到真正的圣人境界，他是不会再出现的。  而一旦他达到了真正的圣人，再加上一剑圣兵，那么天下，将没人是他的对手。  就算那些圣地大教，也奈何不了他。  毕竟，想要杀一尊圣人，实在是太困难了。  该死的，这家伙不除掉，始终是个隐患！大护法脸色阴沉，他催动乾坤印，垂下万道光辉，将他们完全笼罩。  不但是他，叶家，古家，大夏皇朝，同样催动圣兵，将他们包裹。  为的就是以防万一，半圣偷袭。  如果说最不担心的，应该就是瑶池圣地的无敌王者了，她身穿战甲，估计对方连防御都打不破。  一时之间，众人防止暗中偷袭的半圣，同时，再次朝着两大圣人尸体杀了过去。  天崩地裂，十分的凄惨。  大战打了三天三夜，众人已经没有多少力量了。  毕竟要催动圣兵，消耗的力量实在太大，而那两个圣人的尸体，却是越来越强悍，  还好，这两个尸体也相互交手，不然的话，两人联手，估计他们这些无敌王者，都得遭殃。  嗖～  就在这时，隐藏在暗中的半圣，出手了。  他手握一柄杀剑，整个人如同凛冽的杀神，朝着大护法等人杀了过去。  一剑挥出，开天辟地，甚至有圣人的法则浮现。  不好！  仙殿其他几个护法，感受到这股能量，头皮发麻。  大护发也是猛然转头，怒吼一声！  不过这一次，半圣是有备而来，而且打了这么久，他们6大护法的力量，依然没剩多少了。  所以这一击，他们没有躲开。  一道可怕的血煞气息，斩在了光幕上面，发出惊天动地的声音。  没有破开，但是6大护法却是倒飞出去。  哈哈！  半圣大笑，今天，就让你见识一下，我的威力！  他身上一道道符文闪现，虽然不完整，但是这法则碎片，也远远不是无敌王者能够抵抗的。  只要将这六大护法，打出乾坤印的笼罩范围，他就可以成功地将其击杀，强夺乾坤印。  周围其他圣地大教，没有出手帮忙，因为那两大圣人尸体发威，他们根本没有空余的时间去帮别人。  远处那些无敌王者，见到这一幕，变了脸色。  完了，恐怕这仙殿，要危险了。  最好被杀了，连圣人兵器也丢掉！这样我就更满意了！  远处，5行宫，万雷圣地那些无敌王者冷笑连连。  他们的圣子，就是被对方的仙殿之主杀的，此刻他们自然希望，仙殿的这六大护法，被斩杀。  这样，才能一解他们的心头之恨。  才能让他们心里平衡。  其他人，虽然没有这个原因，但是也都认为，6打护法死定了。  毕竟，一名半生成功偷袭，再加上6大护法力量枯竭，绝对无法抵抗了。  半圣一招得手，身上气息猛然暴长，手中血剑，仿佛化成了天剑，不停的出手。  打的天崩地裂，快速的颤抖。  上方的乾坤印，更是嗡嗡的响了起来。  该死的，快反击！  大护法怒吼一声，身上光芒万丈，与另外五大护法，一起出手。  嗡！  他们操控乾坤印，杀了过去。  一道道气息，化成绝世的剑光，纵横天地间。  见到这一幕，半圣闪躲，他是不会和圣兵真正抗衡的。他所做的，只是不停的偷袭，干扰。  他知道，这些护法力量枯竭了。  别挣扎了，你们已经是强弩之末了。我想，你们很难再持续的操控圣人兵器了吧。  乖乖的交出这圣人兵器，我可以饶你们一命。不然，你们六个都将被杀！  哼～  想要我们的圣人兵器？真是异想天开！  你真的以为，能够和我们抗衡吗？  6大护发再次拿出天材地宝，不要命的往嘴里放。  他们快速的吞服，恢复消耗的力量。  然而，半圣则是冷笑连连，圣人兵器的威力，绝对超出你的想象！  它的消耗，也不是你们这些无敌王者能够承担的起的。所以，别再浪费时间了。  吞在多的天材地宝，根本不够用的。  那半圣手掌不停的结印，一道道法则碎片，在他身边环绕。  他也开启了一种秘法，使得力量再次暴增。  见到这一幕，6大护法脸色阴沉。  该死的！  现在，其他的圣地，被两大尸体围攻，很难分身出手帮他们。  而眼前的这个半圣，竟然敢打他们的主意？  真是不知死活！  如果在全盛状态下，他觉对能够杀的对方上天无地，下地无门。  可是现在，正如对方所说的，打了三天三夜，不停的操控圣兵，他们消耗非常大。  这短暂的提升，并不能弥补什么。  不过，对方就想这样抢夺他们的乾坤印，那也是不可能的。  大不了损耗一些本源，也要将其击杀！  6大护法，眼中浮现一抹疯狂的光芒。  对面的半圣，实力也是提升到一个可怕的境界。  甚至，不比那两个圣人尸体弱多少了。很显然，对方开启了秘法，想来代价也不少。  该死的，给我去死吧！  半圣挥动血色杀剑，再次杀了上去。成功的压制了六大护法。  他探出手掌，将乾坤印彻底的笼罩。  乾坤印垂下万道七夕进行抵抗。  别挣扎了，跟着我，总比跟着无敌王者好。等我成为真正的圣人，我可以让名扬天下！  半圣对着圣人兵器快速说道。  这些圣人兵器，都是有灵性的，如果他能够成功的说服，那么不费吹灰之力，他就可以将其取走了。  不过，他明显想多了。  这件圣兵器，怎么会听他的。  乾坤印，剧烈的颤抖，开始反抗。  半圣沉下了脸色，竟然不知死活，那我只有打碎你的魂印，重新烙下我自己的了！  半圣眼中，浮现一抹疯狂的光芒，就要出手，施展秘法。  彭～  然而这个时候，他惨叫一声，倒飞出去。  大半个身子直接碎了，化成血雾。  见到这一幕，半圣尖叫一声，撕碎虚空，逃向十几万里之外，才停下来。  惊异不定地望向四方。  其他的那些无敌王者，同样惊呼连连。  该死的，发生了什么？  一个半圣，竟然被人打碎了身子，差点被杀？  到底是谁出手了？  是仙殿的圣兵出手了吗？(未完待续。)