  林轩施展疾风追电剑，手短剑破碎的事情，易千行也看到了，所以他此刻才这样说道。  “半灵阶宝剑？”林轩心中有了一丝意动，半灵阶宝器确实不凡，至少对他现在而言，如果拥有这么一件宝器，他的实力能够再次提升不少。  “反正是看看，如果实在危险，到时再拒绝就是。”林轩心中想到。  “好吧。”他点点头，“不过我不能保证小白到时候能够苏醒。”  “没问题，如果真的不能苏醒，说明我们也没有缘分得到那件东西。”易千行笑道。  说罢，他便带着林轩向城郊走去。  黑羽城东方。  一处幽静的山庄前，林轩眯起了眼睛，望着通体幽黑的墙壁，他感到一丝阴冷之气。  抬头望去，只见大门之上有一块匾额，上面写着四个字，幽灵山庄。  “易兄不会是把我带到地狱去吧？”林轩半开玩笑说的。  “怎么会，虽然这个地方有些怪异，但是我敢以性命保证林兄的安全。”易千行说道。  林轩艺高人胆大，而且他还有酒爷这等神秘高人指导，所以对这幽灵山庄并不是太畏惧。  当下便微微一笑，快速走了进去。  看到林轩从容自若的表情，易千行也是暗自惊讶。  这个地方在黑羽城可是出了名的恐怖，就算不知道的人，光是感受到这股气息恐怕也是吓得不敢进去。  而林轩竟然没有丝毫畏惧就这样直接走了进去。  进入幽灵山庄之后，林轩目光扫视，他感受到山庄里面阴之气更加浓郁了。  好在他有着大龙剑意，能够斩灭一切，并不畏惧这些。  “咦？这里不简单，你小心些，我感受到一些特别的气息。”酒爷传声道。  “特别气息？”林轩疑惑。  “这幽灵山庄表面上并没什么，但是这底下却十分不寻常，好像封印着一些东西？”  “很危险吗？”林轩问到。  “危险，不过危险常常以与机遇并存，就看你能否把握了。”酒爷说道。  “既然来了，那就看看吧。”林轩没有打算立刻离开。  易千行在前面带路，不多时前方便出现一片建筑。  那些建筑通体幽黑，上面有带有一些奇特的纹理。  整天建筑群空荡荡的，仿佛没有一个人。  咔咔！  其中的一扇门打了开，一股阴风从里面吹了出来。  这场面确实让人心里发毛，林轩眯起了眼睛，施展瞳术，朝里面望去。  “欢迎来到幽灵山庄。”一道略带机械般冰冷的声音响起。  紧接着，一名通体漆黑的铁人走了出来。  他的身子有些僵硬，行走间带着金属摩擦之声。  “这是什么？”林轩疑惑，他感知到铁块里面并没有血肉，全都是冷冰冰的金属零件。  “哦，这是鬼大师的傀儡作品，你可以叫他黑铁人。”易千行解释道。  “黑铁人，鬼大师？”林轩更加疑惑了。  “这个山庄的主人叫鬼大师，是一名炼器大师，他喜欢制作一些金属傀儡，用来给他打下手当仆人。”  “原来是这样，难怪整个山庄没有人。”林轩了然。  “去禀告鬼大师，就说我们来了。”易千行对着黑铁人说道。  很快，那个黑铁人便健步如飞的离开了。  林轩对黑铁人挺感兴趣的，他们没有肉身，却能像人类一样行走，而且还能听懂简单的指令，实在是太神奇了。  “这有什么，只不过是最简单的傀儡之术，其核心技术还是铭文阵法。”酒爷不屑道。  很快，一名头发干枯的老者飘来，如同惊幽灵一样，没有一丝声音。  而且他全身干瘦，干枯的皮肤贴在骨头之上，如同骷髅架子一般。  还好林轩胆大，没有叫出来。  旁边易千行却是习以为常，他恭声说道：“拜见鬼老。”  “嗯，小易子，你怎么带了这么年青的娃娃来？”鬼大师望向林轩，语气中有一丝不满。  “鬼老，这位林少侠的灵兽速度奇快，或许能够帮助我们。”易千行说道。  “他就是你说的那个小子？”鬼大师转头望向林轩，眼中光芒如同鬼火，不停的跳动。  “召唤出你的灵兽，让我看看。”鬼大师的声音带着一份威严，不容置疑。  “小白正在沉睡，目前还不是时候。”林轩摇头拒绝。  “鬼老，林公子的灵兽可能正在进化，要不我们等上一些时间。”  易千行知道鬼大师的脾气，所以抢先解释道。  “好吧，小易子，我就信你一次，如果到时候这娃娃拿不出什么东西，别怪我拧断他的脖子！”  鬼佬冷哼一声，再次如幽灵般飘走。  林轩眼睛微眯，这鬼大师在别人眼中神秘，但是在他看来却是没有任何秘密。  因为他体内的酒爷，早就将一切都看穿了。  “竟然是修炼鬼灵类功法的武者，倒也是少见。”酒爷言语中带着一丝讶然。  “小子，他要敢动手直接用雷电轰他。”酒爷说道。  “林少侠，不如在此住上几天？”  “也好。”  林轩点点头。他对这地方好奇，准备一探究竟。  于是，林轩便住了下来。  三日后，雪白小猴醒来了。  虽然样子和以前相比没有什么变化，但是林轩似乎能感觉到雪白小猴和以前不一样了。  而且他的速度更快了，甚至连他都无法准确感知。  雪白小猴亲昵的蹭了蹭林轩的脸，然后指向了地下，一副很欢喜的样子。  “地下有宝贝？”林轩对此习以为常了。  雪白小猴点头，一副抓耳挠腮，非常急切的样子。  放心吧，有你表现的时候。林轩笑骂道。  最后，他去找易千行，说名雪白小猴已经苏醒的事情。  而且他也答应了帮助取宝。  易千行非常高兴，马上与鬼大师联系。  不过鬼大师却说要等一等，因为有一个神秘大人物要来。  林轩对此也不在意，反正多一两天对他来说也无所谓。  而且，趁着这个时候他也能进一步加强风之意境。  就在林轩呆在幽灵山庄时，黑羽城其他势力却都惊动了。