  什么？你敢威胁我们！海月尖叫。  沈公子更是咆哮一声，该死的小子，我跟你拼了！  哼！  林轩冷哼一声，顿时，沈公子身上突然浮现无数火焰，将他包裹。  沈公子惨叫，该死，给我滚！  一声冷喝，他头顶冲出蓝色的葫芦，飞出无数的银河，形成滔天的大海，将他包裹，想要熄灭这火焰。  然而他发现，他却做不到，任由他施展无数神通，这火焰却一直燃烧。  扑通一声，沈公子跪在地上，我错了，饶过我！我一定帮你准备灵药！  这话说完，哪些的火焰瞬间，融入他的体内，消失不见。  沈公子倒在地上，浑身焦黑，烤肉的味道弥漫四方。他身上的战甲，防御的玉佩，项链，全部破碎。  这，，，  所有人都愣住了，跪着的那些人，更是身躯颤抖。  恶魔！这个青年简直就是恶魔！  这是何等的手段？简直是通天神迹！  原本他们还想联合万刚，一起出手，干掉对方。可是现在，他们在也不敢了。  对方一个眼神，就能够让他们燃烧，恐怕想要杀他们，应该不费吹灰之力。  该死，！是他种在我们体内的那个火焰！万刚也是握紧了拳头，看来只能先答应对方，等离开之后，再找家族和宗门，寻找解决的办法。  所以，这些人全都乖乖的说道，林公子放心，我们一定竭尽全力，为你搜寻灵药。  恩。  林轩点点头，然后再次说道，还有，方浩是我的兄弟，我可不希望以后他受到任何危险。  但凡方浩受伤，我都不会饶过你们的！  当然，我不会动手，不过血刀王，会代替我动手的！  听到这话，众人又是身子一哆嗦，看来最后一丝报复的想法，也没有了。  行了，赶紧滚吧。林轩手一挥，直接将万刚这些人吹飞到天空中。随后，他又转头望向方浩。  走吧，我们去喝一杯，  方浩一愣，随后神情激动的跟上了林轩的脚步。  青青和黑裙女子也愣在那里，不过很快，她们耳中便飘来林轩的声音。  你们两个也不要愣着了，一块儿过来吧。  两人也是欣喜，同样跟了上去。  万刚，海月，沈公子，那些人被吹飞，随后快速的恢复双腿，逃离一般的离开了巨甲城。  他们要回各自的家族宗门，来商量应对的办法，  林轩给他们的灵药信息，他们都看到了，而且都要求五千年以上的。  这可是惊天大价钱！虽然他们都是大家族，但是要拿出这样的灵药，至少得动用他们家族大量的财力。  他们又不是家族家主，只是年青一代，家族会不会为他们做样做，他们还不知道呢。  而且，没人愿意白白的，凭手将这些药王，送给对方。  尤其是像万钢，海月这样的人，更是一百个不愿意。  所以，他们必须赶紧找解决的办法。最好将体内的这到火焰，给清除。  这样一来，对方应该就没有办法，在威胁他们了。  另外一边，万草堂。  金碧辉煌的大殿里面，尸体鲜血仍在，不过此刻却，再次站了几道人影。  其中两道，正是血刀王和花夫人。另外的几道人影，则是新赶来的万草堂找老，强者。  当他们看到大殿里面，那无数王者尸体的时候，头皮发麻。  刚才经历了怎样的大战？他们为什么没有感知到？  要知道，王者大战虽然有阵法守护，但是也得是惊天动地的。尤其是这么多无敌王者一起动手，恐怕得将整个万草堂给拆了。  可是，他们却连一丝能量都没感应到。  那么只有一种可能，秒杀！  想到这里，他们头皮发麻。  前方，花夫人望着血刀王，小心地问道，大王，我们怎么办？要不要报给齐家？让齐家派高手灭了那小子！  胡闹！  血刀王猛然爆发，身上血海激荡，吓得花夫人跪在了地上，瑟瑟发抖。  血刀王如同魔神一般，冷声说道，今天的事情你们都看到了，一个年轻人，瞬间灭杀了十几个无敌王者，一招击了金剑王，你觉得这样的人，简单吗？  这样的人，会是一般的人吗？  我们虽然背靠齐家，但我们说白了，只是齐家的一条狗。如果真的惹上了惊天动地的大人物，到时候齐家会为我们拼命吗？  听到这话，花夫人都快吓晕过去了，其他的长老也是沉默。  确实如此，他们万草堂在巨甲城，雄霸一方，甚至在其他的城市也是赫赫凶名。  可是在齐家看来，太渺小了。  齐家那样的存在，估计想要灭杀他们，很简单。  别说齐家了，之前走的那个林轩，想要灭杀他们，同样简单。  估计不费任何吹灰之力。  大王放心，我知道了，奴家以后绝对不敢再说这样的话。花夫人求饶。  血刀王冷哼，起来把，事情发生的太突然，你有这样的想法不怪你。  说着，他沉默不语。  想他血刀王，以前只是一个散修，但是却能凌驾于这么多天才之上，凭的是什么？  不是他的天赋，不是他的努力！而是他识人的本事。  凭着这种本事，他投靠了无数的人，最终终于攀上了齐家的这根高枝。  从而获得了现在的身份和地位。  现在，林轩给他的感觉，实在是太危险了。  他活了几百年，自然知道这个青年太可怕，而且潜力无双。绝对是一头真龙，不能够招惹，必须小心的对待。  不然的话，恐怕他会死无葬身之地。  传令下去，那个方浩，派人暗中保护，一定不能够让他有任何事情。  他看的出来，方浩是林轩的朋友。之前正是因为方浩受伤，林轩才和整个万草堂对抗的。  对于林轩这样的人物，他可探查不到对方的踪迹，而且他也不敢。所以他讨好林轩的方式，只能是保护方浩，甚至给方浩许多好处。  旁边的长老，则是皱眉，不知道这小子，究竟是哪方的天才？  归云星的那些天才，我们大都听说过，可是眼前的这人，似乎陌生得很。  不知道。血刀王摇摇头，也许是我们资格太低，不能理解最顶尖的那个层次。  或许，是某些顶尖家族门派新出来的天才吧？(未完待续。)