  如今它得到大量的元阳石，经过这几日的修炼，实力已经恢复到半步尊者境。  虽然还无法和以前相比，但是已经能够施展几种秘术了。  而且，他现在的速度，有信心在尊者手中逃脱，所以憋了这么多日，它终于能够在众人面前讲话。  “会说话的蛇！这是蛇妖啊！”周围武者震撼，他们从来没见过如此有灵性的妖兽。  “妈的，你才是蛇妖，你们全家都是蛇妖！”  暗红神龙一脸不爽，十分不忿的样子。  黑木崖则是万分震惊，现在他已经顾不得什么会说话的蛇了，因为从对方言语看来，林轩似乎知道单眼皮青年的身份。  然而，即便如此，他还敢出手，这说明林轩根本没有将这些人放在眼中。  黑木崖脸色非常难看，因为他发现了林轩根本不畏惧神鸟宫，他发现所有的计划都落空了。  不过，他心中还是抱有一丝希望的，因为林轩毕竟打伤了神鸟宫的人，以神鸟宫的形式手段，是绝对不会放过林轩的。  果然，其余几名神鸟宫弟子愤怒，身上杀气腾腾。  “小子，敢打伤我们神鸟宫的人，你就等死吧！”  “哼，一群傻鸟！”暗红神龙冷笑，“你们几个被人耍了还不知道，那黑小子明明知道我们实力强悍，还一个劲儿的挑拨你们上来，明显是没怀好心！”  “你们现在还傻乎乎地叫嚣，真的以为我们不敢杀你吗？”  它体内流淌东方神龙血脉，对于这群自称神鸟的家伙没有一丝好感，如果不是龙元流失，他早就一巴掌将对方全部拍死了。  “几位，别听它胡说！他分明是想挑拨我们的关系！”黑木崖脸色一变，急忙解释道。  “哼，你们说什么都没用，打伤我们神鸟宫弟子，你就等着以死谢罪吧！”  几名青年神情狰狞。  不过，他们却不敢出手。  毕竟，林轩能够一招重伤单眼皮青年，那实力绝对不是他们能够抗衡的。  但是，这次不光他们年轻一代来了，家族中的尊者也一起随行，只要族中长老出手，一定能将眼前这可恶的小贼击杀了。  “赶紧滚！不然本皇将你们刺穿，烤小鸟吃！”暗红神龙恐吓道。  雪白小猴坐在暗红神龙背上，眼中浮现浓浓的不屑之意。  “你等着，你死定了！”  几名神鸟宫弟子快速的抬起受伤的单眼皮青年，快速离开。  众人愕然，他们想不到大名顶顶的神鸟宫弟子，竟然不战而逃了。  不过，随后他们便释然了，因为林轩的表现的太恐怖了，一剑就能斩伤那种天才高手。  这种实力绝对深不可测，很有可能已经到达了那一步。  对于神鸟宫的威胁，林轩毫没有放在心上。  他和神鸟宫的恩怨可不差这一点，双方本就是不死不休的状态，所以遇到神鸟宫的弟子，他是绝对不会手软的。  如果这次不是因为城内不能杀人，他早就将其击杀了。  随后，他将目光望向黑木崖。  “挑拨大势力弟子动手，你暗中得利，这些卑鄙手段你用的很熟练啊！”  林轩冷笑，“你这样的人，不配当沙域天骄。”  “我不杀你，因为这会脏了我的手！赶紧滚！”  这声音冰冷，铿锵有力，传遍四方。  “你——”  黑木崖气的浑身颤抖，林轩竟然敢当众骂他，这让他十分抓狂。  那些?颈さ某だ弦彩欠吲??桓龈龆19帕中??裆?簧啤?br />  “怎么，想动手？你们可以试试！”  林轩嘴角浮现一抹冷笑。  ?颈さ热似?牟?叮?绕涫屈木崖，他几次想出手，但是都忍住了。  最后，他袖袍一挥，咬牙切齿的离开。  其他人一脸呆滞，这还是那狂傲无比的天骄吗，在林轩面前竟然连个屁都不敢放。  “林兄，这次神鸟宫不光那几名弟子来了，其中还有几名尊者，你要小心一些。”马如龙沉声说道。  “我和神鸟宫恩怨很深，不可能化敌为友的！”  “你们两人小心，暂时不要和我走得太近。你们先暗中发展实力，等到时机成熟后再说。”  林轩说道。  目前，南宫圣和马龙实力太弱，现在根本发挥不了太多作用，将两人和他绑在一起，没有一丝好处。  倒不如让两人暗中发展实力，这才是最好的选择。  林轩发现，随着修为的提升，他越来越需要一个强大的势力，不仅是因为生命保障，更多的是资源的积累。  见识到那些大势力的弟子，林轩才知道他身上的资源和那些人比起来，根本不算什么？  像战神宫，随便一名尊者出手，就能彩铃一整片鸳鸯石矿脉，比其他的到了那一小节绝对是巨大的资源。  而且，他现在也没有那么多精力去搜集所需要的资源材料，可是如果身后有个势力帮他做这些事情，那么他将会省去很多事情。  所以，林轩有了培养自己势力的打算。  当然，他知道这个事情急不来，必须慢慢培养，只有将这些事情交给最信任的人来做，他才放心。  林轩报完名就离开了，接下来他便等待比赛开始就行了。  而且，他已经做好了接下来的打算，等得到神梦骨后，他打算先离开沙域，前往一趟战神宫，因为在那里能够得到他父亲的下落。  至于南宫圣和马如龙等人，轩打算先让两人在沙域发展，当然他会留下足够的资源供两人修炼。  当然，这些事情必须等得到神梦骨后才会进行。  接下来的几天，林轩过的相当悠闲。  白天他带着暗红神龙和雪白小猴在城内闲逛，品尝各种美食，夜晚他就回到寂静庭院，默默修炼。  此刻，她就像是在过着平常人的生活，充满了宁静安详。  这让他那久经战斗的心也得到了很好的沉淀。  经历生死战斗是一种体验，可是过着从安详宁静的生活，何尝不是另外一种体验。  看庭前花开花落，云卷云舒，林轩感受到生命的另外一种形式。  这些是他之前不曾体会到的，如今凝聚真正的武魂后，他对这些有了新的感悟。  也许这些东现在没什么用，但是林轩有种预感，以后的武道之路恐怕不单纯是战力的提升，灵魂和心境的提升同样重要。  所以，他提前感悟这些只有好处，没有坏处。