  “金笔书生，就凭你，也想打老夫的主意？你还真是不知死活！”  “怎么，你也想要这赌石大会的请帖不成？”  那白衣中年听后，却是微微摇头：“一张请帖而已，对我来说要弄倒不是什么大事。”  “我感兴趣的，可是你手中的大星伞！”  “独孤老怪，不如你将这大星伞拿出来，让我玩几年，如何？”  “找死！”  独孤老怪大怒，大星伞可是他的宝物，怎么可能会让给别人。  所以下一刻，他冷声说道，金笔书生，既然你自己过来找死，那怨不得我了！  说吧，他抽出背后的大星伞，整个人身上再次绽放其凌厉的气息。  他如同魔王，睥睨四方，手中的大星伞，更是绽放乌黑的光芒。  在那伞面之上，一个个蓝色纹路闪烁，如同真实的星辰，神秘无比。  “好好好，今天我就见识一下大星伞的威力！”  那白衣中年也是狂笑一声，随后他手中出现一根金色的毛笔。  哼！  孤独老怪冷哼一声，转动手中的大星伞，爆发出一股股可怕无比的气息。  大星伞绽放光芒，散发出一道到银河，仿佛天刀，横扫前方。  那银河携带滔天的力量，斩断虚空，一瞬间朝着白衣中年席卷而去。  嗡！  白衣中年根本不畏惧，他挥动手中的金色毛笔，在空中快速的挥舞。  那金色的毛比绽放金光，但是刻画出来却是血红无比的线路，仿佛鲜血一般。  透发着浓浓的血腥味。  很快，一个面容狰狞，青面獠牙，背生双翼的魔王画像，在空中浮现。  这画像栩栩如生，如果让人看到会，忍不住拍手叫好。  可是，在这金色毛笔之下，却发生了奇异的变化。  那狰狞的魔王仿佛活过来一般，一跃而出，来到虚空之中，化成了真实的魔王。  吼！  一声怒吼，震动三千里，可怕的力道席卷九天。  躲在暗处观看的林轩，也是惊讶。  他没想到，这两人手中的功法神通和法宝，竟然如此的神奇。  之前他没有见过。  所以此刻，他目光闪烁，仔细观看。  天空中，可怕的攻击碰撞在一起，爆发出璀璨的光芒。  整片天地都在颤抖。  无尽的光芒爆发，大地裂开，四周的山峰直接被劈成两半，浩瀚的力量奔涌而来。  林轩隐藏在黑暗中，施展天龙八步，快速的拉开了距离。  现在被这种能量轰中，他肯定会被人发现的，所以他来到安全的地方，再次默默的观战。  前方，惊天的爆炸。随后，白衣中年和独孤老鬼各退三千米，两人神情无比的凝重。  不过很快，独孤老怪便冷哼一声，他催动大星伞，迎风变大，化成数百张的擎天巨伞。  犹如一柄开山巨剑，可怕的杀气直冲云霄。  此刻，他如同魔王一般，眼神犀利，身上的衣袍抖动，凌厉的气息快速的涌出。  配合大星伞，打出一道道毁天灭地的攻击。  而对面的白衣书生，则是挥动手中金色的毛笔。  汇出一道道奇特景象。  防御、刀剑、可怕的妖兽在空中展开，化成一股股精纯的能量，涌向前方。  两人打得天崩地裂，方圆万里直接被移成平地，没有什么能够阻挡。  哼！  白衣书生手中可怕的金色毛笔，化成一条条金色的狂龙，随后奔涌而出，充斥整片天空。  可怕的金色苍龙，每一条都长达百丈，恐怖无比，上面鳞片闪耀，宛如真实的巨龙。  轰！  而大星山则是闪耀光芒，垂下万千道银河，快速的搅动，撕裂虚空。  随后，将那些金色的狂龙全部灭杀。  两人大战，几百招过去了。  终于，独孤老怪逮到一个机会，全力的催动大星山，漫天的星辰从天空中落下，直接将白衣书生轰飞。  那白衣中年吐血，洁白的衣衫飘染了点点血花。  他整个人也是脸色苍白无比，收到了可怕的伤势。  “该死！”  白衣中年咬牙切齿，他已经施展出了全力，可是却根本打不过对方。  所以最后，只能身心一晃，冲天而起，消失在这里。  因为再打下去，恐怕他受的伤会更重。  哼！  孤独老怪见到对方逃走，冷笑一声。  他可不是什么人都能够打主意的，他的大星伞更是可怕无比。  即便对方是神通诡异的金笔书生，他也不会有任何畏惧。  袖袍一挥，独孤老怪收起了大星伞，转身就要离开。  然而这时，后方却飘来一道淡淡的声音。  “怎么，这就想走啦？”  “我还没看够呢，要不你将请帖留下来？”  这声音十分从容，而且十分年轻，一听就是一个年轻人发出的。  听到这话，独孤老怪身子一僵，眉头紧紧皱起。  “竟然还有人在这里！而且一直观察，他怎么没有发现？”  下一刻，他猛然转身，目光如同长刀，横扫整个虚空。  “是谁，装神弄鬼的，给我滚出来！”  “怎么，连我在哪里都找不出，你还有什么好嚣张的？”  “我劝你乖乖的将请帖放下，我放你离开。不然让我出手，恐怕就没有这么好说话了！”  淡淡的笑声再次传来，这声音自然是林轩的。  他隐藏在虚空中，发出了声音，因为他准备动手了。  “哼，真是可笑！”  “单凭这几句话，就想让我放下请帖，你不觉得太天真了吗？”  独孤老怪冷笑：“我不管你是人是鬼，赶紧滚出来！不然被我找出来，我一定将你碎尸万段！”  “对方竟然敢威胁他？”独孤老怪咬牙切齿，不能够忍受。  然而，林轩却是叹息一声：“既然你不愿意主动交出来，那么就不要怪我动手了！”  下一刻，他迈动脚步，从虚空中走来。  “什么！”  对面独孤老怪见到这一幕，也是一愣。他原本以为是会是什么厉害的王者，可是没想到竟然会是一个年轻人。  这年纪也就二十来岁吧，身上看不到什么气息波动，这样的人也敢威胁他？  还真是不知死活！  要知道，他可是独孤老怪呀，活了上千年了，实力强大，堪比圣子。  一般的六星王者见了他，都要绕道走。然而，眼前的这个小子竟然敢威胁他，真是不知死活！