  他整个人也是不停的倒退，将虚空撞出一个黑洞。  该死的，这小子怎么这么强悍！  灵火王稳住身子，脸色无比的难看，他没想到对方除了掌握冰火之力之外，还拥有如此可怕的太古虚影，实在让他意外  看来，得小心些他的攻击。灵火王手掌结印，身上覆盖一层火红色的战甲，再次望向前方。  好浓郁的火焰气息！林轩眉头一动，望向了前方，他发现对方的这件火焰战甲不是凡品。  应该是地阶顶级的宝器。  对方果然不是一般的大能，手中竟然拥有顶级宝器。  想到这里，林轩冷哼一声，体内大龙剑魂运转，身边龙剑领域快速的颤动。  随后，无数的剑气飞出，在天空中如同流星，全部轰向了前方。  没用的，我的战甲可是地阶顶级战甲，你根本破不开我的防御。  灵火王冷笑一声，乖乖的交出天地异宝，不然你的死期就到了！  说到这里，灵火王拍出双掌，顿时滔天的火海蔓延，将整片天空笼罩。  小子，给我去死！  就在这个时候，另一边，天霜王也是杀了过来，他们兄妹二人可不讲什么天地道义，决定联手攻击，共同击杀林轩。  天霜王那边，也是打出可怕的寒冰之力。  在空中化成一头寒冰大蛇，张牙舞爪的朝着林轩扑来，似乎要将林轩吞没。  轰轰轰！  大战爆发，十分的激烈，震动万里，周围的空间剧烈的抖动起来。  这异象，自然引来了不少王者大能。  他们原本就是疯狂的寻找林轩，此刻徘徊在第二空间的每个地方。  这种程度的大战，他们自然要过来观战。  好可怕的气息，究竟是谁在交手？  这是火焰和寒冰之力，难不成是大皇子手下的那对兄妹？  灵火王和天霜王！  他们可都是精英中的强者呀！兄妹联手，可怕无比，能战顶尖大能，究竟是谁在和他们抗衡？  是三皇子的人，还是八皇子的人？  远处那些人议论纷纷，不过他们只敢在万里之外观看，根本不敢靠前。  因为，方圆万里，完全被滔天的火海和可怕的冰霜覆盖。  什么？是他！  就在这时，一名中年人眼睛绽放黑色的光芒，洞穿虚空，他看到了里面的战况，随后惊呼起来  怎么啦老方，你看到谁了？旁边的人问道。  林轩，是林轩的小子！那个中年人道出了情况。  是那个小子！真是他！  破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！有老者大笑起来，而其他人则是震惊。  虽然他们找到了林轩的下落，可是现在的这个场面并不乐观呀，  傻子都看出来，灵火王和天霜王战斗，为的也是夺取天地异宝，  如果让这两个王者得手他，们在想下手，那就不好办了。  不过嘛，让他们现在去抢，他们也是不敢的。  毕竟灵火王和天霜王联手抗衡，能够横扫他们了，所以他们只能在远处观看。  但是很快，他们倒吸一口凉气。  因为他们发现，林轩对战两名强大的王者大能，竟然不落于下风，而且越战越勇。  苍天，这小子到底是什么来历，这战斗力太恐怖了！  不少大能狂吞口水，  远处的灵火王和天霜王，也是脸色阴沉，他们两个可都是精英大能，两人脸色，可战顶尖大能。  可是现在，联手之下，竟然拿不下一个毛头小子。  这让他们都有一种不真实的感觉。  这小子怎么会这么强悍？两人脸色难看，随后更加疯狂地发动攻击。  该死的小子，给我去死！灵火王怒吼一声，目光开阖间，有可怕的火焰溢出，可怕之极。  另一边，天霜王也是恐怖，她玉手挥舞，身边寒冰领域笼罩，冰封了整片天地。  林轩更是英武，他目光骇人，身上剑气滔天，他撑开了龙剑领域，可怕的剑气化成一条条巨龙，在空中纵横。  手中的魔剑，更是化成百丈长，每一次落下，都打爆一方天地。  轰轰轰！  这一刻，林轩展现出强大的战力，对战两名精英打能。  前方万里，能量翻滚，天地暴动，仿佛要灭世一般  远处观战的那些人，一脸震惊，都看呆了。  虽然他们是来捉拿林轩的，但是不得不承认，林轩实在是太强大了。  换成他们，在这样的连手攻击之下，他们根本抗衡不了。  一招，恐怕会顷刻间被拍成血雾。  可是现在，林轩和对方对战上百招，仍然不落于下风，这是何等的强势，何等的逆天！  不对，灵火王和天霜王还没有施展全部的力量，我记得他们都是拥有血脉之力的。  一个老者目光闪烁，沉声开口。  确实如此！  其他人也是纷纷点头，他们自然也听说过，这对兄妹的厉害。  他们的血脉之力，会让他们的战斗力成倍提升，如果施展出来，恐怕林轩根本承受不住了吧。  轰轰轰！  又是一次激烈的碰撞，林轩化身剑神，手中魔剑横扫前方，与那可怕的火焰与寒冰世界碰撞。  随后三人分开，分站三方。  林轩目光凝重，身上杀机腾腾，另外一边，灵火王和天霜王，则是脸色黑得可怕。  想不到，一个小子竟然如此棘手，他们联手之下都无法奈何。  而他们身上有些剑伤，是被对方伤到的。到现在还疼痛无比，根本无法愈合。  哥哥，别留手了，施展血脉之力吧！必须赶紧拿下这小子！我总感觉他太邪门儿了。  天霜王咬牙说道  好！灵火王听后，也是郑重的点头，随后他眼中的火焰光芒更加闪耀。  小子，能让我兄妹施展血脉之力，你足以自傲了。  说到这里，他眉心出现一个火焰印记，随后体内的气血翻滚，血脉之力快速的施展。  血脉之力！  听到这话，林轩皱起了眉头，难怪如此，这兄妹二人竟然拥有血脉之力，果然够可怕的  也就是他实力强大，能够抗衡，换成另外一个精英大能，估计早就被斩杀了吧。  轰！  灵火血脉！  灵火王怒吼一声，体内冲出一道道通天的血光，和周围的火焰融合在一起。