  林轩的出场震住了所有人，尤其是苍家弟子，都是一脸呆滞。  苍雷感受到林轩的修为，心中燃起一团怒火。  “什么时候，灵海二重变的这么强大了？”  “还是说这小子隐藏了修为？”  他不知道，但是他不能败在一个灵海二重武者手下。  如果真是这样，他就不用在广宁城混了。  “雷霆爆破！”  苍雷突然出手，身上涌出强大的雷电，将附近的一切全部包裹。  轰隆隆——  周围三丈之内，化成了一片雷海。  还好其他的弟子跑的快，不然就遭殃了。  童雨和童蓝则被林轩用灵力推出，落到远方。  噼啪！  蓝色雷电，一瞬间将林轩和苍雷笼罩。  被这雷电击穿，还能不死？苍家弟子见到此情，都松了一口气，再次张狂起来。  雷海中，苍雷浑身沐浴这雷电，仿佛一尊雷神。  他俯视林轩，带着不屑的语气：“灵海二重的防御，根本挡不住我的雷海。”  “死吧！”  雷电爆炸，形成恐怖的能量气团。  正常灵海二重武者的灵力，绝对凝聚不出太厚的灵力铠甲。  但是林轩修行长生诀，体内灵海纯厚，远超灵海二重武者，就算是比起一般的灵海三重武者，都要强上一些。  这就是功法高级的好处，而且这种好处随着修为提高，会越来越明显。  另一方面，林轩体内有金色雷电，品质高于蓝色雷电。  在他面前玩雷，无异于班门弄斧。  所有人都神情紧张的望着雷海，这种恐怖的能量他们根本无法上前。  只能焦急等待。  其中，最心急的当属童雨、童蓝两人。  林轩不止一次救过他们，这份恩情，他们无以回报，只能暗自祈祷。  远处，童家长老望着那团蓝色雷海，也是皱起了眉头。  “这种力量，那小鬼恐怕抵挡不住。”  这些长老大部分是灵海巅峰的强者，有几人还到达了半步融灵的地步。  但是，真正到达融灵境的也就只有童家家主一人。  他眼神如同两道神芒，仿佛能穿透一切。  “不，他还活着！”童家家主沉声说道。  “什么？”这群老人脸色震惊，不可思议的向远处望去。  可是，他们毕竟没有到达融灵境，无法看透里面的情况。  片刻之后，雷海散去，一切开始变得清晰。  地面上出现恐怖的黑洞，边缘都冒着黑烟，上面还有恐怖的气息流动。  “什么！”最先交出来了是苍雷。  他像被踩了尾巴的猫一样，疯狂乱叫。  众人急切望去，想知道到底发生了什么。  只见前方焦黑的地面上，两人完好无损的站着。  苍雷一脸惊恐，仿佛见到鬼的样子。  而林轩则是面带笑容的站着，仿佛刚才没有经历雷海一般。  “怎么可能，他竟然一点事都没有？”  “那可是雷电啊，最强大的力量之一啊！”  苍家的弟子一阵头晕，有些站不稳。  “苍雷没事就算了，毕竟雷电是他放的，可是那姓林的小子竟然也一点事都没有，这样他们呢接受不了了。”  “见鬼了，真******见鬼了！”童家这边也是惊呼连连。  几个长老面面相觑，一脸疑惑，他们望向了家族。  只有家族知道刚才发生了什么。  童家家主深吸一口气，缓缓说道：“他也是雷系武者，而且他身上的雷电品质要高于苍雷。”  嘶——  众长老倒吸一口冷气。  苍雷是谁，那可是苍家年轻一代的二号人物，广宁城的俊杰。  不但修为强大，身后更是有强大的苍家。  据他们所知，苍雷所修行的可是灵阶武学，而且是雷系中的经典武学——奔雷霸拳。  这种品级的武学，在童家也只有一种，而且只能家主修炼，可想而知它的珍贵。  可是，那姓林的少年，竟然能够在雷电上压制苍雷，这让人不敢相信。  “不可能！”苍雷大吼，他自然知道奔雷霸拳的威力。  可是，眼前的少年竟然没事。  “雷击苍穹！”  蓝色的雷电在他身上穿出，凝聚出一只雷电鸟，展翅高明，冲向林轩。  “三重镇山手！”  林轩双手打出，手掌之上浮现出山峰虚影，两掌叠加，六座山峰浮现在半空中。  而且，在这些山峰之上，环绕这金色的电弧，散发出让人心悸的力量。  昂！  蓝色雷电鸟看到金色雷电，发出颤抖的叫声。  去！  林轩双掌拍出，如同巨山压顶。  “金色雷电！”苍雷差点咬掉舌头，他感到体内的雷电轰鸣，隐隐有着颤抖。  轰砰砰！  蓝色雷电鸟惨叫一声，被六座大山打散，化成虚无。  苍雷脸色一白，倒退几步。  他知道今天无法带走林轩的，对方的雷电竟然比他的品级都高。  这让他一时间不能接受。  “再待下去会吃亏。”苍雷目光闪动，当机立断。  “小子，我记住你了，来日再战！”苍雷冷哼一声，然后带着苍家弟子离开了。  童家的弟子有些发蒙，不敢相信眼前的事实。  苍家人气势汹汹的来到，却被一灵海二重修为的少年赶走，这种情况如同做梦一样，太不真实了。  远处，童家的几位长老也是重重的叹息一声。  “你们怎么看？”童家家主问道。  “强！虽然修为低点，但是实力超强，估计他的名次能排在潜龙榜七十几名。”  “不一定，他只是雷电压制苍雷而已，真实实力肯定没有苍雷强大。”也有长老不同意。  但是，不管怎么，林轩的表现都震撼了他们。  “林兄……”童蓝捂着胸口走来，脸色苍白，不知道说什么好。  一旁，童雨小脸通红，异常激动。  “林大哥，你好厉害！”  “承伯！”童蓝回头，发现灰衣老人正往这边走来。  “林少侠，家主有请。”承伯笑呵呵的说道。  “前辈请。”林轩并没有托大，反而十分恭谦，显得很有礼貌。  承伯微笑，在前面带路，林轩等人跟在后面。  林轩神情放松，笑眯眯的走着，突然，他背后一凉，全身肌肉都绷紧了。  修成了灵魂之印后，他的感觉十分灵敏，远超一般武者。  可是现在，他全身僵硬，仿佛处在巨大的危险中，但是却找不到危险的来源。  他全力运转灵魂力，脑海内大龙剑印轰鸣，一股暖流瞬间流遍他的全身。  在他的全力探查下，终于发现了危险的来源。  林轩下意识的回头，像远处望去。  下一刻，他脸色大变。