  哼！  见到最后，白千尺的目光，第八长老顿时冷哼一声。  眼中浮现一抹怒火。  对方竟然说，他没有资格收眼前的这个小子为徒？  还真是笑话！  要知道，他可是九大长老之一，虽然排名第八，但是也是长老。  而且，他实力达到了大能级别，那可是非常恐怖的存在！  所以，第八长老阴测测的说道：“是什么样的天才，连我们这些长老都没有资格收取？”  “白千尺，我看你虽然眼力下降了，但是这说大话的能力，确实提升了不少！”  “看来，老七还真会交徒弟啊。”  听到第八长老又在嘲讽自己，白千尺心中气的咬牙切齿。  不过，他只是一个小小的弟子，可不敢和长老抗衡。于是，她只能抱拳，望向了紫衣女子。  其他的长老，也是讶然。  他们重新打量了一下林轩，发现对方真的只是，一个六星王者初期的青年，顿时便露出疑惑之色。  “白千尺，你倒是说清楚，这小子有什么特别的地方？”  “只是一个六星初期的小小王者，你不会拿他来糊弄我们吧？”  那紫衣女子也是十分好奇，她微微点头，随后说道：“白千尺，说说你的理由吧。”  “是。”  见到紫衣女子发话，白千尺也不敢耽搁，赶紧介绍起来：“这位青年天骄，叫做林轩。”  “他是今天刚刚来到琉璃王府的，就被搬山大将给看中了。”  “什么！”  “刚刚来到琉璃王府？这不可能！”  这话一出，大殿内的不少人全部哗然，尤其是那些长老的弟子，也是一个个惊呼万分。  “白千尺，你可不要撒谎，怎么可能有人第一天来，就被搬山大将看中呢？”  “就是啊，第一天来的人，连参加选拔赛的资格都没有。”  “哼，白千尺，你这分明就是在撒谎！”  不少人摇头，而第八长老的弟子，更是冷笑。  “我并没有撒谎，他并没有参加选拔赛。”  “这位林兄弟来到的第一天，就招惹了战狼帮。”  “随后他在演武场上，和战狼帮的四大帮主，以及战狼三百精英，展开了大战。”  “他以一人之力，打败了三百精英和四大帮主。”  “竟然还有这样的事！”  听到这里，那些使者长老也是动容。  而那些长老的弟子，则是惊呆了，一个个瞪大了眼睛，不敢相信。  战狼帮，他们也是听说过的。  战狼帮，他们并不放在眼里，包括战狼帮的那些帮主。  可是，如果四大帮主和三百精英，一起出手，他们再强悍，也对抗不过呀。  毕竟，他们虽然是天骄，可是不是大能。  而且，这些人从来没听说过，有哪个六星王者，能够抗衡着这样的阵容。  所以，他们第一反映就是不信。  然而，白千尺却是朗声说道，这件事情我没办法骗人，整个王府外围，20万人全部看到了。  而且，搬山大将和琉璃大将，也是亲眼看到的。如果各位长老不信，尽管去询问就是。  原本这些长老和弟子，是根本不相信的。可是此刻，见到白千尺如此有自信的样子。  他们非常疑惑。  难不成，，眼前的这个小子，真的有办法抗衡那么多强者？  这一次，就连那紫衣女子，也是来了兴趣，她冷声说道：“白千尺，你继续。”  是。  白千尺继续说道：“这位林兄弟，在击败了四大帮主和三百精英之后，引来了搬山大将的关注。”  “随后，搬山大将自己压制修为，用六星王者的修为实力，和眼前的这个林兄弟大战。”  “最后，两人打平。”  “什么！”  “他和搬山大将打平了？”  听到这话，那些长老也是惊呼起来，眼睛瞪的大大的。  一副见了鬼的表情。  就在这时，一直闭着眼睛用黑衣男子，此刻也是猛然睁开了眼睛，凌厉的目光洞穿虚空。  “此话当真？”  黑衣男子望向了白千尺和林轩。  “自然当真，晚辈怎么敢撒谎。”  “而且临来的时候，搬山大将特意的嘱咐晚辈，要让晚辈一定好好地介绍这位林小兄弟。”  “而且他说，如果我们金剑峰对这里小兄弟照顾不周，他会亲自找峰主理论。”  呼！  这话一出，就连那些长老，也是倒吸一口凉气，一个个头皮发麻。  说实话，打死他们也不相信，眼前的这个青年，能够和搬山大将打平。  虽然搬山大将压制了修为，可是搬山大将得恐怖，他们可是知道的。  他们这些长老，也没有信心能够压制住搬山大将，更别说眼前的一个六星初期的王者了。  可是看现在的样子，对方竟然真的做到了！  可是，对方到底怎么做到的？他们很难想象。  不过，这其中，有一个蓝袍长老最先反应过来。  他笑呵呵的说道：“不如让这小娃娃，加入我的门下吧。我会好好调教他的。”  这话一出，其他人纷纷震惊，随后回过神来。  一个黑袍老者说到：“老五，你什么意思，这么快就开始抢人了？”  “之前，不是不屑一顾吗？”  “我之前打瞌睡，睡着了，没注意到。现在才发现，原来这小家伙竟然有拥有如此天赋。”  “和我很有缘分啊！”  听到蓝袍老者的话，周围的那些年轻弟子，都嘴角都抽搐起来。  我去，要不要脸呀！  之前，明明是这些人根本看不上林轩，可是现在，听到林轩神奇的战绩之后。  他们才开始抢人。  这也太无、耻了吧！  当然，他这话他们不敢说，只能心里想想。  但是，他们不敢说，其他的几个长老，却是敢说。  其中，那个黑袍老者说到：“老五，你这做法很无、耻呀，我觉得这小兄弟和我比较有缘。”  “三哥，你也开始抢人了？你身后的弟子，不都名额满了！”  又一个长老发话了，这次是四长老。  然后，其他人也是纷纷发言，表示愿意收林轩为徒。  而第八长老的是脸色通红，气得咬牙切齿。  因为之前，他还冷笑嘲讽，认为林轩根本不配当他的徒弟。  可是现在看来，是他没有资格收林轩为徒。  不论第五长老，还是四长老，还是第三长老，他都抗衡不过呀。  现在，他是最难受的，他恨不得立刻找个地缝钻下去，省得站在这里丢人。