  难道，这里是林无敌居住的地方吗？有人终于尖叫起来，  不是吧，那个林无敌，这里怎么会有这么多小圣，  你傻呀，肯定是来杀林无敌的，  可是，他们为什么会死呢？  这些人震惊无比，难不成，是林无敌杀的？  不可能，林无敌，早就被打得形魂俱灭了。  不可能还活着，  我猜测，很有可能，是林无敌手中的那头龙，  那头龙的尸体，被无数人看好，所以这些小圣，前来争夺，  顺便，把林无敌，给杀了吧，  可是，那龙那为什么也见不到，刚才有龙吟声，或许那龙活了。  或许，被其他人带走了。  你们发现了吗，似乎没有金乌族的尸体，突然有人小声的说到。  这话一出，众人划然。  他们仔细地寻找，果然没有发现金乌族强者的尸体，  金海也是心头狂跳，没有发现，那么他们金乌小圣，就活着。  也许，金乌小圣得手了。想到这里，他欣喜若狂。  他想悄悄地溜走，不过很快，便有人拦住了去路，  你们金乌族的强者呢？  是谁出的手，让他出来。  就是，难不成是他杀了我们的人？  万妖城的人围了上来，脸色无比的阴冷，  雷神城这边的人，同样。  一时间，金海还被无数道目光环绕，他头皮都快炸开啦，  说实话，这里的这么多强者，要真是对他发怒，他就算再天才他也抗不住呀，  所以他赶紧说道，诸位，我不知道你们说的是什么，  赶紧让我离开，我来只是看热闹的，这件事情我根本，不知道。  众人冷笑，根本不信，鬼才相信呢，  而雷神城，万妖城的那些人，神情无比的狰狞。  恶魔之子，更是转过头来盯住了金海，你最好将你们小圣的下落说出来，我们不会伤你，  我们要的，只是那头龙的尸体，  如果不交，别怪我们不客气。  恶魔之子眼中浮现一抹冰冷的杀意，  金海头皮发麻，不过他也怒了，你们敢动我，就不怕我金乌族，血洗恶魔星吗？  这话一出，众人更是头皮发麻。  就连恶魔之子，也是变了脸色。  确实，这个金海，身份不一般，是金乌族的人。  而金乌族，是一个十分庞大的种族，异常的恐怖，万一真的惹怒了这么可怕的种族，  对方要真是杀来了，他们恶魔殿，也抗衡不住呀。  不过这件事情，不会这么善罢甘休的，  恶魔之子，望向了万妖城，雷神成，以及封灵星，雨族的人，  他说，你们怎么看？  万妖城的人说，白天，金乌族表现出一副志在必得的样子，现在金海又出现在这里，要说这件事情他们没有参与，打死都不相信，  对没错，而且这里的尸体，唯独没有他们金乌族的，就表明金乌族最后得手啦，  我建议将这金海，扣押起来，然后等着和金乌族来交易吧。  没错，我也是这个意思，万妖城的强者点点头，  这两个圣成，之前还有着敌意，想要交手，可是此刻，竟然一直对外。  不得不说，圣成之间，什么恩怨，真的是太薄弱了。  利益，是最永恒的。  看来只能这么办，最终，众人商量，将金海，扣押了起来，  同时，给金乌族的人传消息，让他们带着龙的尸体，来交换。  雨族和封灵星的人脸色无比的难看，该死，实在是太该死了。  对于什么龙的尸体，他们根本没有任何兴趣，因为他们不需要。  没有那个实力抢夺。  他们只是来想杀林轩的，可是，他们却损失了3个小圣！让他们的心都在滴血呀。  看样子，那小子也死了，这是不幸中的万幸。  没办法，我们卷入了风暴之中。雨施妾，帝陵等人摇头叹息，  他们觉得，这个亏只能自己认啦，  从头到尾，他们，包括所有的人，都认为林轩已经死了，形魂俱灭，连尸体都没有留下来，  而这些小圣死去，是因为自相残杀的原因。  不知道，他们如果知道真相，会是怎样的表情呢？  这件事情，很快便传了出去，恶魔心全体震动。  无数强者，纷纷朝着恶魔城汇聚，金乌族的强者，得知金海被镇压的事情之后，也是变了脸色。  敢动他们金乌族的人，真是找死。  一时之间，他们也是强势出动，一来，他们要救金海。  再者，他们要接应他们的小圣。  可是找了一圈儿，都没有发现他们小圣。  这让他们感觉不可思议，  怎么回事，怎么还没有回来？难不成出了什么意外？  不可能，应该是我们的小圣的手之后，知道事情太过严重，应该是先悄悄地隐藏起来了。  放心吧，等过两天就会回来找我们的，  这几个金乌族的强者，商量一番，最后微微点头。  他们觉得，现在最重要的事情，是先将金海，给救出来。  金乌族的强者，出动了，和万妖城，雷神城，恶魔殿的人，开始了交涉。  而其他人，都在紧张的关注，  渐渐的，天都亮了，  双方之间的谈判，非常激烈，有几次，金乌族的人，直接拍桌子，将整片大殿都给撕碎了。  天地之间，可怕的杀气环绕，差点儿大战起来。  不过最终，还是没有打。  双方之间再次进行了激烈的讨论，看样子，谁都不肯相让，  万妖城这边的人，说要平分，龙族尸体，  而金乌族这边，则是说没有看到什么龙族，要求放了他们的金海，  双方坚持不下，已经到了中午。  这个时候恶魔城，外面围观的那些人。惊讶，什么味道这么香呀？  是呀，你别说我还真的饿啦，  怎么可能，我们这个境界，一百年不吃不喝都没有什么问题，  该死的，到底是什么肉这么香？  确实，他们闻到一股香味，从远处飘了过来让他们。  都流口水啦！  走，快去看看，这些人随着香味跟着过去，  甚至就连大殿里面，正在谈判的，金乌族，万妖城等人，也都愣住了。  哪里飘来的香味儿？  万妖成，雷神城的人吞了吞口水。  金乌的人同样愣了，可是很快他们却变了脸色，该死的！  他们眼睛瞬间就红啦，怎么感觉有金乌的味道？