  该死的家伙，给我留下丹药！司空家族的强者，发狂一般地怒吼。  这句话，引动了周围的那些人，顿时无数道目光全部纷纷望了过来。  怎么个情况，有人得到丹药吗？  他们转头望去，瞬间便盯住了林无敌，和司空家族的长老。  他，就是这个小子，他打破了上面的封印，得到一瓶大圣的丹药。  司空家族的两个长老，指着林轩，咬牙切齿。  大圣丹药！  周围那些人全部停了下来，纷纷转头望去。下一刻，他们看到，果然一个地方的封印破碎。  那里面的丹药，消失不见啦，  瞬间，这些人便再次望向了林轩。  小子，将丹药交出来。  该死小子，你之前还敢杀我们门派的天才高手，今天将你碎尸万段。  刚刚天才被杀的痛苦，他们还没有承受，可是现在，他们的眼睛瞬间就又红了。  又是这小子！  不好。暗红神龙他们的心，也是勐然缩了起来，前一拨事情还没结束呢，现在又出现一波新的事情，  这次估计很难罢休。  林轩嘴角，却是扬起一抹冰冷的笑容，哦，你们想抢夺丹药，是吗？  他拿出来那丹瓶，扔向前方。  那个方向，正是，司空家族的人。  司空家族人，本以为对方要扔什么暗器呢，可是一看是一个丹药的瓶子，下意识的就接住啦。  林轩说道，大圣丹药已经给了司空家族，也算是物归原主，所以你们就不要再找我了。  一边说着，他，一边朝着后方退去。  周围那些人的目光，全部从他身上移开，落到了两个司空家族强者身上。  司空家族的人一愣。  周围那些家族的强者。纷纷的汇聚在一起，东西到手了吗？  那小子，果然还是比较识时务的。不过就算对方就算交出丹药，他们也不会放过对方的。  快看看，是什么丹药？赶来的司空家族的长老问道，  那两个人打开了丹药，瞬间变了脸色，  该死的，被骗了。  只是普通的丹药！  他们瞬间，脸色变得漆黑无比，死死的盯住前方。  小子，你竟然敢调包，真是可恶。  赶紧将真正的大圣丹药，交出来。一道道怒吼传来。  林轩冷笑一声，司空家族，好嚣张啊，竟然敢说我掉包？  那丹瓶上面，难道没有大圣的气息吗？你敢说，这不是从封印里面，拿出来的吗？  你胡说，刚才绝对是被你调包了！司空家族的人，冷声怒喝。  林轩则是笑道，是吗，我刚刚得到那瓶丹药，就被你喊出来，接着就被周围无数强者盯上。  你问问周围那些人，他们可曾发现，我动过什么小动作？  反而是你们司空家族，现在被无数强者保护，你们要是暗中动点小动作，估计很简单吧。  别忘了，这可是你们自己的大圣塔，你们是这里的主宰。  你现在冤枉我一个年轻后辈，脸活到狗身上去了吗？  起初，众人还对于林轩非常的怀疑，可是当听到这几句话的时候，全部再次盯住了司空家族。  是呀，如果说战斗的话，林轩绝对超级强悍，可是其他的东西吗，那林轩就不行啦。  当属，司空家族，对这里最为熟悉。  因为之前，不论是破解阵法，还是渡过银河，司空家族都是非常简单的，轻轻松松的，用自己的鲜血就可以办到。  现在，得到大圣丹药，他们想要偷偷的，换取丹药，也是很容易做到的。  所以，其他人都定住了，司空家族，神色不善。  你们司空家族的人，还是乖乖的合作吧。  就是你们既然有办法打开封印，那么其他的封印，也有办法打开，赶紧大家合作，共同分取宝物，相安无事。  不然，别怪我们动手。  朱雀宫，八荒殿，龙谷那些强者，纷纷冷声开口，周围几个圣人也是虎视眈眈。  该死的，你们被骗了！司空家族的这些强者，气的吐血。  他们浑身都气的哆嗦，  怎么就没人相信他们呢？  他指着远处的林轩说道，是他，是这个小子办的，根本不关我们什么事情，  哦，是吗，那么你敢让这些强者，搜查你的储物戒吗？林轩冷声说道，  这话一出，司空家族的人，脸色再次一遍。  周围那些强者，都是眼睛一亮，司空道友，不如还是让我们探查一番吧。  不然的话，我恐怕真的要冤枉你啦。  是呀，就算是问心无愧的话，还是让我们探查一下吧。或者说我们合作，去夺取其他的封印。  该死的，你们在干什么？一块儿去抓那个小子呀！他是我们共同的仇人！  你们为什么要听他的话？  难道你们不要报仇了吗？  哼，仇当然是要报的。他竟然敢杀我们的天骄，那就必死无疑，  不过在这大圣塔里，一时半会儿他也逃不走，所以就先让他再活一会儿。  现在最重要的，是夺取宝贝，打开封印。不少强者眼中爆发凛冽的光芒，  确实呀，他们的天骄已经死了，就算杀了林轩，他们的天骄也不可能复活。  那这样一来，他们的心思，还是放在自己身上。  自己得到了宝贝，实力提升，到时候再干掉林轩，这样一来既能报仇，他们的好处也不会落下。  毕竟，人不为己，天诛地灭。  我劝你们还是乖乖的合作吧，  是呀，否则撕破脸，那谁都不好看。  几个强者说道。  司空家族的人，气的吐血，他们指着林轩，浑身哆嗦，该死的小子，你敢坑我。  坑你？林轩冷笑一声，对方之前是怎么做的？  对方联合几大家族门派的高手，一起围攻他，他现在，就是要让这些人，尝尝被围攻的滋味。  司空家族不是厉害吗，不是高高在上吗，不是一直以为大圣塔是你们地盘儿吗。  那好，现在我就让你们尝尝，被朱雀宫这些顶尖门派，合力围攻，到底是什么样的感受！  司空家族的人，自然也知道，不能够和龙谷这些门派为敌。  可是让对方搜身，打死他们也不愿意。  因为刚才，他们确实凭借着血脉，在第一层得到了不少好东西。  而且，没进入大圣塔之前，他们也得到了不少好处。此刻怎么会让这些人探查呢。  就在这个时候，林轩又开口了，诸位恐怕还不知道吗，在第一层，甚至在大圣塔出来之前，有好多海底密洞，都被他们司空家族给攻克了。  那里面的宝贝，可都是被司空家族全部霸占了！(未完待续。。)