  呼呼  十八条血脉树枝上面，还有着紫色的火焰燃烧，让人心颤，  可恶的小子，给我去死吧！紫色的树妖怒吼，十八道攻击快速的落下。  虚空裂开，天空崩塌，狂暴的能量奔向四方。  小小树妖，还敢在我面前动手？林轩冷哼，拔出了古剑，大开大合，杀了过去。  他的身形如同浮光掠影，在十八道攻击之间纵横。  彭彭彭！  一剑又一剑，每一剑都凌厉无比，将十八道血脉树枝斩断。  咔！  长剑挥动，紫色的火焰被熄灭，那条血脉树枝从中间断成两半。  又是一剑横扫，另外一条紫色光芒上面，布满了裂痕。  林轩的剑法，在这一刻无以伦比。天空中无数道剑影冲击，看着周围的人眼皮狂跳。  呼呼呼！  一瞬间，十八道紫色的光芒，全部被斩断，火焰掉在地上，不停的扭曲翻滚燃烧。  甚至有几个落在了其他武者身边，顿时那些武者惨叫，半边身子都被烧没了。  可想而知，这火焰有多么的恐怖。  但是，却无可奈何林轩分毫。  该死！这不可能！我不相信！  树妖震惊万分，那可是他的血脉之力呀，竟然被对方如此轻易的破解了。  这是什么剑法?对方的战斗力为何如此之强？  难不成，对方也拥有血脉之力？  不过，容不得他多想。因为对方也来杀了过来。  又是几道剑光劈出，打得他连连败退，在空中不停的翻滚。  我不知死活？  林轩冷笑，他探出一只青龙大手，抓向前方，想要将着紫色树妖抓住。  不过这个时候，他却皱起眉头，目光望向了远方。  他身形轰动，瞬间消失在天空中。  彭！  在他原来站立的地方，虚空破碎。一道黑色的光芒闪现。仿佛凌厉的天刀，斩灭一切。  还好，他灵魂强大，速度够快，不然这一击，绝对能够让他受伤。  好可怕的攻击！这是什么？  其他人也是震惊万分，九霄圣子神情凝重，就连无花也是目光闪烁，朝着那黑色的光影望去。  那黑色的光影一闪而过，一击不中，他快速的后退。  众人跟随着那黑色光影，目光转动，发现原来是另外一个妖皇殿的强者出手了。  这是什么东西？  大黑牛？  众人望向对方，一阵发愣，因为在前方，是一个五米多高的牛头人，  对方浑身漆黑无比，仿佛黑金铸造而成。甚至在那皮肤之上，闪烁着黑色的神秘符文。  一颗牛头更是狰狞无比，眼眸之中带着无尽的寒冷，此刻那黑色的光芒回到了他的手中，化成了一根牛角。  牛角！  众人愕然，仔细望去，这才发现，果然对方的头颅之上，左边的牛角消失不见了。  难不成，对方用牛角攻击？  没错，他们发现，他们猜测没错。因为这个大黑牛，直接将牛角在此按了上去。  随后，他晃了晃头颅，发出冷哼之声。  小子，你太过分了，竟然敢三番两次的对我妖皇殿动手。  真的以为，我妖皇殿无人吗？  这大黑牛的声音十分的低沉，每说一个字，虚空都便出现一个黑洞。  可想而知，对方的力量有多么的可怕。  废话少说，怎么，你也想出手？林轩神情冷漠，睥睨对方。  这些妖皇殿的人也太张狂了吧，真的以为他们是天下第一了吗？  明明是对方先出手，现在打不过，又跑过来呵斥他？  这算什么道理！  林轩可不怕什么妖皇殿，所以下一刻，他又是一剑挥出。  金色剑光在天空中闪耀，散发璀璨无比的光芒，形成一颗金色的太阳，在天空中转动。  轰！  金之剑爆发，如同烈日一般，斩向了前方。  他的目标，仍然是那紫色的树妖。  找死！  紫色的树妖怒了，之前大黑牛救了他一命，让他得以喘息。  原本他以为他安全了，没想到，对方竟然如此不依不挠，还要对他出手。  这让他报跳如雷。  杀！  他再次施展血脉之力，紫色的藤蔓飞出，如同神鞭一般，抽打虚空。  下方的大黑牛也愤怒了，对方竟然如此不知死活，不听他的警告。  他脸色阴沉，黑色的眼眸之中，浮现一抹杀机。  脚掌一跺，整个大殿都在摇晃，四周无数的空间裂开，一股强悍的冲击波涌向林轩，想要将他撕裂。  林轩又是一剑挥出，土之剑化成九条土龙，朝着前方咆哮。  瞬间，便化解了大黑牛的攻击。  不过，他也损失了两条土龙。但是剩余的七条土龙，则是快速的冲了过去。  一瞬间，将大黑牛缠绕。  该死的，给我开！大黑牛怒吼一声，五米高的身躯再次暴涨，一股强悍的力量爆发。  七条土之剑化成的土龙，瞬间崩裂。  小子，你太不知死活！大黑牛真的怒了，他握拳，一拳轰出。  天摇地动，狂暴的拳头无与伦比，让那些周围的武者心头颤抖。  就连九霄圣子，也是神情凝重，  林轩刷的一下子，横移出去。他原来站立的地方，被打爆。  一击不中之后，大黑牛并没有停留，手掌横着拍了过来。  看样子，不抓到对方，他是不会善罢甘休的。  林轩在天空中移动，躲开那黑色的大手掌。  与此同时，他速度猛然爆发，再次杀向了树妖。  该死的，给我滚！紫色的树妖怒吼，漫天的藤漫在天空中挥舞，  但是，却被一剑劈开。  噗！  鲜血在空中飘洒，异常的鲜红。  林轩的长剑，依然来到树妖的面前。  逆乱！  一剑斩出，将那树腰斩成两半。  啊！  树妖疯狂的惨叫，无比的狰狞，满天的树叶抖动，击穿了虚空。  上半个身躯，疯狂的逃走，化成一道流光。  不过，林轩再次杀了过去。  找死！你敢！大黑牛怒吼，拔下左边的牛角，扔了出去。  黑色的牛角化成一抹黑色的闪电，撞在了龙源古剑上面，发出铿锵的声音。  当的一声，林轩感觉手臂发麻，他被震退，不过那牛角也被他劈飞。  好可怕的力量！这家伙到底是什么种类？林轩意外万，他身形晃动，没有再出手，反而盯住了大黑牛。