  啊～  就在他激动的时候，十二朵银色的火焰，再次来到他身边，将他点燃。  那股疼痛，让他吃呀咧嘴。  该死的火焰，给我去灭！他怒了，施展出绝学大神通，凛冽的刀光，对抗着漫天的火焰。  最终，他斩灭了十二道火焰，但是身上却鲜血淋漓，不少地方都出现了白骨，  我饶不了你！我一定要抓住你，将你碎尸万段！万刀王怒吼一声，张开大嘴，吸收几万里的灵气，修补自己的身躯。  随后，他冲天而去，追杀了过去。  这一次，他已经锁定对方了，他不会再在让对方逃走，  不好，那家伙追来了！  暗红红神龙感应到后方这一幕，脸色大变。  没想到这一次，被对方给盯住了。  快走！  林轩操控黑土号，不停的变换方位。然而，对方却死死的锁定。  就这样，双方展开了大逃亡，和猛烈的追杀。  转眼间，半个月过去了。  万刀王死死地在后面追着，林轩和暗红神龙，小脸阴沉。  万刀王更是气的吐血。  说实话，他整个人都疯了。他恨不得找块石头，直接一头撞死算了。  追了半个月，他竟然追不上对方。  这他么的真是天大的讽刺呀！  他是谁啊，堂堂的无敌王者，万刀王啊！  无敌王者，听这名字就知道，王者的巅峰！圣人不出的年代，他们就可以掌控整个世界。  可是呢，现在两个七星王者，接二连三地从他手中逃跑，还不止一次地伤到他。  这，深深地刺激了万刀王。  追～  万道王眼中浮现一抹冰冷的光芒，他手上的法印再次变换，身上出现一道红色的流光。  使得他的速度猛然爆发，很显然，他施展了秘法.  我草！那家伙追上来了！快给他一炮！  暗红神龙怒吼连连，随后，他也是打出一把神晶。顿时，一道黑色的光柱飞了出去，轰向后方。  彭～  啊～  后方，万刀王惨叫一声，直接被轰飞出去。  他身上骨头都断了许多根，体内气血更是不停的翻滚，吐出一口鲜血。  震惊，他实在太震惊了！  因为他想不到，对方竟然能够伤到他。  这灵舟，到底是什么品级？怎么这么厉害！  小子，没想到你手中宝贝这么多，你死啦，这一切都是我的了！  万刀王身上，发出噼里啪啦的声音，快速的复原。  同时，他双眼通红再次的杀了过来。  确实，他发现对方手中的宝贝，太多了，先是银色的火焰，现在又是这黑色的灵舟。  这两样东西都能够伤到他，他如果能够得到，那他的实力将会得到大幅的提升。  无知的蝼蚁，这等宝贝，在你手中，纯属浪费！  乖乖的给我交出来！  他在后面劈出一道道凛冽的刀光，快速的轰向前方，打的黑土号连连的颤动。  里面，林轩和暗红神龙也受到冲击，他们脸色阴沉，  暗红神龙更是咬牙切齿，该死的，要不是消耗的代价太大，本皇恨不得直接将他轰成碎片！  确实，黑土号发动攻击，需要很大的能量。  开启空间阵法，我们传送出去。林轩沉声说到。  暗红神龙却是摇头，不行，这一次，他锁定我们了。估计我们传送，他也会传送过去的。  得想办法，干掉他。  干掉他吗？  林轩目光闪烁，他手中还有着圣人残片，和护花铃。  暗红神龙那边，也有圣人残片，如果发疯一般的解开封印，倒不是不能够和对方抗衡。  但是，要真想干掉对方，还是有些困难的。  毕竟，对方是一个无敌王者，实力非常的强悍。  以他现在的实力，要想干掉对方，真的是不太容易。  不过这个时候，黑土飘过来说，我倒是有一个办法，只不过这个个办法，所消耗的能量实在太过庞大。  什么办法？  林轩快速地问道。  只要有机会能，够干掉对方，就算付出再大的代价，也是可以的。  黑土号有很多功能，其中有一项，就是可以压制人的修为，当然，只能压制圣人以下的修为，  压制修为，你是说，你能够压制无敌王者的修为！  林轩震惊，暗红神龙更是眼睛放光。  那还等什么呀，赶紧动手呀！  么的，压制他的修为，到时候虐死他！  能压制多少？林轩问道，他也是心头火热。  黑土想了想说道，理论上，可以压制到和你相同境界，不过，这个消耗是非常大的。  当然，也可以压制到八星修为。  很快，林轩和暗红神龙，便了解了，这个功能确实可以压制修为。  而且可以压制到七星或者八星，只不过，两者所需要的能量，不太一样。  林轩听到那能量之后，也是倒吸一口凉气，眼皮狂跳。  这所消耗的能量，确实多。  要压制到和他相同境界的修为，估计得需要他身上一半儿的资源，  这还是他杀了这么多强者，得到他们储物戒，并且在古墓得到许多天才地宝的身家。  如果在之前，估计他连这种想法，也不敢有吧。  想了想，林轩深吸一口气，将他压制到八星后期的修为，  无敌王者太强悍，但是如果跌落到八星境界，哪怕是八星后期，他也有办法干掉对方？  好。  黑土点点头，准备开启阵法。  这一结果，直接消耗掉了林轩手中的四分之一的资源。这让他也是一阵肉痛。  要知道，他手中四分之一的资源，那可是海量的，是无数的神晶，和天才地宝。  么的，希望这个无敌王者的储物戒，不要让我失望！  林轩咬牙，他发誓，他损失的这些资源，一定要在对方身上找回来！  黑土号神秘莫测，可是第四代龙剑传人留下的，里面功能阵法众多。  很快，黑土便开起了压制修为的阵法，飘过来说，将家伙引进来就行了。  林轩点点头，目光闪烁。  他并不害怕，对方进来后能够造成破坏。因为他刚进黑土号的时候，可是发现了很多尸体。  那里面，有不少无敌王者。  那么多无敌王者，联手都无法打破黑土号，更别说现在一个万刀王了。  小子，赶紧动手吧，我都有点迫不及待了。暗红神龙催促。(未完待续。)