  虚空一瞬间裂成两半，银色长枪，轰在金色长剑上面，发出铿锵的声音。  可是，却根本没有任何抵抗，便四分五裂。  嗖～噗！  那银色的巨人，巨大的头颅，也是被贯穿。发出不甘的吼叫声，化成灵气消散。  不！该死的！怎么可能！  白千山，发疯一般的尖叫，他满脸的震惊。  他的绝招，血脉之力激发出来的神通，竟然被对方一剑给破了。  这让他，根本无法相信。  下一刻，他更是吓得魂飞魄散。  因为那柄金色的剑光，朝着他快速杀来，一瞬间便将他笼罩。  该死的，给我挡着！  白千山怒吼，虽然情况危急，但是他好歹是十代孙，实力强大到让人颤抖的地步，怎么可能没有后手。  一瞬间，他眉心中出一块盾牌，张嘴吐出漫天的银河，卷在身前。  战甲更是绽放光辉，瞬间三层强悍的防御，将他笼罩，  白千山松了一口气，太好了，现在几个无敌王者一起出手，估计都打不开，他的防御。  小子，我倒要看看，，，  噗！  话没说完，一抹金色的剑光，直接将他的身躯切开。  什么盾牌，银河和战甲，根本都没有用，在这一剑之下，一切灰飞烟灭。  银色的血液洒满天空，两半的尸体在天空中掉落，凄惨的声音响起，听得众人头皮发麻。  什么，拜了，竟然切开了！这些人都疯了，  人族那边的武者惊呼，那些太古生物更是吓晕过去了，  白千山竟然被人一剑劈成两半。  这怎么可能！  这一刻，动用阵法观看的圣地那些长老，甚至教主，也是眼皮一跳，  白千山的实力，他们可是知道的，三万八的太古之力，年轻一代，没有人是对手，  那些老辈的无敌王者，也不敢轻易的和对方交手。  这可以说是一个少年魔王，横扫四方。  可是现在呢，被人一剑劈开，这场景实在是太惊恐了。  啊！  该死的小子，我要杀了你。白千山的声音咆哮，  他的身躯快速地冲天而起，想要愈合，  见到这一幕，众人惊呼，没有死，只是受伤了而已，  确实，要想白千山这么厉害的天才，想要杀他实在是太难了，  恐怕，接下来白千山三绝对不会放松，更不会绕过林轩。  那些太古生物则是再次尖叫起来，少爷，你没事吧，杀了他，少爷一定要杀了他！  他们发疯一般的尖叫。  白千山动用**力，想要愈合身躯。  林轩抬头，冷哼一声，顿时他那刚刚想要愈合的身躯，再次裂开。  嗖！  林轩如同流星一般，出现在对方面前。  一脚踏出，将对方踩在大地之上，他指尖出现一抹剑，光抵住了对方的眉心。  白千山身子僵硬，连灵魂都颤抖起来，因为他发现对方的剑气，不光能够威胁到他的身体。  甚至能够威胁到他的灵魂。  该死的小子，你想怎样？周围那些太古生物，发疯一般的尖叫，冲了上来。  不过被林轩一掌轰飞，  大手掌铺天盖地，将几十个太古生物轰飞。  小子，我警告你，这可是白银一族的绝世天骄，  十代孙！  你敢动他，你死定了！除了那些太古生物之外，周围还有很多观战的太古天骄，  此刻他们见到这一幕，也是放声冷哼。  再多说一句，死！  林轩没有理会这些人，他背对着众人说出一句话。  这声音如同雷霆一般，在那些太古天骄上方，形成一朵金色的云。  有着可怕的剑影浮现，  见到这一幕，那些太古天骄，眼皮一跳，赶紧闭嘴。  太可怕了，  他们感受到浓浓的生命危险，哼，他们冷哼，没有说话。  但是眼中，却带着冷笑。  对方，要是真的敢动手，那还真是死定了的。  果然，白千山也是有恃无恐，小子，有种你就杀了我啊。  看看我白银一族，能不能够放得过你！  杀了你？林轩眯起眼睛，你想多了，我记得你曾经说过吧，  失败是比死亡还难受的事情，所以放心，我不会杀了你，  我会让你永远地活着，永远的记住，今天你失败的场景。  从今天开始到这一辈子，你都是我的手下败将。  林轩的声音如同利剑一般，刺入白千三的心里。  白千山仰天怒吼，疯狂惨叫，该死的小子，我不服！  有本事放开我，我们再大战三百回合！  三百回合？你连我一剑都挡不住，你有什么不服气的。  林轩冷哼，今天，就让你跪在我的脚下！  说着，他大手一挥，抓住了对方的头颅。  你敢！  白千山疯了，要真是跪在对方脚下，他以后就不用活了。  给我去死！  他一声怒喝，想要挣脱金色的手掌。  然而，林轩手掌之中，无尽的龙形剑气爆发，  将他身躯彻底的封锁。  该死的，怎么可能！  我竟然挣脱不了！白千山脸色狰狞，血脉之力，给我燃烧！  他现在不惜一切代价，就要挣脱开来，可是血脉之力也不管用。  大龙剑魂直接破灭了他的一切，  他根本没有任何反抗之力，被金色的大手摁在地上，砰砰砰的磕了10个头，  这一幕，所有人都惊呆了，  苍天呀，可怕无比的太古天骄，十代孙，此刻竟然在给林轩磕头！  这让他们有种发晕的感觉，  那些太古生物更是尖叫，尤其是白银一族的太古生物，更是发疯一般的冲来。  该死，放了我们的少爷！他们都疯了。  白千山的身份何其尊贵，在外面，就是代表他们白银一族的脸面，  现在白千山给林轩磕头，这岂不表明，他们白银一族，在给对方磕头吗？  对方，可是人族啊，他们白银一族，怎么会向人族磕？  所以这些人，顾不得什么，疯狂杀来。  一道道银色光芒飞舞，飞剑，狂刀，满天的星河，陨石。  这些太古生物，发动神通，不要命的杀向林轩。  不过，却被林轩一拳破灭。  数十个太古生物身躯化成鲜血，染红了大地。  不怕死的，尽管来吧，我奉陪到底！  林钰轩声音铿锵，如同魔神一般，屹立在大地之上。  这一刻，所有人都在颤抖，那些太古生物更是瑟瑟发抖，  太强势了，对方杀他们，和杀一只蚂蚁没有什么区别。  一拳震住了所有人之后，林轩睥睨八方，朗声说道。  今天这一幕，大家都看到了，三招，我打败了这个白千山，  从此以后，他在我们人族面前，没有任何嚣张的可能！  同时，我想告诉大家，太古万族不可怕，太古天骄更没有什么。  我们人族，虽然没有特别强大的血脉，但是去我们却有一颗自信无敌的心！  我们有登上武道巅峰的信念！  这一切，才是我们最宝贵的财富。  没有了无敌的心，必胜的信念，拥有再高贵的血脉又如何？  林轩的话，仿佛烈火一般，点燃了周围武者的心。  一时之间，这些武者握紧了拳头，满脸的激动。(未完待续。)