  看见燕南天没有事，他们都松了一口气，  然而，燕南天神情却是十分的冷，下方有一个人，浑身带魔气，手拿着大破灭之矛，一定找出来。  干掉他，抢过大破灭之矛！  朱雀宫的长老听后，瞳孔勐缩，他们脸色变得无比的震惊和意外，大破灭之矛，那不是大魔的东西吗？怎么会在这里出现呢？  先别问啦，先逮住那家伙再说，燕南天传音，然后用灵魂将对方的形象传入到了朱雀宫的长老脑海之内。  这些长老看到一个浑身漆黑如魔的人，手里拿着他正是大破灭之矛。  知道啦，我这就通知宫主，让他派高手前来镇压。燕南天说道，半圣就不要来了，圣人级别的人直接出手，不然他绝对能够逃走的。  好，  朱雀宫的长老，悄悄地隐去身形，估计是回去叫圣人级别的高手前来捉人。  其他人并不知道，哪些家族门派的长老前辈，看着自己的这边的武者出来，都松了一口气，  太好了，他们知道可以进入第二关啦，  那小子呢？暗虹神龙朝着下方望去，不过还没有看到林轩的踪影。  修魔谷打开，林轩三人也是睁开了眼睛，终于可以离开啦，松了一口气，这一次还真是凶险一。  你怎么办？估计燕南天不会善罢甘休的。颜如玉有些担心，  林轩说道，无妨，我可以改变样子，改变气息，然后我们分开，他根本发现不了。  那好，你先离去，我们在离开。  恩。  林轩点点头，然后身上的魔气消失，变得普通，他的面容也是变幻，甚至脸上长出了一些胡子。  整个人仿佛变成了两三千岁的中年男子。  颜如玉不放心，还特意的观察了一下，发现真的发现不了是对方，除非她动用一些底牌，不过这个底牌，很是珍贵，估计朱雀宫的人还真不一定如发现。  你这个样子，圣人也发现不了，除非有专门观察的那种圣器，才能够发现吧。  那好，我先走了，第三关再见。林轩说到，随后身形一晃飞了出去，他随着众人一起离开。  外面，朱雀宫的动作很快，当这个长老将消息传出去的时候，朱雀宫的宫主就来了。  伴随而来的，还有着两道人影。  当然，这两道人影隐藏在虚空之中，没有绽放什么气息，但是一双冰冷的眼睛，却是无情地俯视下方，将整个修魔谷给笼罩。  圣人，两尊圣人！朱雀宫还真是大手笔。  虽然没有看到人影，但是周围那些人，确实感受到一股难以言语的压抑。  似乎有什么庞然大物就在他们身边，不少老辈人物脸色一变，或许朱雀宫真有什么高手在这里，  应该是圣人级别的吧，他们赶紧都安静下来，小声的谈论。  有人想要离开，不过却被朱雀宫的长老给拦住啦，诸位，请等一等，接下来我们朱雀宫的宫主，要宣布第二关的事情。  这话一出，众人都没法走了，呆在那里，神请不安。  龙照天，赵无量他们咬牙切齿，望着下方，那家伙怎么还没有出来呢？  他们实在难以相信，难不成那家伙躲在里面不出来了？  旁边，还有一道道惨叫声响起，不，该死的，怎么可能！  他们发现，他们家族的天骄强者，竟然给被灭了！  九头狮王一族。  黑鲨一族，暗影一族。  总之，众人耳熟能详的天骄强者，竟然有大部分都被灭杀啦！  这让不少人感觉，世界末日将要来临了。  苍天，深渊排行榜上，排名靠前的有这么多人，都陨落了吗？到底是谁动的手？  他们不敢相信。  而与此同时，林轩也随着剩余的人，飞了上来，他一上来便眼睛一眯，感受到虚空中有两股目光，朝着他笼罩而来。  他并没有开天机神瞳，也没有展现任何异样，而是将自己的气息收敛。  同时，他心中冷哼，圣人，而且是两个圣人在这里！  该死的燕南天，还有这朱雀宫，竟然为了捉他，派出了两尊圣人。  不过还好，他提前就有所准备，所以现在倒也从容无比，顺着这些圣人的目光，林轩直接飞了出来，安然无恙，  接下来，又等了一段时间，北妖和颜如钰也出来啦。  当他们两人出来的时候，龙照天两人便紧张起来，燕南天更是爆发出凛冽的光芒，4大神兽幻影直冲云霄，发出可怕的唿啸声。  来了！  他神情凝重，朱雀宫的宫主眼中爆发光芒，暗中两大圣人也是，悄悄的将圣域开启，笼罩了一方天地。  就算是一尊圣人，也逃不出他们的追杀。  然而很快，他们便愣住啦，因为他们发现除了北妖，和颜如钰之外，并没有其他的人？  怎么回事？那个人呢？  龙照天两人一愣，柳牧也是皱起眉头，燕南天更是脸色一沉，没有出来，怎么回事？  难不成他猜的出要派高手追杀，所以隐藏在山谷里面不出来吗？  哼！  想到这里，他冷笑一声。对着朱雀宫的宫主，不知道，悄悄传音说了什么。  其中一尊圣人出动了，他进入下方山谷，灵魂探出，探索四面八方。  可是发现没有其他人的踪迹，所有人都出来了。  怎么回事，他们愣住啦，甚至朱雀宫的那些长老也是下去，疯狂的寻找。  其他人则是面面相觑，怎么了，朱雀宫仍在找什么？  他们不知道。  不过，参加过第一关的人都是疑惑万分，发现确实少了一个人少了一个魔气滔天的人。  不应该呀，是谁在和燕南天打斗呢？那个人？  与此同时，又是一道尖叫声传来，老祖呢？  云家的人都疯了，所有的人都出来啦。朱雀宫的人下去寻找，可是他们的云霄圣人，竟然没有出来、  这是怎么个情况？  其他人自然也注意到了，顿时议论纷纷起来，不是吧，云霄圣人也没有出来，难不成朱雀宫的人是在找云霄圣人吗？  堂堂的圣人，比燕南天还要厉害吧，怎么可能会出问题呢？  难不成下方发现了什么宝藏？  一道道议论声响起，燕南天皱眉，对呀，云霄圣人怎么没出来？  不过他们可并不是找云霄圣人的，  下方，没多久，朱雀宫的长老出来了，那个圣人也出来了，强大的圣威镇压天地。  众人惊唿一声，以为是云霄圣人回来了呢，可是发现不是，是一个陌生的圣人、  不过看样子，应该是朱雀宫的，  朱雀宫的圣人来这里干什么？众人更加的疑惑啦。  (未完待续。。)