  慕容倾城则是担心万分，美目之中带着浓浓的担忧。  只不过，林轩之前给她传声了，所以她现在也不好动手。  而且瑶池圣地的人，也是将她拉住。  毕竟这件事情有关万初圣地，他们瑶池圣地的人如果贸然卷入，恐怕和影响会很大。  而林轩则是目光如电，他望着三名长老级强者，随后冷笑一声。  “你们万初圣地没人了吗，杀我一个年轻人，竟然派出三名长老？还真是可笑！可悲！”  “好，既然年轻一代没有人是我的敌手，我就和们三个老的玩玩！”  “我倒要看看，你们三个老家伙，是不是也是废物？”  说到这里，林轩手中的魔剑遥指长天。  顿时，天空中无数黑色雷电降落，仿佛雷劫一般，万分的可怕。  “小子，你找死。”  第五脉的三个长老脸色阴沉。  确实，以他们三人的身份，联手对付一个年轻人，实在是脸上无光。  而且还是当着这么多人的面。  不过，他们没有办法呀，他们第五脉天骄，候补圣子被人家一剑给劈飞了。  除此之外，他们再也找不到年轻人，能够和对方抗衡。  万初圣子绝对能够抗衡，可是万初圣子并不是他们第五脉的人。  而且，对方现在也没有在万初圣地。  所以，他们只能自己出手了。  即便被人鄙视，他们也要出手。  因为，林轩的实力和天赋实在是太可怕了，年纪轻轻达到了圣子级别。这样的人要是不除掉，以后恐怕将会是他们第五脉的灾难。  “小子，你太嚣张了。”  “你打伤我圣地这么多高手，今天无论如何，都不会放你离开的！”  “跪下来受死！”  三道怒吼声传来，随后三个长老眼中寒芒绽放，身上的气息猛然爆发。  形成三个王者领域，彻底的将林轩封锁。  林轩则是不屑狂笑：“三个无耻的老家伙，说这么多，还不是因为你们怕我！”  “既然想打，那就来吧！”  杀！  林轩怒吼一声，率先出手。  天空中，无数道剑芒浮现，仿佛星辰一般，划破虚空。  璀璨的光芒闪耀，照亮了整片天空。  可怕的剑光，一瞬间将三名第五脉的长老完全笼罩。  “找死！”  第五脉的三个长老彻底怒了，对方实在太嚣张了，仅凭一人，竟然想独亢他们三人？  “还真是不知死活！”  而周围的那些圣子天骄，也是震惊万分。因为他们发现，林轩实在是太张狂了。  “这小子太嚣张了，肯定不会赢的！”拓跋天赐咬牙冷哼。  “当然不会赢了。”  “那三名长老，每一个都堪比圣子，三人联手，实力何其强大，就算是真正的甚至，也不一定能够抗衡！”  “那小子绝对挡不住的！”  万雷圣子也是冷笑。  前方，天空之中，三个长老也是怒吼。  随后，一人反击。  他张嘴吐出一条蓝色的大河，海浪席卷，高达百丈，朝着漫天的剑光碰撞。  轰轰轰！  空中无数道震惊般的声音响起，这种神通实在是太可怕了。  然而，他们的惊叹声还没有落下，虚空中便发生了惊人的变化。  只见那百丈高的海浪，被一剑劈开，出现了一片真空地带。随后，万千道剑芒纵横，将其彻底的击碎。  可怕的魔剑呼啸，惊天的长虹继续朝着三名老者出发。  哼！  出手的长老震惊，而另外两个长老则是冷哼一声，脸色无比的阴沉。  下一刻，他们身上散发出强悍的混沌之气，仿佛无数座大山一般，压塌虚空。  嗡！  天空中，一只鬼爪凭空浮现，仿佛大山一般，朝着下方抓来。  虚空被一瞬间抓裂，可怕的气息将林轩锁定。  另一边，另外一个长老动手了。  一道凌厉的刀光闪耀，仿佛惊天的神虹，快速的斩落。  两大长老一起出手，杀向了林轩。  林轩举剑格挡，魔剑闪烁，直接将刀光劈碎。同时他一拳轰出，灭世黑龙拳化成一头黑龙，轰向了可怕的鬼爪。  轰！  毁灭狂暴的气息笼罩天空，使得天地大震，那可怕的鬼爪一瞬间被洞穿。  这一击，双方势均力敌。  可是，这更加让众人震惊了。  之前的那一击，是有两个长老一起打出的，然而林轩一个人，就抗衡住了！  这实在太逆天了。  “该死！这小子太邪异了，一起动手，杀了他！”  三个长老相视一眼，最终决定不要脸，一起出手。  呼呼呼！  长老一号双手滑动，顿时可怕的混沌之光闪耀，形成巨大的光掌，撕破虚空。  一瞬间，可怕的光掌朝着林轩杀去，仿佛魔王手掌，异常的可怕。  不但如此，还将整片空间完全的禁锢。  长老二号则是怒吼一声，身上红色的光芒滔天，仿佛火山喷发一般。  绚烂的光芒，将整片天空照亮。  他打出一片火海，炽烈的火焰洞穿虚空，快速的杀向林轩。  长老三号更是双手划动，形成一做绿色的大钟，不断的放大，仿佛一座巨大的高山，璀璨夺目。  在其上面，一道道符文闪耀。  那大钟轻轻晃动，顿时满天的符文仿佛星辰一般，荡漾开来。  轰！  可怕的绿色大种，直接朝着林轩笼罩而去。  恐怖的力量，将虚空炸出一个又一个黑洞。  三大长老一起出手，声势实在是太惊人了，就连远处观战的那些圣子圣女，也是变了脸色。  “轩哥！”  慕容倾城更是紧张万分，因为这样恐怖的攻击，就算圣子遇上也是异常的吃力。  她不知道，林轩能否挡着。  前方，无尽的光芒闪耀，可怕的气息直冲云霄。  满天的火海，灵力的光芒一起迸发，使得整片天空都在颤抖。  下方的无数山脉，更是巨石滚洛，仿佛随时会坍塌一般。  杀！  林轩也是怒吼一声，他感受到了巨大的威胁。  要知道，这三名老者每一个都堪比圣子般的存在，此刻三人联手，确实强大无比。  所以一时间，他眼中迸发出惊人的光芒。体内的大龙剑魂更是不停的奔涌，发出一道道龙吟之声。  轰！  无数灵气凝聚，随后抬手打出一座巨大的天地火炉。