  白骨山附近完全被巨大的黑洞包裹，黑乎乎一片，诡异无比。  渐渐的，遗失之地内的恐怖威压消散，众人再度得意活动，这才松了口气。  不过白骨山附近还是成为了禁地，曾有大胆武者想去查看结果，一瞬间就被吸到那黑洞之中，生死不明。  从那以后再，也没有武者敢靠近白骨山附近，就连森林中那些强大的妖兽也不敢在附近徘徊。  时间流逝，转眼间一个月过去了。  除了白骨山还被黑洞包裹，其他人都开始疯狂的寻找各种天材地宝。  渐渐的，两个月过去了。  三大六星宗门的人心头疑惑，以往遗失之地中，总会见到魂剑兽的踪迹，甚至每次都能带回去一两头。  然而这次，魂剑兽除了刚开始出现过几次，后来这几个月根本没有再出现过，仿佛消失了一般。  玉倾城、叶凌云等人疑惑，他们望向远方的巨大黑洞，不知道是否和那奇特变异有关。  不过他们已经决定，一旦出去就要立刻向宗门汇报，这次遗失之地出了这么大的变动，恐怕会产生不小的影响。  转眼间，三个月过去了。  白骨山附近，巨大无边黑洞中，林轩的身子被一团光芒包裹。  此刻他已经和大龙剑魂融合，到了最后的地步。  刚开始时，他差点被大龙剑魂那强大的力量撑爆，他感觉整个人都要裂开一般，那疼痛不光来自身体，更多的是来自灵魂。  一般人根本承受不了，恐怕就算是尊者也无法承受这种痛苦。  一旦灵魂承受不住，昏厥过去，那么融合就会失败。  然而林轩却硬生生的咬牙坚持了下来，整整三个月，他灵魂仿佛经历了地狱轮回一样，承受住了各种苦难。  终于，他和大龙剑魂融合，如今已到达最后阶段。  又是半月过去，林轩睁开了眼睛，眼中星辰幻灭，深邃无比。  此刻的他仿佛一柄绝世神剑，灵凌厉到了极致。  下一刻，一股冲天的剑意从他体内迸发，形成巨大的剑气，如同天柱，贯通天地。  一瞬间，天空上便产生了巨大的灵力漩涡，如同漏斗一般，四周灵气疯狂汇聚，进入林轩体内。  而那无边的黑洞也渐渐变小，快速消失。  下一刻，整个遗失之地都感受到那股凌厉剑意。  不少武者身子颤抖，惊恐的望向天空。  他们感觉在天空之上有一柄绝世神剑悬在那里，仿佛随时都会落下。  尤其是神剑门弟子，更是震惊，这种剑意让他们的灵魂都颤抖。  “好恐怖，怎么有种面对宗门内长老的感觉？”  “开什么玩笑！长老也没有这么恐怖的剑意，恐怕这种气息只有庄主才能带给我们！”  “天啊，不会是宗主降临了吧？”  “怎么可能，遗失之地有限制，宗主根本进不来，很有可能是这里的土著强者。”  “太惊人了，还是赶紧离开吧。”  叶凌云皱眉，他感受到那股剑意，心中狂跳。  好强的剑意，到底是谁？他有一种无力抵抗的感觉。  很快，他们就感知到白骨山的变化。  “看，那剑意是从白骨山传来的！”  “好强大的灵力漩涡，难道有人在突破？”  “咦，那巨大的黑洞消失了，要不要过去看看？”  一瞬间，所有的武者都不淡定了，决定过去看一下。  毕竟这景象太骇人了，尤其是那惊天的剑意。  而且，恐怖的黑洞也消失了，应该不会有危险。  所以众人才敢动身前往。  吸了无数灵气灌入体内，林轩运转长生诀，将其转化为自身的灵力，随后他体内迸发出更加强悍气息。、。  “通灵境中期，成了！”  林轩欣喜，这次不仅融合了大龙剑魂，而且修为也得到了提升。  这次冒险，太值了！  天空中，不吞噬之间缓缓落下，酒爷的声音从其中传出。  “有了大龙剑魂，你也拥有了走上武道巅峰的资格，不过切记，武道一途千万不能大意！”  “知道了。”林轩点头笑道。  “如今你有了大龙剑魂，恐怕再难容下吞噬之剑了。”  “不过大龙剑魂是攻伐圣术，只要你能掌握，绝对可以问鼎天下。”  林轩点头表示明白，现在大龙剑魂是他最大的底牌，也是他最大的屏障。  有了大龙剑魂，他的攻击力和实力都得到极大的提升，和之前可以说有着天壤之别。  “酒爷，难道天下五剑不能共存吗？”林轩疑惑问道。  “天下五剑，每一个都是大道极致体现，很难融合到一起。”  “在很久之前，曾经有一个疯子，试图将天下五剑融合到一起。”  “他成功了吗？”林轩轩问道。  酒爷叹息一声：“这些事情你以后会知道的。”  说罢，吞噬之剑散发道道波纹，随后消失在空中。  “哎哟，痛死本皇了！”  在林轩和酒爷交流时，下方突然传来一道惨叫声。  “妈的，敢吸本皇的龙元，看本皇不打死你！”暗红神龙骂骂咧咧，怒吼一声。  很快，他便发现了林轩。  “是你，你个小爬虫竟然敢偷袭本皇，看本皇一口生吃了你！”  他张牙舞爪，快速扑了过去。  嘭！  林轩一巴掌拍出，将他扇飞。  “什么情况，一个蝼蚁竟然能把本皇打飞？这不可能！”  暗红神龙蒙了，他是谁？他可是大名鼎鼎的东方神龙一族，更是其中的佼佼者，天上地下除了几个老怪物，没人能够收拾得了他！  然而如今，他竟然被一个通灵境的小武者一巴掌打飞了？  “小爬虫，你死定了，惹怒本皇，没人就救得了你！”暗红神龙怒吼。  可是下一刻，他猛然尖叫起来。  “怎么回事，我的龙元到竟然一滴都没有了！”  “小子，你干了什么，竟然把我的龙元全部吸走了！”  “咦，我的身子？”  “不！怎么会变的这么小！”  红色神龙蒙了，他发现自己体内的龙元一丝都不剩了，而且让他更加震怒的是，原本千丈长的身子现在还不到一丈。  这那里是神龙，这根本就是一条小蛇！  “龙妈啊，我一定是在做梦，快让我清醒吧！”  随后，暗红神龙用龙爪狠狠的拍自己的脑袋，那场面十分诡异。  唔叽唔叽  雪白小猴跳出，落在林轩肩头，看到这一幕，捂着肚子大笑，差点摔下来。  “什么情况，一只小泼猴竟然敢嘲笑本皇？”