  找了一处比较偏僻的山脉，林轩用剑气开出一个洞府。  随后，暗红神龙打出数座阵法，直接将整个洞府掩盖。  下一刻，林轩拿出了那拳头大的龙晶。  他将那龙晶放在地上，随后暗红神龙开始布置聚灵阵，通过阵法，将龙晶的力量传给他们两人。  这样一来，能够加速他们的吸收。  很快，那龙晶散发璀璨的光芒，形成一道道光霞，环绕在林轩两人周围。  如果有人看到这一幕，一定会疯狂的。  这可是稀世的珍宝！没有人不会疯狂！  就算大能，也不会例外。  不过现在，这东西属于林轩的了。  感受到周围充斥着的浓郁力量，林轩也没有迟疑，他快速的运转长生决，吸收里面的能量。  而满天的霞光，仿佛受到吸引一般，快速的冲入林轩体内。  一时间，林轩和暗红神龙，都进入到了修炼状态。  转眼间，一夜过去了。  那拳头大的龙晶，此刻足足小了一半。  额林轩和暗红神龙的身躯，则完全被璀璨的霞光笼罩。  仿佛两个玉茧一般，散发着蒙蒙的光辉。  又过去了三天。  整个洞府内霞光环绕，而那枚龙晶依然变成核桃大小。  一旁，暗红神龙睁开眼睛，身上的气息猛然爆发，他已经成功恢复到了四星王者。  所以他没有再吸收，反而身行一晃，退了出来。  不过另一边，林轩还在持续的修炼。  他身上的光芒越来越旺盛，气息也是越来越强悍。  但是，始终在三星王者，并没有突破。  又过了两天，那龙晶直接变成指甲大小，光芒变得暗淡无比，里面的大部分能量，全部被林轩吸收了。  林轩也是睁开了眼睛。  眼神锋利无比，他的气息比之前强大了许多。  而且，战力也是大幅的提升。  不过，他的修为还是停留在了三星王者。  林轩望着那黯淡无光的龙晶，也是叹息一声。  他知道，自己突破需要强大的能量。  可是没想到，竟然需要如此之多。  一枚珍贵无比的龙晶，竟然都法让他突破。  不得不说，大龙剑魂实在是太恐怖了。  这要换成其它的王者，早就突破了。可是林轩，竟然硬生生地没有突破。  不过，他的战斗力却是大幅的提升。  现在就算再遇上郭传飞那样的圣地天才武者，即便不用偷袭，他也能斩杀对方了。  而且，一般的圣地武者根本不是他的对手，恐怕也只有那些顶尖的圣地天才武者，才配和他一战。  一旁，暗红神龙也是说到：“小子，不要灰心，大龙剑魂恐怖无比。”  “如果你突破到四星王者，战力将会逆天的可怕。”  “问题就是，所需要的能量实在太多了。”  林轩也知道这一点，所以他决定再次出发。  因为他相信，这森林里面一定还有其他的龙晶。  只要他再找到一枚，一定能够突破的。  接下来，轩就和暗红神龙继续搜寻这片原始森林。  但是不得不说，这森林实在是太大了，无边无际，仿佛绿色的海洋一般。  而且，这里面的妖王实在是太恐怖了，这几天遇到了几个，实力一点不输于六臂神猿。  可以说恐怖如斯！  甚至现在，林轩他们不得不绕路。  因为前方，是一个恐怖无比的妖王老巢。  光是那边缘的妖气，就让林轩和暗红神龙两人头皮发麻。  这种地方，就算大能来了，恐怕也不敢轻易的进入。  林轩和暗红神龙也不愿意找麻烦，所以他们绕路而行。  结果半天之后，林轩发现前方有着一座瀑布。  而在那瀑布的附近，竟然有着一间竹屋。  那竹屋十分精致，甚至上面的竹子都散发着淡淡的光辉。  很显然，建造竹屋的也不是普通的竹子。  竹屋附近有着一片草地，生长着无数鲜花，周围是一片竹林。  呈现一片祥和的景象。  见到那间竹屋，林轩放慢了速度，神情凝重无比。  因为竹屋，就说明有人类。  只是不知道，到底是原始居民，还是外来的那些宗门武者。  果然没多久，从竹屋内走出一道人影。  那是一个青年，身形高大，相貌英俊。  但是眉宇之间，却带着一片寒冷，让人望一眼就感到浑身颤抖。  那青年身上穿着一件五色长袍，闪烁着莹莹的光辉。  “五行门的人！”  林轩见到这一幕，皱起了眉头。  他没想到，竟然在这里会遇到五行门的人。  不过下一刻，更让他震惊了。  因为从竹屋里，再次走出来一道身影。  这道身影倒是十分熟悉，正是此前和他大战过的，妖皇殿的半妖女子，赵天蝎。  只是他没想到，这赵天蝎竟然会和五行门的人走到了一起。  赵天蝎和那英俊的男子说了几句话，随后再次进入了竹屋。  而那青年则依旧站在前方，似乎在等待什么。  林轩好奇，不知道他们在搞什么鬼。  所以他和暗红神龙隐藏了气息，悄悄的蹲在一旁。  他倒要看看，这赵天蝎到底想要干什么？  没多久，前方突然传来破空声，随后两道人影从远处快速的赶来。  很快，便来到竹屋附近。  那同样是两名年轻的弟子，他们两人身形显化，快速的朝着之前的英俊青年行礼。  而那英俊青年则是沉声问到：“怎么样，探查清楚了吗？”  “那片死亡之海十分恐怖，恐怕能来到这大陆上的人，不足十分之一。”  反正能来到这片大陆之上的，都不是弱者。  两名弟子快速的说道。  那英俊青年听后，微微点头：“那些普通的散修，恐怕无法到达。”  “不过，那些旷世大脚和绝世圣地，以及荒古世家，都不是吃素的。”  “他们的人不会陨落在死亡之海中，肯定会到达的。”  “不过，他们现在并没有出现，不知道在干什么？”  那英俊青年眉头微皱。  随后，他又转身望向后方的竹屋，眼中浮现一抹精光。  “那绝世的容颜，实在是世间少见！”  “如果能将她收入帐中，倒也是一件快活之事。”  那英俊青年低语。  后方的两个年轻弟子听后，则是笑道：“师兄，以你的手段，如果想要，那还不简单。”