  几人谈笑，言语中满是嘲讽之色，根本没有顾及韩昆，和周围那些人的脸色。  因为，他们根本没有必要顾及。  几个世家弟子，更是望向了一旁的玉美人兄妹。  当他们看到玉美人的时候，眼中绽放出火热的光芒。  不得不说，玉美人实在是太漂亮了，仿佛掉落凡尘的仙子一般，让周围的好多武者都狂吞口水。  那几个世家弟子，更是木光绽放光芒，不时的向着那边望去。  不过，他们并没有动手。  因为他们是大玄帝国的世家弟子，可以说有身份有实力。  出手抢人这种事情，他们做不出来。他们更加希望的，是用自己的实力和魅力，来征服对方。  这是他们作为世家弟子的骄傲，也是自信。  然而另一边，韩昆脸色阴沉的可怕。  他身为三星王者，更是金玉国的年轻天才，何曾受过这种奚落。  所以怒吼一声，他再次朝着前方杀了过去。  望着冲来的韩昆，周天却是不屑一笑。  “没用的，再打下去也是徒劳的。”周天冷笑摇头。  “我虽然只有二星王者后期的修为，但是拥有碧落之炎，使得我能够抗衡三星王者。”  “甚至普通的三星王者，根本不是我的对手。”  “你虽然也是三星王者，但是对上我，根本没有任何胜算。”  “看在你天赋还不错，不如成为我的奴仆。”  “只要你尽忠报效，我周家不会亏待你的！”  “放屁，给我去死！”  韩昆大怒，他可是金玉国的天才，怎么会去给别人当奴隶。  所以，他怒吼一声，周围的黄金领域绽放着璀璨无比的光芒，一道道巨大的黄金剑气，从他体内涌出，快速的斩向前方。  然而，周天却是不屑冷笑。  他手掌一挥，顿时身后的绿色宫殿，绽放比的光芒。  一绿色的火焰在空中浮现，散发着恐怖无比的力量，将所有的黄金剑气全部轰碎。  随后，他双手挥动，两只碧绿的手掌快速探出，狠狠的拍在韩昆身上，将其打飞。  “看见了吗，这就是我们之间的差距！”周天如同战神一般，俯视十方。  周围另外几个世家弟子，也是哈哈大笑，眼中满是不屑之意。  然而，周天再次冷声说道：“给你一个选择，成为我的奴隶。”  “不然，别怪我下手无情！”  说到最后，他身上腾起一股凌厉的杀意。  “住手！”  玉美人兄妹再也看不下去了，她们身形一晃，快速的来到韩昆身边，将其扶起。  “算了吧，别再打了。”  “那个人实在太恐怖了，尤其是那碧落之火，是传说中天降神火。”  “你虽然修为比他高，但是也不是他的对手。”  “哎呦，好美的人啊！”  周天望向前方，露出一抹笑容：“看这样子，你应该就是那传说中的玉美人吧。”  周天点头：“听闻玉美人容貌无双，冠绝天下。如今一见，果然不假。”  “甚至要比传说中的，还美上几分！”  “确实，果然是绝代佳人！”  旁边，另外几个世家弟子也是大笑，眼中满是火热。  “哼！”  玉美人却是冷哼一声，说实话，对于那几个人的目光，让她浑身不舒服。  不过，她又不能反击，只能当做没有看见。  这一刻，大部分人都望向了场中，那道绝美的身影。  林轩也是目光闪烁，朝着前方望去，随后微微点头。  不过，他的目光中一片清明，并没有任何痴迷之色。  而且，对于眼前发生的事情，他也没有任何出手的意思，因为这一切都和他没有任何关系。  而这时，周天则是再次说道，看在美女的份上，我今天饶你一命。  不过下次，你再这么不开眼，敢招惹我，休怪我对你下杀手！  另外几个世家弟子也是嘴角扬起，目光扫视很快，他们再次盯住了另外一个人。  “咦，竟然还有美女？看这姿色，丝毫不输于玉美人。”  几个世家弟子望向前方，在那里，同样有一道倩丽的身影。  她穿着一个纯白色的长裙，整个人空灵无比，带着一丝江南的婉约。  仿佛最冰冷的寒冰，都能够在那目光中融化。  “看你这样子，应该是那白家的白悠然吧？”  “没想到，今天能够同时见到两位绝世美女，真是妙哉妙哉。”  “唉！可惜的是，之前在苍月广场上，进入圣地的那三个美女，却无缘相见。”  “实在是让人可惜！”  “不过，那三个女子再美，想来也不会比过两位美人儿。”  伤心了一会儿，几个世家弟子在此大笑起来。  随后，他们目光环绕，大声说道。  “今天，我们几个要在这里和两个美人谈谈心，其他无关人等，都给我滚开！”  “离开这里吧，今天这里不对外开放了，谁要敢留下，别怪我不客气！”  “哼，不想死的，都给我滚！”  一道道冷喝身传来，很显然，这些世家弟子是想霸占整个风月酒楼。  玉美人和白悠然，则是脸色苍白无比。  不过，那眉目中，都是愤怒。  她们想不到，对方竟然敢公言调戏她们。  玉美人旁边，那个英俊的青年，也是一脸愤怒。  对方竟然敢对她妹妹心怀不轨，这让他心充满了杀意。  “哼，这风月楼是公共场所，任何人可以出入，而你们竟然想单独霸占，不觉得太嚣张了？”  一道冰冷的声音响起，很显然，对于几个世家弟子的行为，他们十分不满。  “怎么，你有意见？”几个世家弟子冷笑。  而这时，周天也是面色一沉：“哼！看来刚才给你们的警告，还不够啊？”  “我劝你，最好乖乖离开，不然，你很有可能爬着出去。”  “少说大话，我早就想领教一下你的碧落之火了！”  “看看是你的碧落之火厉害，还是我的大地之火厉害！”  “大地之火？”  闻言，几个世家弟子一愣，而周天也是愕然。  “这么说，你是火云国的人了？”  “听闻，火云国有一种非常厉害的大地之火，今天我就见识一下，是不是和传说中一样？”  “哼，你会见识到的！”  随后一道人影走出。