  周围的众人，则是全都蒙了。  因为他们想不到，那黑袍人竟然也会太古魔象拳。  这到底是什么情况？  他们根本不明白。  林轩也是瞳孔猛缩，一脸震惊。  说实话，他也没想到对方会使用太古魔象拳，这实在太让意外了。  要知道，他之所以能施展太古魔象拳，那是因为大龙剑魂。  除了他之外，他只见过欧阳峰施展过这种拳法。  可是现在，眼前的这个黑袍人，竟然也会这种拳法！  实在让他震惊。  难道，对方是四象圣地的武者？  一时间，不少人望向了一个山峰。  因为在那里，站着几名四象圣地的武者。  可是，那些人却是快速的摇头，因为他们也不知道对方是谁。  这实在太让他们震惊了，竟然有两个外人会使用他们四象圣地的绝学。  这件事情绝对不简单，他们必须要调查到底。  “没想到，你竟然是四象圣地的人！难道你是来为那欧阳锋报仇的？”  林轩皱眉问道。  “哼，我是谁，你不需要知道！”  “你只需要知道，今天是你的死期！”  那黑袍人冷哼，随后再次挥动拳头，快速的杀向前方。  既然已经施展出了太古魔象拳，他就不会再有任何保留。  一时间，四头恐怖无比的太古魔象，出现在他的周围，一起朝着前方奔去。  “什么？四头太古魔象！这种么可能？”  所有人再次哗然，因为他们根本想不到，这个黑袍人竟然如此强大。  要知道，之前的欧阳峰作为四象圣地的杰出弟子，也只能施展出三头太古魔象。  而现在的这个黑袍人，竟然比欧阳锋更加恐怖。  “四象圣地什么时候出来了这种恐怖的人物？难道对方是四象圣地的圣子？”  一时间，所有人震惊万分，纷纷询问其他四象圣地的武者。  而周围那些四象圣地的武者，脸色也是疑惑万分。  他们眉头紧皱，根本不知道，眼前的这个黑袍人到底是谁？  四头太古魔象，充斥虚空，可怕的能量奔向前方。  林轩也是神情凝重，他没想到对方太古魔象拳的拳法，竟然如此强悍，能够召唤出四头太古魔象。  这甚至超出了当初的欧阳峰。  所以，他也不敢大意。  双拳挥动，水行拳快速的涌出，顿时无数的海水激荡，覆盖整个空间。  哗啦啦！  那些海水涌向四头太古魔象，一瞬间将它们包围。  不但如此，在每个太古魔象附近，都形成一个巨大的海浪漩涡，形成强大的力量，牢牢的锁定太古魔象，让它们无法行动。  这一景象，实在是太可怕了。  众人没想到，那神秘黑衣人施展出四头太古魔象，林轩还有办法抗衡的住。  最前方的黑衣人，也是脸色一沉。  对方竟然能够和他的四头太古魔象抗衡，这让他惊讶万分。  不过，他的力量可不仅仅是这点。  下一刻，拳头再次挥动，四头太古魔象仰天咆哮，狂暴的力量从哪些太古魔象身上涌出。  彭彭彭！  惊天的晃动产生，无边的海浪漩涡，直接被踩出恐怖的黑洞。  四头太古魔像逃出牢笼的束缚，杀向林轩。  于此同时，另外几个黑袍人也行动了。  其中有两个没有受伤，另外三个受伤的，此刻也都是在丹药的作用下，恢复了一些伤势。  他们会再次联手杀来。  “哼！”  见到这一幕，林轩黑发飘扬，龙剑领域第一时间冲出，随后幻化成水之领域。  无边的海浪席卷四方。  海浪十分恐怖，蕴含大龙剑魂的气息，对抗六大高手。  哼！  然而，黑袍人中有一人冷笑一声，随后双拳挥动，同样打出漫天的海水。  水行拳！  众人震惊，不敢相信。  他们想不到，这些黑袍人中，竟然也有人会五行拳，而且还施展出来了。  说实话，就连林轩也是愣住了。  他没想到，对方竟然也会五行拳，则实在让人出乎预料。  五行拳对五行拳，无边的大海奔涌，两股力量在空中碰撞不停的交锋。  每一次碰撞，都发出雷鸣般的声音。  林轩也是意外，他想不到对方竟然也有五行门的人。  不过这还没完。  下一刻，众人再次尖叫起来。因为另外一个黑袍人，施展混沌之气，快速的打出。  那种混沌之光可怕无比，能够击杀六星王者。  “混沌之气，是万初圣地的武者！”  众人惊呼，就连柳明月也是皱起眉头。  因为她就是万初圣地的杰出弟子，可是没想到，现在这黑袍人中竟然有她的同门。  而且从这浑沌之气起来看，对方明显是个高手。  可是，对方到底是谁？柳明月也不知道。  林轩那边也是神情凝重，一时间，他受到六个高手的围杀，情况万分危急。  “冰封！”  他怒吼一声，周围无边的海浪激荡，瞬间开始结冰，形成一团团冰雾，瞬间冻结整片空间。  咔咔咔！  一瞬间，满天的攻击，恐怖的景象，和六名黑袍人，全部被冻在了冰雾之中。  周围的大海，也是瞬间凝结。  这种手段，可以说是惊天。  林轩则是身形一晃，快速的退开了六人的包围。  下一刻，六人怒吼一声，身上爆发恐怖的光芒，将那些寒冰震碎。  他们再次朝着林轩扑来。  六人的实力很强悍，但是让林轩更加震惊的是，六人竟然包含了四象圣地，万初圣地和五行门的人。  这些人都是他的敌人，没想到现在竟然一块儿出手了。  不过既然这样，他也不会手下留情了。  下一刻，他怒吼一声，拔出九幽魔剑。  可怕的剑光撕裂长空。  而漫天的海水，也是在一瞬间化成恐怖无比的剑气。  横扫四面八方。  当当当！  震天的碰撞响起，六个黑衣人在这股剑气能量之下，竟然被震退了。  “什么？好强！”  “这是什么剑气？竟然能够击退六大高手！”  “这家伙是怎么做到的？”  众人震惊，不敢相信。  六个黑衣人也是一脸惊，恐对方的剑气实在是太恐怖了，让他们有种濒临死亡的感觉。  “杀！”  林轩却是手持魔剑，整个人杀气腾腾。  下一刻，一道巨大的黑色剑气如同山岳，狠狠地轰向下方。