  天空中，7颗巨大的星辰环绕，可怕的星光将整个虚空变成了夜幕。  漫天的星辰之力，疯狂地席卷，彻底的将李梦白笼罩。  李梦白则是站在虚空中，他神情凝重，身上散发凌厉的剑光。  面对周围从来的可怕星辰杀气，他如同王者一般，大步的走向前方。  嗡！  他拔出银白色的长剑，横斩而出。顿时，一颗又一颗星辰幻影快速的破灭。  什么？他竟然这么强了！  北辰震惊，看着自己的杀招轻易的被灭了，他心中惊讶万分。  因为一年前，对方和白子镜进战斗的时候，他也在。  那个时候，对方的实力和他相当。  可是现在，仅仅过了一年，对方就能够轻易地磨灭他的杀招，这说明，对方的实力完全超出他了。  该死的，这家伙一年来到底增长了多少实力？  大家都是天才，资源也差不多，按理说增加的战力应该是差不多。  可是现在看来，远远不是这样。  对方增加的战斗力，远远超过了他。  所以，这让北辰惊讶万分。  难怪对方现在有信心，敢再次挑战白子镜。  白子镜也是眯起了眼睛，略微惊讶，难怪如此，你的实力确实增长了很多。  看样子，都不弱于周师妹了。  既然这样，你倒是有资格让我出手！  什么，白子镜要出手了！  见到这一幕，众人异常的激动。  想不到等了这么久，白子镜终于要出手了。  对面，李梦白也是握紧了手中的银色长剑，这一次，我不会轻易输给你的。  出招吧。  然而，白子镜十分的从容。  他黑发飘扬，英俊的面容上，从容无比。  修长的身躯，散发着一股凌厉万分的气息。  来吧，让我看看，你这一年都进步。  你会看到的。李梦白冷声说道，随后他出手了。  一道银白色的剑光亮起，随后天地失色，周围的狂风大作，甚至许多山峰，直接被切成两半。  众人惊呼，连连后退，眼中浮现浓浓的震惊。  他们以为李梦白很强了，可是没想到，还是小看了对方。这一剑，比起之前还要强大。  嗡！  对面，白子镜也是眉头一条，没想到对方竟然还隐藏了实力。  所以下一刻，他拔剑了。  他的速度很快，比起之前的红衣女子周剑英，速度还要快。  众人根本看不见他出手的轨迹，只看见虚空中有一道光芒掠过，紧接着，惊天的声音响起。  四周的狂风以及银白色的剑光，被一瞬间劈成两半。  好恐怖的剑法！  望着这一幕，那些绝世高手，老辈人物，也是头皮发麻。  李梦白也是神情凝重无比，他自然知道对方的强大与可怕。  所以，他并不认为自己能够一朝得手。然而，对方一切轻松地切开他的攻击，还是让他意外万分。  看来，不光他进步了，对方这一年的进步，也是非常可怕的。  白龙刺！  李梦白不敢大意，赶紧施展绝招。  轰轰轰！  长剑之上，一道白色的龙影浮现，在虚空中咆哮。  他一出现，便震碎了周围的虚空，形成强大可怕的威力，直接朝着白子镜杀去。  百万武者震惊，他们没想到刚刚交手，就出现如此可怕的杀招，实在是让人惊叹。  面对白龙剑影，白子镜也是微微点头，不错，你的战斗力确实有了很大的提升。  但是速度不够，根本伤不到我。  这还速度不够？  人群里的，那些天才傻眼了，这种攻击已经十分可怕了，他们根本没有信心接下。  然而，白子镜竟然说速度不够，还真是让人绝望呀。  嗡！  下一刻，只见白子镜一步踏出，在他身上有着万道光芒闪现。  随后，千万道虚影浮现，每一个都和他一模一样，充斥虚空，让人根本分不清真假。  万镜身法。  这白子镜，竟然将这身法练到如此高深的地步！有老辈人物惊呼。  这是一种可怕的身法，能够瞬间施展出千万道分身  每一个都如同真实，让人根本分不出真假。但是，真身只有一个，他隐藏在万千道分身之中。  只有找出来才，能够破掉着分身。  既然找不出，那我就全部破掉！  李梦白一步踏出，身上的气息也是发生了变化，不再风轻云淡，反而显得杀气腾腾。  他满足地乱发狂舞，在他身后，一片银白色的剑光，快速的交织，形成可怕的领域。  仿佛海浪一般冲天而起。  这些剑光铺天盖地，将整片天空全部遮盖，散发惊人的杀气，把那些分身笼罩。  轰轰！  彭！  当！  漫天的分身，被利剑刺穿，快速的消失。  只见那些分身越来越少，从成千上万，变成最后只剩几百个。  然而，李梦白却是神情凝重。  下一刻，他眉头一皱，脸色大变，快速的朝着一旁退去。  因为，他感受到一股凛冽的杀机，从他身后传来。  噗！  不过，他还是晚了一步。  只见在他身后，一道绚烂的剑光化成长虹，瞬间将他笼罩。  该死的！  他的真身竟然在这里！  他什么时候过来的？  李梦白震惊万分，他没想到，白子镜竟然悄悄的来到了他的身边，还发出这样可怕的剑气。  躲不过去了，对方的速度太快了，比之前的周剑英还要快！以李梦白现在的速度，根本无法躲过。  轰！  所以下一刻，他催动手中的戒指。  那戒指漆黑无比，带在他的中指之上。  众人原本认为是储物戒，可是现在看来，根本不是。  因为在那黑色的戒指上，突然散发出滔天的乌光，随后一股庞大的威压散发而出。  紧接着，一头黑色的玄武虚影浮现，将李梦白彻底的笼罩。  当！  白子镜的剑气，斩在着黑色的玄武上，发出震天般的声音。  虚空被撕出无数道裂痕，而那玄武虚影，也是一瞬间变得黯淡。  不过，并没有破碎。  李梦白也是被震退几千米。  他嘴角溢出一丝鲜血，有一缕头发也是漂了下来。  险，实在是太危险了！  如果他不是有着玄龟戒指，作为强大的防御，刚才那一剑，直接就将他劈成重伤了。