  说实话，他们实在是蒙着了，根本不知道怎么个情况。  8皇子那边，也全都愣住了。  之前他们还担心，林轩会被干掉，可是现在看来，情况根本不是这么回事！  处在下风的，绝对是黄金狮子王！  不然，以对方的性格和身份，是绝对不可能逃出的。  今天，你是没有可能逃走！后面，林轩施展天龙八步，展开极限的速度，快速的追杀。  两人的速度很快，一瞬间便消失在虚空中。  该死的，追上去！大皇子怒吼一声，带人快速的跟了上去。  8皇子也是一挥手，我们快走，支援林兄。  他们实在是太兴奋了，只要能够打败黄金狮子王，他们这边就算是赢定了。  所以，这些人纷纷腾空追赶而去，一时之间，一场大追杀就此展开。  太皇殿里面，这些人望着光幕上闪烁的身影，一个个发呆。  这一刻，皇族长老，强者大能，其他的皇子，都是惊呆了，根本不敢相信。  强悍无比的战族天才，黄金狮子王，竟然被追杀了！  而且，还是被一个六星王者追杀。  这要不是他们亲眼看到，打死他们都不会相信的。  皇后更是脸色阴沉的可怕，浑身杀气都激动出来了。  她袖袍里面，一双玉手握的紧紧的，该死的，怎么可能！这怎么可能！  黄金狮子王怎么可能会被追杀！  她实在是快气疯了，因为她根本无法接受眼前的这个事实。  那可是黄金狮子王啊！  是战族天骄，实力可怕无，比再加上血脉之力，恐怕绝世大能之下没有人能够压制得住他。  更别说打败他了。  可是现在，黄金狮子王竟然在逃命，发疯一般，甚至燃烧血脉之力！  这说明，黄金狮子王败了，而且败的很惨。  不然，不会逃的。  他想不明白，到底是什么样的功法神通，才能够打败黄金狮子王？  而另外一边，黄金狮子王皱眉，没命的逃走。  不过，他的脸色却震惊无比，因为他发现林轩紧随其后。  他根本，摆脱不了。  彭！  林轩劈出一剑，灌注了大龙剑魂的力量，发出的光芒。  如同一道神红，释放可怕的力量。  彭！  这一剑，势大力沉，如同巨龙咆哮，直接冲向前方。  顿时，一方天空被打爆。  嗖！  彭！  黄金狮子王极速闪躲，想要躲开这一剑。  不过，还是被剑波扫中，顿时，他被撞飞出去，击碎了虚空，将下方的大地震说碎。  杀！  林轩身形一晃，握住龙心剑影，朝着下方杀来。  轰轰轰！  可怕的剑光将下方彻底的淹没，顿时大地被击沉，形成一个深不见底的黑洞。  而黄金狮子王则是不要命的燃烧血脉之力，冲天而起。  不过，他身上的伤势更加可怕了，背后就有五六道剑痕，每一道都露出了深深的白骨。  如果不是他是战族天才，体魄强悍，再加上有血脉之力，这些剑气早已让他四分五裂了。  不过即便这样，他还是受到重伤。  现在也就是不牺代价燃烧生命之力，才能够逃走。  远处，大皇子和八皇子带着高手，极速的飞行。  不过，他们的速度没有两人快，所以被拉开了几万里的距离，  但是，这些人也是拼命的赶，当他们感知到前方那一幕的时候，都惊呆了。  然而下一刻，他们感受到林轩和黄金狮子王，再次离开了他们的感知范围。  不行呀，大皇子，这两人的速度实在是太快了，我们跟不上。  跟不上也要跟，一定要注意他们，绝对不能跟丢了。  大皇子疯狂的怒吼，这次成败的关键，，就是黄金狮子王。  他绝对不能让对方有任何的闪失！  另外一边，八皇子也是神情凝重，他没有说什么话，只是全力的催动龙道气息，将所有人笼罩，快速的飞行。  前方，黄金狮子王脸色苍白无比，他现在已然受到了极大的重创，随时都会陨落。  想到这里，他疯狂的怒吼，该死的小子，你敢杀我，你死定了！  我可是战族的人，你杀了我，战族不会饶过你的！  后方，林轩冷笑一声，根本没有放慢速度，威胁我？你觉得我会害怕吗？  既然知道了我的秘密，我是不会放你离开的！  该死！  黄金狮子王神色疯狂，对方竟然不受威胁，实在是让他气的抓狂！不过他再次冷哼。  你可要想好了，你杀了我，别说战族了，太一皇朝就不会放过你。  他们肯定会将你抓住，然后送给战族发落！  而且，只要我战族开出条件，整个天下都会疯狂地追杀你！  哼！（支持正版，盗版必死！）  林轩冷哼，手中的龙形剑气再次劈出，斩向了黄金狮子王。  啊！  这一次，黄金狮子王没有躲开，半边身子被龙形剑气笼罩，顿时化成了粉末。  鲜血狂流，洞穿虚空，下方的山峰倒塌，  黄金狮子王者疯狂的挣扎，一脸的狰狞。  因为实在太痛了，他的半个身子，完全被劈烂了，可怕的剑气还在充斥着他剩余的身体。  疼痛，疯狂，震惊，惊恐，各种情绪充斥着他。  作为战族的天才，他从来没受过这么严重的伤，而且他随时都会面临被杀的危险。  小子，给我去死吧！  黄金狮子王脸色疯狂，他发现他那被斩烂的半边身子，无法恢复了。  毕竟，大龙剑魂的气息他，可是知道的，那股力量恐怕他根本无法抵抗。  所以，他决定拼命。  小子，你就算杀了我又如何，我要你死，一定要你死！  我要你和大龙剑魂，跟我陪葬！  黄金狮子王真的疯了，他决定用自身的生命为代价，来干掉对方。  下一刻，剩余的半边身子熊熊燃烧起来，血脉之力燃烧，释放无与伦比的力量。  这一刻，黄金狮子王的气息无限的攀升。  结束了！  林轩也是深吸一口气，随后他收起了九幽魔剑。  他拔出了那柄残破的古剑，一股滔天的力量从那古剑中涌起。  天阶宝剑！  见到这一幕，黄金狮子王瞳孔猛缩，这就是你的那个天地异宝？  他惊恐无比，转身就逃。  开玩笑，他现在连拼命的想法也没有了。  天价宝剑，再加上大龙剑魂，他绝对挡不住。