  没错啊，小子啊！你不是很厉害吗，还想杀我，今天给我去死吧，  可怕的刀光爆发，那三尊大妖也是出手，  这气息，太狂暴了，仿佛一偷偷太古凶兽，复活了一般，  林轩一瞬间，就受伤了。  他吐出鲜血，他眼睛红红的，碧海潮生，  恐怖的声波冲击，几个大妖受到影响。  快护住灵魂，他们尖叫，  林轩一声咆哮，阴阳图飞了出去，直接将一尊大妖，被成了两半，  那人凄惨，灵魂都没来得及逃出，便被阴阳图所携带的死亡气息，给直接斩杀了，  另外一边，林轩一腿飞出，洞穿天地。  这可是大龙剑魂的力量，直接将另外一人，给震碎，  那人灵魂仓皇而逃，不过被无数的龙形剑气，给洞穿，  转眼之间，两尊大妖就死了，  怎么可能，这么强悍。  金鹏都惊呆了，不应该啊，对方的实力又变强了嘛，  他哪里知道，之前林轩和他们三人抗衡，根本没有施展出全部的底牌，  不然，这三人早就死了，  此刻，被无数的圣人强者攻击，林轩终极忍不住了，  他要打开杀戒。  嗡！  无双剑斩出，带着滔天气息，强势而出，金鹏手中的长刀都握不住了。  他的手，和半个身子完全破碎了，  满脸的惊恐，  该死，这股力量太强了，他根本不是对手。  原本他想逃走的，可能他发现，不光是他们，周围无数人，都想杀林轩。  这让他大笑，小子，这次你必死无疑，  他先用急速拉开距离，恢复，随后等待时机出手，  周围，就有人冲了上来，不过根本不是林轩的对手，  一瞬间，又有二十多个圣人，陨落，鲜血染红了苍天，  林轩更是将太极，打了出去，调动周围的阴阳之力，  那太极图，不停的放大，仿佛变成了一方天穹一般，垂下恐怖的阴阳气息，  那可是阴阳剑气，化成阴阳巨龙，不停的咆哮，  当赶紧来的，完全被灭杀，  林轩就倚仗着这样强大的神通，和手段，不停的前行，  周围那些人不敢靠近，远远的围着，没有几个人会放林轩走的，  他们只是等待着一个时机，  果然，这个时机，让他们给等到了，  天地之间，阴阳图剧烈的抖动，差点而破碎，  林轩，也是吐出一口鲜血，  他身躯，都出现了一道裂痕，  该死的，是谁，有强者来了吗？  看样子，比金鹏更加的强大，  他一声咆哮，神体绽放光辉，伤势快速复合，  同时，天空中的太极图，更是旋转，散发恐怖气息，  而这个时候，竟然有人刺破了太极图，强势的将落。  阴阳二气，被破了吗。  长天，一你要力量也挡不住！  是谁？  周围那些人惊恐，金鹏也是瞳孔猛缩，  林轩更是皱眉，他感受到一股巨大的危机，仿佛被什么恐怖的强者给盯上了，  下一刻，他皱起眉头，其他人华然，  快看，是剑圣，  是万剑阁的人，  前方，出现了七道人影，每一个身上，剑气滔天，如同七尊剑神一般，屹立在前方，拦住了去路，  我就知道，万剑阁的人，不是这么好杀的，  这个林轩重伤火凤，甚至还夺走了火凤，估计万剑阁，绝对不会饶过他的，  他们又想起来，当年，万剑阁剑圣齐出，灭了一个世界的传说，  林轩被万剑阁追杀，就算有八条命，也不够活的。  你就是林无敌？前方七到剑圣，站在虚空之中，散发无上气息，  其中一人，冷声问道，  跪下受死，交出我们火凤师妹的身躯。  他们的声音，带着无尽的冰冷，没说一句话，  天空中，都有一道巨剑幻影浮现，将天地劈开。  难不成，是他们！  金鹏也是眼皮一跳，因为这七个人身上的气息，太强大，  尤其是相互之间，竟然能够连成一片，让他都有种毛骨悚然，  又有高手走了过来，说道，是不是天山七剑？  没错，是我们兄弟七人。  前方，七道人影冷声开口，  林无敌，你罪孽深重，今天将你镇压。  乖乖跪下受刑。  七道人影的声音，异常的凛冽，  周围那些人，都疯了，天山七剑，这是万剑阁的七个恐怖剑圣！  因为他们修炼的是同一种剑法，叫做天山剑法。  这天山剑法，不但威力超强，  而且还能够组成一个剑阵，  所以这七个剑圣，平日里就在一起修炼，甚至一起杀敌，  久而久之，就形成了一个称号，叫做天山七剑。  七剑一出，无与伦比。  首席弟子，也扛不住。甚至就连火凤和金鹏，这样的人也扛不住，  七剑一出，真的是太恐怖了，  这次林无敌，真的是要完了，  没办法，他太嚣张了，得罪了这么多强者，  估计今天，必死无疑。  是你，将他们找来的吧。林轩盯住了一道身影，  那万剑阁的青年身子一震，下意识的后退两步，  不过，一想到天山七剑在这里，他便信心十足。  没错，林无敌，你敢跟我们万剑阁做对，必死无疑。  上次，饶你一命，没想到你竟然不知死活，  既然这样，那你去死吧，  林轩眼中，突然飞出两道光刃，斩向前方。  轰！  那万剑阁的青年惨叫一声，吐血倒飞，  周围的虚空破碎，  天山七剑怒了，他们在这里，对方还敢对他们的同门动手，简直是不可饶恕，  其人身上的剑气连天，形成一道剑幕，将金色的光刃劈飞。  师兄，救我，那万剑阁的青年，惊恐尖叫，  师弟不怕，我们在，谁敢杀你？  天山七剑无比的强势。  那万剑阁的青年，也是松了一口气。  可是下一刻，他就抱头惨叫，  他发出凄惨的尖叫声，  原来刚才，那是瞳术，虽然光刃被打飞，  不过，这青年还是受到了攻击，伤了灵魂，  现在仿佛要裂开了一般，  师兄，救我。他惊恐尖叫，  一人说道，区区瞳术攻击，剑道法则就能够斩灭，  确实他们的剑气，攻击力超强，这次他们自信的根本，  一人手一挥，恐怖的剑之法则，凝聚，形成一柄小飞剑，飞入那青年体内，  镇压对方的灵魂，