  期间还有一名融灵境老者前来劝说，先是说了药皇院的恐怖，一般的融灵境武者都不会轻易招惹。  然后让林轩交出雪白小猴，在认个错，说不定能够保住一命。  林轩笑着拒绝了，他不会交出雪白小猴的，而且他也不怕什么药皇院。  见到林轩‘冥顽不灵’，那名武者摇头走去。  五天时间匆匆而过，众人已经能够从船上看到岸边。  半个时辰后，黑色大船靠岸。  众人快速下船，其中矮小老头率先下了船，而红衣少女和瘦高老头则是留在船上。  他们这么做是为了防止林轩逃走。  林轩丝毫不在意，脸色从容的走下船去。  那些提前下船的武者并没有离去，而是在岸边等待，他们想看看林轩的悲惨下场。  在林轩下船后，红衣少女两人也是快速走下。  “小子，现在给你最后一次机会，交出雪白小猴，跪下磕一百个响头，我们就饶了你！”  林轩面无表情的望去：“趁我心情好，赶紧滚！”  “什么，我没听错吧？他竟然叫融灵境武者滚？”  “疯了，他一定是疯了！”  矮小武者也是愣住了，多少年了，没有人敢这样和他说话，而今天一个来历不明的少年竟然敢这样呵斥他。  “小子，你惹怒我了，就算磕一千个响头，我都不会放过你的！”  “小姐，让我拿下他，那猴子自然是您的！”矮小老头快速说道。  “嗯，那你快点，不要耽误时间。”红衣少女嘴角微扬。  “能让小红产生畏惧的猴子，一定是珍贵妖兽，说不定还有着上古妖兽的血脉！”  果然，这红衣少女的目标是雪白小猴。  矮小老头狞笑着走出，他身上散发出恐怖的灵压，想以此让林轩跪下。  但是，他注定是要失望的。  林轩笑眯眯的站着，根本没有一点影响，倒是围观武者中，有不少人受不了这股压力，跪倒在地上。  “无视我的威压？”矮小老头微愣，他凝神望去，结果发现他根本看不出林轩的修为。  “哼，装神弄鬼，不要以为有着一两件秘宝就能嚣张！”  在他看来，林轩既然没有表现出强大的修为，那么实力一定不怎么样。  能够抵抗他的威压，一定是怀有宝物。  “在融灵境面前，一切都是徒劳的！”  矮小老头伸出胖乎乎的小手，一指点出。  指尖形成拳头大小的能量球，恐怖的能量波动散发出来，让四周的空气都发生了扭曲。  在众人惊恐的目光中，一道蓝色的光柱快速喷出。  咔咔咔！  空气颤动，仿佛承受不住这股压力，天空都要被压塌了。  光芒闪烁，蓝色光柱瞬间来到林轩面前。  “哼哼，死吧！”矮小武者甚至已经想到了林轩脑袋炸开的画面。  林轩不急不缓，并指如剑，一道璀璨剑气涌出。  风雷之力震动，如同神剑出鞘，凌厉无比。  噗嗤！  剑光闪过，蓝色光柱被斩成两半。  “什么？”所有人都愣住了，就连红衣少女也是身子微僵。  “不可能，那是什么剑气，怎么可能斩断我的攻击！”矮小老者暴跳如雷。  “小子，给我去死！”  身子一弹，矮小老头如同一个肉球，快速的滚出。  大地震颤，空气晃动，仿佛有十万大山压来。  林轩也不硬接，他脚步晃动，身子高速移动。  如同黑色电芒，林轩的速度快到了极致，连矮小老头这种融灵境武者的攻击，都无法碰到他。  直到现在，众人才知道他们他走眼了。  这雪白小猴的主人，分明是个实力恐怖的少年。  “胖子，你行不行，不行别在这里丢人！”瘦高老头怒喝道。  “瘦竹竿，说什么风凉话，你行你来！”矮胖老者回击。  “我命令你们两个，一定将他给我抓住！”红衣少女磨着银牙。  “放心吧小姐。”瘦高老头脚掌一跺，地面隆起，数十道土黄色的石柱窜出，攻向林轩。  林轩的速度更快了，不停的在空中闪动。除了几名融灵境武者外，其他人根本看不到林轩的踪迹。  “小子，光躲算什么本事，有本事堂堂正正的打一场！”瘦高老头抓他。  “好！”林轩身子一坠，拳头轰出，上面布满了银色雷纹。  奔雷霸拳！  明魔手掌！  瘦高老者奋起出掌，轰在银色拳头之上。  轰隆隆！  恐怖的能量炸开，席卷四方，后方的阴玄河都被炸出了百米高的浪花。  能量散去，瘦高老者倒退了五六步，每一步都将大地踩裂。  反观林轩，站在原地一动不动，脸色还挂着笑容。  嘶！  众人不由得倒吸一口冷气，这看似柔弱的少年，竟然能够力压融灵境武者！  矮小老头和瘦高老头对视一眼，他们皆能看到对方眼中的凝重与震撼。  “联手！”这是两人共同的想法。  就在这时，突然有人喊道：“黑风宗的执法队来了！”  众人轰然散开，不敢在围观。  林轩也怕被认出，身子化成一道黑芒，向着远处奔去。  红衣少女看着林轩远去的身形，气的跺脚。  高矮两老头则是暗中松了一口气，不知怎的，两人面对林轩时竟然有一种恐惧感，这种感觉连他们自己都不相信，但是却真实存在。  这是他们身体的本能！  林轩身形晃动，快速的离开了河岸，朝着丹王谷的方向前进。  这一路上，他坐在小金身上，全身心的跟着酒爷学习丹药。  十天之后，林轩来到丹王谷附近。  望着标注着丹王谷的石碑，林轩一阵唏嘘。  半年了，他再次回到了这里。  半年前他是在地缺老叟的掩护下逃离的，不知道后来发生了什么。  地缺老叟是否抵抗住了众人的围攻？  平静下心情，林轩收起小金，朝着前方走去。  嗡！  光芒闪现，形成一层光幕，将他阻挡在外面。  林轩皱眉：“难道丹王谷发生了变故？”  “地缺前辈！”他朗声喊道。  光幕泛点涟漪，将声波阻挡在外面。  “这是山谷防御大阵，看来是关闭山谷了。”酒爷缓缓道。  “关闭山谷？”林轩愕然，他万里迢迢赶来，想不到会是这个情况。  “希望地缺前辈没事。”林轩心头沉重。  “放心吧，看这山谷周围，根本不像是发生过大战的样子。”酒爷说道，“去周围的城市了解一下情况，也许能够找到线索。”  “也只能这样了。”林轩身子晃动，离开了丹王谷。