  下一刻，伴随着他手中的血色长枪刺出，那巨大的真龙虚影也是咆哮一声，冲向前方。  “结束吧！”  林轩声音冰冷，他如同剑神一般，劈出一道剑气，贯穿整个天地，快速的冲向前方。  剑气所过之处，虚空都被切开，整个地面更是出现一道恐怖的剑痕，想着无限远的地方蔓延。  虚空中，那道血色长龙也是被一剑斩成两半。  巨大的尸体在空中裂开，激起无数气浪。  然而这还没完，惊天的剑气一瞬间就来柳枪面前，将其笼罩。  “给我挡住！”  柳枪怒吼，浑身血色光芒凝聚，形成一个巨大的防御光罩，将身子笼罩，抵抗这股剑气。  嘭！  如同两座巨山相撞，恐怖的声音在四周响起，随后柳枪如同陨石一般，向着后方倒飞出去。  一连轰碎十几个山头，他的身子才停下，落在一片碎石废墟之中。  “什么？柳枪败了？”众人发愣，呆呆地望着这一幕，不敢相信。  江炎等人也是瞳孔猛缩，大脑空白，那可是柳枪啊，是排名第四的超级强者，然而此刻竟然败了，而且还是败在林轩手中！  柳枪被一剑劈飞，震惊住了所有人，就连山峰上的独孤傲天和李云飞也是惊讶。  他们知道林轩强悍，但是没想到对方这么强悍，竟然能将柳枪打败。  也就是说，对方的实力在柳枪之上。  难怪能斩杀黄金妖兽，这小子实力果然不错，独孤傲天嘴角微扬。  对方实力越强悍，那么他们攻打守关人的胜率就越大。  李云飞脸色有些不好看，他内心是不希望林轩胜的，毕竟之前他曾警告过林轩，两人的关系也有些敌对。  那个时候他还没将林轩放在眼里，认为他们之间的差距是天壤之别，对方一辈子不可能跟上他的脚步。  然而没想到，对方进步太神速了，到现在已经能够战败柳枪了。  从那展现出来的实力来看，林轩已经能够进入玄尊榜前三了。  不过，虽然他不相信，但是事实就摆在眼前。  下方废墟中，柳枪艰难站起，他胸口的战甲早已破碎，无数裂痕蔓延，遍布其间。  他眼中满是惊恐，不可能，我不会输，我怎么会输给他！  柳枪疯狂摇头，不敢接受这个现实，要知道，他可是玄尊榜第四的超级强者，怎么会输给一个新生。  而且，他为这次斩妖会准备太多了，原本在他看来给，他现在的实力足够挤入玄尊榜前三了，可是没想到竟然在这里落败了。  “我不信，我不会输！”  柳枪仰天怒吼，神情疯狂。  可是很快，他的声音便戛然而止，像是被人掐住了脖子，十分诡异。  因为就在刚刚一瞬间，林轩身影突然出现在他面前，冰冷的剑锋抵住了他的喉咙。  如果他敢再乱叫，他相信那长剑绝对会瞬间刺入他的身体。  感受到剑身上传来的冰冷气息，柳枪颤抖，心中浮现一抹惊恐。  “你，你想干什么？”  他压制住心中的恐惧，现在他不能不怕了。  刚才那一剑已经将他劈成重伤，而现在对方更是用长剑抵住他的要害，如果处理不好，他很有可能被斩杀，传送出斩妖界。  那样一来，事情就大条了，要知道，他为斩妖会可是准备了非常多，如果此刻被传送出去，那他之前的一切努力都是白费了。  “小子，我警告你，我可是凌风公子的人，你不能杀我！”  “不能杀你？”林轩冷笑，“你以为你是谁，万象拍卖会我都灭了，何况是你！”  “而且，你今天的处境怨不得别人，如果你不找我的麻烦，不威胁我身边的人，甚至我连你是谁都不知道，更不可能会和你打这么一场。”  “但是你偏偏自己作死，对我身边的人下手，那就怪不得我了。”  说罢，林轩身上泛起一股杀意，手中孤星剑更是快速斩下。  “不！”  柳枪终于害怕了，眼中浮现一抹深深的恐惧与不甘。  他想不到，对方根本不理会他的身份，直接痛下杀手。  周围人群也是惊呼，他们想不到林轩真的敢动手，不少人更是直接惊呼出来。  当！  然而下一刻，一股金属相交的声音响起，震颤四方。  林轩眉头一皱，快速向着后方退去，因为一股巨大的力量撞击在孤星剑上，让其彻底偏离了目标。  听到身旁响起的炸裂声，柳枪猛然睁开眼睛，发现自己没死，顿时狂喜无比。  周围众人也是惊呼一片，他们想不到在最后关头事情又发生了转折。  林轩则是眉头紧皱，目光快速扫视四方。  下一刻，他眯起眼睛。  因为他发现两道人影出现，浑身绽放霞光，从那高山之上快速落下，最后身形一晃，出现在场中。  见到这两人，林轩微微惊讶，而周围众人这是惊呼出来。  “独孤傲天！”  “李云飞！”  他们想不到，最后的关头两人会出现，要知道，这两人可是仙武学院最顶尖的弟子，他们的名气要比柳枪大的多。  在众人心中，独孤傲天和李云飞才是真正的顶尖巨头。  “你已经赢了，何必再痛下杀手。”李云飞冷声说道。  “好了，让柳枪道个歉，这件事就这样过去吧，毕竟他实力不错，最后妖血池大战上，说不定还会用到他。”独孤傲天说道。  “妖血池大战？”  闻言，众人全都竖起耳朵，林轩也是目光闪烁。  李云飞沉声说道：“你们也知道，这白骨山就是最后守关人所在之地，在那最高的三座山峰之上，有着三个守关人。”  “只有将他们三人全部打败，我们才可以通过白骨山，进入后面的妖血池，得到好处。”  “挑战守关人所用的人数越少，我们最后在妖血池之中得到的好处越多。”  “按理说，一人挑战所有的守关者，这种情况是最好的。不过，很遗憾地告诉大家，这件事情是不可能的。”  “这次守关者着极其强大，我和独孤联手也无法挑战他们，所以现在最理想的选择就是一人挑战一个。”  “原本，这个事情应该由玄尊榜前三接下，但是排名第三的红浮屠这次并没有参加斩妖会。”  “所以，这第三个挑战者就要从你们当中选出。”