  魔坤，外面的感觉真好，我终于能够再次观看这个世界。  俊美的青年，眼中爆发出一抹凛冽的光芒，他身上的衣袍无风自动，一股滔天的气息，涌了出来。  老祖！  一个护法激动直接跪倒在了地上，因为他的名字就叫魔昆。  对方既然能够喊出来，就表明，这已经不是之前的那个青年了。  这是他们的老祖，  虽然身体还是那个身体，但灵魂却已经变人了！  真的是老祖！其他的护法，也是跪了。  后方，那些天魔殿的强者，更是跪倒了一地。  拜见老祖！  老祖洪福齐天，千秋万代，一统星河。  天魔殿的人，太激动了，他们能感受到前面那道人影，强大的生机。  这是他们的老祖，相当于重新活过来了！  他们天魔殿，终于可以重新绽放光辉了！  俊美的青年，仰天大笑，眼中爆发出凛冽的光芒，俯视下方跪了一地的魔族强者，  此刻，他有一种君临大地的感觉，  林轩心中还是震撼的，没错，他还是林轩，虽然表现出之前的样子，说出了那样奇怪的话，  是因为，林轩在之前的战斗中，斩掉了天魔老祖的灵魂，强行收取了天魔老祖的灵魂。  知道了天魔老祖一生的事情，和魔族的事情。  所以，  他才能喊出护法的名字。  这一次的过程，还是非常危险的，稍有不慎他就会被对方干掉，  不过还好，天魔殿里的宝贝太多了，足以持续的让大龙剑魂，爆发威力。  再加上天魔老祖，真的是太老了，最终他成功了！  不但如此，这一次，大龙剑魂吸收力量，他的身体也得到了那些天材地宝的洗刷。  灵魂也得到了升华，所以他的修为再次突破，达到了四重天中期，距离他上次突破啊，可没几年。  这等速度，绝对是逆天的，  估计外面的人，得知之后，一定会吓傻了。  不过，林轩目前表现出来的，还是魔族的老祖，  因为他在实行，黑山说的计划，那就是假扮对方的老祖，  因为只有这样才能够活命，不然的话，天魔殿得知自己的老祖死在了他手中，估计会天上地下的追杀他吧！  所以，魔族老祖这个身份，他会一直持续的扮演下去，这样对他来说有着很大的好处，  首先，他是魔族老祖，那么他就可以号令整个天魔殿。  这是一股，多么强大的势力！  以后他在面对雷神成，万妖城，金乌族的时候，就不会像之前那么被动了。  再着，他也可以调用，这天魔殿里面的资源，真的是太丰厚了。  所以说，这是天大的好事，林轩怎么可能会错过？  望着脚下跪了一片的魔族强者，林轩，双手抬起，都起来吧，  四大护法和魔族的强者，都站了起来，望着前方，眼中带着火热的光芒，  这里面，包括魔女和摩轲，他们同样震惊，  说实话，他们现在还无法适应，因为这个脸他们太熟悉了，之前还是和他们同代的天骄，如今他们却要下跪，  前方，林轩朗声说道，这一次，我不但夺舍了对方，还融合了对方的灵魂，  用对方的灵魂，来滋养了我干枯的灵魂。  所以，我发生了一些变化，我并不是完全的以前的我了，而是一个新生的人。  我是新生的天魔老祖！  我不但拥有以前的记忆，我还拥有了之前那个林无敌的，部分记忆和他的情绪。  所以以后，会出现一个崭新的我，  而且这一次的夺舍，相当于重生，我的修为还不是巅峰，所以我要出去历练一番，  听到这话，天魔殿的那些人，都惊呆了，  带有以前林无敌的情绪，这还是他们的老祖吗？  这些人惊疑不定，有人甚至露出了疑惑，老祖您说的是真的吗？  哼！  林轩身上腾起一股极其可怕的气息，这股气息真的是太狂暴了，直接压的那名魔族的强者，趴在了地上，  五体投地，  老祖饶命，  其他人原本还疑惑，可是此刻，感受到这气息，他们再也不敢说什么了，  太可怕了，和他们老祖的气息，一摸一样。  原本他们还以为，会出什么岔子呢，如今看来，没有，他们老祖，还是那么恐怖。  林轩冷哼，只是一点情绪影响而已，你们竟然敢质疑我？  我们不敢。四大护法等人，再次跪在了地上。  哼！量你们也不敢。这只是一次警告，下次再有人质疑我，直接杀无赦。  林轩声音，无情的凛冽。  他这是，在模仿天魔老祖，他观看了对方的记忆，得知天魔老祖是一个杀伐果断，恐怖滔天的魔王，  只要有人敢违反他，不论是其他的人，还是自己的族人，它都会无情的下杀手。  所以此刻，他展现出生气的样子，这些人无比的害怕。  林轩继续说道，我出去之后历练，不会用天魔老祖的身份，而是会继续用林无敌这个身份。  这样是一个非常好的掩饰，不然的话，其他的圣人王得知我从生，会无情且杀我的。  这点，你们一定要给我严守秘密。今天这个事情，谁要是敢泄露出去，我定让他知道我的厉害。  老祖放心，我等绝对不会泄露出去一个字，这些人赶紧跪拜。  恩。  林轩满意的点点头，说道，既然要伪装对方，那就要装得特别像，  这个林无敌，之前是被很多圣城，追杀吧，  你们觉得，以林无敌的性格，他如果还活着，会怎么样？  众人一惊，魔女想了想，然后说道，自然是说罢回去了，  林轩哈哈哈哈大笑，没错。  走，跟我杀回去。  林轩大手一挥，顿时下方那些魔族的强者，也是激动，他们要跟着老祖，征战四方了吗？  虽然此刻，他们感觉这是林轩在报仇，不过没人怀疑。  因为林轩偶尔的凛冽眼神，和之前散发出来的滔天气息，使得他们知道，没有人能够模仿出这股气息，  这是真正圣人王的气息，一个年轻人，绝对做不到的。  所以，这绝对是他们的老祖无疑，  既然知道这一点，那么他们肯定会，死心塌地的追随，  即便他们的老祖性格和情绪，和以前有了一点不同，  但是那又如何？只要能带领他们天魔殿发扬光大，就可以了。  林轩带领众魔军，浩浩荡荡朝着前方冲去，很快，他踏上了一座魔殿。