  除了下方巨大的月亮，绽放光芒之外，其他闪烁的星辰，很微弱，整个宇宙黑暗。  他看到远处有个星辰，十分的庞大，大到让人难以想象。  那上面散发的光芒和气息，实在是太强悍了，远远的超过了脚下的月亮。  那是真灵世界，也就是始源星！从天空中，是根本无法看清它的原貌的。  你也无法探查清楚，就算圣人也不行。大长老说道，走吧，我带你去另外的地方。  他脚下无数的道纹交织，幻化形成灵舟，承载着两人朝着远方飞去。  黑暗的宇宙星空中，一道光芒划过，不知道飞了多久，大长老停了下来。  林轩好奇地望向四方，这里已经很陌生了，周围有不少星辰，散发的力量，太过可怕。  看到远方的四颗星辰了吗？大长老指着远方说道，  看到了，林轩点点头，眼中金色光芒环绕。  那叫作四魂星，四颗星辰上面，是修炼的地方。  一个星辰，相当于一个世界。  用一个世界当做修炼场地，这奇士府，还真是大手笔啊！林轩狂吞口水，  果然，奇士府，远远的超过了那些圣地大教。  第一个星辰，叫做赤炼星，是火之世界。第二个蓝色的星辰，叫做冰炼星，是冰之世界。  第三个是金炼星。  第四个叫土炼星。  这四个世界，代表修行的不同方向，你想进入哪一个修炼？  大长老继续说道，叶飞，薛灵，黑魔，你已经见过了吧。其中，薛灵是冰炼星，叶飞是金炼星，黑魔去的是火炼星。  这四个星辰，本质没什么区别，只是看你适合哪一个，  林轩想了想，并没有立刻选择，而是问到，我想知道，当年叶孤城前辈，选的哪一颗星？  大长老，深深的望了林轩一眼，随后摇摇头。  这四个星辰，他都没有选。  都没有选？林轩愕然，  大长老指着四颗星中间的虚空，他选的是那一个。  林轩先是一愣，然后开启天机神瞳，朝着前方的虚空望去。  下一刻，他惊讶万分，  在那里，他竟然发现还有一颗星辰。只不过，非常的暗淡。  如果不仔细看，根本看不到。  甚至林轩怀疑，他要不用天机神瞳，他根本不会注意到，那里还有一颗星辰的。  这个星辰不光隐藏的深，更重要的是，林轩发现，那竟然是裂开的。  整个星辰，有一多半是劈开的，只有三分之一的地方，还算完整。估计在那个世界上，应该有一个恐怖无比的大峡谷吧。  似乎看到林轩眼中的疑惑，大长老解释，那大峡谷裂痕，是被人一剑劈开的。  什么？被人劈开的！  有人能一剑劈开一个星辰世界？林轩眼皮狂跳。  他也是一名剑客，他自然知道，这是多么困难的事情。  他的脑海里面，浮现了一个画面，一尊绝世人物，如同剑神一般，挥手，一剑展开了一个星辰世界。  这是何等的壮观！  他握紧了拳头，甚至激动得颤抖。真希望有朝一日，他也能够达到这样的实力！  弹指间，世界灰飞烟灭！  压制住内心的激动，林轩深吸一口气，那好，那我也去那颗被劈开了星辰。  那颗星辰叫做暗星，废虚，基本上算是荒废的了。  那里面的危险，比另外四个星辰世界，要危险的多。所以，一定要小心些。  大长老一挥手，扔给了林轩一块令牌。  拿着它，回来的时候，就能够开启废墟上面的阵法，你就能够直接传送回望月峰。  别太拼命，其他的，就自己摸索吧。大长老说完之后，绣袍一挥。  林轩被无数的符文法则包裹，朝着的前方冲去。  化成一道洪流，轰的一声，落到了废墟下面。  当他进入废墟世界的时候，身上的符文法则，就消失不见了  在他周围，无尽的罡风，刮起，十分的恐怖。  这些罡风可以轻易的撕裂虚空，打在林轩身上，更是发出震天般的声音。  林轩第一时间开启九阳神体，来抵御这种可怕的罡风。  与此同时，他调整身体与空飞行。  灵魂探出，感知四方。  林轩脸色凝重，这里的灵气好混乱。  确实如此，虽然他还没有领悟法则，可是各种属性的力量，他还是能够感知到的。  太混乱了，根本不是一个适合修炼的地方。  不过，既然叶孤城来，就说明这里来的价值。林轩决定去探查一番。  身形一晃，他身上涌出无数剑光，斩灭周围的罡风，整个人化成一道流星，冲向下方。  呼！  降落后，他望向四周。  脚下的大地是灰褐色的。四周也是灰蒙蒙的，山是灰色的，树叶是灰的。  植物也是灰色的，仿佛整个世界都失去了生机和光彩。  四周空间充斥着一股压抑，难言的力量。他毫不怀疑，如果一直薄弱的人，在这里呆上一段时间，估计会发疯崩溃的。  还好，他灵魂强大意志坚定，所以四周的压抑，对他还造不成影响。  林轩目光转动，并没有发现大裂痕，看来他应该不在那大峡骨裂痕的地方，  不过，他很想看看，那一剑是怎样的景象。  大约飞了七八天的时间，林轩停下了身形，他看到前方，有一个大裂痕，一眼望不到头。  而且，深不见底。  这应该就是哪被劈开的裂痕了吧。  林轩朝着前方走去，来到了峡谷悬崖边上，眯起眼睛，望向四周，  大峡谷周围，能量更加的混乱，并且林轩作为剑客，能够敏锐地感受到，在大峡谷，还残留着一丝剑意。  仔细感知，还能够感受到心惊肉跳。好可怕，到底是什么级别的人，才能够做到这一步？  一剑，劈开星辰！  接下来的日子，林轩没有离开，他就在这大峡谷，参悟这里面的剑意。  虽然残留的剑意，已经很弱了。但是，林轩仍然仔细的感知。  而且，他发现，越往大峡谷深处，里面的剑意，越可怕。  甚至有一些地方，就连林轩，也不敢轻易的涉足。  嗡！  突然，在林轩脚下，传来一股异常凌厉的能量波动，刺破地面，  林轩身形一晃，瞬间躲开。  噗！  他所站立的虚空，被劈成两半。一道裂痕，缓缓的消失。(未完待续。)