  灰衣老者也是面色大变，心中咯噔一声：“不好，绝对不能让他得逞！”  黄金狮子现在对抗一头穷奇，已经是非常艰难了，如果对方再施展出什么功法，黄金狮子根本挡不住。  到那时候，他就危险了。  灰衣老者并没有犹豫，他从储物戒中取出一柄半地阶宝器，随后化成一道灰芒，快速的向林轩刺来。  这一剑无声无息，而且周围还有耀眼的光芒，如果不注意，根本发现不了。  天空中，那巨大的阴影浮现，是一头黄金般的巨禽，庞大的身躯遮盖了整片天空。  “天鹏，这是上古妖兽天鹏！”  众人震惊，虽然知道这仅仅是灵力所凝聚的，但是还是被那股气势所震惊了。  因为太真实了，如果不知道内情，还真的以为是上古妖兽天鹏复活了。  其实这很正常，苍穹九变便本来就是地阶武学，威力难测。  而且，林轩还有还有大龙剑魂，可以演化模拟一切。  所以，施展出来的这些凶兽，除了没有生命，其他的和真实的凶兽一般无二。  那天鹏一出现，就展现出可怕的气势，随后利爪抓向虚空，顿时将灰衣老者锁定。  下一刻，一股庞大的力量涌向灰衣老者，顿时将他击飞。  那半地阶宝器，竟然断成了两半。  灰衣老者的身子被震飞，狠狠的砸在大地上，形成一个恐怖的人形深坑。  恐怖的声音震天动，那声势已经惊动了沈家的武者。  其实不光是沈家的武者，蓝冰城内各大势力的武者全都被惊动了。  此刻那些人都跑来看热闹，不过并没有一个人出手。  而沈家也是派出几个长老，快速赶来。  这些长老很愤怒，他们想不到竟然有人敢在蓝冰城动手，这显然是没将他们沈家放在眼里。  “哼，我倒要看看，谁敢在这里放肆！”  可是下一刻，前方突然出现一个庞大的身影，随而来的还有一股恐怖滔天的气势。  “什么，上古异兽天鹏！”  “这怎么可能！”  沈家的那三个长老万分震惊，他们相视一眼，都看到了对方眼中的惊恐。  随后，三人同时加快了速度。  前方，那巨大的天鹏一出现，便将灰衣老者打飞，随后那冰冷的眼眸盯住了黄金狮子。  顿时，黄金狮子全身的毛发全都立了起来，他感受到一股极大的威胁感。  怒吼一声，它狠狠的撞击穷奇，将其震退，想要逃走。  可是，林轩却根本不给它机会。  “天鹏变，黄金剑！”  手掌间的印记变动，林轩发动了杀招。  顿时，天穹之上天鹏那庞大的身躯绽放出炽烈的光芒，身上的每一根翎羽都化成了一柄黄金神剑，想着下方刺去。  一时间，整个空间都被黄金剑充斥，十万八千剑全部刺向了黄金狮子。  黄金狮子异常愤怒，但是他根本抗衡不住，没多久被无数黄金剑洞穿，庞大的身躯钉在地面之上。  鲜血流淌，汇聚成河，发出刺鼻的血腥味。  “什么？黄金狮子死了！”  望着这一幕，所有人震惊，就连那些各大势力的武者也是震撼万分。  因为那黄金狮子实在神勇无比，就连他们那些人都没有把握，可是现在竟然被人轻易的给宰杀了。  灰衣老者也是直接蒙了，眼中满是惊恐，现在他终于明白，眼前的这个少年根本不是他们能够招惹的。  然而这时，远处传来三道强大的气息，并且还伴随着一道愤怒的吼叫声。  “什么人，竟然敢在蓝冰城闹事！”  听到这声音，那灰衣老者却是狂喜，他疯狂的吼叫，沈家的道友，快救我！  三股强大的气息化成三道人影，停在天空中。  这是一男一女一老者，三人正是沈家派来的长老。  三人望着前方的场景，瞳孔猛缩，一脸震撼。  尤其是那庞大的黄金狮子尸体，让他们无比震惊。  他们自然知道死去都是什么人，那可是段家派来的武者，是不比他们弱的势力！  然而此刻，竟然被人斩杀了。  当他们看到，那被钉死在地面之上的段飞时，沈家三人终于忍不住了。  没想到不但黄金狮子死了，就连最主要的段飞也死了！  “三位，救我！”  灰衣老者再次疯狂大喊。  “段长老，你放心，我们一定会保你安全！”  这三人的关系和段家一向很好，所以此刻自然要战在灰衣老者这边。  说罢，三人快速的朝着这边冲来。  望着这三道人影，林轩则是笑了。  刚才的战斗让他布下的阵法破碎了，所以的周围早已没有了空间结界。  那三个沈家长老自然也是畅通无阻，快速的来到灰衣老者身边。  然而，林轩嘴角的笑意更浓了，他缓缓抬起手臂，朝着前方点去。  “破虚指！”  顿时，一道紫芒飞出，如同闪电，瞬间划过时空。  “不好！”  “找死！”  “你敢！”  三人怒吼，联手阻止。  周围的武者也是震惊，他们想不到在沈家面前，林轩竟然还敢出手。  然而，这一切都是徒劳的，破虚指无影无踪，神秘无比，一瞬间便穿过三人的联手防御，洞穿了那灰衣老者的眉心。  噗！  灰衣老者眉心出现一个拇指大小的洞口，无数的血花迸溅。  而他眼中的光芒也是逐渐消失，到死他都不相信，对方竟然能够在沈家三大高手的保护下杀了他！  噗通！  灰衣老者的尸体倒下，溅起一片尘土。  而四周众人则是惊呆。  一时间，场面十分寂静，极其诡异。  沈家的那三个强者也是呆住了，他们想不到对方真的能够得手，不过下一刻，三人气的的浑身颤抖  放肆，实在是太放肆了！竟然敢当着他们的面杀人，这完全没有将他们放在眼里。  而且，被杀的还是他们的盟友，更是王者家族的人。  这让他们根本无法交代。  所以下一刻，三人全都望向林轩，眼中的杀意毫不掩饰。  “小子，你太放肆了！跪下来受死！”  “乖乖的跟我回去，接受惩罚，不然你的下场会很惨！”  三人成三角之势，快速的向着林轩走去。恐怖的气息也是快速引出，形成一片极其恐怖的气势。