  岳松没办法，只能认输。不然的话，他的身躯，得被踩爆，到时候不死也得是重伤，  从黄金大脚掌下面逃离出来，岳松有种劫后余生的感觉。他脸色无比的难看，  之前，他十分的嚣张，完全没将对方放在眼里。  可是现在看来，他才是那可笑的一个。  对方根本就是不屑和他争斗，而他则像一个跳梁小丑一般，在众人面前上蹿下跳。直到被对方一脚踩在地上，  这家伙，竟然赢了？王奇深吸一口气，叶飞，薛玲两人，也是意外万分。  皇甫败天一直没有睁开眼睛，闭目修炼。  黑魔脸色阴沉，身上魔气滔天，  这个岳松，竟然也是一个废物！也好，我就亲自解决了这小子。  对方就算有前十的实力，又如何？他黑魔，可是排名第二的存在！  仅次于皇甫败天！  而且这一次，他有信心打败皇甫败天，更别说是那个小子了。  林轩哥哥，太厉害了。沈静秋拍手，笑靥如花。  另外一边，轻舞鼓着小脸，十分的不爽。  这个岳松，也是个废物吗？竟然连一个新人都打不过！  望月峰还真是垃圾，难怪垫底。  她实在太气愤了，她来就是来看林轩笑话的，可是几次出手，她根本没看到林轩的笑话。  反而，林轩越来越强势。  每次出手，都震慑全场。甚至，建立起了一定的威严和名声，这可是她最不想看到的呀。  不过，让她这么走，她也是不肯的。  我倒要看看，到时候，你怎么对战黑魔！轻舞气哼哼的，继续观战。  接下来，就轮到排名第十一的那个天骄了，那个天骄挑战排名第十的。  结果，也没有成功。  没办法，排名前十，这是一个分水岭。  凡是进入排名前十的人，实力都非常的强大，远远的超过了其它的。  其它人想要杀进这个圈子，可以说难上加难。  而且更加重要的是，进入排名前十，每提升一个名次，那之间的差距，更加的巨大，如同天地鸿沟！  外人杀不上去，内部这些人想要，进阶一个名次，也是非常困难的。  不过，也不一定。  毕竟，能够进入排行前十的，都是绝世的天骄。  这些人，但凡给个机遇，就能够实力发生翻天覆地的变化。所以这些人的最终实力，到底是怎么样的？  不交手，他们谁也不知道，  排名第10的，挑战排名第七的添，失败。  接下来，就轮到刘亚楠。  刘亚楠排名第九，她深吸一口气，准备挑战排名第五的王奇。  这一幕，引起众人的惊呼。  刘亚楠竟然想挑战王奇！看样子，她是想冲击前五了。  很难呀，她排名第九，冲击前五，根本不可能。  也不一定，她竟然挑战，就有挑战的资格。  王奇，短发青年，面容普通，不过眼神如同刀子一般锋利，背后背着一柄长剑。  他，是一名剑客。  刘亚楠，同样也是一名剑客，腰间挂着的红色长剑，闪烁着耀眼的光芒。  两人走上了擂台，还没有交手，他们的王者领域，便展现出来。  在天空中交锋。  每一击，都撕裂虚空，强大的力量，让哪些人颤抖。  除了排行榜前十的人，还能够坚持之外，其他的人，都压趴下了。  元奎等人，也是身躯微微的颤抖。  太可怕了，这股力量，他们根本抗衡不了。  不过，这其中，有几个例外。  一个是轻舞那边，身上朦胧光辉，很显然，动用了某种秘宝。  另外一个，就是林轩。  林轩这边，，安然无恙，暗红神龙和沈静秋站在他身边，同样没受到任何影响。  这一幕，同样让人惊讶。  另外一个，就连林轩也是惊讶。  是钟灵秀。  钟灵秀身边，一株青莲虚影定住了虚空，挡住了所有的能量冲击，  轻舞能挡住不奇怪，毕竟她哥哥是北妖！而她本身强大，而且手中的宝贝肯定很多。  可是，林轩和钟灵绣能够挡住这股能量冲击，就让他们震惊了。  他们想探查林轩和钟灵秀的秘密，不过这时，擂台上两人交手了，引走了所有人的目光。  刘亚楠冲天而起，化成一道红色的彩虹。  红色长剑斩落，仿佛一道道神虹，照亮了整片天空。  一连斩出七道红光，将王奇笼罩。  出现了，是刘亚楠的绝招！  周围那些天骄惊呼，那些长老也是满脸的激动。  王奇抬头望天，神情从容。  长剑出鞘，剑光闪烁，长剑回鞘。  怎么回事？所有人惊呆了，王奇，为什么收手？  所有人愣住了，不过叶飞，薛灵，黑魔等人，目光闪烁。  林轩瞳孔猛缩，面露惊讶，随后微微摇头，他看得出来，刘亚楠输了。  确实如此，下一刻，漫天光芒降落，击碎了虚空。  刘亚楠脸色却无比的难看，在她脖子上，雪白的皮肤上面，出现一道剑痕，鲜血溢了出来，  我输了。  刘亚楠身子颤抖，刚才那一剑，她根本没有任何反应。  这已经是王奇留手了。不然的话，她早就被对方一剑击杀了。  我靠，一招打败了刘亚楠！  这王奇，也太恐怖了！  苍天啊，这就是排名第五的存在嘛？  第五都已经这么恐怖了！  这个王奇，实力增长的太可怕了！众人惊呼！  薛玲神情凝重无比，他也感受到一丝威胁。叶飞却是笑了，因为他和王奇可是好朋友。  远处，那些长老同样露出了笑容，王奇不错，这一招很厉害。  这小子实力变的这么强。  不错不错，他应该有争夺前三的资格。  看来，为了想要参悟望月无字碑，王奇最近下了很大的功夫。  这些长老都很满意。  王琦太帅了！  他以后也是恐怖的天骄之一了！之前众人还有不认识王奇的，可是这一战之后，他们知道。  王奇和薛灵，叶飞一样恐怖，是一个不能招惹的年轻天骄。  接下来，排名第八的人，挑战叶飞。  第八天骄，张嘴吐出一尊蓝色的宝塔，将他的身躯笼罩。  面对叶飞，他率先采取了最强的防御。  不但如此，他又吐出了一尊青铜鼎，再次将他身躯笼罩。(未完待续。)