  “你！”  那广寒宫弟子气的吐血，这里是公共区域，他自然不敢动手。  林轩也是无奈摇摇头，想不到这两个活宝，竟然敢如此大胆。  周围众人更是嘴角抽搐，头皮发麻，紧紧的盯着罗胖子和杜飞，窃窃私语。  这两人是谁呀，竟然敢对广寒宫的圣女如此不敬？  谁知道，看到两人的神态，那么嚣张，恐怕应该也是某个大教的弟子吧？  他身边的那人，不就是林轩吗。能和那种天才在一起的，想来身份也差不了。  众人议论纷纷，  而前方，广寒圣女则眉头微皱，随后转身就欲离开。  “唉，仙子，别走，等等我！”  罗胖子撒腿，直接走了上去，嘻嘻的说道：“仙子，上次一别，我甚是想念，不如我们喝喝酒，聊聊天？”  “哈哈，我敢打赌，罗胖子你绝对没戏！”  “仙子是不会答应你要求的，因为她会接受我的邀请！”杜飞也是哈哈一笑，直接走了上去。  见到这一幕，所有人都懵住了，他们想不到，这两人竟然敢直接拦住广寒圣女。  这太大胆了吧。  就连林轩，也是意外万分。  要知道，广寒宫可是比拜月潇还要强悍一些宗门。  这广寒圣女的身份，更是尊贵，恐怕一些长老见了，也得行礼。  然而现在，罗胖子和杜飞，却根本毫不在乎，直接拦住了去路，看两人有恃无恐的样子，让林轩十分意外。  难道，这两人真的有什么惊人的背景不成？  说实话，林轩对这两人的来历，也不是十分清楚。  只不过，几人的脾气相投，所以才凑在了一起。但是如果真的深究起来，对方是何门何派的弟子，林轩一点儿也不知道。  见到有人拦路，那广寒宫的弟子都怒了。  甚至有的拔出刀剑，就要动手，罗胖子和杜飞依旧笑嘻嘻的样子，丝毫没有畏惧。  而广寒圣女也是挥挥手，让周围的那些武者退下，随后她冷声说道。  “两位，让开吧，喝酒什么的，我真的没空。”  “如果想要切磋一下武学，我不介意和二位在无法区相见。”  “想来到时候让你们挨些苦头，恐怕你们的长辈，也不会说什么。”  “唉，打打杀杀的什么就算了，既然你没空，那我自然不会强人所难。”  罗胖子耸耸肩，和杜飞让开了道路。  见到这一幕，众人都瞪大了眼睛。  这实在太震惊了，眼前都这两人，竟然能够和广寒圣女平起平坐，甚至言语之中，还带着一丝挑逗。  而更让人震惊的是，广寒圣女竟然没有动怒，只是威胁了一下。  这太不符合常理了！  除非，这两人身后，有着什么惊天的背景，以致于连广寒圣女，都不敢下杀手。  “苍天，这两人到底是谁？有何来历？”一时之间，众人议论纷纷。  林轩也是走向前去，笑眯眯的说道：“看样子，二位的身份不简单。”  “没什么，”罗胖子摇摇头，“我们就是一群世家弟子而已，平时就喜欢吃喝玩乐，没有什么大志向。”  “林兄，你该不会因为我们有什么背景，而疏远我们吧？”另一边，杜飞也是问到。  “怎么会，你们是我的朋友，就算是魔道中人，也无所谓。”林轩耸耸肩。  “哈哈！好！就冲这句话，就应该喝上一大杯！”罗胖子大笑。  然而就在这时，后方突然传来一道阴冷的气息，如同毒蛇一般，盯住了几人。  尤其是林轩，背后的汗毛都立了起来。  他冷哼一声，体内大龙剑魂运转，顿时一股暖流流遍全身。  那股异样的感觉消失了，下一刻，他回头，目光如电，盯住了后方。  他刚刚才杀了拜月教的候补圣子，可以说风头正盛，普通人根本不敢招惹他。  可是现在，竟然还有人对他施展杀意，看来应该是十分狂傲之人。  一旁，罗胖子也是回头冷喝道：“是谁，敢对本少爷释放杀气？不想活了！”  众人也是震惊，不明白情况。  不过下一刻，他们便惊呼起来。因为后方坊街道上，走来几道人影。  人群如同潮水一般散开。  “拜月教！是拜月教的人！他们竟然又来了！”  众人惊呼，他们想不到，拜月教这么快又卷土重来了。  果然，在后方，走来几道人影，其中一人身形高大，目光更是如同锋利的刀芒，十分凌厉。  在他的袖口，绣着一片月光，身后甚至有朦胧的圆月虚隐浮现。  这人身后，同样跟着几个拜月教的弟子，此刻正一脸冷笑的望着林轩。  “你就是林轩？”那高大青年目光如电，死死的盯着前方，冷声问道。  “没错，我就是。”林轩冷漠点头，随后问道，“你又是谁？报上名来，我不杀无名之辈。”  “呵呵，果然和传闻中一样张狂。不过小子，敢杀我拜月教的人，我定会取了你的狗命！”  “这种话，之前也有人说过，不过现在，他已经是个死人了。”  “我劝你最好不要说大话，拜月教的人只会呈口舌之强吗？林轩冷笑摇头。”  “你找死！”  那几个拜月教的弟子怒喝，神情异常狰狞。  然而林轩则是无所谓的耸耸肩，这里是公众区域，对方再嚣张，也不敢在这里动手。  那高大青年冷哼：“小子，你太嚣张了，不要以为杀了一个牛郎，就有什么好嚣张的！”  “那种废物，我并没有看在眼里。”  “就是，这是我们师兄田虎，是五星王者！”  “小子，你这次死定了。”  “什么，田虎，竟然是他！”  “五星王者！果然，拜月教这次是真的怒了，竟然派来了这样强大的高手。”  田虎，同样是候补圣子之一，不过实力比起牛浪来，要强的太多了。  牛浪只是四星王者，而田虎却是五星王者，实力恐怖无比，甚至被誉为，最有可能成为下一个圣子的人选。  “五星王者？”  闻言，林轩也是眯起了眼睛。  难怪对方如此嚣张，果然有嚣张的资本。五星王者，在年轻一代中，已经十分恐怖了。  而且，对方作为后补圣子，想来手中的功法神通，应该更多。  不过，林轩却神色从容，没有什么畏惧。  这两天，他又吸收了一块极品次神晶，使得修为再次提升，实力也是精进不少。  就算对上五星王者，他一样可以应付。