  雨千夜，仍然在第四重天，他满脸的绝望，此刻也是被这股力量给刺激醒了，  该死的，这力量这么强？  到底是什么人？他惊恐连连，都快吓尿了。  林轩手握大龙剑魂，一剑开天，这一刻，无与伦比的力量爆发了。  这一刻，所有人都以为世界末日到来了。  天地间的轰鸣，持续了好几天，才渐渐的平息，  同时他们激动，难不成林无敌成功了吗？  对方，进入最后一重天了吗？  无双城的人，更是盯住了阵法，下一刻，有人尖叫，他真的进去了！  在第九重天，原本，空无人烟的空间之中，突然出现了一道身影。  这人身上带着裂痕，有鲜血流淌，不过眼神却凛冽无比，带着璀璨的光芒，  正是林轩。  他进去了，他竟然真的进去了！无双城的人都惊呆了。  还真是一个不可思议的小子，傅红叶同样惊讶无比，  之前他虽然看好林轩，但是他没想到，林轩竟然拥有这样的潜力，这完全出乎他的预料，  另外一边，令狐吹雪更是倒吸一口凉气，他是唯一一个到达第八重天的人，当初他也冲击过九重天。  不过他失败了，  他自然，第九重天有多么的可怕。  这不光是实力，还代表着另外的一些东西，所以，基本上没人能够进入，  可是现在，竟然有人成功了。  看来以后的日子，不寂寞了，星空古路上，终于有顶尖的妖孽出现了！  另外一边，帝陵，鬼厉，等人都疯了，  对方成功了！怎么可能！  他们一万个不相信，他们无法接受呀，  他们实在想不到，在他们身边，就有一个这么逆天的人，  止水天城，石不凡，王小凤等人，也是满脸的震撼，  现在，他们早就没有了敌意，取而代之的，是一抹惊恐，和这样的人为敌，那不是找死吗？  沈静秋眯起了月牙般的大眼睛，他真的是太开心了，林哥哥真的是太棒了！  这就是的九重天嘛，真的好奇。第九重天里面，林轩浮现出来，他感受到四周的气息，惊讶无比。  这种气息非常的奇妙，根本无法用语言描述，林轩觉得，他在这里非常的舒服。  就仿佛，天地初生一般。  一时之间，他直接陷入了顿悟。  半个月之后，他睁开了眼睛，原来是这个样子，  他的眼神越来越明亮，一些对于法则不明白的地方，他现在完全的明白了，  他，进行了一次升华。  随后，他开始在虚空中漫步，每一次落地，脚下都有金莲升起，这是大道金莲，  是天地大道的一种表现，步步生莲。  如果有其他人在这里，见到这一幕，一定会惊呆吓尿的，林轩竟然在法则上，已经领悟到这种地步了吗？  每一步落下，都有一道天雷音响起，九步之后，9到天雷音响起，在天地之间环绕，  与此同时，天空之中一片叶子飘了过来，落在了林轩面前，  那叶子上面，散发的气息，真的是太神秘了，让林轩都感受到全身的毛孔都张开了，  这是悟道茶的叶子，他惊呆了，  悟道茶，据说是天地间的神树，悟道茶的叶子，蕴含天地大道，如果能够得到，绝对，天大的机缘。  传闻，一般只有大帝，才能找到真正的悟道茶，  其余的人，很难见到，  只能，从上古遗迹或者某些禁地里面得到一两片悟道茶的叶子。  没想到，他在这九重天，竟然得到了一片悟道茶的叶子。  太好了！他将悟道茶的叶子放在了眉心，盘膝坐下，开始参悟，  外面的那些人也是疯了，又是天雷音响起了，而且是九道，  对方不但进入了第九重天，而且还打出了第九个天雷九音。  这是一种大圆满，没有人能够比对方做的再好了，这已经是一种极致了，  所有人惊叹，这是怎样的妖孽啊，古之大帝少年的时候，也不过如此吧！  众人对此万分的惊讶，  没想到这一次他，们竟然看到有如此逆天之子的少年，恐怕以后对方成长起来，很有可能成为一尊大帝！  各种这样羡慕的声音，响起。  其余的天骄听后也是，头皮发麻，满脸的羡慕，  古之大帝的神韵吗？真的是太让人羡慕了。  同时他们也带着一种绝望，和这样的妖孽生在一个时代，还真是最大的不幸。  恐怕他们一生，都要被对方给压制。  该死的，怎么可能，鬼厉咬牙切齿，眼珠子都快瞪出来了。  另外一边，帝陵同样脸色无比的苍白，什么古之大帝之质，对方根本没这个资格！  他眼中爆发出凛冽的杀意，杀了对方，他一定要趁着现在杀了对方。  没有人，能够超越他！  他心中的嫉妒之火，熊熊的燃烧。  另外一边，无双城的人同样惊呆了，他们实在想不到，对方不但破了两大记录，而且还完成了一个新的记录，  而这个纪录，恐怕是最终极的记录，后来者，没人能超越，顶天了也就是打平。  这个家伙太妖孽了吧，双城的弟子，嘴角抽搐，那名长老，同样也是满脸的震撼。  师弟，你怎么看？令狐吹雪问道，  傅红叶眼中，爆发出无比惊人的光芒：他现在的实力，或许不如我们，但是他的天赋，真的是太强了，  强到离谱，我从来没见过。  是呀。令狐吹雪，同样叹息一声。年轻一代中，我还没佩服过谁，可是现在，我竟然对他有了一丝佩服。  你说，如果他去三生殿，能够掀起怎样的风云呢？  第二星界，平静太久了，即便有一些天骄崛起，可是还威胁不到那些人，  不过这一次，我想这个林无敌，能够打乱这个平衡，  或许，圣城之间，要进行一次大洗牌了。  对于林轩的表现，这两个精彩绝艳的强者，也是满脸的震撼。  接下来，众人耐心的等待，  原本他们以为，很快对方应该就能出来，可是没想，这一等竟然是半年。  让他们不可思议，对方参悟这么久吗？  不过，半年时间对他们来说，还等的起，那些围观的群众，都想知道林无敌到底是谁？  所以他们都耐心的等待下去。  已经成功的那些天才，更不可能走了，他们还等着进入下一关呢，这期间，九重天里所有的人全部出来了，  他们得知，还有一个人没出来的时候，也是满脸的震撼，