  丹王殿，炼丹室。  距离新药展示会已经过去三天了，这三天中，炼丹室一直忙碌，从未消停过。  这些天预订丹药的人太多了，有些武者甚至连明年的都预订完了。  更有一些大势力，和丹王殿签订了长期的合同，持续购药。  众人异常忙碌，有些人已经三天没有睡觉了。  林轩却是轻松的很，他已经将炼丹的事情交给地缺老头了。  而且他还把炼丹过程分成了许多道程序，只要地缺老头不说，那些人根本无法掌握核内容。  不过林轩也没闲着，他在准备丹王争霸赛第二关的比试。  这第二关，是年轻一代的比试，要求参赛者的年龄不得超过三十岁。  其他人还好说，但是药皇院那名年轻的三品铭丹师，倒是让林轩有些担心。  三品铭丹师，在铭文联盟都能当长老了，实力不能小觑。  而且第二关的是按照丹药品质来决定成绩的，一枚三品丹药完爆所有二品丹药。  况且，对方手中还有着赤霞灵炉这等灵阶宝器。  丹王殿倒是有几个青年，但是最好的也是二品铭丹师。  虽然在其他地方已经很惊人了，但是比起药皇殿还是差了一些。  林轩尝试着冲击三品铭文师，他在二品巅峰停留了不少时间了，是时候突破了。  不过，三品铭文师不是这么好突破的，不但需要实力还需要机缘。  就这样，林轩一直沉着心修炼。  风月城，醉仙阁。  吴少宇搂着两个美女，醉醺醺的喝酒。  这两天他的心情差极了，先是给林轩下跪，然后在展台上被当成小白鼠，验证丹药。  他身为堂堂三殿主的儿子，何曾受过这等气。  但是，林轩作为丹王殿的恩人，他根本无法报复。  最可恶的是，事后他提出参与炼制丹药，竟然被拒绝了！  “小畜生，等丹王争霸赛后，我一定要你好看！”吴少宇眼中带着杀气。  他决定了，等到比赛一结束，他就派人暗中杀死林轩。  “是谁让吴少这么动怒？”一道酥软的声音响起。  “谁？”吴少宇猛然回头。  啪嗒！  他手中的酒杯掉在地上，整个人都呆住了。  在他后方不远处，站着一名轻纱薄衣的女子，曼妙的身姿若隐若现，让人血脉喷张。  一张脸蛋儿更是绝美，如同仙子下凡。  “呵呵，好美，好美！”吴少宇看痴了。  他推开怀中的美女，快速冲了过去，一把抱向那美女。  绝世美女痴痴地笑着，身子却像鱼儿一般滑出。  “讨厌！”美女撒娇。  吴少宇只觉小腹火热，身上仿佛有邪火在燃烧。  “小美人，来让哥哥好好疼你！”吴少宇一脸荡漾。  绝世美女朱唇轻起，仿佛带着无限的魔力，让整个空间变换。  “益气丹的丹方是什么？”诱惑的声音响起。  吴少宇仿佛喝醉了一般，迷迷糊糊的答道：“不知道。”  “百草丹的丹方？”  “不知道？”  “谁知道？你能帮我拿来吗？”绝世美女柔声说道。  吴少宇神情变得十分激动：“都在那个小畜生手中！”  “还有那个老瘸子，两人霸占着丹方，连我爹都不知道！”  噗通！  吴少宇倒在地上，昏睡过去。  “真是个废物。”绝世美女撇撇嘴，她望向一旁，“你听见了，什么都没有。”  旁边，空气波动，走出一名威严的男子，竟然是宋云星。  他望着地上的吴少宇，眉头微皱：“想不到连吴雄都接触不到丹方，看来应该是地缺老头请来的人。”  “还请赵仙子出手，助我得到丹方。”宋云星说道，“事后一定会将仙子需要的丹药送上。”  “这次对谁出手？”那名绝色美女慵懒的问道。  “一个少年，具体不知，只知道他姓林。”宋云星沉声道，“如果能将他控制住，那么所有的丹方都是我们的。”  “姓林？”绝世美女微微愣神，似乎想起了什么。  “宋院长何不先约他出来，说不定不用动手就能收服呢。”绝世美女笑道，不知怎么，她对那少年十分好奇。  “也好。”宋云星点点头。  丹王殿，林轩在亭楼喝茶，默默的感悟酒爷教授的丹药知识。  突然一道利箭飞过，刺破虚空，钉在他身后的柱子上。  黑色箭尾不停颤动，上面插着纸条，显然来人出手十分犀利干脆。  林轩手掌一招，将上面的纸条打开，嘴角却是露出了笑容。  “药皇院终于忍不住了吗？”  他身子一晃，消失在亭楼。  丹王殿附近的无人街道，林轩的脚步声在周围回荡。  “是他！”隐藏在暗处的绝世美女讶然，一双美目转个不停。  “不知宋院长找我何事？”林轩望着前方的身影说道。  “林公子，我就直接说了。”宋云星沉声道，“丹王殿给公子的好处，我都双倍送上。”  “只要公子跟我们药皇院合作！”  “呵呵，不必了。”  林轩笑道：“我这人还是有原则的，既然答应了和丹王殿合作，就不会在考虑其他人了。”  “宋院长，恐怕你要失望了！”  说罢，林轩转身离开。  “你不和我们合作，会后悔的！”宋云星怒了，“第二关我们有着三品铭丹师，丹王殿不可能赢的！”  “那就拭目以待喽！”林轩的声音满不在乎。  “该死的家伙！”宋云星见到林轩根本没有停下，心中抓狂。  他已经开出了很丰厚的条件，换做他人早就答应了，可是林轩丝毫不为所动。  “这个人，不能留！”宋云星动了杀机。  既然不能为他所用，那更不能送给敌人了。  一瞬间，宋云星都有种出手的冲动。  可是，最终他还是忍住了。  一来，这里距离丹王殿太近了，冒然出手可能引起地缺老头的注意。  而且还有一双玉手制止了他。  “宋院长，这个人交给我试试。”神秘美女笑道。  “那就有劳赵仙子了。”宋云星叹息一声，身影渐渐消失。  ……  月明星稀，万物皆境。  丹王殿除了丹房外，其他的地方也是静悄悄的。  林轩躺在床上，双手枕着脑袋，目光望向窗外的夜空。  突然，他的房间内出现轻微的空气震动，仿佛有一阵清风吹过。  林轩瞳孔微缩，他刚要行动，就感觉一具冰凉的身体滑入被子中，如同毒蛇一样将他缠绕。  那身体冰凉、滑腻，仿佛能引起他体内的邪火。  在他耳边，更是有着轻微的喘息声。