  试炼塔，第五层。  林轩如同剑神，身边环绕巨大剑气。  他立在虚空，神情无比凝重。  和二重尊者无所顾忌的战斗，是非常难得的经验，所以为了延长这场战斗，林轩开启了红莲战甲。  鲜红战甲将全身覆盖，上面红莲摇曳，如同鲜活一般。  有了红莲战甲，林轩的防御提高了一大截，对付起来没以前那么困难了。  同时，他舍弃了黑铁剑，双手握着杀戮之剑与寂灭之剑。  两种气息环绕，林轩如同地狱杀神一般，踏空而来。  这一战，他没有留手。  “杀！”  怒吼一声，身子如同一道电光，一步踏出，瞬间来到黑衣尊者身前，手中双剑快速刺出。  杀戮之剑与寂灭之剑非常强大，甚至他们已经不完全是剑意了，而是拥有着各自的意境。  杀戮意境与寂灭意境，虽然还不完全，但是依然有了那种韵味。  黑色剑气激荡，带着一股死亡寂灭的气息，覆盖半个天空，所过之处草木枯萎，万物凋零。  黑衣尊者虽然不是真实生命，但是仍然是由灵力所化，这一剑让他同样受到了影响，身子变得有些暗淡。  不过，作为二重尊者，他不是这么容易就能斩灭的，手掌如刀，一掌落下，整个空间彷佛被切开，寂灭气息同样被无情切断。  而此时，鲜红长剑已然斩来，伴随而来的还有那满天的血海。  疯狂杀戮的气息席卷四方，让整个天空都变得猩红无比。  这一刻，天地间仿佛只剩下一种声音，那就是杀！  杀！杀个干净，杀个痛快！  长剑鲜红无比，从天空无情斩下。  当！  黑衣尊者没有任何情绪波动，仿佛是杀戮机器一般，一拳轰出，撞在剑身上，发出惊天的响声。  漫天血海激荡，倒卷飞出，林轩受到冲击，浑身气血翻腾，忍不住喷出一口血。  而对方同样被震退，将虚空踩塌。  如果有人在这里，一定会惊呼出来，林轩竟然震推了二重尊者，这不可思议了！  不过，林轩脸色却是凝重无比，因为他发现对方并没有受到实质性伤害。  看来只能双剑合璧了。  下一刻，林轩双手合十，手中的漆黑长剑与血红之剑，融合形成一柄红黑魔剑。  死亡与杀戮融合，形成真正魔剑。  同时，林轩使出了一记杀招，天外飞星。  这一招十分强大，是林轩从修武刚开始时就炼修炼的一种武技，一旦出手，从来没有人能够躲过。  身子化成一道流光，林轩手持魔剑，快速的刺向前方。  太快了！  快到天空中根本没有留下什么痕迹，林轩已经来到黑衣尊者身前。  噗！  终于刺破了对方的铠甲，刺入他的胸膛。  鲜血如柱，喷洒四方。  黑衣尊者怒吼一声，双掌挥动，狠狠的撞在林轩胸膛之上，将其震飞。  彭！  林轩被正面击中，倒飞出千丈之外，撞在一座巨山之上。  一瞬间，巨山崩裂，形成无数碎石，将其淹没。  轰！  下一刻，无数巨大的剑气冲出，将碎石巨山切开，形成一片空旷地。  而林轩则是从废墟中爬起，不断的喘息，大口出血。  他胸前的红莲战甲出现了无数裂痕，仿佛蛛网一般，尤其是在胸口部位，有两个深深的掌印。  这一掌太恐怖了，林轩的肋骨断了数根，内脏更是受到严重冲击。  好在有红莲战甲，不然这一掌足以将他打爆！  “妈的，好难缠的家伙！”  林轩吐出一口血，眼神冰冷。  对面，黑衣尊者也不好受。  大龙剑魂太强悍，让林轩的攻击力足以破开他的防御，而且那边红黑魔剑更是诡异，再加上天外飞星这种强大的武技，让他受到了重创。  在他胸前，插着一柄红黑魔剑，绽放杀戮与死亡的气息，不断的冲击他的身体。  吼！  黑衣尊者披头散发，怒吼一声，身上迸发出强悍绝伦的力量，将魔剑震飞。  他胸前的伤口一时之间却没法愈合，那是残留的大龙剑魂的气息。  除非有特殊手段，否则短时间内很难将大龙剑魂的气息移除。  黑衣尊者施展手段，疯狂吸收四周灵气，镇压伤势。  远处，林轩也是长啸一声，大口一张，向着空中吸去。  漫天灵气涌动，形成一道灵力瀑布，浩荡千米，快速的没入林轩体内。  随后，他运转长生决，展现出强悍的修复能力，快速的修复身体损伤。  下一刻，他眼中爆发出耀眼光芒。  双手舞动，左手金色雷电跳动，凝聚出一柄黄金弓箭，右手风之意境快速运转，形成一柄青色箭矢。  上古绝学，清风弓！  下一刻，风雷之力浩荡虚空，恐怖的攻击如同一道惊天长虹，留下一道道风雷残影。  如同一道道风雷残影，瞬间刺向黑衣尊者。  轰！  恐怖力量不但打断了黑衣尊者恢复伤势，同时让对方的伤势更加严重了。  下一刻，林轩伤势恢复大半，他神情冷峻，身披鲜红战甲，如同神魔一般，缓缓走来。  战甲上，原本的红色和流淌的鲜血混在一起，更加妖异了，那朵红莲仿佛要活过来一般。  眼神似电，林轩身上大龙剑魂涌动，形成一股可怕的力量，仿佛要觉醒一般。  嘭！  嘭！  林轩每走一步，地面都会颤动，仿佛行走的不是林轩，而是一尊上古巨人。  压抑而沉重的气息浩荡整片空间，让人喘不过气。  那黑衣尊者虽然不是真实的人，但是此刻也感受到这股压抑的气息。  他怒吼一声，身上同样散发恐怖气息，与之对抗。  然而，他受了伤，体内还有大龙剑魂摧毁，再加上林轩现在太强势了，一时间他竟然处在了下方。  如果有人知道，肯定会惊掉下巴，林轩竟然压制了二重尊者！  嘭！嘭！  林轩每走一步，身上的气势便会强盛一分，大龙剑魂也是仰天咆哮。  随后，在他身前，凝聚出一道龙形剑影，开始很虚幻，但是随着大龙剑魂的咆哮，越来越真实。  看到那龙形剑影，黑衣尊者不安的吼叫起来，仿佛他本能就惧怕这种东西。