  “大帝！”  林轩深吸一口气，眼中爆发出璀璨无比的光芒。  只要是武者，没人不想成为大帝！  这也是林轩的目标。  按耐住心中的激动，林轩开始修炼起来。  黑土号作为第四代龙剑传人的灵舟，里面蕴含了不少功法秘籍。  这些秘籍都是地阶武学，最次的都是地阶下品，其中有不少地阶中品，甚至还有地阶上品武学。  按照黑土所说，地阶极品武学是有的，只不过没在这力，而且被人毁了。  哎！  说到这里，黑土都叹息一声。  因为第四代龙剑传人实在是太年轻了，可以说刚刚展露锋芒，就被人暗杀了。  这也给林轩敲响了一个警钟，他知道一旦暴露大龙剑魂的秘密，恐怕也会追来无穷无尽的追杀。  地阶武学恐怖无比，但是也十分难练，尤其是地阶中品和上品武学，更是艰难苦涩。  所以，林轩知道贪多嚼不烂。在选择功法的时候，他更是留意。  其中身体方面，林轩发现长生诀已然足矣，不需要在使用其他的功法了。  所以林轩只需要在攻击和灵魂力方面挑选就可以了。  其中有一本地阶武学，万剑诀，林轩非常喜欢。  因为他看了看，发现这万剑诀可以配合他的龙剑领域，发挥出极其强悍的战斗力。  这万剑诀一共分为三层，练到第三层就是大成。  除了攻击力方面，还有灵魂力，以及其他的秘术等等。  可以说，这里的功法十分齐全，足够林轩修炼。  而林轩也像海绵一样，快速的吸收。  就这样，他开始了王者境的修炼。  而黑土号则如同一道流星，在无边的大海中飞行。  时间缓缓而过，转眼间一年过去了。  “小子，还有一个月左右的时间，我们就能到达真正的真灵大陆了。”  这天，黑土传来了消息。  “快到了吗。”林轩从修炼中睁开了眼睛，他心中忍不住再次激动起来。  然而这时，突然一顿晃动传来，整个黑土号颤动起来。  “怎么回事？”林轩皱眉问道。  “该死的，有人攻击我们。”  黑土快速说道，随后周围的墙壁闪烁光芒，显化出外面的情况。  经过了刚才的震动，黑土号的速度慢了下来，在他们周围，有五艘庞大的灵舟。  其中有四艘在他们周围，拦住了去路。  第五个则是在他们正前方，在那灵舟上，站着一个身形魁梧的大汉。  “什么情况？”林轩皱眉。  “靠，竟然是海盗！”黑土声音沉重，“不知道对方的实力怎么样？”  “海盗？”林轩的眉头皱的更紧了。  他自然知道海盗是什么意思，肯定是一些强大的武者，抢劫过往的灵舟。  只是没想到，竟然让他遇上了。  “里面的人听着，赶紧滚出来接受盘查，不然别怪老子将你的灵舟轰了。”  一道极其嚣张的声音响起。  而这时，慕容倾城三人也来了，。  “怎么办？”三人望向林轩。  而林轩则是深情阴沉，他问道：“黑土，这灵舟结不结实？”  “放心吧，这黑土号绝对超乎你的想象，对面绝对轰不开。”  这一点，黑土十分有自信。  “那好，直接开过去，将他们的灵舟撞碎！”林轩说道。  “好嘞，很暴力，我喜欢！”  黑土快速飞舞，继续操控灵舟。  前方，那灵舟上站着无数人，当先一人是一个身形魁梧的大汉，在他身旁有着不少武者。  竟然都是一星王者！  而那身形魁梧的大汉，气息更是强悍，居然达到了二星王者境。  这种修为，足以横扫整个天武大陆。可是没想到，在这里群竟然仅仅只是一个海盗头子。  由此可以想，这真灵世界的武道，发达到了什么程度。  而这时，旁边一个干瘦的汉子说道：“老大，看那灵舟的样子，应该是一只大肥羊。”  那魁梧大汉也是狰狞一笑：“这灵舟不错，我喜欢。”  “待会儿看看那上面有什么人，如果实力弱，直接杀了。”  “他们的一切都是我的！”  “放心吧，老大，我们知道怎么做。身边的几个王者全都笑了。”  他们可都不是菜鸟，在这里做海盗已经很长时间了。  所以这些事情，做出起来十分顺手。  不过很快，那干瘦的汉子便皱起了眉头。  因为他发现，前方的那个灵舟没有想象中那样停了下来，反而是身上闪烁出恐怖无比的光芒。  “他想逃跑！”  “哼，一艘灵舟而已，也想从我手中逃跑？真是找死！”  “命令四方，给我攻击！”  魁梧大汉脸色一沉，迅速的下了命令。  顿时，周围的四个灵舟同样闪烁其光芒，快速地喷出一道道璀璨的光束。  这些光柱十分恐怖，蕴含极其强大的能量，一星王者在这上面根本没有任何抵抗之力。  就算二星王者，也会受到生命威胁。  然而此刻，黑土号却是以极其强悍的速度，一瞬间躲开了四道光柱，快速的朝着前方飞来。  “什么？躲开了？”  “好快的速度！”  那些王者震惊，似乎想不到这个情况。  而那魁梧大汉的脸色，则是阴沉无比，因为他发现对方竟然冲着他飞来了。  “竟然敢向我冲来？真是找死！”  魁梧大汉冷笑一声，随后说道：“命令攻击，将这个灵舟直接轰碎！”  他实在太气愤了，想他当海盗这么多年，从来没遇到过这种情况。  可是现在，竟然有人敢挑衅他，真是不知死活。  很快，他脚下的灵舟劈出一道巨大的光芒，如同天刀一般，朝着前方狠狠的斩去。  顿时虚空破裂，气浪翻滚，天空和大海全部被劈开，出现一到真空地带。  这一击实在是太强悍了，而且速度很快，眨眼间便包裹了黑土号。  顿时，惊天的碰撞声响起，如同惊雷一般在四周想起。  而魁梧大汉则是冷笑一声，哼，竟然敢喝我作对，这就是你的下场！  他的笑声还没完，突然便僵住了。  整个脸色也是凝固，瞳孔放大，仿佛见到了鬼一般。  因为他看到，在前方那爆炸的能量之中，突然有一道光芒快速的冲来。  正是之前的那个灵舟。