  依旧是万宝楼主持的拍卖会，定于三天后举行。  此时城内已经聚集了许多武者，原本都是要匆匆赶往问雪宗的，但是听到拍卖会后，全都停了下来。  三天而已，众人不差这个时间。  可是，要是因此错过了好东西，那就后悔莫及了。  林轩穿上一件宽大的黑袍，将全身罩住。  然后前往万宝楼，准备寄售身上的玄阶宝刀。  漂亮的侍女将他引进，带他来到了鉴宝室。  一个老者坐在那里，旁边还有一名貌美的女子。  林轩走进，全身都笼罩在黑袍中，让人看不清真实。  “不知道阁下要寄售什么？”老者问道，他对林轩的打扮并不意外，许多人都不想以真面目示人。  林轩手指一弹储物戒，一柄火红色的长刀出现在手中。  顿时，整个房间的温度上升了许多。  微微运转灵力，长刀颤动，发出耀眼刀芒，并且有一股热浪涌出。  “这是……”白袍老者惊讶，一旁的妙龄女子也是一脸讶然。  她美目盯着林轩，似乎要将他望穿。  可是，仿佛有一种无形的力量，阻止了她的目光。  “这是玄阶宝器！”白袍老者抚摸着刀身说道，“薇薇，去将秋老头请过来！”  妙龄女子点点头，再次望了林轩一眼，然后快速的走出了房间。  不一会，一名红袍老头走了进来。  老者头发乱蓬蓬的，身上还带着酒气，根本不像鉴定师。  可是，对于这酒鬼样的老头，林轩心有警惕。  他从酒鬼老头身上感受到一股雄厚的灵魂波动，这种波动，甚至比起那弘大师还要墙上三分。  红袍老头看到火红长刀后，眼睛一亮，身上的酒气也消失不见了。  “这是好东西啊！”酒鬼老头拿过长刀，手指一抹。  上面出现一道铭文，不停的闪烁。  “玄阶低级宝器！”红袍老头点头说道，“而且应该是一种古物，上面的铭文手法和现在的有些不同。”  稍微感受了一下，红袍老头说道：“应该能增加四成左右的攻击，而且还带有罕见的火焰伤害。”  “估计能卖到十万下品灵石以上。”红袍老者说道。  “底价定为十万下品灵石，不知道阁下有没有意见？”  林轩摇摇头，没有意见。  他询问过酒爷，在加上自己的推算，觉得可以。  “是这样的，如果拍卖成功，我们会收取百分之十的手续费。”红袍老者继续说道。  林轩同意，虽然他有些肉痛，但是这种规定谁也无法免除。  看到林轩很爽快，两个老头也是高兴。  其中白袍老头登记完，递给林轩一块信息牌。  “等拍卖结束后，凭借此牌领取灵石。”  说罢，他又递出一块白色的令牌：“这是白银令牌，等拍卖成功后，你就是我们万宝楼的白银顾客了。”  “有了这个牌子，下次在拍卖东西，手续费只有百分之八。”  林轩伸手接过，然后收入储物戒指中。  他的手修长、有力，十分年轻。  屋内的三人有些诧异，似乎想不到长刀的主人会如此年轻。  白袍老者下意识的去探查，结果林轩身上有一层力量挡住了。  “老朽鲁莽了！”白袍老者歉意的说道，刚才他确实有些好奇。  不过，探查的结果让他更好奇了。  眼前这名黑袍人，竟然拥有雄厚的灵魂力。  “无妨。”林轩淡淡道，“如果有人寄售长剑宝器，能否通知一下我？”  “没问题。”白袍老者道。  他知道有些人喜欢在下面交易，这样可以省去一些麻烦。  得到回应，林轩转身离开了。  望着林轩消失的背影，红袍老者赞叹一声：“灵魂力不错！”  “如此年轻，有拥有这样的灵魂力，难道是那几个老家伙的徒弟？”  “不太像，那几人身上都有傲气，但是此人沉稳的很！”红袍老者沉声道。  “反正他还会来，如果有可能，拉拢一下也无妨。”白袍老者道。  离开了万宝楼，林轩住进了客栈，继续修炼。  他铭文练累了，就修炼长生诀。等精神灵力恢复了，再次练习铭文。  转眼间，三天已过。  他穿上黑袍，走向万宝楼。  今天，去万宝楼的人明显多了不少。  大街上都显得拥挤，万宝楼的门口更是水泄不通。  虽然拥挤，但是在万宝楼面前，无人敢争斗。  林轩掏出白银令牌，被里面的侍者恭敬的接待。  在无数人羡慕的目光中，他缓缓地走了进去。  “那人是谁？竟然能走特别通道！”  不少人议论纷纷。  林轩走进后，还有一些人通过特殊通道进入，这些人都是一些大势力的人员，身份地位尊贵无比。  林轩进去后，询问一下寄售的情况。  结果得知确实有长剑宝器要拍卖，但是都不接受私下购买。  林轩叹息一声，然后走进拍卖大厅，找了一个地方坐下。  白银级的顾客并没有去包间的权利，除非进阶为黄金级。  坐在位置上，林轩悄悄地施展灵魂力，探寻整个会场。  他很谨慎，一些关键重要的地方，他都直接略过了，以免引起不必要的误会。  通过灵魂力，他感知到一些熟悉的人。  其中，他发现苍家的弟子来到了，苍雷跟在一名面色冷峻的年轻人身后，坐在了中间的位置。  而另一人则是弘大师，他在侍者的接待下，进入了包房。  看来这些人应该都是去雪州，途径这里才停下的。林轩暗中猜测。  他闭目养神，将状态调整到最好。  没多久，一声鼓声响起，传遍整个大厅。  顿时，拍卖场安静了下来，众人的目光都望向了前方。  在那里，有一个水晶拍卖台，此刻正有光芒亮起。  “各位，感谢大家赏脸，来参加我们万宝楼的拍卖会，今天的好东西确实不少，希望各位都能满意而归！”  说话的正是林轩见过的白袍老者，他笑眯眯的说道：“这次拍卖的东西，想必大家都得到一些消息了，在这里我也不多说了。”  “下面，将拍卖我们的第一件东西！”  白袍老者说完，一名穿着清凉、身材火辣的侍女捧着玉盘走来。