  一击之后，冥王吐血倒飞，他的整条右臂破碎不堪。  死亡战戈被打飞出去，他受到了重创。  林轩则是如同剑神一般，指向前方。从始至终，他没有受到任何创伤。  拿出你近乎于道的力量吧，不然根本不够看的。  确实，林轩之所以出手，就是想领教一下，对方近乎于道的力量。  他知道，以后的征战，他会和越来越多的妖孽天骄教手，甚至还有可能和半圣，以及圣人交手。  他要尽可能的了解各种近乎于道的力量和法则。  如你所愿。冥王断臂重新生长，死亡战戈将再次抓到手中，他神情变得冰冷。  因为，他对自己的幽冥之道，十足的自信，对方再强又如何。  他可有近乎于道的力量！  幽冥之道！  冥王身上，无尽的黑气弥漫，彻底地笼盖整片天空。随后，冥王整个人也是容入到这种黑暗之中。  一时之间，众人再次看到无边的黑暗，而看不到里面的战况。  高鹏也不得不后退，正是对方的幽冥之道，击败了他的力之道。  幽冥之道，连灵魂都被压制了，甚至都无法看出来。林轩被无尽的黑暗包裹，喃喃自语。  确实如此，漆黑无比，他根本什么都看不到，甚至什么都听不到。  这相当于剥夺了他的一切感知。  如果是其他人被这样的黑暗包裹，估计会被瞬间暗杀。  轰轰轰！  当！  果然下一刻，他身上便收到了上万次的攻击。  这仅仅是一眨眼的过程，接下来，林轩受到了十几万次的攻击。  不过，他身上依然闪烁神秘的符文。此刻他的九阳神体，可是打到了半圣境界。  那体魄之强悍，绝对超乎想象。对方的神通再厉害，武器再可怕，恐怕也无法破开他的肉身。  该死的，竟然这么强悍！  幽冥再次躲在了黑暗之中，他的手臂都发麻了。  之前十几万次的攻击，别说无敌王者了，一群无敌王者，都得被灭杀。可是，对方竟然没有任何事情。  对方的体魄，到底是什么？  该死的小子，竟然敢如此的托大，他发现之前的十几万个攻击，林轩根本没有反击，而是任由这么承受。  这实在让冥王气的吐血。  不过，他还有底牌，那就是幽冥之道。  无尽的黑暗闪烁着幽暗的光芒，快速的朝着他手中的死亡战戈汇聚，  这一次死亡战戈，被加持了近乎于道的力量。  这次，看你怎么躲？  幽冥发出无声的笑容，他如同鬼魅一般，来到了林轩身后，手中的死亡战戈，快速的举起，然后狠狠地落下。  整个过程没有和声音，也没有任何光影，对方绝对感知不到的。  然而下一刻，他就吓得魂飞魄散。  前方，林轩猛然转过头来，眼中金色的光芒闪耀，如虹两盏黑暗中的神灯。  该死的，被发现了！这是什么眼睛？幽冥吓得浑身发毛。不过已经出手，而且加持了近乎于道的力量，对方就算发现了又如何！  死亡天戈，幽冥一斩！  这一刀斩下，无边的黑气滚动。就算高鹏，掌握力之道，也无法存活。在他看来，林轩绝对死定了。  面对这惊人绝世的杀招，林轩没有闪躲，只不过此刻他金色的眼睛，符文闪烁，随后，一点火红色的光芒飞了出来。  呼！  这团火焰很小，如同黄豆一般，落在了死亡天戈上面，随后猛然爆发，化成滔天大火席卷八方。  火之道，烟火！  林轩此刻，同样施展出来了近乎于道的力量。  而且，他的近乎于道的力量，非常的可怕，尤其是火之力。  所以一出现，周围无边的黑气魔云，剧烈的滚动，随后被点燃，沸腾燃烧。  近乎于道的力量！  火之道！  该死的，给我镇压！冥王怒吼。  他想不到，对方竟然也有近乎于道的力量，而且还是火焰的力量。  他调动幽冥之道，快速的镇压。可是很快，他便惊恐尖叫。  镇压不住！你的力量，怎么会这么强悍？他都疯了。  要知道，之前高鹏，也有近乎于道的力量。  但是，冥王却是不屑一顾。因为他看的出来，高鹏刚刚掌握这股力量。在其他人眼中，或许很强。但是在他面前，却弱的可怜。  可是现在，他竟然颤抖了。林轩的火之力量，比他的幽冥之力，要可怕的多！  这绝对是超级天骄！  该死！  冥王想逃走，可是他却被滔天的火焰，笼罩。  下一刻，他惨叫，身上被点燃。  外界，众人焦急的等待，他们不知道这一战怎么样了？  可是突然间，高鹏尖叫起来。快看！  下一刻，无数人全部伸长脖子，朝着远处望去。  天空之上，无边的黑暗突然亮起了一点火红色的光芒。  紧接着，漫天的魔气，被火焰覆盖，熊熊燃烧，整片天地被火光照亮。  火焰，这是火焰！  哪里来的火焰？  是那小子发出的！  苍天，他竟然燃烧了那些魔气！  近乎于道的力量！高鹏身躯颤抖，虽然他掌控力之道，可是在这种火之力面前，他显得微不足道。  其他人也是尖叫起来，这就是近乎于道的力量吗？  那个小子竟然是一个绝顶的高手！  看走眼啦，没想到在他们身边，竟然有一个这样的超级高手！  不知道这小子的火之道，和幽冥之道，到底哪个厉害？高鹏也是紧张万分，握紧了拳头。  很快，他便惊呆了。  他看到天空中，一道人影倒倒飞出来，被无尽的火焰点燃，烧的惨叫连连。  正是冥王。  冥王败落！冥王被烧伤了！一道道尖叫声传来。  满天的魔气被烧，无边的火焰形成一条火龙，匍匐在林轩脚下。  该死的，我认输，停！  幽冥跌落在山脉之中，将几十条山脉震碎。可是他仍然无法扑灭身上的火焰。  所以，他只能开口认输。  听到这话，林轩冷哼一声，顿时，漫天的火焰全部容入到他的身躯之中。  冥王倒在地上，不停地喘气，脸色无比的难看。  败了，冥王竟然败了！  高鹏身躯颤抖，其他人更是惊呆。  冥王多么可怕，他们可是知道的。横扫八方，连高鹏都不是对方的敌手。  可是现在，这样的人竟然败了，而且败得非常的惨。  (未完待续。)