  他也发现了情况不对劲，那青色的刀光之中，带着凛冽的风之法则。  对方怎么会施展法则呢？要知道，进入修魔谷，法则都被压制了，他想其他人应该也施展不出。  可是现在呢，情况却出乎他的预料。对方却能够施展法则。  嘿嘿，很意外是不是，无知的蝼蚁？你真的以为我和你们一样吗？  现在，给我下地狱去吧！燕南天手掌之中，无数的雷电环绕，形成雷球，那上面同样带着可怕的雷之法则。  不好！  龙照天变了脸色，他必须赶紧离开，因为他根本不是对方的对手，  他没有法则，威力比之前小了许多，他必须弄清楚，到底是怎么回事?  转身，他撕碎虚空，就想离开.  想走，你走的掉吗？燕南天驾驭风之法则，快速地杀过来。  他手中的雷电更是形成一柄雷剑，刺向前方。  一瞬间，便刺出了上千道剑气。  狂暴无比的雷电力量，将前方完全的击碎。龙照天再次受到波及，被噼飞出去，  虽然他体魄强悍，可是在这法则之下，还是受了伤，鳞片上，都带着血。  该死！  他怒吼一声，再次逃走，燕南天追杀，两人大战，惊天动地，惊动了不少人。  怎么回事？法则的力量！  燕南天竟然能够施展法则！  周围那些人，都惊呆啦，这一幕，实在是出乎他们的预料。  燕南天冷哼，风之法则融入虚空，形成可怕的风刃，将周围那些人，全部斩杀。  一瞬间，十几个强者被灭。  不过，这一战引动的动静，太大，而且周围还有人，所以还是有人逃了出去。  这消息，瞬间传了出去，  龙照天也是拼命，施展了血脉之力，最终逃走。  燕南天脸色阴冷，没想到龙照天，竟然在他手中逃走了，  而且，让他意外的是，法则的消息，竟然这么快就传出去啦，他冷哼一声，没有在追杀，  而是转身，朝着第三个目标走去，  他要尽可能地多收集一些法则的力量，然后再开始猎杀其他人。  燕南天走了，然而消息确实传了出去，所有人都震惊无比。  他们不能够施展法则，而燕南天，却可以，实在是让人意外，  看来燕南天，要么身上有宝贝，能够抵抗这个山谷里面的规则，要么，就是这山谷里面，有什么东西，能够让燕南天，施展法则。  一时之间，无数人发疯一般的寻找。  而与此同时呢，云霄圣人也是动手了，  他这次来参加比赛，是为了追寻凶手的，之前他锁定了一个区域，那个区域里有二百名武者，  他，要逐一的排除。  一掌击杀了眼前的这个人，云霄圣人开始收魂，随后冷哼一声，第三十三个了。  他冷声说道。  原来，来的这几天，他就开始动手，短短的几天时间，他竟然动手杀了三十三个强者，实在是让人难以置信。  看来，得加快点儿速度。云霄圣人，开始施展一种大神通，  他继，续追寻目标。  林轩则是从哪古殿中走了出来，继续上路，这片地方很大，所以要遇见其他人，也不是那么容易。  必须耐心的去寻找，不过，林轩现在的目标，是想寻找其他的宫殿。  不过，宫殿没寻到，他却遇上了另外两个人。  另外两个朱雀宫的人。  没错，就是你，我从你身上，感应到了气息，你之前和朱雀宫的人动过手吧？这两人盯住了林轩。  右边一人冷声说道，别和他废话，抓住他，收他的魂就知道了。  他们身上腾起一股可怕的气息，林轩也是眯起了眼睛，想跟我动手吗？  正好，我也想试试，这里的法则，有什么威力。  他手掌一挥，一团红色的符文飘了出来，在天空中跳舞。  火之法则！  两个朱雀宫的人，瞳孔勐缩，该死的，你竟然能够施展法则！  他们实在是震惊万分，看来消息是暴露啦。  你应该杀了我们朱雀宫的人，  没错，我不但杀了一个，还要杀你们俩个人。林轩眼中，爆发凛冽的光芒。  还真是嚣张的家伙，就算你领悟了法则又如何，我们两人同样也参悟了法则！  二打一，你打得过我们吗？  这两人狞笑，  他们身上的水之法则，和土之法则挥动，看来，在这里最常见的，也是五行法则和五行法则的变异法则。  愚蠢的家伙，给我去死吧！  其中一个朱雀宫的人，瞬间消失。  他在出现的时候，依然来到了苏辰的身后。  他修炼的是土之法则，可以进行土遁，所以只要有大地的地方，他的速度就非常的快。  瞬间来到林轩身后，他手掌朝着前方抓去。  手爪子上，带着阴毒的力量，而与此同时，另外一个人也出手，  水之法则，形成滔天的海水，形成一头虎鲸，铺天盖地冲了过来。  面对两人的超强攻击，林轩根本没有闪躲，而是手掌之中的火之法则，越来越璀璨了，  那就让你们见识一下，真正的朱雀吧！  他一声冷喝，无情的法则，化成一头朱雀，将他身形包裹。  朱雀仰天咆哮，翅膀会动，形成可怕的烈火风暴，将两人笼罩。  啊！  两人发疯一般的惨叫，该死的，火焰的力量，为什么会这么恐怖？  他们想退走，因为他们发现，对方太邪门儿啦，  然而，那头朱雀，展翅飞翔，翅膀如同火红色的天刀，瞬间将两人的身子噼开。  燃烧吧！  滔天天大火包裹一切，对方的灵魂都没有逃脱，  又解决掉了两个，林轩再次消失，  修魔谷外面，那长老却是皱起眉头，他发现她、手中的玉牌，又碎了两个，  该死的，怎么回事？  到现在为止，已经有三个朱雀宫的武者，被杀啦，到底是谁？  是有人在针对他们朱雀宫吗？  他们不知道，因为他们现在已然无法阻止啦！  过了几天，几乎所有人都知道了，法则的事情，也知道这修魔谷里面，有一种宫殿，  可以在里面，领悟法则。  所以一时之间，不少人疯狂的寻找。  林轩同样在寻找，而且，也在寻找其他人。  竟然是冲着我来的？  突然，林轩眉头一愣，他发现有两股，朝他涌来，难道想解决他吗？  还是说，他身上的法则气息，吸引了这些人？(未完待续。。)