  他指向画面说道：“你们看，地面上的剑痕与火焰痕迹，明显是出自一人之手。”  “显然那神秘少年并没有帮手。”  闻言，众人倒吸一口凉气。  这等战力堪称恐怖。  “鸠师兄，我们怎么办？”其他人问道。  “这个人一定要找到，不管用什么手段！”鸠师兄沉声道。  “这人不是我们三大势力之人，也不是遗失之地的土著。”  “那么他来到这里就非常蹊跷，他手中一定掌握某种方法，可以避过遗失之地的禁制，进入这里。”  “如果我们能掌握，那好处你们可以想象！”  众人心头火热，尤其是神鸟宫的弟子们，眼中都带着一丝疯狂。  他们虽然是六星宗门，但是想要进入遗失之地也是不容易，因为这里哟这非常严格的等级和名额限制。  就算是他们神鸟宫，也不过只有三十多个名额而已。  然而，如果能够掌握进入遗失之地的其他方法，那对于神鸟宫来说就是一场大造化！  到那时，遗失之地就彻底变成了他们神鸟宫的宝库。  他们可以得到无尽珍贵资源，如果运气好，说不定还能晋升到七星宗门！  而这一切的关键，都在那神秘少年身上。  所以，抓住神秘少年成了寻找魂剑兽之外最重要的事情。  “鹰师弟到了吗？”鸠师兄问道。  “还没有，不过快了。”  “我们一接到消息就给鹰师兄我发过消息，想必他此刻正在赶来的路上。”  “嗯。”鸠师兄点点头，“鹰师弟的追踪术是我们之中最强的，由他出马，应该能够锁定那神秘少年。”  “到时候你们负责抓人就可！”  ……  就在山谷内的人等待时，林轩这边也是飞速前行。  黑裙少女跟着林轩一路奔驰，心中越来越惊怕，最终她鼓起勇气说道。  “我劝你还是自首吧，同时得罪了揽月阁和神鸟宫，根本没人能够逃走。”  林轩回头，冷漠的望了黑裙少女一眼。  顿时，那黑裙少女身子一颤，甚至连速度都慢了许多。  “你怎么知道我得罪神鸟宫的？”  “刚才那巨大投影，应该是神鸟宫探查秘术。”  “使用那种秘术消耗应该很大，如果不是紧急特殊情况，神鸟宫的人一般也不会使用的。”  “然而他们却对你使用了这种消耗极大的密术，想来你一定是他们要找的人。”  “你肯定也杀害过神鸟宫的弟子，不然他们不会这么疯狂寻找你的。”  “哦，看来你挺聪明的。”林轩放慢速度和黑裙少女并肩而行。  随后，他露出玩味笑容：“那你猜猜，我接下来想干什么？”  看到林轩那不怀好意的笑容，黑裙少女心头一颤，随后她神情慌张，小手紧紧抓住衣裙，脸红的如同苹果。  “我，我警告你，不要乱来！我是宁死不会屈服的！”  “求求你，放过我吧，我绝对不会说出你的踪迹，我发誓！”  “愚蠢！”  林轩冷哼一声。  “我问你，你的追踪术如何？和神鸟宫比起来怎么样？”  见到林轩没有什么过分举动，黑裙少女这才放心下来。  随后，她扬起下巴，骄傲的说道：“他们追踪术不过是凭借秘术血脉而已，论真实的实力，他们肯定不如我！”  “那么，你一定有办法能够避开他们的追踪喽？”  “他们果然是寻找你的！”黑裙少女惊呼。  林轩没有回答她的话，而使继续说道：“如果做的好，我也许可以考虑放过你。”  “好！”黑裙少女咬牙说道。  她体内被下了黑炎禁制，只能乖乖听话。  接下来的时间，黑裙少女开始全力躲避追踪。  她在林轩身上撒下一种花粉，掩盖他的的气息。  并且他们走过的路也进行了处理。  那手法非常专业老道，看到林轩啧啧称奇。  果然，接下来的三日，空中的巨大的头颅虚影并没有出现。  这让林轩安心了不少。  不过第四日，那神鸟头颅却再次浮现在天空。  原始森林上方，一双冰冷的眸子扫视下方。  “怎么又出现了？”林轩眉头微皱，冰冷目光望向黑裙少女。  “应该是神鸟宫的鹰无忌出手了，他是神鸟宫中搜查能力最强的弟子。”  “不过你放心，有我在他绝对找不到你。”  随后，黑裙少女开始撒一些粉末和一些奇特虫子，在四周摆出奇特阵法。  果然，天空中那巨大投影快速扫视，并没有锁定林轩。  对此，林轩诧异地望着黑裙少女。  竟然连神鸟宫最强的侦查弟子都无法探查出他的位置，看来这黑裙少女追踪能力确实强悍。  想来在揽月阁也应该是极为重要的弟子。  接下来几日，那虚空投影有出现过几次，不过都被林轩很好的躲过了。  但是，对方好像不死心一样，仍然多次寻找。  看来对方应该知道我的身份了。林轩心中思量。  最后，他决定主动出击。  反正不管怎样，他和神鸟宫已然是不死不休的。  和揽月阁有仇，他斩杀的是揽月阁普通弟子，虽然有仇但并不是无法化解。  但是神鸟宫不一样，他杀的可是对方都传承弟子。  那是神鸟宫最核心的弟子！  所以林轩和神鸟宫的仇恨根本不能化解。  对于这样得敌人，林轩绝对不会手软。  他不狠心，对方就会狠心杀了他。  “你能否搜查到神鸟宫弟子所在？”林轩问道。  “你想干什么？”黑裙少女疑惑。  “你说呢？对方这么欺负人，当然要杀过去！”  闻言，黑裙少女震惊。  神鸟宫是六星宗门，比起他们揽月阁都要强上一分。  一般人如果惹了这等势力，那绝对是拼命逃跑，哪像林轩这样，还想着怎么还击回去。  “哼，这样也好，就让这疯子和神鸟宫的人战斗，时候两败俱伤，我就有机会逃走了！”  黑裙少女在心中想道。  “放心，我绝对能给你找到神鸟宫弟子所在！”  接下来，按照林轩的要求，黑裙少女开始追踪落单或者实力比较弱的神鸟宫弟子。  遗失之地的原始森林实在是广阔，仿佛无边无际一样。  林轩和黑裙少女一路奔波，小心的绕开各种洪荒猛兽，朝着西方奔去。  在那里，黑裙少女发现了神鸟宫两名通灵境初期的弟子。  两人急速奔走，而这时雪白小猴却突然抓了抓林轩的头发。