  该死的，给你拼了！  中州双子王转身杀了过去，他就不信对方真的能够再次伤到他，  因为他猜测，对方打了这么长时间，一定没剩多少力量了。  然而很快，他便惨叫起来。  他发现对方的剑气并没有变弱，甚至变的更加凌厉。  该死，这怎么可能！他的力量怎么可能这么强大！  他早就应该力竭了！  不光是他，周围所有人，全部惊呆了，  对方的力量，怎么源源不断？  该死的，这小子手中天才地宝众多，肯定是偷偷的服用了。  只有这个解释，才能够让他们安心。  对面，中州双子王身上，伤痕累累，骨头断了大半。  他也是吞服天材地宝，和大滴灵液，瞬间恢复。  杀！  又是一阵惊天动地的大战，中州双子王再次受伤。  这一次他伤的更重了，甚至伤到了他的本源。  所以，服用天材地宝和灵药，虽然能够让他的身子恢复，但是他的战斗力却比之前弱了，只能发出之前八成左右的威力。  则让他更加处在了劣势。  不过，他发现林轩的战斗力也减弱了，终于打这么长时间，对方并不是无敌的存在。  力量也会减弱，  其他的圣子，长老见到这一幕，也是都松了一口气。  还好，对方也会力竭，不然他们真的以为对方是怪物呢？  林轩却是冷笑一声，就算力量减弱又如何，杀你足够了！  林轩手握杀剑，一步步的走了上去。  周围，五行之力环绕，镇压天地，挡住了中州双子王的道路。  前方是林轩，中州双子王已然没有退路了。  双子兄，可否需要我帮助？  就在众人以为，中州双子王必死无疑的时候，远处突然传来一道冰冷的声音。  这是一名女子的声音，十分得婉转悦耳，但是却不带任何感情，  她从远处传来，清晰的传入每个人的耳朵之中。可想而知，说话的绝对是一个顶尖的高手。  林轩也是皱起眉头，他站立在虚空中，转过头去望向远方。  远方。  走来一个白衣女子，容颜绝美，乌发飘扬，眼神之中却带着一股霸气。  很少能够在女子眼中，看到这种神色。所以林轩见到以后，神请一愣。  你是何人？林轩冷声问道。  我是谁，你不配知道。白衣女子神色傲然  她睥睨天空，冷冷的说道。现在你可以走了，记住，这是我饶了你一命。  还不赶紧谢恩离开！  什么！  听到这话，周围所有人一愣，那些圣子圣女，也是皱起了眉头。  这人是谁，好狂妄！  竟然敢跟林轩说这样的话？  他们现在对林轩的认知，已经和之前不一样了。  之前，他们认为，对方只是一个蝼蚁，根本不值一提。  可是，经过这次的古墓之行，他们知道，他们之前的想法大错特错了。  对方根本就不是蝼蚁，而是巨龙，恶魔，杀神！  先后斩杀了五行圣子等几个圣子，还力劈了阴阳圣子。  最后，又打败了中州双子王。  每一项战绩拿出来，都是震慑四方的存在。  这样的人，可以说万分的恐怖。  现在其他的圣子圣女，不到万不得已，也不敢再招惹对方了。  然而，现在竟然有人还敢如此和对方说话。  难道，不想活了吗？  或者说，对方有什么神秘的来历？  林轩同样皱起了眉头，对方这股嚣张的态度，让他十分不爽。  中州双子王却是仰天大笑起来，哈哈哈哈！小子，你再嚣张呀！  再来杀我呀！  等着吧，等我离开之后，回复了伤势。总有一天，我会将你踩在脚下！  我会将今天所受的耻辱，全部还回去！  中州双子王实在是气疯啦，他自从出道以来，还没有败过。  更别说废人打成重伤，差点儿被斩杀了。  所以，他发誓，他一定不会放过对方的。  你以为，就一个女人，能够保护的了你？林轩冷笑一声，眼中的杀意再次爆发。  如同狂风暴雨一般，席卷四面八方。  林轩，我承认你很强，但是这一次，你根本无法再对我动手了。  中州双子王面对这么可怕的杀意，并不害怕，而是带着一抹冷笑。  什么，你说他叫什么？前方那白衣女子，转过头来，皱起眉头。  他叫林轩，是仙殿之主。中州双子王再次咬牙切齿的说道。  林轩？可是成杀了玄英将军的那个林轩？白衣女子问道。  没错，就是他！  就是他杀了我们的玄英将军！太一皇朝的人，惨叫。  仙子，帮我们报仇！  那小子还杀了我们的皇子！  太一皇朝的人，十分的疯狂的吼叫。  然而，刚吼叫王，远处便传来了一道惨叫声。  顿时，所有人转头望去。  他们看到都，都疯了。  太一皇朝的人，更是崩溃了。  他们的皇族长老，被血翼蝙蝠王直接撕成了两半，半面身子直接吞了下去。  另外半边身子，炸成血雾。  被杀了！  他们的皇族长老，竟然也被杀了！这些太一皇朝的武者，发疯一般的吼叫。  仙子，帮我们报仇！  林轩？很好，我找的就是你！  没想到，你竟然在这里！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。  白衣女子冷笑起来。  林轩皱眉，找我？  你是哪一头？找我何事？  他并不认识眼前的这个女子，也不知道对方是什么人？  原本他以为，对方只是路过，来救下中州双子王的。哪里想到，并不如此？  吾乃战族，战姬！  白衣女子声音铿锵，说话间如同雷音一般，粉碎了四方的天地。  战族！  战姬！  苍天，她竟然是战族的人！  所有人震惊，就连林轩也是皱起了眉头。  他没想到，这个白衣女子，竟然是战族的人。  对于战族，他可不陌生。  他曾经斩杀过战族的年轻天骄，黄金狮子王  也和战族的绝世强者，战无痕战斗过。  对于战族的强大，他有着深刻的理解。没想到，眼前的女子，竟然也是战族的人！  想来，应该是战族的一个天才吧。  不过，那又如何！林轩冷哼一声，剑指前方。  原来是战族的人，怎么，你们又准备过来送死了吗？  放肆！  你算什么东西，也敢威胁我战族？战姬能喝。