  最近这几天，随着世界各地强者的到来，古墓外围的一些禁止，被破除。  所以，外围那些残破的遗址，也出现在众人面前。  虽然已经破旧不堪，但是经历了无尽的岁月，说不定会有一两件宝贝。  所以，那些强者都在搜寻周围的废墟。  此刻，在一处废墟，有两方的武者对峙。  他们气息十分的凝重，甚至他们中间的空间，出现无数的裂痕，随时都会崩塌。  滚开，这是我们大夏皇朝的地盘！其他人给我离开！  一个中年人冷声喝道，他身上杀气腾腾。  他身后那些人，也是神情凝重。  身上散发可怕气息，手中的武器，更是闪烁冰冷的光辉。大有一言不合，就开战的样子。  对面，同样站着一群人，气息强大无比，而且大多都是女子。  为首的一个，更是绝美。  她的容貌如同天仙一般，紫色的长裙闪烁光辉，  如同九天的仙子，降落人间。  那紫衣女子淡淡的说道，这是古遗迹，不属于任何人。  你们仗着是大夏皇朝的世家，就想霸占整片地方，是不是有些太霸道了？  哼！霸道又如何！  就在这时，对面人群里，一个青年冷哼。  随后他握住长剑，一剑刺了过来。  剑光闪烁，在天空中化成长虹，快速的刺向那紫衣女子。  嗡！  见到这一幕，紫衣女子并没有任何惊慌。她身后的那些人，同样是面无表情。  待到长剑近身的时候，紫衣女子缓缓伸出了玉手，朝着前方拍去。  一掌，风云变幻。  长剑破碎，那名青年吐血倒飞出去，落在远处。  对面的那些武者，却是满脸的惊恐。  这女子，好可怕的实力！  刚才出手的那个青年，也是他们家族的一名天才，可是竟然连对方一掌都接不下。  这到底是什么人？  该死的，你们是什么人？一个中年人问道。  瑶池，慕容倾城。紫衣女子冷声回答。  什么，是瑶池圣地的人！  听到这话，对面那些人，脸色变得无比难看。  瑶池圣地，那可是和皇族比肩的存在，他们虽然在大夏皇朝，是大家族。  但是比起瑶池圣地，是根本不够看的。所以下一刻，那中年人咬牙切齿，哼，我们走。  很快，这些人退出了。  慕容倾城嘴角扬起笑容，她挥挥手，然后说到。  搜索整片古遗迹，不要漏过任何一个细节和地方。  是，圣女。身后那些武者，快速的行动。  像这样的事情，在周围的遗迹，时常发生。  不光瑶池圣地，东荒的各大圣地都来了，而且带头的都是圣子圣女。  当然，还有中洲的各大皇子也都到来。  西漠，北原，南岭的那些家族强者，也是到达。  一时之间，可以说是群雄并起，天骄无数。  这几天的战斗，比之前10年还要多.经常有人一言不合，直接出手。  或者是相互不服气的，也是战斗起来。  轰！  两道人影冲天而起，打爆一方天地。  远处，所有人惊呼，这是九黎皇朝的五皇子吧，和他对战的，是什么人？  看那雷电气息，似乎是万雷圣地的万雷圣子。  哈哈，久闻中洲大地人杰辈出，今天我领教一番！一个背着红色巨剑的青年，站在虚空中，仰天大笑。  他身上绽放可怕无比的剑气，洞穿了十方。  你是谁？人群里，有人冷喝。  大衍圣子，向问天。  什么，竟然是他！难怪这气息这么强悍！不少老辈人物望向天空，也是震惊。  哼，我来战你！  远处，一道青色的流光快速的转动，瞬间来到附近。  紧接着，漫天的青色光芒消失，一个英俊的青年，出现在众人上方。  你是什么人？向问天冷声问道，他身形高大，此刻如同魔王一般，睥睨四方。  大夏皇朝，青衣侯。来人声音同样冰冷。  什么！竟然是大夏的青衣候！  四周的强者震惊，他们可是听说过，大夏皇朝出了一个十分不得了的年轻天骄，年纪轻轻，就封王拜候。  要知道，那可是仅次于王爷的地位。  那些王爷侯爵，哪一个不是活了一两千年，震铄古今的强者。  像青衣候这么年纪轻轻，就封为侯爵的人，可以说少之又少。  这绝对是一个绝世天骄。  好，你值得我出手！  问天大笑一声，浑身剑气滔天。其中大多数斩向了青衣候。  青衣候冷哼，浑身青光绽放，如同魔王。  两人大战，惊天动地。  像这样的年轻之战，还有很多。  此刻，各大圣地的圣子，那些皇子，世家大族的天才，见面之后都有不服，  所以，交手的很多。  哈哈哈哈，老匹夫，你往哪里走？  突然，一道声音如同惊雷一般，在天空中传来，震得下方众人颤抖，都站不稳。  这些人抬头，惊恐的望向天空。  苍天，这是谁？光声音就这么恐怖？  不用想，一定是绝世强者，  下一刻，他们看到，前方一名老者在疯狂逃走。  那老者披头散发，浑身散架都破碎了，嘴角都带着血。  此刻，他身上光芒燃烧，快速的逃遁，如同一道流光一般。  这？是一个绝世大能！  绝世大能竟然在逃走？  是谁？在追杀绝世大能？  周围的那些强者都懵了，他们根本不敢相信。  从目前的情况来看，虽然世界各地的大势力都来了，但是，来的大部分都是大能，强悍的也就是绝世强者。  无敌王者暂时还没有出现，  也就是说，现在最强的是绝世大能。  可是现在，一个绝世大能，竟然被人追杀？  这让他们不敢相信！  哼，老匹夫，你逃不掉的！天空中，再次传来一道冷笑。  紧接着，只见远方两团气息滚滚而来，一个光芒万丈，如同佛陀。  另外半边天空，则是漆黑如墨，仿佛魔王出行。  两种截然相反的气息，此刻并存在天空中，滚滚向前。  这是什么人？好恐怖的气息！  感受到天空中的异像，所有人头皮发麻。  下一刻，他们更是惊恐，因为他们看到，在那金光和魔气之剑，站着一道人影。  一道十分怪异的人影。