  可怕无比的双子王，就这样被打发走了？  还真是让人，意外呀！  一时间，所有人的目光全部放在了林轩身上。  我们走吧。  远处，慕容倾城身形一晃，率先朝着林轩这边飞来。她身后赵芷若以及瑶池圣地的那些年轻天才，快速跟随。  轩哥。  一声娇呼，引来万达目光，  好美呀，那女子是谁？  她是瑶池圣地的圣女！她怎么来了？  她认识眼前的这个年轻人？  众人疑惑万分，毕竟没有多少人知道林轩和慕容倾城的关系。  不过从这以后，恐怕天下皆知。  倾城。  见到慕容倾城飞来，林轩也是笑了。  这种场合，慕容倾城虽然没有扑倒林轩怀里，不过看两人的神情，众人已经猜测的**不离十。  苍天呀！这两人的关系太亲近了吧！  他竟然敢了牵瑶池圣女的手？  不！我的女神！  么的，我一定要跟他决斗！  一道道惊呼惨叫声响起，他们没想到，两人竟然有着如此深厚的关系。  这让他们难以相信。  因为，那可是瑶池圣女啊！是无数人心中的天之女神。  此刻竟然名花有主了，这让他们怎么能够忍受。  不过，这还仅仅是开始。  让他们震惊的还在后面。  远处，再次飘来一道朦胧的身影，浑身环绕可怕的混沌之光，快速的踏空而行。  林公子，又见面了。  这是万初圣地的人！  看这混沌气息，该不会是万初圣女吧？  苍天呀，你别告诉我，万初圣女和这小子也有一腿！  众人都快炸开锅了。  万初圣女听到这话，差点从天上掉下来。  什么叫做有一腿？  她脸色发黑，冷哼一声，冰冷的目光扫向下方。  顿时，一股可怕的力量涌向下方。  下方那些人，缩了缩脖子，不敢再乱说话了。  好久不见。林轩望着对方，笑着打招呼，  下方众人震惊万分，苍天，他们竟然真的认识！这小子到底是什么人？  不过，这还没完在。  这之后，远处的九条蛟龙身后的战车之中，一道人影走了出来。  顿时天地摇晃，仿佛要裂开一般。  好可怕的力量！  众人震惊，朝着远方望去，随后瞳孔猛缩。更是有人惊呼起来，那似乎是叶家的圣体。  什么？圣体？那可是极其恐怖的存在！恐怕没几个人能够压制住他。  果然，叶家的圣体一出，万初圣子，大衍圣子等各大圣子圣女，都感受到了压力。  摇光圣子也是目光凝聚，形成两盏神灯，他身上环绕的光环更加璀璨了。  轰！  下一刻，轰然爆发，形成一道道惊天的光芒。  天地间有着神秘的声音响起。  好可怕的气息，这摇光圣子，也太恐怖了吧！众人震惊。  天空中，叶无道感受到了强大的战意，他望向下方的摇光圣子，也是震惊万分。  深不可测。  这是他给对方的评价。不过，他并不是来找对方动手的，而是来见林轩的。  林兄，好久不见。叶无道笑着走来，林轩也是笑着拱手，叶兄，没想到你也来了。  什么？这小子竟然连叶家的圣体也认识？而且看样子，关系还这么好！  所有人的脑袋都快裂开了，  其它的圣子，圣女，也是震惊，  别说是他们了，就连黑魔船上的那些人，也是一脸愕然。  他们想不到，林轩竟然认识这么多圣子圣女级别的天骄，甚至连叶家的圣体都认得。  实在是让他们意外。  天空中，除了林轩之外，慕容倾城，万初圣女和叶无道几人，也是相互之间打招呼。  他们甚至聊起了天。  这一景象，自然引动八荒。  一时间，远处又有着不少人影赶来。这些人是应该是从远处遗迹中赶来的。  或者是新到的。  总之，全部朝着这边汇聚。  甚至，下方九霄圣地的人惊呼起来，因为他们发现，他们的圣子回来了。  九霄圣子，身穿战衣，面容冰冷，散发一股强大的气息，如同一柄利剑。  他降落之后，得知发生的事情，顿时沉下了脸色。  下一刻，他抬头望向了天空，眼中浮现一抹冰冷。  不过，当他看到天空中其他几道人影的时候，却是皱起了眉头。  尤其是当他看到圣体的时候，更是瞳孔猛缩，叶无道，他怎么在这里？  另外一边，五行门的人也是惊呼，长老，你们来了！  他们的圣子还没有到，但是，他们的长老已经来了。  于是，五行门的这些武者，像是找到了支柱，纷纷的诉说之前的事情。  那些老者听后，也是暴怒无比，还有人敢这么胆大包天？不知死活？  敢对他们五行宫动手！  不过，他们看到天空的景象，同样震惊万分。  一时间，也没有立刻出手。  不过，另外一边，九霄圣子身形一晃，直接朝着天空飞去。  很快，他便来到林轩等人附近。  呼。  林轩转头望去，他身边慕容倾城，万初圣女，以及叶无道，同样看来。  一时之间，九霄圣子身边的空间凝结，承受到莫大的压力。  不过下一刻，他冷哼，身体涌出磅礴的力量，瞬间化解了这股压力。  你有何事？林轩望向对方，冷声说道。  他自然知道，对方是九霄圣地的圣子，想来对方来这里，一定没有什么好事。  小子，你手下无情斩杀我九霄圣地的人，总得给个说法吧。  真的以为，我九霄圣地是好欺负的？  九霄圣子冷声说道，虽然对方有几个圣子圣女的朋友，还认识叶无道。  但是那又如何！  他也是圣子，自认为不畏惧对方。  而且，之前的事情，是当着所有人的面发生的。他必须让对方有一个交代！  不然以后，他九霄圣地还怎么混。  九霄圣子，看来你没有弄清楚事情。不如问你手下的那些人，是谁先挑的衅？  是谁先侮辱的人？  你觉得像我们这种地位，能够忍受的了有人当众侮辱吗？  如果你刚刚来到，就收到无情的嘲讽，你会怎么做？  说话的自然是慕容倾城。  她冷声说道，所以这件事情，本就是你们九霄圣地不对。没让你们道歉，已经是很给你们面子了。