  五道黑色光芒，如同死神长矛，带着危险之极的气息，瞬间撞在林轩身上。  林轩怒喝一声，快速运转红莲战衣，一道道血红琉璃色光芒绽放，整个红莲战衣鲜血欲滴，十分妖异。  那中央的红莲，更是活过来一般，微微摆动。  轰！  武道黑色光芒，轰在上面，快速爆炸，恐怖黑气弥漫，笼罩一方天地。  “哈哈哈！”黑木崖止住身形，擦干嘴角血迹，仰天大笑。  “被我死亡神光扫中，不是也是重伤！”  “我看你怎么和我斗！”  他非常高兴，那黑色小树正是他的武魂雏形，而且刚才那一击，是他的一招绝学。  死亡神光，能够剥夺武者生机，让其死亡。  凡是被击中者，非死即伤，十分狠辣。  这次，他拼着受林轩一剑，打出攻击，果然击中了。  将黑色小树放在身前，?狙略俗??Γ?薷此鹕恕?br />  随后，他虚空踏步，一步步走去。  身上?居慷??纬梢桓?っ??凰?赵谑种小?br />  他要好好的虐杀林轩！  然而，他刚刚走到黑雾前方，突然一道雪亮剑光劈开，速度之快，让他都眼皮狂跳。  危机时刻，身前的黑色小树绽放光芒，朦胧黑光将这一剑挡住。  当时，那恐怖锋利的剑气，还是将?狙屡?闪恕?br />  噗！  黑木崖倒飞出去，退出上百丈远，这才止住身子。  一口鲜血喷出，大意之下，他再次受伤。  “林轩！”  黑木崖眼中射出骇人光芒，死死地盯住前方。  前方黑雾消失，林轩的声音浮现出来，他身上的红莲战衣闪烁，但是胸前有个黑色印记，那正是被五道黑色光芒扫中的地方。  那死亡神光太恐怖，即便是林轩有着红莲战衣虚影，他还是受伤了。  不过他强忍这疼痛，硬生生的止住身形，没有退后，为的就是给?狙峦蝗灰换鳌?br />  果然，?狙麓笠庵?轮姓小?br />  虽然两人都受了伤，但是?狙碌纳耸聘?亍?br />  “小子，你彻底激怒我了！”  黑木崖声音嘶哑，如同魔鬼，他眼眸之中，射出两道黑色光芒，宛如地狱之火，腾腾跳动。  黑木崖疯狂嘶吼，如同凶兽一般。  在他身前，黑色小树绽放的光芒更加耀眼，如同一轮黑色的太阳，缓缓转动。  “圣树入体！”  黑木崖沉声喝道，他的声音十分低沉沙哑，仿佛从地狱飘来。  身前黑色小树转动，绽放黑色光芒，一丝丝黑色雾气弥漫，形成一个光茧，将黑木崖包裹。  随后，那个小树慢慢的扎根于黑木崖胸膛之上。  咕嘟！  两者结合，一股惊天动地般的气息从黑木崖身上传来。  这气息十分惊人，不是真正的尊者，恐怕也相差不远了。  “死！”  黑木崖的狞笑一声，化成一道黑色光芒，快速的向着林轩冲来。  在他四周，黑色气息狰狞咆哮，如同一股黑色洪流。  “黑魔树，生！”  一声低喝传来，?狙率终平嵊。?丛谛榭罩?小?br />  他胸前的黑色小树绽放光芒，吐出一枚种子，伴随着掌印而出。  嘭！  虚空颤抖，那掌印之处，一颗妖魔树，以肉眼可见的速度快速生长，顿时充斥整片天空。  树枝颤动，如同妖魔群舞，黑色树叶有房屋那么大，树干更是如同小山，遮天蔽日。  “横木天武！”  ?狙略俅紊斐鏊?郑?终浦?希?饷17婪牛?桓?虾诰弈靖∠郑?缤?熘?话悖?薮笪薇龋??炙姆健?br />  双手一握，紫黑巨木砸向林轩。  嘭！  虚空瞬间炸裂，空间更是出现裂痕，这一击十分接近尊者出手了。  同时，那黑魔树也是舞动枝条，化成巨蟒，扑向林轩。  密密麻麻，铺天盖地，让人头皮发麻。  一瞬间，林轩便感到恐怖无比的压力。  尤其是头顶上的紫黑巨木，让他的身体微微颤抖。  压力，生死压力。  这一次，林轩感受到这股压力。  不过，他并没有任何畏惧，甚至还有些欣喜。  他之所以选择大战，为的就是在压力中突破。  长啸一声，林轩拔出风影剑，全力催动剑魂雏形，一剑斩出。  “烈风之刃！”  这一剑，迅如风，烈如火，剑光所过，虚空翻卷扭曲。  林轩的风之意境意境圆满，所以他的领悟远超之前，风有很多种，这一剑正是烈风。  既有风的速度，又充满了炽热气息，正好可以克制对方的木系武学。  呼呼！  剑气斩落，顿时将漫天的妖魔树干烧掉，那些黑色树干一碰到烈风剑气，顿时被点着了，咆哮着倒飞回去。  解决了身边的威胁，林轩并没有放松，他望向天空中砸落的紫黑巨木，神情无比凝重。  双眸之上，两道剑芒射出，骇人无比。  “找到了！”林轩脸色一喜，他看到了对方的破绽。  凡是武学，都会有破绽，?狙碌恼庖徽幸膊焕?狻?br />  只不过，这破绽被他隐藏的很好，一般人根本看不穿。  但是，林轩灵魂力出众，战斗经验十分丰富，他自然能够看穿。  不过，当他刺出手中风影剑时，才发现要击中这个破绽，并不容易。  一咬牙，他化成一道剑光，快成冲出。  “寂灭之剑！”  黑色剑气涌出，仿佛能够剥夺一切生机。  而且，这剑气之中，蕴含剑魂雏形的力量，可以灭杀一切。  嗤嗤嘭！  越靠近那紫黑巨木，林轩便感到强大的压力，仿佛要将他挤爆。  还好他拥有剑魂雏形，黑色剑气刺入，将那强烈的紫黑光芒切开，并且快速深入。  轰！  里面的力量更加恐怖，一瞬间就让林轩身子颤抖。  身上红莲战衣覆盖，形成强大防御，可是那股力量还是让他嘴角流血，受了内伤。  啊！  林轩长啸一声，黑发狂舞，他人间合一，冲向天空。  嘭！  下一刻，他与紫黑巨木撞在一起。  寂灭之剑发威，让紫黑巨木疯狂的丧失生机。  同时，那黑色剑气锋利无比，迅速切割十方。  咔咔！  林轩倒飞出去，那遮天巨木也是四分五裂。  “小子，有点本事，不过死吧！”  ?狙鲁米耪飧龌?幔?吹搅中?砗螅?终平嵊。?焖俾湎隆?/p>  返回章节列表页|上一章 646.第646章 龙剑|下一章 648.第648章 死亡花葬|返回顶部  类似小说：舞动人生你看月亮的脸走在乡间的销路天上人见神墓之古碑火影之逆天神装重生小龙女舞动人生你看月亮的脸走在乡间的销路天上人见神墓之古碑火影之逆天神装重生小龙女  --end article-->  --end detail-->  本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。  copyright 2012 all rights reserved.