  就连傅红叶，也是停下手来，他抬头望天，眼中带着一抹怪异。  杀生蜂？而且这么多。怎么回事？  这些杀圣蜂，想要和人类开战吗？  这时，天空之中，一个杀生蜂长老，发出了冰冷的声音，  雷神城，卑鄙无耻，想用毒陷害我们的王，我们今天与你们不死不休！  所有人听令，全力的攻击雷神城的人。  随着着冰冷的声音落下，漫天的杀圣蜂都红了眼睛，发疯一般，化成一道又一道金色的流光，开始攻击。  下方雷神城的那些人，惨叫声响起，不少人瞬间被洞穿，有人更是重了毒，凄惨无比。  这景象，宛如人间地狱一般。  远处的那些人，见到这一幕，都疯了。  苍天，真的是太不可思议了，这些杀圣蜂，真的在攻击雷神城。  傅红叶也是愣住了，怎么个情况？  这个时候，他得到了一个传音，红叶师兄，我是林无敌，这些杀圣蜂是我召唤来的，  赶紧，我们走吧，我控制不了蜂王太长时间，  杀圣蜂一愣，随后嘴角扬起一抹笑容。  林无敌，原来是他！  他明白了，一声长啸，冲开了人群，撕开了虚空，朝着山下飞去，  无双城的那些人，在山下接应。  而与此同时，林轩继续操控着蜂王，下达一个又一个命令，杀生蜂和雷神城之间彻底的开战，  雷神城的这些圣人，全部遭到了攻击，不少人被蛰得满头是包，凄惨无比，  这可不是一般的蜜蜂，每一几都能够洞穿他们的身躯，他们就算不死也得是重伤。  而且很有可能伤到根基。  当然，也有许多杀圣蜂陨落，  总之，双方杀红了眼，  最终，雷神城的人抵挡不住，起先他们，原本想拍更多的援军过来支援，打杀四方，  可是他们发现，援军虽然来了，但是，更加激怒杀圣蜂了，所以他们只能改变策略。  快逃，快用传送阵离开。  咔咔咔！  这些人乘坐传送阵，想要离开，可是这个时候，阵法发出咔嚓一声，直接出现了裂痕，  阵法上，少了一个材料，多了一个缺口。  是谁！  是谁敢破坏我们的阵法？这些人都绝望了。  阵法没了，他们就传送不走了，那么接下来等待他们的是什么？  是杀圣蜂疯狂的报复啊！  那下场，他们不敢想象。  仓皇间，他们看到一个白色的小猴子，抱着一角阵法，在虚空之中穿梭。  该死的候子！快还我阵法！  么的，我和你不死不休！  老子发誓，从今以后只吃猴子肉！  这些人疯狂的尖叫，可是他们无可奈何，那只小白猴子的速度太快了，眨眼之间便消失不见。  没有了阵法，就没办法传送了，那么接下来他们的下场，非常的凄惨，  果然雷神城的这些人一瞬间便受到了反击，  给他们拼了，既然退路已经没了，那么雷神城的这些人，也都杀红了眼，一个个发疯一般的咆哮，  杀！  他们和杀圣蜂厮杀在了一起。  又过了半天，林轩终于控制不住了，他感觉到蜂王的灵魂正在复苏，  他渐渐的压制不住，叹息一声，他知道是时候该离开了。  林轩灵魂升空，离开了蜂王的身体，然后朝着山下飞去。  他的速度非常的快，几乎一瞬间，他便来到了，山下。  山下，无双城的那些人，都在焦急的等待，  尤其是沈静秋，非常的担心林轩的安危，  终于，他看到了林轩的灵魂，飞了回来，顿时松了一口气，林哥哥，这里，  她挥手招呼，  林轩转入黑土号，灵魂和身体融合。下一刻，他走了出来。  快走，这里不是说话的地方，我灵魂离开之后，蜂王的灵魂很快就会苏醒，到时候他肯定会暴露的，  林轩招呼一行人，快速离开，他们返回了无双城的据点  ，果然，当他们刚刚到达没多久，雷神山这边，发出一道惊天动地的吼叫之声，可怕的气息，弥漫九天十地。  该死的，这是怎么回事？众人惊恐。  蜂王醒了！  可是当他醒来之后，却气得吐血。他不是应该在蜂巢里面，吸收花粉来修炼吗？  怎么会来到雷神山。而且还进行了大战？  他身边的子孙手下。怎么死了这么多？  给我停手！蜂王，不停的咆哮，  杀生蜂这边的人快速的停下，瞬间聚拢回到了蜂王身边。  另外一边，雷神城的人也都停下了，他们也是脸色阴冷，每个人身上都带着伤，  他们同样聚拢在一起，与之对峙。  你们杀圣蜂，真的要和我们雷神成不死不休吗？别忘了，我们雷神城，可是圣城！  惹急了我们，派出超级圣人，你们可承受不起。  怕你们不成，这里可是东灵阶，是我们的地盘儿，哪些杀圣蜂同样杀气腾腾，  蜂王没有说话，他实在想不明白，到底怎么回事？  突然他想起来了，他的灵魂陷入了沉睡，而且就是在进食花粉的时候，  该死的，被人给偷袭了，而且被人给阴了。这让他心中咆哮万分，  是谁，到底是谁在利用他？  他气极了，这一次攻打雷神山，他们也是损失惨重，地上都有很多他们的尸体，  他想发疯一般地找出凶手，将其碎尸万段，  可是一想到背后，有可能是另外一个圣城的时候，他犹豫了，  如果这个时候再开战，那么他们的损失会更大，到时候他们就会惹怒两个圣城。  即便它们是天地异种，实力强大凶狠，可是也承受不住这样的后果，  所以这个亏，他只能吃，而且他不能说出去，  不然的话，他一个堂堂的王，被人给偷袭，简直就是脸上无光。  这事情到此为止，双方不得再战。蜂王下了命令，带着杀圣蜂，铺天盖地地离开，  雷神城的那些人，则是气得吐血。  吗的，莫名其妙！他们根本没招惹这群蜜蜂，可是平白无故的来了这么一场大战。  难不成，是无双城倒的鬼？  很有可能、  该死的，这群杀圣蜂，什么时候和无双城联合起来了？  一想到无双城，这些雷神城的人，就气的咬牙切齿，他们在一次损失真是太惨重了。  一个傅红叶，就让他们，焦头烂额，  再加上后来杀圣蜂的攻击，真的是让他们损失严重，  该死，这个事情，不可能就这么算了。  修复阵法，我们一定会将这个仇报回来的。这些人红着眼睛，开始修复阵法。