  玄天宗，练剑峰。  空旷的山地上，数十名白衣少年在练剑，炫目的灵力包裹着长剑，剑锋划破空气，在空中震荡不止。  不远处，一群麻衣少年痴痴地望着，眼中满是羡慕之色。  “我要是能成为他们中的一员就好了，那样我也能学剑练剑，想想就激动！”一麻衣少年说道。  “做梦吧！人家是玄天宗弟子，而我们是剑奴，怎么可能和他们一样练剑！”  “想成为玄天宗弟子，简单啊，学林轩就行了！”一道阴阳怪气的声音响起。  众麻衣少年笑成一团，目光却都望向了同一个地方。  在树林间，有一个麻衣少年，大约十六七岁，脸庞清秀，身子有些单薄，他拿着一柄黑铁长剑，不断的刺出。汗水早已打湿了他的衣衫，可他却浑然不知。  “林轩？哼，就他这种废物，给他一百年他都成不了玄天宗弟子！别的不说，在我们之中，他就是垫底的，拿什么去成为玄剑宗弟子？”  “对啊，我听说前些日子他想冲击凝脉境，结果失败，吐血不止，修为更是掉到了炼体三阶，到现在还没恢复呢！”这声音之中充满了幸灾乐祸的味道。  “就他，这三个月天天都练同一招剑法，而且还是平淡无奇的那种，估计他都练傻了！”  不少人的声音都很大，林轩听到这些话，心中泛起一丝苦涩，但是握剑的手更加用力了，他绷着一张小脸，继续练剑。  武道一途，炼体是基础，而凝脉境才算是入门，只有打通体内灵脉，才有机会在武道之路上走的更远。  “王哥已经是炼体九阶了吧，要是突破到凝脉境，可不要忘了我们啊！”这些麻衣少年看到林轩不为所动，纷纷暗骂一句，然后开始讨好身边的一位少年。  “那肯定的，王哥再有两个月就能突破了，到时候也许能成为玄天宗弟子也说不定呢！”  王洋不屑的瞟了一眼林轩，这才说道：“用不了两个月，最多一个月，我就能突破！”  “真的啊？王哥威武……”身边的这些麻衣少年纷纷拍起马屁。  “王哥，你看那林轩多么嚣张，不如您教训教训他。”  王洋心中早就对林轩不满，他看了一眼练剑的白衣弟子们，估摸着离休息的时间还长，这才起身朝着林轩走去。  众麻衣少年纷纷跟上，准备看林轩的笑话。  林轩全神练剑，他身子前冲，手中长剑直刺而去，剑光一闪，树干上留下了一道剑痕。  其实他们不知道，林轩这一招已经练习三年了。从那一天起，他每天都练这一招剑法，无论什么情况，他都没有停止过。  嗖！一个石子飞向林轩的后脑，响起破空之声，力道之狠，让人心惊。  林轩身子一倾，险而又险的避过了这一击，他停下身子，有些愤怒的望去。只见王洋带着一群麻衣少年站在不远处，一副要找事的样子。  “呦，身法不错啊，这都能躲过？”那王洋笑嘻嘻的说道。  “你有什么事？”林轩握了握手中的长剑，沉声说道。刚才那一下，要是他慢一点，恐怕脑袋上就会多一个血洞，他和这些人无冤无仇，但是他们下手却如此狠毒！  “听说，你一招剑法练了三个月，想必威力不凡，拿出来让我们见识见识。”  林轩冷冷的望向他们，没有言语。  “怎么，不敢？还是说你练了三个月，一点效果都没有？”王洋十分嚣张的笑道。  “王哥，给他露一手，让他知道你的厉害！”  “小子，就让我告诉你什么是剑法！”王洋一步踏出，身上涌出一股凌厉的气息，如同沉闷的火山，随时都能爆发。  “不愧是炼体九阶，光着气息就让我难受！”不少麻衣少年心惊道。  王洋冷笑一声，他拔出精钢剑，舞了个剑花，然后一剑刺向了林轩。  众麻衣少年瞪大了眼睛，想看清林轩无力倒地的样子，他们对这个格格不入的家伙早就烦透了，大家都是剑奴，你装什么大爷！  林轩叹息一声，有些苍白的手握住了黑色的剑，下一刻，他的眼神变得异常凌厉。  拔剑，腾起，刺剑，收剑。  一切都发生在眨眼之间，当众人回过神来，发现林轩已经收起了黑铁长剑，冷冷的站着。  “不可能，这不可能！”王洋惊恐的回头，他的一缕头发被斩断，脖子上更是有一道血痕，丝丝的鲜血正往外涌。  嘶！  众人倒吸一口冷气，他们怎么也想不到王洋炼体九阶的修为，竟然会被炼体三阶的林轩打败，而且还是一招制胜。  “这林轩到底是什么人，他练得又是什么剑法？”这是所有人的疑问。  “怎么回事，都围在这里干什么，想造反了！”一道凌厉的声音响起。  “坏了，玄天宗的弟子要休息了。”众麻衣少年身子一颤，纷纷脸上堆起笑脸，迎上了那些白衣弟子。  “主人，你渴了吧，这是九夜灵茶，我连夜熬制的！”  “少爷，秘灵丹，快速恢复体力，您吃一颗。”  所有的麻衣少年都卑躬屈膝的照顾那些白衣弟子，就连那王洋也不例外，他收起了那副惊恐的表情，快速的朝着一个白衣弟子跑去。  “主人，您的丹药。”王洋恭敬的说道。  那少年接过丹药，吞入口中，目光瞥到王洋的脖子，眉头顿时皱了起来。  “怎么回事，你脖子上的伤怎么弄得？”白衣少年陈风问道。  “主，主人……”王洋的身子有些发颤，要是让主人知道他输给了一个炼体三阶的人，恐怕他的下场会很惨。  这时，其他的白衣弟子也围了过来，有的剑奴说出了事情的经过，众人都看向了林轩。  “一个剑奴，竟敢如此大胆，信不信本少爷杀了你！”  “看来你们是越来越没有规矩了！”  “少爷，他是唐玉小姐的剑奴。”有人提醒道。  “哦，唐玉换剑奴了？我怎么不知道。”  “怎么，你有意见？”人群外，清脆的声音传来，紧接着，一个身穿淡白色紧身衣的少女走了进来。  这少女五官精致，皮肤白皙，身材傲人，双腿修长。  不少人暗中狂吞口水，就连那些白衣弟子都是嘴唇发干，两眼放光。  “林轩，走吧。”唐玉直接无视这些人，将手中宝剑扔给林轩，然后和他并肩离去。  “难道就这样放过他们？”有弟子不服。  “放心，唐玉我动不了，但是一个小小的剑奴，分分钟玩死他。明天不是要进山准备那件事吗，带上这小子，让他好好的感受一下！”  “敢惹我陈风，你死定了！”那白衣弟子望着林轩的背影，露出了残忍的微笑。  林轩跟着那长腿美女一路走来，引来了不少人的目光，当然这些目光大都是望向唐玉的。  唐玉一点都不在意这些目光，她笑眯眯的望着林轩说道：“我救了你，你打算怎么报答我？”  “嗯，多谢了。”林轩认真的说道。  “你——”  少女轻咬着银牙，小脸气鼓鼓的，神色不善的盯着林轩，但似乎想到了什么，她眨了眨眼睛，轻声说道：“林轩，我的宝剑出问题了，你帮我看看。”  少女递过一把长剑，墨绿色的剑鞘，是用上好的妖兽皮做成的，上面向着几颗宝石，在阳光下闪闪耀眼。  林轩根本没有在意这些，他一把抓过长剑，抽出剑身，仔细的观看起来。  水蓝色的剑身如同天空一样，但是在剑尖出却有一块小黑斑，让整个长剑的光泽暗淡了不少。  “哎，你这家伙一点都不爱惜自己的剑。”林轩一边嘀咕，一边用剑锋划破手指，让鲜血流了出来，手指沾着鲜血轻点，很快那黑色的斑点便消失不见了，林轩又让鲜血流过整片剑锋，这才停下手中的动作。  “好了。”他把长剑递给了少女。  少女喜滋滋的接过长剑，在空中挥舞了几下，发出呼呼的破空声，那鲜血早已没入剑身之中，整个长剑如同一块蓝宝石。  “站在！”少女看到林轩掉头就走，冷声喝道。  “唐玉，剑都给你修好了，你还有什么事？”林轩叹了一口气，无奈的说道。  “我要练剑，你跟我过招。”唐玉气呼呼的拔出了长剑。  “大姐，你是凝脉四阶的灵士，你让我一个炼体三阶的灵徒跟你过招，存心想杀人吧！”林轩立刻拒绝。  达到凝脉境的弟子被称为灵士，而炼体境的则是灵徒。  “放心，我不会施展灵力的。”唐玉嘴角勾起一抹微笑，手腕一转，蓝色长剑忽的一下刺了过来。  “这妞玩真的！”林轩心中大惊，赶忙侧身举剑相挡，叮的一声，两剑相交，林轩只觉一股大力传来，将他震退三步。  “我可是没有用灵力哦！”唐玉笑嘻嘻的说道，手中长剑再次变化，如一阵清风袭向林轩。  “嘻嘻，这是我新学的清风剑法，你试试怎么样。”  唐玉的手中长剑荡起一阵阵疾风，吹的林轩衣衫飘动。“妈的，又是这样，每次新学了剑法就拿我练手！”  林轩来到这玄天宗当剑奴已经三个月了，这三个月中，他不知道被这小恶魔折磨了多少次，每次陪她练剑，身上必定挂彩。  想到这里，只听刺啦一声，他的衣服被划出了一个长长的口中，林轩心中恼怒，手中长剑也开始频频反击。  虽然他始终打不通灵脉，无法真正修炼，但是在剑招之上，林轩的天赋很高，那些普通的剑法在他手中也变得神奇，仿佛他天生就有这种本领一样，这也是为什么唐玉会经常找他练剑的原因。  见到唐玉没有用灵力，林轩长剑一荡，在空中划出半个圆弧，将唐玉的攻击挑到一边，然后直接下劈，斩向唐玉的手腕。  唐玉心惊，清风剑法舞动，试图化解这攻击，可是林轩的剑如同毒蛇一样，步步紧逼，每一次都精准刁钻的封死了她的招式。  “哼！”唐玉心中恼怒，不知觉的用上了灵力，蓝色长剑上发出一团光芒，一下子将林轩击飞。  噗通！  林轩倒飞出两米，摔在地上，胸中气血翻涌，在灵力面前，他就如同一艘怒海中的小船，随时都会被打翻。  “我要是能打通灵脉，也不会沦落到如此地步！”林轩想到这里，神色一阵暗淡。  “老天爷，你给了我这么好的资质，却让我打不通灵脉，你就玩死我吧！”  见到林轩在地上装死，唐玉走过去踢了一脚：“行了，别装死了，我又没用力。”  林轩吃痛，哎呦着坐了起来：“给个灵丹养伤吧，不然以后没人陪你练剑了。”  唐玉白了他一眼，不情愿的掏出一颗朱红色的丹药，扔了过去。别人的剑奴卑躬屈膝，什么都听主人的，可这林轩倒好，对她爱理不理，架子比她都大。  不过，这林轩对剑法上总是有独特的见解，温养宝剑也比别的剑奴好，所以唐玉只是欺负欺负他，不敢真的把他打坏了。自从和林轩练剑以来，她这三个月剑法进步了很多。  “你也算个剑道天才，可惜不能修炼灵力，所以你就老老实实的跟着本小姐，不会让你吃亏的！”唐玉安慰了两句，就离开了。  林轩掏出一个白瓷小瓶，将朱红色丹药放到小瓶中，然后小心的收了起来。这是疗伤的丹药，效果奇好，他每次都把丹药收藏起来，留着需要的时候在用。  收好丹药，林轩朝着自己的小屋走去，他要尽快达到炼体九阶，再次尝试冲击灵脉。