  这一下太快，以至于后方，无影家族的那些人，都没反应过来。  当他们反应过来时，他们尖叫，别杀了她，抓到她就行，  他们现在还害怕，他们的高手伤到花非雨呢，  不过很显然，他们想多了，  花非雨后退两步，退到了林轩身后，林轩一拳轰了出去。  拳头绽放光芒，上面道纹环绕，宛若神的拳头一般，朝着前方无影族的强者轰了过去。  轰！  激烈的碰撞声响起，随后虚空炸开，一道人影倒飞出去，正是无影族的那名强者。  他的双手，被打断了，身上被打出一个透明的窟窿，五脏六腑全部破碎。  后方的人惊呆，心中震撼无比，  那个是一尊圣人！竟然被对方轻易的打爆啦！  眼前的这个青年，到底是什么人？  该死的，你是何人？  花非雨，你竟然敢联合外人对家族动手！对面，一道道疯狂的怒吼声响起。  家族，你们也是我的族人吗？你们在我身上做了什么？花非雨声音嘶哑。  你们都已经打算牺牲我了，那我还顾什么家族。  人不为己，天诛地灭，你们逼我，那也就别怪我无情了！花非雨眼中，浮现一抹决然。  他要活下去，一定要活下去。  该死的，花非雨，你身为我们无影族的一员，自然要为我们无影族牺牲。  你能够被老祖选中，是你三生的福气！  赶紧跪下认错，我们饶你一命，既往不咎。  不然的话，你将承受整个家族的怒火！  你们不用威胁我啦，我现在有了新的主人，主人说什么，我都听主人的。花非语望向了林轩。  对面，无影族的那些人，全部封掉了。  主人？  他们好不容易培养的天才，竟然成为了别人的奴隶？  这让他们的肺，都气炸啦！  一瞬间，无数道目光，全部望向了林轩，眼中带着凛冽的杀意。  该死的小子，你到底是什么人？  滚过来受死！我会将你碎尸万段！  这些人实在是气疯了，  林轩冷哼一声，我来，就是来探查你们无影一族的祖地，不想死的让开。  什么？来图谋他们祖地的？  这些人一愣，随后暴怒无比。  难不成，是冲着他们老祖来的？  该死的，杀了他！一定要杀了他！  绝对不能够让他，威胁到老祖。  一时间，这些无影家族的人，全部冲了过去，杀向林轩。  林轩身上，五行法则弥漫，将他的手臂缠绕，随后斩四面八方。  九阳剑法被他施展得恐怖无比，那些无影族的人全部被斩飞  包括一重天的圣人，也都无法靠近。  阵法呢，用杀阵杀他！家主怒吼。  周围哪些人施展阵法无数的阵法，铺天盖地地叠加上去，  然而林轩一声长啸，双手开天，身上剑气横扫九天十地，将所有的剑法全部击碎。  同时，他施展碧海潮生，眼中浮现可怕的光芒，瞳术朝着四面八方扩散。  周围无影族的那些人，全部抱头惨叫，实力弱的，被直接灭杀了灵魂。  就连那些圣人，也是脸色苍白，面露惊恐。  一瞬间，无影家族的这些人，全部惊呆啦。  一个年轻人，竟然压得他们无法抬头吗？这到底是什么人！  何人，敢在我无影一族闹事！  天地之间，响起了一道冰冷的声音，紧接着，虚空裂开，一名老者走了出来。  见到那名老者，不少人全部欢呼起来，是太上长老！  太上长老请出手！  太上长老杀了他！一定要杀了他！  他竟然杀了我们这么多精英！  还有那个花非雨，太上长老一定要将她镇压！无数人都匍匐在地。  太上长老的目光沉了下来，望向了林玄和花非语。他没有说什么，一只手掌直接铺天盖地，朝着两人抓去。  花非雨脸色变的无比的苍白，公子，不好，这是太上长老，是二重天的圣人！  二重天的圣人吗？林轩冷笑一声，手掌挥动，五行法则环绕，形成五行宝轮，朝着前方冲了过去。  这是有五行法则凝聚，形成的法则之器，十分的可怕，在天空中如同死亡镰刀一般，划过。  轰轰轰！  天地之间，裂痕遍布，周围的空间不停的破碎，无影家族的那些人也是疯狂的后退。  前方，一片灭世的景象。  不过，无影家族的人，都是激动无比，他们知道，他们出手的这个太上长老，是一个二重天后期的长老！  十分的强大。  有他出手，绝对可以灭掉强敌。  对方，绝对活不了。  就这样，他们耐心的等待，前方的光芒，渐渐的变淡，裂痕也是消失。  可是很快，他们便愣住了，因为他们发现，两道身影浮现出来。  怎么可能？  无影一族的人，傻眼了，他们不停的扇自己的脸，认为自己中了幻术。  对方没事，对方怎么可能没有死！  那可是，二重天的长老一击！  花非鱼也是惊呆了，说实话，刚才那一击，她也绝望了，  她认为，林轩挡不住太上长老的一击。  不过现在看来，她还是想多了。  眼前的这个青年，敢来无影族，就表明对方，有着足够的手段。  什么太上长老，也不过如此。  现在乖乖的跪在地上，臣服于我，我不杀你们。  我的目标，只是你们的祖地。  不然的话，再敢拦我，我都送你们上路！林轩望着前方，淡淡的说道，  这话一出，远处无影家族的那些人，都疯了。  威胁，竟然有人敢威胁他们太上长老，真的是太胆大包天啦！  小子，你彻底的激怒了我。  我会让你尝到，生不如死的滋味。太上长老轰了过来，开始疯狂的出手。  他现在心中满是怒火，一个毛头小子，竟然敢威胁他，这让他无法忍受。  影子圣域，给我去死！  太上长老大喝一个，圣域冲了出来，将林轩笼罩。  那里面，生出了无数的影子，扑向林轩。  每一击，都可以轻易的撕杀，一重天的圣人。  林轩眼中，爆发出无与伦比的光芒，他的拳头，横扫四面八方，强大的力量，将靠近他的影子，全部撕碎。  圣域都被他打得颤动连连，然而这个时候，那名太上长老，却是长啸一声。  整个圣域突然变小，消失不见，  林轩变了脸色，他身子一僵，似乎被定在了虚空之中。  哈哈哈哈，小子，中了我的无影术，我看你怎么死？