  不少人都认出了林轩，他们自然也知道林轩的实力，可怕无比。  摇光圣子更是恐怖，这两人如果交手，绝对是一场龙争虎斗。  说实话，林轩根本没有关注摇光圣子。他现在所有的精力，全都放在了前方的通天巨剑之上。  而摇光圣子，则是停下脚步，脸色阴沉。  他眼中浮现一抹凌厉的光芒，竟然有人敢不给他让路，还真是找死！  冷哼一声，摇光圣子抬手打出一道璀璨的光芒，快速的冲向前方。  感受到的股凌厉的攻击，林轩从感悟中醒来，随后他沉下了脸色。  “滚！”  怒吼一声，林轩一拳轰出。  可怕的拳头，闪烁乌黑的光芒，如同一条黑色的巨龙，快速的涌向前方。  下一刻，与那凌厉的攻击撞在一起。  轰！  惊天动地的声音响起，随后那凌厉的攻击瞬间打爆。  林轩则是转过身，冰冷的目光盯住了摇光圣子。  “为什么偷袭我？给我一个解释，不然别怪我不客气！”  听到这话，周围众人倒吸一口凉气，他们一脸不可思议的样子。  因为他们想不到，林轩竟然要对摇光圣子动手。  摇光圣子则是冷声说道：“这个地方我看中了，你赶紧离开。”  “不然，后果自负。”  “离开？”林轩冷哼，“你还真是猖狂，真的以为自己天下无敌了吗？”  说吧，他一拳挥出。  一个黑色的拳头浮现在虚空中，如同一条怒龙，直接朝着前方轰去。  轰彭！  空间颤抖，黑色的拳头散发出一股狂暴无比的气息，仿佛汪洋大海，席卷整片空间。  彭！  周围的一些王者抗衡不住这股气息，直接跪在地上，身子瑟瑟发抖，眼中满是惊恐。  太可怕了，这股力量他们根本无法承受。  前方摇光圣子也是皱起眉头，因为他发现对方的力量出乎他的预料。  不过下一刻，他同样果断的出手。  手掌探出，携带漫天圣洁的光辉，仿佛神魔之掌，朝着前方快速的按来。  那手掌通体由灵力凝聚而成，携带可怕的力量，甚至能够轻易的轰杀六星王者。  下一刻，两者碰撞在一起。  轰轰轰！  震天般的声音响起，无尽的光芒环绕四周，随后形成一道巨大的光柱直冲云霄。  还好，这白骨巨城坚硬异常，而且这广场之中，又有神秘的道纹浮，现才使得整个广场不受波及。  不然，光是两人的一击，就足以将这片地方彻底打爆。  一击过后，林轩负手而立，整个人散发灵力的气息。  面对摇光圣子，他强势无比。  而周围众人则是瞪大了，眼睛不敢相信，他们想不到林轩真的能够和摇光圣子抗衡。  这实在是太不可思议了。  摇光圣子也是皱起眉头，他没想到对方竟然能够挡下他的一击，确实出乎他的预料。  要知道，他可是圣子，实力恐怖无比，年轻一代中没有几个人能够和他抗衡。  而对方既不是荒古世家的天才，也不是绝世圣地的圣子，竟然能够挡住他的攻击？  在之前，是他从来没有见过的事情。  “小子，不得不说，你确实出乎我的预料，值得我出手。”  “但是你这么做，明显是不明智的，因为和我交手，下场会很惨。”  “废话少说，我今天到要看看，你有什么资格让我滚？”  林轩冷哼，他身上的气息猛然爆发。  因为他实在太气愤了，原本他在这里好好的参悟，根本没有理会对方。  可是对方却根本不问青红皂白，直接对他出手，让他无法忍受。  所以今天，他一定要出手教训教训对方  即便对方是摇光圣子又如何，敢招惹他，一样打爆！  见到林轩那强势的态度，摇光圣子也是沉下脸色。  即便当初叶无道，也不敢这样对他。可是现在，一个不知名的小子，竟然敢如此轻视他，让他心中浮现一抹杀意。  下一刻，他身上的神圣光芒更加闪耀了，整个人如同圣光使者一般，散发出无尽的光辉。  “圣光掌！”  一掌挥出，整个天空被照亮，如同一轮璀璨的太阳，朝着前方镇压。  面对摇光圣子的强势攻击，林轩怡然不惧。  他一拳轰出，黑色的拳头在空中划出一道诡异的弧线。  满天的乌光绽放，可怕无比，和圣洁般的手掌撞在一起。  光芒闪耀，铿锵的声音传遍四方。  周围王者身子颤抖，差点儿被这股能量轰杀。  与此同时，两人交手处，一股巨大的光芒朝着四方扩散。  所有人震惊，倒吸凉气，因为他们发现，林轩真的抗衡住了摇光圣子。  不但如此，两人直接打了起来。  广场之上，两道人影如同闪电，不停得交手。  每一次碰撞，都让虚空炸开，出现一个又一个恐怖黑洞。  两人的实力实在是太强悍了，甚至众人只能捕捉到一些模糊的残影。  只有古三通、叶无道以及那些老辈人物，被压制的大能，才能够清晰地观看完整的战斗。  但是，这些人脸上也是凝重无比，因为两人仿佛战神一般，绽放光芒。  强大的力量镇压四方，让他们都感到。心惊肉跳  林轩大战摇光圣子，实力强悍至极，根本不落于下风。他整个人仿佛狂暴的怒龙一般。  灭世黑龙卷大开大合，不停地轰击。  “苍天，那小子到底是什么人，难道也是某个大教的圣子？”  “很有可能，也许是隐藏了身份，不然其他人根本不可能和摇光圣子抗衡的。”  众人震撼，因为他们发现，林轩的力量实在是太恐怖了。  轰！  可怕的光芒涌出，林轩手中的拳头仿佛一轮黑色山岳，直接横扫前方。  惊天的黑色狂暴气息快速的交织，冲向摇光圣子。  轰轰轰！  每一道黑色光芒都十分巨大，如同山岳一般，黑漆漆的，仿佛一条条真龙出现在人世间。  虚空更是如同画卷，一瞬间被无情的撕开，可怕的能量充斥每一寸空间。  摇光圣子则是施展圣光术，全力的抵抗。  不过，他神情凝重无比，甚至可以说震惊。  因为他从来没想到，对方能够和他抗衡，而且抗衡这么长时间。