  剑气铮鸣，嗡嗡作响。  剑纹少年一步踏前，身上气势再次攀升，仿佛一座大山压来。  附近，一些武者悄悄探出头，紧张的望着远处的战斗。  “那人是谁，好恐怖的气息！”  “林枫身边的人，哪有弱者，看来对面那少年要倒霉了！”  剑纹少年盯着林轩，缓缓拔出腰间长剑。  那是一柄金色的长剑，剑身弯曲，如同爬行的毒蛇一样。  长剑出鞘，在空中化成一道弯曲的流光。  “金蛇剑！”  “他竟然是金蛇剑燕回！”住在附近的武者惊呼。  金蛇剑燕回，潜龙榜排名第三十二，想不到他竟然会在这里出现！  剑纹少年长剑在手，身子也是诡异的扭曲，仿佛灵蛇一样。  在他身后，渐渐出现一条剑型的蛇影，狰狞恐怖。  林轩手握秋痕剑，全身的气息凝聚于一点。  他非常清楚，对拼灵力，他没有任何优势。  但是他的攻击却是非常强悍的，尤其是风雷两种力量融合后，他的战斗了再次攀升。  “金蛇出行！”  剑纹少年燕回一剑荡出，剑气闪烁，铺天而来。  “风雷爆！”  林轩脚掌一跺，气浪如同水花般散开，他整个人如同离玄之箭，快速飞出。  嘭！  临近金蛇剑气，林轩赫然拔剑。  轰！  空气仿佛炸开了，数十米长的剑芒如同闪电一般快速飞去。  一剑出，风雷动！  嘭嘭嘭！  秋痕剑斜切，正好切中金蛇剑气的七寸之处。  顿时，金蛇剑气快速减弱，最后彻底消失。  燕回脸色阴沉，他身子一闪，快速来打林轩身旁，金蛇剑如闪电般刺出。  叮叮叮叮！  虚空中响起一连串的金属碰撞声，一团又一团绚丽的火光迸发，如同流星散落。  两人的每一击，都是剑尖对剑尖，精准无比。  不同的是，剑纹少年一直在前进，而林轩却在后退。  没办法，对方的灵力太强大了，每一次撞击都让他的手臂发麻。  嘭！  两剑再次碰撞，林轩脸上阴沉的倒退几步。  “如果就这点本事，那就去死吧！”  剑纹少年一剑挥出，剑光一变为二，再变为四，最后形成八条金色的巨蟒，扑向林轩。  林轩目光闪动，对方的灵海五重天的修为，对他产生了太大的压制。  看来只能用剑意了。  林轩将长剑收回黑色剑鞘内，眼神逐渐变得冰冷。  “要放弃了吗？”  远处，有人叹息。  “以灵海二重天的修为对抗灵海五重，这已经是奇迹了！”  在这些武者身后的黑暗处，有两道苍老的身影，远远伫立。  这两人一人身穿红袍，另一人穿白袍，正是万宝楼的两位长老。  “要出手救他吗？”白袍老者问道。  “不，他的实力应该不止这些！”红袍老头沉声道，再看看。  就在两人交谈时，前方有武者惊呼。  “他反击了！”  确实，林轩反击了。  体内剑意涌动，凌厉的剑意一瞬间爆发出来。  “飓风式！”  剑影扫荡，四道数十米高的青色飓风飞出，席卷天地，撞向了四面八方的金色巨蟒。  一剑挥出，林轩连续出手。  他脚踩幻雷步，身子不停的闪烁，快速的接近剑纹少年。  “风雷刺！”  青色剑气涌动，仿佛化成了青龙。  在其外面，环绕着金色的电弧，噼啪作响。  林轩脑海内大龙剑印颤动，体外剑气发出龙吼之身。  那金色的电弧融入剑气中，化成了金色的龙鳞，耀眼无比。  “天哪，这是什么气息！”远处有人在惊呼。  “剑意！”剑纹少年第一次动容，他的眼中有着深深的妒忌。  这是所有剑客梦寐以求的境界，但是能领悟的人却只有少数。  他认识的人中，只有林枫领悟了剑意，那变态的战力让他心颤。  “这人不能留！”  一瞬间，剑纹少年的心中便有了决定，不论是他还是林枫，都不希望有领悟剑意的人存在。  嘭！  风雷剑气快到了极点，眨眼间便战到剑纹少年身上。  雷电闪耀，疾风飞舞，狂暴的力量破坏着剑纹少年的护体防御。  当一切平静时，林轩眉头紧皱。  对面，剑纹少年在地面上倒滑出数十米，地面出现深深的凹槽。  他身上的护体盔甲破烂了大半，但是仍未伤到他的身体。  “这就是灵海五重天的实力吗，果然很变态！”  林轩心中叹息，修为差距太大，让他破不开防御。  “竟然让我受伤，你可以去死了！”剑纹少年脸色狰狞，无论如何他都要除掉林轩。  远处，一群武者震惊，这种战力太恐怖了。  黑暗中，红白两名长老更是惊讶。  “没想到这小子竟然领悟了剑意，看来铭文塔之战有希望了！”红袍老者眼中精光闪烁。  “一定不能让他有事！”白袍老者准备出手。  “再看看这小子还有什么手段。”红袍老者并不急，自从他看到林轩画出的那个奇特符文后，他就感觉林轩不简单。  现在看来，果然如此。  “小子，就让我看看你的极限在哪里！”  战场中，林轩突然出手，融风式无声无息。  噗！  剑纹少年的身后，空气裂开，一道锋利的剑气斩在他的身上。  护体铠甲被切出恐怖的裂痕，触目惊心。  但是，剑纹少年的护体防御太厚了，林轩的剑气只能斩开一半。  “融风式！”  林轩接连打出剑气，全部飞向同一个位置。  剑纹少年大怒，同时心中大惊，如果他被三道剑气斩在同一位置，肯定会受伤的。  好在，他也不是浪得虚名之辈，身子一跃，躲开了两道剑气。  剑纹少年的身子在空中滑行，身后金蛇虚影再现，与他手中金蛇剑合体，向下力劈而来。  那仿佛不是剑气，而是一头真是的巨蟒，从天而降。  狂暴奔放的灵力如同一座座大山，向下方压来，下方的一切都化为尘埃。  这一刻，附近的那些武者都纷纷逃命，向着远处奔去。  林轩身子暴退，快速的躲避攻击。  同时，他手中秋痕剑舞动，打出裂风式。  空气仿佛被切开了，出现了诡异的挪位。  空中的那头金色巨蟒被无形的力量拉扯，仿佛要绞碎一般。  一些薄弱的地方，都出现了恐怖的裂痕。  呼！  剑纹少年没有理会林轩的攻击，而是快速的来到他的身旁。  弯曲的金蛇剑泛着幽芒，刺向林轩的左肋。