  呼呼呼！  紫色流光浮现，将黄金妖兽笼罩。  远远望去，就像是一个紫色的能量光罩将黄金妖兽罩住。  吼！  黄金妖兽暴怒，拖动庞大的身躯不停的撞击前方那紫色的光幕，每一次碰撞，都是惊天搬的震动声。  不但如此，每碰撞一次，慕容倾城的小脸儿变苍白一分，不过她还是咬牙坚持了下来。  看到这一幕，远处江炎等人都惊呆了，他们想不到那绝美的少女竟然有如此手段，能够封住黄金妖兽。  如果说这种手段用在他们身上，恐怕没有人能够逃脱吧。  想到这里，江炎等人脸色十分怪异，想他们身为潜龙会天才，挑战玄尊榜前十的武者，并且成功，被人称为最大的黑马。  然而，此刻和慕容倾城比起来，似乎却显得有些无苍白无力。  慕容倾城在轩尊榜上的名次并不高，只有五十多名，然而实力却恐怖无比，恐怕她才是最大的黑马吧。  齐昊也是惊叹，就算换做是他，恐怕一时之间也无法挡住黄金妖兽的步伐，而对方一个女子之身，能够做到这一点，确实让他惊讶。  同时他心中也产生一丝惊艳，这等奇女子，绝对时间少见。  慕容倾城的表现让所有人惊叹，甚至众人有种自惭形秽的感觉。  他们全神贯注的盯着战场，不过很快又露出狐疑的神情，因为慕容倾城的目的很简单，就是阻止黄金妖兽靠近林轩。  然而林轩到底在干什么，他们却不知道，只看到对方闭目盘坐。  不过，想来应该也是准备什么大杀招，毕竟这种级别的战斗，林轩就算再自信，也不敢让慕容倾城单独抗衡。  而林轩自然不知道将江炎齐昊等人的猜测，此刻他正在全力调动万兽鼎。  只不过，这调动的过程可不简单，那万兽鼎似乎根本不受他的控制，想要独自脱离而出。  可是林轩却不敢这样，万一有人认出万兽鼎，那乐子就大了。  要知道，他拥有一件地阶宝气残片就遭到无数追杀，而如果有人知道他拥有完整的地阶宝器，不知道会不会立刻将她开膛破肚，将万兽鼎取出来？  到时候，就算是真正的王者也会动手吧。  而如果一旦那种级别的人动手，林轩将没有任何逃生的可能，所以无论如何，他不会将万兽鼎暴露在外面。  最后，林轩没办法，干脆拿出丹羽王的水晶骷髅头握在手中，再次调动万兽鼎。  同时，他恶狠狠的说道，再不起作用，就从我体内滚出去，我这里可不养废物！  不知道是那水晶骷髅起作用，还是林轩的恐吓起了作用，万兽鼎再次发出微微的颤动，似乎随着林轩的灵魂力控制动了一下。  “这是……”  见到这一幕，林轩心头狂喜，他她再次加大灵魂力的投入，尝试调动万兽鼎。  控制外面的那个黄金妖兽，能做到吗？  嗡嗡！  黑色小鼎轻轻颤动，仿佛在回应林轩的话。  果然有反应，林轩心喜，喜虽然不知道是不是对方的器灵反应，但是这一切都不重要了，只要能够控制住那黄金妖兽就行。  “痞子龙，布置一个阵法掩盖住万兽鼎，让别人看不出来虚实。”林轩快速传声说道。  “放心吧，没问题。”  嗯暗红神龙拍的胸脯说道，随后他龙爪挥舞，快速的布置了一个灵阵。  下一刻，林轩人疯狂到将灵魂力灌注到万兽鼎内，随后万兽鼎绽放乌黑的光芒，形成一股诡异的力量，快速涌出。  这一次，万兽鼎并没有冲出神秘小剑，不过那些乌光却是涌出体外，在虚空中形成一个模糊的黑鼎虚影。  那黑鼎虚影一出，顿时带着恐怖的气息席卷四方。  这股气息是地阶宝器本身自带的，根本压不住，就算林轩用阵法也去无法完全消除。  不过，他现在已经不在意了，只要快速的干掉这黄金妖兽，想来应该没人能够发现他的秘密。  他快速的睁开眼睛，同时头顶上方的黑鼎也是绽放出更加漆黑的光芒。  一股让人心悸的力量涌出，席卷天地。  “那是什么东西，好恐怖的气息？”  江炎、齐昊等人看到这一幕顿时，心头颤动，瞳孔猛缩。  那气息太恐怖了，比之前慕容倾城打出的紫色翻天印还要恐怖。  他们想不到灵轩竟然还拥有如此手段，实在是出乎所有人预料。  远处，黄金妖兽也看到那模糊的黑鼎，顿时感到一阵不安，它疯狂的怒吼，快速冲击四周的紫色光幕，想要逃脱束缚。  同时，它对那黑鼎产生了深深的畏惧，仿佛就像遇到克星一般，让它有一种来自心底的恐惧。  虽然不知道那是什么，但是本能告诉他一定要将其破坏。  黄金妖兽疯狂怒吼，全身金黄色的妖气激荡，形成无数触手，快速的轰向前方。  而慕容倾城则是娇喝一声，双手不停地捏印，再次加强紫色光幕的封印作用。  后方，林轩神情凝重，快速站起，因为他感觉到控制万兽鼎消耗的灵魂力太大了，即便是他也支撑不了多久。  “该死！”  林轩低骂一声，他发现这黑鼎虽然恐怖，但是也是和大龙剑魂一样，消耗极大，恐怕他施展完也好不到哪里去。  看来，这东西也只能当成杀手锏用了。林轩微微叹息一声，随后目光凝聚。  “倾城，可以了，让我来吧。”  “好。”  慕容倾城微微一笑，手掌不停摆动，撤去域前方的翻天印，同时她身形飘动，来到林轩身旁。  下一刻，她万分惊讶，美目中带着一丝讶然，望向林轩头顶上方的黑鼎虚影。  这到底是一种什么样的力量，连她都感到一丝心悸。  “这家伙，秘密还真多。”慕容倾城好奇地歪了歪脑袋，不过随后嘴角扬起一抹笑容。  有这黑鼎在，恐怕那黄金妖兽也要吃上不少苦头了。  前方，黄金妖兽仰天怒吼，它终于摆脱老紫色封印的束缚，再次恢复自由。  随后，那巨大的眼眸中浮现出凶狠之色，它死死的盯着林轩和慕容倾城两人，随后快速冲来。  这一次，它一定要将两人撕裂。