  林轩的这一击，让贺英才受到了内伤。  倒在地面上，贺英才脑袋发蒙，他的体内灵海混乱，激荡不止。  刚才的那一幕让他不解，他明明用了灵魂攻击，但是对方却没有受到任何影响。  而且，他还感受到一股雄厚的灵魂力和他相抗。  “难道他也是二品铭文师？”贺英才的心中突然涌现出这样的想法。  不过很快就被他排除了，这么年轻的二品铭文师，影国历史上都没有出现过，更别说是比较落后的夏国了！  身子一滚，他快速的向着后方逃去。  但是林轩根本不给他逃走的机会，手掌如闪电般探出，他再次抓到了贺英才。  “什么？”众人有些发蒙。  “无耻之徒，放开大师兄！”  “卑鄙！”  铭文殿的人大声怒骂，眼神中都能冒出火来。  但是夏国的武者却是异常激动，不少人忍不住呼喊出来。  开赛前，他们没少受到影国人的冷嘲热讽，现在有机会自然要还回来。  “小子，你惹怒我了！”  贺英才那是铭文殿的精英，那里受过这种屈辱，而且对手还是一个各方面都不如他的少年。  灵魂力剧烈翻滚，一股恐怖的气息弥漫。  “灵魂震荡！”  尖锐的声音响起，紧接着便是恐怖的灵魂之力。  这一刻，一号擂台附近的武者身子一颤，他们感到一股来自灵魂的颤动，那种感觉仿佛灵魂随时都会熄灭。  “太好了，是贺师兄的灵魂秘技！”  “那小子死定了！没人能够逃过贺师兄的灵魂震荡！”  铭文殿的弟子脸上露出了胜利的表情。  看台上，贺长老也是松了一口气。  “没想到这么快就用出了绝招，能败在这一招之下，你们夏国足以自傲了！”  贺长老的话让宋长老等人一惊，他们自然是知道灵魂震荡这门秘技的威力，凡是中招者，轻者灵魂受到重创，重者可能导致直接死亡！  “该死的！林轩一定不能有事！”谷长老握紧了拳头。  “死吧！”贺英才眼中浮现出恶毒的光芒，林轩的行为让他起了杀心。  “斩！”  感受到灵魂层面的压力，林轩目光一凝，左眼符文闪现，灵魂之剑快速斩出。  嗤嗤！  贺英才的灵魂攻击如同布匹一般，被斩成两半。  “啊——”  一声惨叫响起，贺英才抱头大叫，七窍流血。  嘭！  林轩一脚将他踢出了场外。  安静，绝对的安静！  一号擂台附近的武者全都愣住了，不敢相信眼前的事实。  那可是灵魂震荡啊，就这么轻易的被破除了？  “贺师兄！”铭文殿的人回过神来，飞快的跑向贺英才。  嗖！  一道人影快速浮现，出现在贺英才的身边。  这是一名老者，正是铭文殿的贺长老。  他灵魂探出，在贺英才身上转了一圈，脸色顿时阴沉了下来。  “哼，老夫倒是看走眼了！”贺长老冷冷的望向林轩。  感受到融灵境强者的压力，林轩脸色微微发白，他体内的龙形刻图发出光芒，大龙剑意在体内鸣叫。  顿时，林轩感到一股力量充斥在他的体内，让融灵境强者的压力渐去。  “贺长老，注意规矩！”  一号擂台的裁判走来，言语中带着警告。  贺长老恨恨的望了一眼林轩，然后快速的带着贺英才回到看台上疗伤。  “宋长老，很好，好得很！”贺长老望着夏国一方，冷声说道。  “承让！”宋长老等人根本不畏惧贺长老。  不过，他们也是从心底里震惊，林轩的出手太震撼了。  “胜者，林轩！”裁判朗声道。  哗——  一片惊呼声响起，夏国弟子欢呼，呐喊，其他两国的弟子则是有些发蒙。  尤其是影国的弟子，各个脸色阴沉，他们不能忍受这种结果。  “林轩，桀桀……”暗影殿的黑袍青年发出了低笑，“希望你不要让我失望！”  这声音让附近的一些弟子心中发寒，不少人都是悄悄的移开脚步，远离黑袍人。  黑袍青年的强大他们是见识了，暗影殿的弟子更是知道其中的厉害。  不少影国的弟子看向林轩的目光中带着恨意，只要有黑袍人出手，林轩必输无疑！  “林轩，你小心些。”薇薇一脸担心的说道。  很显然，她感受到附近不寻常的气氛。  “我没事，你小心些，实在不行可以放弃。”林轩低声道。  灵魂上的创伤很难愈合，你一定要想清楚。  薇薇点点头，她知道其中的厉害。  果然，在后面的比赛中，铭文殿的人开始专门针对薇薇。  不过薇薇的实力达到了灵海六重，灵魂力更是达到了一品铭文师的巅峰。  一号擂台附近，除了几个二品铭文师外，真没有几人是她的对手。  比赛继续进行，几名二品铭文师依次上台，很轻松的就将对方打败。  渐渐的，各方的实力划分就出现了。  第一阶梯的是林轩、黑袍人、和其他的几名二品铭文师，这些人都是在几招之内就将对手制服了。  不过，接下来的比赛，更是让众人刷新了对黑袍青年的认识。  第二轮中，黑袍青年无影再次上场，他的对手是雨国的二品铭文师钟羽。  黑袍人双手划动，在身前形成黑色符文，上面蕴含着恐怖的能量。  他的对手钟羽则是手持一柄圆形武器，上面布满了锋利的齿轮。  手掌挥动，圆形金属齿轮闪电般飞出，在其上面更是有数十道细小的刀片飞出。  钟羽灵魂力涌动，控制着漫天的飞刀，形成全方位的攻击。  呼！  黑袍青年无影身子一抖，在原地消失了身影。  叮叮叮！  所有的飞刀撞击在地面之上，形成一串火花。  钟羽一击不成，灵魂力散开，顿时感知到黑袍青年的位置。  “在后方！”他猛然转身，迎来的却是一道黑芒。  嗤嗤！嘭！  如同黑色的闪电，快速的击在圆形齿轮之上。  一个拇指大小的洞口出现，那黑芒穿过金属，重重的撞击在钟羽的身上。  灵力盔甲被击穿，他的身上出现了一个血洞。  “认输……”  钟羽捂着伤口，一脸惊恐的走下了擂台。  他有一种感觉，如果他不认输，很有可能在台上丧命。