  “什么？万初圣地的天骄败了？怎么可能！”  “不是吧，那万初圣地的弟子十分强大，甚至都快比的上后补圣子了，可以说强盛之极。”  “很少有人能够打败。”  “而对方竟然如此轻易的能够战胜，他到底是谁？”  一道道议论声响起，他们不停的打量林轩，向要猜透对方的身份。  而林轩却是身形一晃，追了过去。他手中黑色麒麟再次浮现，准备击杀对方。  这家伙三番两次的找麻烦，还打算破坏他精心布置的杀局，所以他怎么可能不出手。  黑色的火麒麟在空中盘旋，随后张开血盆大嘴，吐出漫天的黑色火焰。  呼！  九幽魔炎涌出，仿佛地狱之火，滔天蔓延。带着阴冷，却狂暴的气息。  一出现，便朝着下方席卷而去。  “住手！”  就在这时，远处传来一道冷喝声，随后一道身影如同电光，快速地赶来。  “什么？有高手前来相助！难道是万初圣地的强者？”  众人自然也看到了从远处飞来的人影。  然而，苏辰却是不为所动，手上的动作变得更加凌厉了。  漫天的黑色火焰，快速的洗卷前方，最后将范恒飞包裹。  啊！  呼！  范恒飞只来得及惨叫一声，随后便被烧成了灰烬。  “大胆！”  天空中的强者将落，不过他还是来晚了一步。没想到对方竟然敢动手，击杀万初圣地的天骄。  周围的人群也是哗然，他们想不到，林轩竟然如此果断，难道不怕万初圣地的报复吗？  “小子，你耳朵聋了吗？没有听到我的话吗？”天空中降落的那个强者声音冰冷。  “什么？竟然是他！”  周围的那些人看到那道人影，全都身子一颤。  “陈一刀，天刀门的精英天才！”  “没想到赶来出手援救的竟然是他。”  林轩也是眉头一皱，这人她自然认识。  之前在酒楼的时候，这家伙就针对他，没想到现在竟然还敢来这里。  他冷笑一声：“你算什么东西，也敢指挥我？”  天刀门虽然可怕，别人畏惧，但是他林轩可没有任何畏惧。  “疯了，疯了！这小子真的疯了！”  竟然敢跟陈一刀如此说话？  众人头皮发麻，一副见了鬼的表情。  “我猜，这小子根本不认识陈一刀，不然他绝对不会是这个态度。”  “是啊，陈一刀可是天刀门的后补圣子，甚至依然达到了准圣之级别的战力。”  “可谓是强悍无比。”  “这小子在强悍，也不可能打的过陈一刀的。”  陈一刀听到林轩的张狂的话，也是沉下脸色。  “你知不知道我是谁？竟然敢跟我如此说话！”  “你是谁，我的态度都不会变。不想死的赶紧滚，趁着我现在心情好，不想杀人！”林轩冷喝。  好！好！好！  “好个张狂的小子，看来我陈一刀的名声还是不够大啊，你竟然没有听说过。”  “不过不要紧，我会用实力让你知道我的名声！”  “陈一刀？你很厉害吗？”林轩冷笑，“再说你厉不厉害关我什么事，不知所谓！”  他满脸毫不在乎的样子，甚至开始修理起自己的指甲。  见到这一幕，陈一刀的脸色越发的阴沉了。他发现自己竟然被无视了。  这种感觉他从来没有体会过。  要知道，他的实力可是十分强大，就连圣子级别的人见了也不会无视。  可是现在，他竟然被人无视了，而且那轻佻的态度让他十分恼怒。  “完了完了，这小子真的疯了。看来他绝对激怒了陈一刀。”  “他的下场一定会很惨！”  “竟然还有人不知道陈一刀，他到底是不是北域的武者啊？”  “不管他是不是，今天他都逃不走了！”众人议论。  “好个伶牙俐齿的小子，今天我就好好教训你，让你知道我陈一刀的厉害！”  作为准圣子级别的人物，陈一刀终于忍不住了。  他一步探踏出，身上的气息瞬间变得凌厉，仿佛神刀出鞘。  苍劲有力的手掌，也是握住了腰间的长刀。  “一个小小的散修而已，杀他易如翻掌，何须一刀兄动手。”  “不如让小弟来教训教训这小子，让他知道一刀兄的厉害！”  就在这时，一名青年冷笑着站出。  这个时候出手无，疑是想卖陈一刀面子，并且拉拢陈一刀。  陈一刀自然也明白这些，他望着那青年，微微点头。  “很好，如果你能杀了他，我可以给你一个机会，让我们成为朋友。”  “那就多谢一刀兄了！”  那个绿衣青年狂喜，他出来自然是为了成为成一刀的朋友，并且进入对方的圈子。  那样一来，对他有着极大的好处。  毕竟，陈一刀可是准圣子级别的人物，而且实力和天赋都非常强悍。  未来成为天刀门的圣子，也不是不可能。  “小子，竟然敢得罪一刀兄，看来你真是不知死活。”  那名绿衣青年转头，冰冷的目光盯住了林轩，嘴角扬起一抹妖异的笑容。  众人这才看清那绿衣青年的样貌，随后倒吸一口凉气。  那绿衣青年长得还算英俊，不过有半个脸上，却刻着一道道红色的纹路，十分的狰狞。  连在一起，是一个蝎子形状。  这么凶恶的图案，直接刻在脸上，一看就不是什么善人，肯定是凶狠手辣之辈。  下一刻，他手掌一翻，拿出一个暗红色的方盒，随后快速的打开。  伴随而来的，还有一股浓浓的妖气，以及极其阴冷的气息。  滔天的血腥味扑面而来，让人头皮发麻。  随后，一个巴掌大的红色蜘蛛爬了出来。  那蜘蛛呈血红色，仿佛血玉雕刻而成。再上面，有着一道道神秘的纹路。  八条腿上，鲜红无比，仿佛能滴出血来。  “血玉魔蛛，竟然是这种毒物！”  见到那血红色的蜘蛛，众人瞳孔猛缩，不自觉的后退三步。  不少人惊呼，望着那血蜘蛛，脸色异常的苍白。  “这可是毒性极强的蜘蛛啊，传闻这种毒素能够毒杀大能。”  “该死的，这种毒蜘蛛怎么会出现在这里？”  “大家千万要小心，不要被它碰到，不然绝对会中毒身亡的！”  一道道惊呼声响起，其中也不乏一些好心人，快速的提醒。