  即便对方是战神宫的绝世天骄，他们也不会畏惧的，因为他们快活林根本不怕战神宫。  所以，这个场子一定要找回来。  而这时，天边有又一群人快速的来到这里。  燕峰看到那群人时，也是脸色变得难看起来。  因为后面赶到的那群人，是慕容家族的人，带头的正是一身紫衣，绝美如仙的慕容倾城。  慕容倾城来这里干什么，他不知道，但是他知道对方和他们战神宫的关系并不是多好。  如果这个时候慕容家族支援快活林，那么今天他恐怕只能离开了。  “怎么回事？”  慕容倾城来到此地，也是快速问道。  “慕容美女也来了！”小胖子跳出来，开始快速解释。  接下来的时间，他将整个过程添油加醋的说了一遍。  “你是说，他对一个身穿青衫、背负古剑的人动过手？”慕容倾城沉声问道。  “对啊，不过那家伙身上有一件鲜红色的铠甲，并没有受伤。”  “说来也奇怪，一个五重天的小子，竟然能够在疯子的刀下活命，确实让人震惊。”  而慕容倾城的脸色却是冰冷下来，如果不出意外，小胖子描绘的那个青年正是林轩。  “这个该死的疯子，竟然敢对林轩动手！”  想到这里，袖袍之下，慕容倾城握紧了玉手。  随后，她望向快活林的长老：“这件事情你们想怎么解决？”  “当然是要讨回一个公道，你就不要劝我了！”  快活林到长老以为慕容倾城想要劝架。  可是下一刻，他却呆住了，不光是他，所有人都呆住了。  因为慕容倾城的脸色阴沉如水，她沉声说道：“劝架？我可没这个兴趣，我打算和你们一起动手！”  一起动手？  快活林的几个长老也是一愣，不过随后脸上露出狂喜之色。  有慕容倾城动手，他们的把握绝对会提高不少。  而那小胖子听后，则是一脸震惊。  这小妞搞什么，竟然也要对疯子出手？那疯子可没有惹过她呀。  他一脸糊涂，一点都不明白。  燕峰也不明白，不过他脸色变得十分难看，因为慕容倾城似乎不光自己要动手，还要带着整个慕容家族参战。  “我觉得，对付这样的疯子，单打独斗的什么就算了，不如我们群殴他！”  “好主意，我喜欢！”  小胖子拍手，随后开始组织快活林的弟子。  他被燕峰追杀了一路，心中憋屈无比，如今能够反击回去，自然是兴奋无比。  而且他知道，这一次燕峰要倒霉了。  先不说他们两大王者家族的庞大的实力，单是慕容倾城联合一众长老出手，那燕峰就无法抵挡。  因为即便对方再强，也只是七重尊者，并没有突破这个境界。  所以这一次，他们有着巨大的信心。  而燕峰则是脸色阴沉，他虽然张狂，可是他并不是傻子。  所以下一刻，他转身向着远处飞去。  “想跑？没那么容易！”  慕容倾城催动真凰玉玺，打出一道惊天的攻击。  一头巨大的凤凰覆盖天空，双翅展开，将方圆千里全部遮盖。  快活林的长老也是纷纷动手，澎湃的灵力快速的涌向前方。  一时间，大战爆发。  如果有重新来过的机会，燕锋是绝对不会追杀这小胖子的。  因为打死他都想不到，会出现现在这个场面。  现在他被几个七重尊者围攻，还有一群实力达到六重天的老辈人物出手。  最后外围还有着无数青年弟子，虽然那些人在他看来是蝼蚁般的存在，但是这么多人联手打出的攻击，也是不容小觑的。  在这么多人的联手攻击之下，他被打得气血翻腾，大口吐雪，浑身上下遭到重击。  “啊，该死！”  燕峰愤怒咆哮，十分憋屈。  并不是他实力不强，而是这个阵容实在是太强大了。  不管是谁来了，都无法抵挡。  “快活林，慕容家族，这个仇我记下了！”  燕峰咬牙说道。  随后，他毫不犹豫的祭出刀魂，人刀合一，化成一道惊天刀芒，冲天而起，快速的逃走。  “跑了，哦，燕疯子逃跑了！”那些弟子一脸兴奋。  “该死的疯子，让你在追杀小爷，这下知道小爷是不好惹的了吧。”  小胖子也是一脸得意，十分畅快。  而对于燕峰临走时的威胁，两大家族根本没有放在心上，他们的实力阵容并不弱于战神宫，所以也不害怕对方的报复。  更何况，这件事情本来就是对方先出手挑衅，他们不管站在哪边，都是受害者，都有足够的理由出手。  那些快活林的长老也是露出欣慰的笑容，不过随后狠狠地瞪了小胖子一眼。  “轻候，我们是不是警告过你，不许在这里惹事生非？”  “天地良心，我真的没有招惹那个疯子！”小胖子举手发誓。  “那疯子为什么要杀你？”  “那是因为我发现了一个秘密。”胖子一脸得意。  “秘密，什么秘密？”  众人来了兴趣，能让燕峰不惜得罪快活林都要灭口的秘密，想来应该不凡。  就连那些慕容家族的人，也都是好奇地望来。  “慕容丫头，这次多谢你们出手了，不如一起过来探讨一下。”快活林的长老邀请。  “好。”  慕容倾城没有拒绝，她也十分好奇，到底是什么样的秘密。能够让燕锋不惜一切的想要灭口。  见到人齐了，小胖子开口说道：“前段时间秘境内发生的大震动，你们应该知道吧。”  “有上古妖兽从地下封印中冲了出来。”  “这个消息，倒是听说过。”有几个长老点头。  因为前段时间的动静太大了，即便他们没有亲眼见到，但是那股惊天的波动还是让不少人都感应到了。  “我要说的消息，就是和这上古凶兽有关。”  “因为我亲眼见到了这上古凶兽，”  “什么？你看到了！”  这回，所有人都震惊了。  “我看到了。”小胖子心有余悸的说道，“实在太恐怖了，光是余波就能够碾压七重尊者。”  “幸好对方只是快速飞过，不然如果它想攻击的话，我和那疯子都会没命的。”  “哦？那疯子也在场！”  “到底是什么东西？”  众人十分好奇。