  嗡！  八卦剧烈的抖动，八个空间里面，八个神秘的符文飞了出来，快速的，朝着最中心的地方汇聚，  随后，形成了一个小型的八卦，  这个八卦同样鲜红如血，带着神秘的气息，朝着下方降落，  什么，出来一个小八卦！  那该不会是一种造化传承吧，  周围的那些人，眼睛都红了，  该死，快，不能让他得到，  一定要得到这个宝贝，  这些人，疯狂的尖叫，  林轩的阴阳本源力量，他们已经见识到了一挑三，  横扫四方，无人能及，  这种本源的力量，让他们无比的羡慕，可是他们根本得不到，  现在，又出现了一个小型的八卦，说不定也是一种本源的力量，  他们如果能够得到，那么他们的实力，将不会弱于林无敌。  有可能更加的强悍，  想到这里，他们怎么能够不心动，  这一刻，整个八卦，里面8个空间，那些强者眼睛都红了，而且他们迅速的召集队友  这等逆天的宝贝，要横跨一切来进行抢夺，  果然，其他大殿里面的圣城强者，得到消息之后，也是震惊，  有这种本源力量吗？快走，  他们有的，从天殿，从了出来，从地殿，冲了出来。  总之，全部杀向了阴阳殿。  金鹏也是杀回来了，带回来了万妖城的强者，  另外一边，万剑阁的那个青年，更是施展秘法，联系他们万剑阁的剑圣，  他们，一定要报仇血恨的，  不管是林无敌，还是什么人，敢和他们万剑阁作对，一切都得灰飞烟灭。  一时间，整个阴阳殿里面，多出了很多强，  而且，他们快速的杀向了天空中的八卦，  八卦中心，林轩也是惊呆了，怎么回事，果然有造化吗，  他伸手朝着那小型的八卦抓去，  这个时候，旁边那些人，怒吼，住手！  该死的林无敌，你敢！  放下宝贝！  这些人疯狂的咆哮，虽然他们知道打不过林无敌，但是他们也不会，眼睁睁的看着宝贝，被夺走的。  这些人隔着遥远远的距离，就开始释放各种神通，和法则，  无数的力量奔涌而来，将一方天地打爆，  这次出走的人很多，虽然单个实力不行，但是此刻一起出手，那威力，当真也是惊人无比。  斗转星移，  林轩袖袍一挥，一股诡异的力量，将这些，狂暴的神通全部推到了另外一个方向，  在他对面的空间，不停的破碎，形成了无尽的深渊，  该死，  那些人不放弃，又杀了过来，  林轩施展太极图，在他手中不停的旋转，将那些力量，全部，推到了周围，  林轩则是一把抓住了小型的八卦。  然后，直接收了起来，  他现在也没有时间理会，这小心的八卦，到底有什么妙用！  得先离开这里，  林轩转头望去，周围有着无数道身影，疯狂的从来，  这些人的眼睛都红红的，而且远处，更有着更加澎湃的气息，  他得赶紧离开，这些人要疯了，  果然，这些人疯狂地咆哮冲了过来，  林轩，冷喝一声，太极图爆发，双手开合，可怕的死亡法则，太阳法则，不停地奔涌，  将靠近的那些圣人，全部打爆，  他的实力，何其强大，一瞬间就有十几个圣人身躯破碎，圣血飘洒，  周围那些人被这景象，吓住了，  林轩趁着这个机会，快速离开，  而与此同时，八卦剧烈的抖动起来，形成一股神秘的力量，将所有人都推了出去，  不好，八卦要关闭了，  该死，我的造化还没抢夺呢，  里面的那些人都疯了，八卦里面有着多少的天才地宝，让人眼红，  可是此刻，他们都无缘得到了，  该死的，是林无敌，肯定是林无敌倒的鬼，  这些人疯狂咆哮，追杀林选的人又多了，  最终，所有人全部被，推了出去，  天空中八卦沉浮，缓缓的消失在阴阳殿里，  而那些人，则是仰天咆哮，杀！  对，干掉他。  他得到了，最厉害的本源力量，  快，他手中还有着一个八卦，说不定那也是一个宝库，  这些人杀红了眼，风一般的冲了出去。  这个时候，那些强者全部为向了林轩。  林轩遭受到了巨大的攻击。  这些人，虽然不如金孔雀族的男子等人强大，那只是单独而论，  这么多强者，合起来就算是金鹏他们也根本扛不住，  就算是他，也是头皮有些发麻，  必须杀出一条血路，  他一声咆哮，拔出了大破灭之矛，而且，还拿出了无双剑。  体内，大龙剑魂咆哮，林轩认准一个方向，杀了出去，  留下他，  那些人疯狂咆哮，进行阻拦，  快组成阵法，对他远攻，  他是神体，不要靠的太近，  这些人也知道，林轩的强大，所以没有人敢近战，只是，操控各种法则与之抗衡，  满天的恐怖气息弥漫，一瞬间，天空便冰封世界，  又下一瞬间，无数的火焰交织，甚至有着滔天的雷霆降落，  各种天地异象，层出不穷，  简直就仿佛发生了世界大毁灭一班，  林轩不灵的抵挡，  不过，他还是受了伤。  没办法，这些人出手的人，真的是太多了，密密麻麻的，一眼都数不清，  也就是林轩是神体，有着多种造化神通，不然的话，换成任何一个强者，早就被打爆了。  嗡！  林轩的眼睛红了，他知道不能够有任何留手，  太极图，在他身边沉浮，他更是将大龙剑魂召唤出来，一道龙形剑影环绕住了他的身躯，  他化成一道流光，直接冲了过去，  拦住他。  远处，有十几个人组成的阵法，进行拦截，  可是却被一瞬间，劈成了两半，  各种呼啸声弥漫，林轩太强了，说过之处无人能挡，  想走吗，没门儿，  天空中，一柄金刀，斩了下来，当的一声，撞在了太极图上，发出震天的声音，  太级沉浮，阴阳二气旋转挡住了这一刀，  长刀被震退，不过更加可怕的刀光，冲了下来。  显然，这是一个强者，  是你，林轩怒喝一声，他发现，金鹏回来了。  不但如此，金鹏还带来好几个大妖，  身上妖气弥漫，恐怖之极。