  “我知道，他是上一届的弟子，比我们大不了几岁，毕业之后就留在了邢殿，没想到这次也进入了天幽秘境。”  “而且修为提升到了尊者八重天。”  很快，蒙田的消息便在众人之间传开了。  上届玄尊榜第三，邢殿成员，尊者八重天！  每一个消息，都让众人震惊。  玄院长等人也是露出了满足的笑容。  不错，这次终于有人进入尊者八重天了，这让他们松了一口气。  其实，有些人很奇怪，因为仙武学院也被誉为王者级别的势力，可是像独孤傲天、李云飞这些人，其修为比起王者家族的那些核心弟子，还是要差了一些。  但是，这一点都不影响仙武学院的地位。  因为独孤傲天等人还是年轻了一些，真正能够和王者家族核心弟子相提并论的，是蒙田这样得人。  这些人非常年轻，而且天赋异常，只不过根据学院的规定，他们已经不能够成为学院的弟子，而是只能够呆在邢殿。  但是，无论从年龄、天赋还是修为来看，这些人完全可以和其他王者家族的核心弟子抗衡。  蒙田给玄院长等人行完礼，最后目光落在林轩身上。  独孤傲天、李云飞等人同样望向林轩，随后他们大为惊讶。  因为他们发现，林轩的修为竟然也达到了尊者七重天，而且看那个雄厚的灵力，根本不像是刚刚打到达到七重天的样子。  那气息比起独孤傲天，还要高了一截。  在场的，恐怕也只有蒙田能够在修为上压制林轩。  这一点，让独孤傲天李云飞等人十分郁闷。  原本他们还以为，这次秘境出来，他们俩就能超过林轩，可是没想到，两人还是落后。  而且差距似乎有拉大啦。  蒙田也是心中惊叹，虽然他修为高于林轩，但是凭借着武者的感觉，他发现自己面对林轩时，竟然有有一种心惊胆战的感觉。  这种感觉很怪异，要知道他是八重天，而林轩只是七重天，如果说出去恐怕没人相信吧。  但是，蒙田没有掉以轻心，因为他十分相信自己的感觉。  “林师弟，我们最后都没有看见你，不知道最后这段时间你在哪里？”  “是啊，林轩你让我们好一通担心！”  几个长老也是无奈的摇头，之前进入天幽秘境的时候，玄院长就提醒他们，一定要保护好林轩。  可是，刚进入秘境没多久，他们就会和林玄走丢啦。  幸好，现在林轩出来了，不然万一在里面有些什么事，那他们恐怕承担不起。  林轩也是一脸歉意，感谢长老和各位的关心，让你们担心了。  “最后这段时间，我去了苍松殿。”林轩道。  “什么，苍松殿，你真的去了那里！”  蒙田等人震惊，一众长老也是冷汗连连。  他们虽然没有去苍松殿，但是是那里面的情形他们也知道一二，他们没想到林轩竟然会去那么凶险的地方。  “林师弟果然有魄力！”  蒙恬震惊，之前他也犹豫了好久，但是最终还是没有去。  不光蒙田，独孤傲天和李云飞也是一脸诧异。  而周围弟子却是一脸茫然：“苍松殿？那是什么地方，很危险吗？”  “看样子似乎挺危险的，没看见连蒙田师兄也是一脸赞叹吗。”  “不是吧，难道只有林轩进去了？”  那些龙剑阁的弟子也是问道：“轩哥，苍松殿是什么地方？给我们讲讲呗。”  林轩无奈的挠了挠鼻子，露出一丝苦笑。  而这时，天空中的蒙田再次开口了：“虽然我没有进入苍松殿，但是那里面的情况我也知道。”  “苍松殿是天幽秘境内最核心的地带，那里面天才地宝无数，远超外面。”  “什么？最核心的地带！”  听到这话，周围的弟子震惊，虽然他们没有进过天幽秘境，但是核心地带这四个字代表什么，他们还是明白的。  “没想到林轩运气这么好，竟然进入了核心地带。”  “是啊，没看见蒙田师兄他们都没有进去吗。”  一群人羡慕无比。  “运气好？”  独孤傲天等人露出怪异的神色：“你们错了。”  “错了？怎么错了？那核心地带不是有无数的天材地宝吗？”众人再次不解。  “确实有无数的天材地宝，但是里面也有无数的危险，而且这一次更加危险。”  “因为里面有一头绝世凶兽，天幽雀。”  “那可是上古凶兽，而且还是天榜上的绝世妖首！”  “什么？天幽雀，上古凶兽！”  闻言，众人身子一哆嗦，眼中浮现一抹恐惧。  不用想，光听这名头就知道，那天幽雀绝对恐怖无比。  “难怪蒙田和独孤傲天等人是这种神情，原来这苍松殿竟然凶险万分。”  “可是林轩竟然敢进去，不得不说实在是太有魄力了！”  “林师弟，那天幽雀是什么实力，有没有达到尊者九重天？”  所有人好奇，他们想知道上古凶兽到底有多么强大。  “尊者九重天？”林轩摇摇头，“寻常的王者在他面前不堪一击。”  “什么，王者都不堪一击！”  “不是吧，这么强大！”  所有人冷汗连连，他们发现他们小瞧了上古妖兽，这绝对是一头绝世凶兽。  就连玄院长也是十分诧异，他没想到天幽秘境内竟然还发生了这种事情。  这林轩也太大胆了，竟然敢和王者级别的妖兽进入同一个地方，幸好他没事，不然他还真的没法向战神宫交代。  玄院长也是一阵后怕。  “那你们是怎么安全逃脱的呢？”  所有人疑惑，因为他们想不到，怎么才能从这种绝世凶兽手下逃脱。  “其实还好，有上古绝世强者的残魂守护，那天幽雀没有造成多大的危害。”  林轩简单的说了一下、  众人这才恍然大悟，原来是这个样子，不过想来应该也是凶险万分。  那些弟子都不停的议论，纷纷向那些进入秘境的弟子询问，整个场面十分热闹。  然而这时，玄院长却是眉头微皱，望向天空。  林轩也是心头狂跳，脸色变的无比凝重。  因为他体内的万兽鼎传来一阵颤动，似乎在提醒他。  他最近只用万兽鼎给天幽雀种下了兽印，除此之外没再做过什么，而现在万兽鼎异动，很显然是和天幽雀有关。  “难道那家伙又出来？”  林轩脸色变得十分难看。