  有了苍豹撑腰，苍雷再次变得嚣张起来。  云州弟子十分愤怒，苍家太欺负人了！  就连一些围观的弟子都是心中愤怒，不少人开始支持林轩。  “我说过，没人能够救得了你！”林轩眼神仿佛利剑，要将前方刺穿。  “哼，就凭你？我哥一只手碾压你！”苍雷在后方叫嚣。  嗖！  林轩身子一闪，消失了身影。  苍豹瞳孔微缩，心中勃然大怒。  他打败了排名第四十七的温旭，风头大盛，原本以为可以震慑众人，但没想到林轩竟然敢在他面前动手。  周围的武者也是发蒙，这也太猛了吧，真的敢对苍豹出手？  苍豹脚掌一跺，身上的雷电疯狂涌出，仿佛变成千万道雷电之矛，刺向四面八方。  嗤嗤！  金色的电弧跳动，林轩的身影从一侧显现。  他手中拉出一道弧形电芒，形成一圈电环，罩向了苍豹。  “哼，给我碎！”苍豹冷笑一声，手中长刀猛然劈出。  匹练般的刀芒划破虚空，斩向半空中的金色电环。  嗤咔！  长刀如虹，如切豆腐般的切碎了金色电环，并且快速的劈向了林轩。  “不好！苍豹太强大了！”  慕容千灵等人纷纷变色，童家弟子全部惊呼。  四周的武者也是紧张到了极点，难道苍豹真的这么强大，一刀就能劈死林轩？  刘阳和薇薇神色怪异，并不是太担心。  他们见识过林轩的实力，苍豹和独眼狼盗比起来，相差不大。  林轩能够杀死独眼狼盗，肯定不会被苍豹击中。  远处楼阁，那些长老全都皱起了眉头。  其中，苍家的一众长老神色凝重，心中隐隐有一丝不安。  噗嗤！  刀芒闪耀，仿佛一道雷电，将林轩洞穿。  慕容千灵等人心中一颤，感到一阵头晕，他们不相信林轩就这样死去。  嗤嗤嗤——  林轩那裂开的身影并没有鲜血喷出，而是变成一团雷电，向四周飞去。  “幻影！”苍豹瞳孔猛缩，他似乎想到什么可怕事情。  “啊——”  “大哥，救我！”  一声惨叫从背后传来，苍豹猛然转身，整个人瞬间暴怒。  “我说过，没有人能够救你。”林轩声音沉稳，没有一丝波澜。  但是，这话落在苍家弟子耳中，却仿佛九天惊雷，震得他们心颤。  没有任何犹豫，林轩手掌泛起金色的雷电漩涡，然后轰在了苍雷的丹田处。  噗！  苍雷像死狗一样，滚了出去。  蓝色刀芒闪烁，劈向林轩，这一刀快到了极致，仿佛一片雷影闪过。  但是林轩的速度更快，他化成一道金线，向后发暴退。  轰隆——  林轩原来站立出，出现了巨大的裂痕，向着远方蔓延。  “啊！我的灵海，我的灵海碎了！”  苍雷在地上打滚，不断的惨叫：“你竟然打碎了我的灵海，我要你死！”  “什么？苍雷被废了！”  众人发呆，似乎想不到事情会变成这个样子。  在这个以武为尊的世界，灵海被废意味着以后不能在修行，这可是比死都残酷的事情！  四周的武者呆呆的望着林轩，心中产生一股莫名的恐惧。  这个少年，看似温和，但是做起事来，雷厉果断，没有一丝犹豫。  就算是面对苍豹这样的强者，也不能改变他的想法。  “欺负云州武者和我的同门，就要有被废的觉悟！”林轩的声音仿佛利剑，欲刺破天穹。  云州武者身子震颤，激动的望着林轩。  三宗的弟子全都急促喘息，他们感觉到心中的热血在沸腾。  原先他们对林轩还有些不满，但是现在，林轩为了他们，为了云州，竟然一人挑战整个苍家。  这种魄力，让他激动，更让他们向往。  什么是强者姿态？  我要你生，你不能死！  我要你死，谁也救不了你，天王老子都不行！  万剑星、袁飞、上官流云等人，紧紧的握着拳头。  林轩的身影已经深深的印在他们心中，成为了他们追寻的方向。  远处楼阁，云州三宗长老也是激动的站了起来。  “太爽了，这种感觉太爽了！”  这几日，他们被苍家压得抬不起头，许多人都嘲笑他们云州。  他们愤怒，他们不甘，但是他们却无力反击。  苍家作为青州的大势力，实力底蕴比他们强太多了。  而年轻一代，一个苍雷就压得云州武者无法反抗。  而现在，他们心中的恶魔竟然像狗一样躺在地上。  而这一切，都是林轩做的，是他们云州的弟子！  “******，太爽了，我看谁还敢说云州无人！”一位玄天宗的长老拍腿大叫。  而另一方向，苍家的长老直接暴动了。  不少人纷纷起身，准备将林轩擒住！  “住手，这个时候动手，你让天下武者怎么看我们！”苍家大长老寒声说道。  “难道就这样放过他！”其他长老愤怒的大吼。  “放过他，怎么可能！我要让他生不如死！”苍家大长老残忍的说道。  “明面上的事情，由小辈们解决，我们出手，云州的那些老家伙也会出手。”  “虽然我们苍家不会畏惧他们，但是毕竟这里不是青州，我们人数不够，不能轻举妄动。”  “等这个事情结束，我们暗中出手，将那小子捉住，抽取他的雷电，让他永世成为苍家的奴隶！”  一群苍家长老冷静下来，纷纷坐下，他们目光闪动，笑容残忍。  战武台上，苍雷已经被抬下去了。  但是事情并没有结束，苍豹满脸狰狞，恶狠狠的盯着林轩，恨不得一刀将他劈死。  “小子，你会后悔的，我要让你付出代价！”  “没有人能够伤害我苍家弟子！”  苍豹身上的雷电翻滚，在上方形成一片黑云。  天地间的风雪更大了，寒风呼呼的吹着，如刀片般冷冽。  但是，没有人感觉到寒冷。  他们身子隐隐颤抖，一脸激动的盯着台上。  刺激，太刺激了！  有人敢对苍家动手，让四周的武者和打了鸡血一样兴奋。  “战！”  “战！”  “战！”  所有人振臂高呼，数千道声音汇聚在一起，形成一股洪流，震动天地。  整个冰雪城都被惊动的，更多的武者朝着这边赶来。  林轩盯着苍豹，心中的战意不断攀升。  “你们苍家不是喜欢到处打压云州武者吗？”  “今天，我就代表云州武者，打的你们苍家抬不起头！”