  林轩？没有听说过。幽冥微微摇头，想跟我交手，至少得比那个高鹏厉害才行！  你？他望向林轩，眼中浮现一抹不屑。  确实，他并没有从林轩身上，感受到什么可怕的威胁。在他看来，这或许是某个头脑发热的年轻武者罢了。  这样的人有很多，他不屑理会。  林轩却是扬起一抹笑容，他眼中闪烁金色的光芒，连我的实力都看不出来，你也不怎么样？  这话一出，所有人哗然。  这小子也太嚣张了吧？他竟然敢鄙视冥王？  苍天呀，他到底有什么实力？  这些人都蒙了。  大哥，有实力你展现出来好不好？至少展现一点可怕的杀气呀！  看人家火鸦王和高鹏来的时候，哪个不是惊天动地，震碎虚空，脚踏苍穹的。  可是眼前的这个青年，他们实在看不出有什么特别之处。  天空中，冥王听到这话，先是沉下了脸色，随后仰头大笑。  好，好，好，看来我在这归云星的手段，还是太温柔了，至今为止我还没杀人呢。  以至于什么蝼蚁都敢来挑战我？  现在，我就会告诉你，天骄不容如辱！  小子，你给我去死！  他眼中爆发出两道凛冽的光芒，化成黑色的闪电，洞穿虚空，朝着林轩杀来。  他实在是怒了！  看来不展现点儿残酷的手段，这些蝼蚁根本不知道他的厉害。  完了，那小子得被击杀。  哼，天骄不容辱，他这样挑衅冥王，绝对得死。  除非是高鹏那样的存在，才有资格和冥王一战。  所有人都不看好林轩，因为他们根本看不出，林轩的深浅。  面对两道黑色的闪电，林轩负手而立，面带笑容。他根本没有任何闪躲，也没有采取任何防御。  就这样静静的看着。  那小子，不会是吓傻了吧？  原本以为他是什么隐藏的高手，没想到竟然是个白痴。这样的攻击，赶紧躲呀！  众人摇头叹息，他们心中最后的一丝希望，也破灭了。  林轩展现的，根本就不像一个高手的样子。  哼！  冥王更是冷哼，他根本不愿再看了，转身腾空，准备离开。  可是下一刻，他却听到无数的尖叫声，以至于让他停下了脚步。  当他转过头来的时候，瞳孔猛然缩成针状。  没死？  他望着下方，那红衣青年，意外万分。  周围那些人真是疯了，他们可是亲眼看到，那两道黑色的闪电，狠狠的撞在了林轩身上，爆发出无比可怕的毁灭能量。  虚空被击的粉碎，可是，林轩就那样负手站在破碎的虚空之中，身上毫发无伤。  苍天，我看到了什么？他竟然抗衡住了这一击！  而且，毫发无伤！  这小子的体魄也太强了吧？  炼体高手，这绝对是一个练体高手！我们都看走眼了。  这小子很强！  一道道惊呼尖叫声传来，火鸦王和高鹏，也是愣住了。  说实话，之前林轩站出来的时候，高鹏边摇头，连他都败了，还有什么人能够是冥王的对手？  除非是在他之上的那几个人。可是那几个人，他却无比的熟悉。  林轩他根本不认识，也就是说，根本不可能是什么高手。  这样的人出来，岂不是送死吗？  当他看到林轩面对黑色闪电而不闪躲的时候，高鹏更加肯定了心中的这个想法。  可是，刚才看到结果的时候，高鹏愣住了，惊呆啦！  他不敢相信，对方竟然毫发无伤！  高鹏是练体高手，面对冥王的普通一击，他自然敢凭借体魄硬抗。  可是射这不代表，其他人敢。  比如他旁边的火鸦王，就不敢，必须使用攻击神通，打碎或者闪躲才行。  可是，眼前的这个青年，竟然也只凭借着肉身，挡住了这一击。  这说明，对方的体魄，绝对不比高鹏弱。  归云星什么时候，出来这样的炼体高手？高鹏等人震惊。  其他人也是纷纷猜测，难不成是天罡门的人？  还是龙虎门的人？  不对，应该不是天罡门的人，没看他们也是一脸茫然。  也不可能是龙虎门的人，那些人也在这里，他们同样不认识。  这小子是谁？所有人全都疯了。  天空中，冥王望着这一幕，同样意外。没想到，我竟然看走眼了。你还是一个练体高手  不过很可惜，小子，刚才你已经激怒我了。所以无论如何，我都会杀了你。  说到这里，他伸出左手，食指朝着前方点去。  天地之间，剧烈的波动，无尽的黑气，化成一根黑色的手指，上面带着滔天的魔纹，从天而降。  狂风呼啸，雷鸣闪烁，这一指，仿佛从魔界跨越而来，非常的恐怖。  以至于那能量的余波，就压得周围远处观战的人，颤抖，跪在地上。  好强悍！  火鸦王的身躯都颤抖起来，高鹏也是皱眉，死死地盯住了林轩。  对方要怎么做？硬抗，反击，还是闪躲？  面对着惊人的一击，林轩仍然负手而立，根本没有丝毫闪躲的意思。  轰轰轰！  这一次，彻底的将林轩笼罩。  无边的魔气炸开，化成风暴，弥漫四周。  那小子又硬抗了？  所有人吓得哆嗦，这一下，可是比之前的两道目光，要强悍的多！  高鹏兄，你觉得他能挡得住吗？旁边的火鸦王小心的问道。  高鹏神情无比的凝重，不知道。  不过如果真的能挡住，那么这小子的体魄，绝对不在我之下。  前方，无尽的魔气滚动，随后一道人影显化出来，正是林轩。  他身上依旧纤尘不染，没有受到任何伤害。  什么！  远处那些观战的人，眼珠子差点瞪出来。  高鹏也是倒吸一口凉气，看来，对方的体魄真的很强悍，不比他的天罡体弱。  你就这点儿实力？林轩依然负手而立，抬头望向天空中的冥王、  拿出真本事吧，不然的话，你可伤不到我。  该死的小子！幽冥彻底沉下了脸色，这一指，也无法击杀对方吗？  对方的体魄，还在他的想象之上。  那又如何！冥王彻底怒了，伸出左手，朝着下方狠狠拍去。  幽冥之手！  这可是一种大神通，即便没有施展近乎于道的力量，也是非常可怕。  手掌一出，高鹏浑身汗毛都立了起来，他感受到一股巨大的威胁，不开起近乎于道的力量，他应该挡不住这一招。  他猜测，林轩应该也挡不住。  那小子，应该闪躲了。  可是下一刻，他却惊呆了。因为他发现，林轩依旧没有闪躲。  怎么回事！这小子这么张狂？(未完待续。)