  苍天，发生了，什么谁能够解释一下？那些天骄瞪大了眼睛，一副见了鬼的表情。  那些长老，也是哆嗦。  大长老站了起来，峰主倒吸一口凉气，就连奇士府的府主，眼中也是光芒大盛，照亮了整片天地。  近乎于道的力量！  该死的，这小子怎么会这种力量！  不可能，他才参悟了几个月？难不成他已经逆天到这种地步了吗？  这小子还是不是人？  这些人都疯了，黑魔身躯颤抖，脸色扭曲。  他疯狂地咆哮，该死，他怎么可能领悟的了！我不相信！对方竟然领悟了近乎于道的力量？  皇甫败天也是愣住了，玉玲珑韩飞等人，更是尖叫。  北妖目光闪烁，出现了，这种力量果然出现了，他掌握了这种力量，看样子还是一种非常霸道的毁灭性力量。  林轩这一手，惊呆了整个奇士府的人，无数人惊恐。  擂台上，君无涯同样回过神来，他发疯一般地尖叫，我不相信！你到底是怎么参悟的？  他都疯了，他一百年才参悟，对方几个月就参悟了？  这差距，怎么可能这么大？  他从来没听说过？当年叶孤城也没这么恐怖啊！  见到君无涯发疯一般地咆哮，再也没有了君王般的霸气，林轩冷笑一声，不要用你那蝼蚁般的眼界，来理解我。  我，不是你能理解的存在。  说着，他再次挥动手中的长剑，横扫而出，  剑之湮灭！  剑锋划出一道弧线，一股恐怖无比的力量用了出来。  所过之处，一切灰飞烟灭，没有什么能够抵挡。这是近乎于道的力量，是林轩领悟的的一种力量。  君无涯身形晃动，打出几记霸天拳，结果全都灰飞烟灭。下一刻，他来到另外一边，君王的命令，给我消失！  现在，君无涯也不得不施展霸气之道，与之抗衡。  这霸气之道十分的恐怖，他可以像无上的君王一般，命令指挥所有的人和事情。  比如让人下跪，比如让人自杀。现在他没有针对林轩，而是针对了那股毁灭性的力量，让这股力量直接消失，  天空中，那道诡异的剑气果然停了下来，光芒变淡，力量也变小了，似乎仿佛要消失。  这是霸气之道的威力。  不过霸气之道也不好受，在这股湮灭的力量之下，同样缓缓的消失。  两种近乎于道的力量，在天空中碰撞。一时之间，周围的虚空迅速的坍塌湮灭，化成无数的大黑洞。  无声无息，可是却比万千神通还要可怕。  众人知道，现在就算无敌大圆满的王者站在那里，也会瞬间被灭杀，根本无法逃脱！  你果然会近乎于道的力量！君无涯实在是太震惊了。  掌握了这种力量，就有了站在奇士府的巅峰的资格，对方是一个很强大的敌人。  不过那又如何。  君无涯笑了，我承认你很强，天赋更是逆天，我从来没见过有人，能够这么快的参悟，这种力量。  不过很可惜，你还是遇到了我。君无涯身上散发可怕气息，眼睛越来越亮。  如果是几个月之前的我，或许还真的不一定是你的对手。可惜这，几个月，我对天地感悟又有了突破。我对霸气之道的掌控，又有了提升。  所以，你根本不是我的对手！  接下来，我会让你见识一下，我真正的实力！  君临天下！  说话间，前方，霸气之道的力量，再次变得强大，仿佛一尊天帝，复活一般，俯视苍生。  这一刻，众人感觉自己渺小，随时会被碾压。  完了，林轩危险了。  是呀，没想到君无涯，竟然还隐藏了实力，这种近乎于道的威力实在太可怕了，已经超越了林轩。  除非林轩还有别的底牌，不然的话，他根本赢不了。  他还能够有什么底牌呀？近乎于道，已经是他最大的底牌了。  众人摇头，虽然林轩妖孽强大，可是这次恐怕还是败了。  力量又增强了吗？看到自己打出去的剑气，正在缓缓的消失，而对方那帝王般的身影，越来越强盛，林轩目光闪烁。  真正的力量？也好，也让你见识一下。  一声低喝，大龙剑魂爆发。  大龙剑魂的力量，和湮灭的力量叠加在一起，  前方，剑光原本黯淡，随时会熄灭，可是突然间仿佛注入了神秘力量一般，猛然暴涨。  凌空斩去。  将那天天帝般的身影，拦腰斩断。  呼！  天帝般的身影，霸气之道凝聚的幻影消失，君无涯吐血，仰天栽在地上。  怎么可能，他竟然打破了我的霸气之道！难不成，他也隐藏了实力？  该死的，这小子究竟是什么人？君无涯身子颤抖。  其他人同样惊呆，仿佛雕像一般，大脑都蒙了。  这一幕，实在太不可思议了。  赢了，他竟然赢了！北妖瞳孔猛缩，君无涯的实力，他是知道的。  在他看来，林轩想要赢过君无涯，并不容易。甚至有可能两败俱伤。  可是现在呢。林轩竟然强势的，压过了君无涯！根本没有受到任何伤。  看来他的实力，还在我的想象之上。北妖深吸一口气。  玉玲珑，韩飞两人，震撼。  他们感受到了巨大的威胁，一个崛起的新人天骄，正朝着他们杀来，让他们不得不小心对待。  恐怕以后，他们遇上这个林轩，一上来就得施展全部的实力。不然的话，恐怕也会落的和君无涯一样的下场。  黑魔身子颤抖，满脸的惊恐。  原本他还想挑战林轩，他认为他这几个月实力大增，可以轻松地将林轩踩在脚下。  可是现在呢，看到林轩和君无涯的战斗，他立刻改变了想法。  和林轩交手？将林轩踩在脚下？开什么玩笑！连领悟霸气之道的君无涯，都不是对方的对手，更何况是他。  现在，他只求千万不要和对方遇到。  大长老，四大峰的峰主，府主，同样欣喜万分。林轩的实力，还在他们的想象之上。  终于，他们奇士府，又出现一尊绝世天骄了吗？恐怕这家伙成长起来，不比当年的叶孤城差啊！  这小子，拥有大帝之姿！未来的成就，不可限量！府主也是满意点头。  (未完待续。)