  “两亿！”  红无忌喊出价格，然后目光火热的望向下方。  他知道，这个价格不能吓退那些真正想要孤星剑的强者，不过，他要表现出一个强势的态度。  那是属于红叶谷的嚣张！  果然，两亿这个价格，让下方的一众武者震惊，但是很快就有人报出了价格。  “两亿一千万！”  “两亿二千万！”  ……  很快，各大贵宾室都有报价，孤星剑的价格一下子提升到两亿五千万。  下方众人震惊，这种价格，他们只能仰望，但是这紧张刺激的气氛，却让他们热血沸腾。  “两亿七千万！”  突然，一道低沉的声音响起，带着一股浩大的威压。  “这气息，难道是三重尊者！”不少人眼中震惊，天空中那股凌厉的剑意，让他们根本抬不起头来。  “狂剑尊者！”  “是狂剑尊者！”  不少贵宾室内，都传来低呼声，显然对着出价之人的身份十分惊疑。  尊者十分强大，然而还有一种尊者，更是强大，那就是有称号的尊者。  这种人，在尊者中都是无比厉害的存在。  这狂剑尊者，就是这样的武者。  他是三重尊者，因为剑法狂暴强大，战斗力恐怖，所以被人称为狂剑尊者。  “想不到，狂剑尊者也来了。”  “是啊，看来这次有趣多了。”  “狂剑尊者不但实力强大，好像脾气也非常狂暴，这次要是得不到孤星剑，恐怕会发疯吧。”  不少人议论，而有些武者，也因为狂剑尊者的开口，放弃了竞价。  不过，并不是所有人都畏惧狂剑尊者，而且在这种半地阶宝物面前，众人更是有种疯狂的举动。  至少，红无忌就不在意。  “三亿！”  他眼神狂热，紧紧的盯着下方水晶台。  “孤星剑，一定是我的！”  背靠红叶谷，再加上本身实力强大，红无忌虽然打不过狂剑尊者，但是却没有任何畏惧。  所以，在狂剑尊者报价没多久后，他就立刻抬价了。  “哇，红叶谷的人又报价了！还真是狂妄！”  “是啊，根本没将狂剑尊者放在眼里啊！”  众人惊讶，想不到红无忌这么大胆。  3号贵宾室内，狂剑尊者也是冷哼一声，他傲然而立，整个人身上充满着一股桀骜不逊。  “三亿三千万！”他再次报价。  “三亿四千万！”  除了红无忌外，还有强者报价，面对这种宝物，没有人能够保持理性。  黄家、冷家等家族也在报价，虽然他知道这东西他们得不到，但是暗中提价这种阴险手段，他们还是会的。  不过当价格达到四亿的时候，这些家族就放弃了，他们已经提了不少价了，再做下去，恐怕就会被人盯上了。  现在坚持的，还剩下来自问风城外的那些强者。  其中，狂剑尊者和红无忌争抢最为激烈，除此之外，还有几人，虽然开口少，但每一次都很惊人。  “四亿！”  一间贵宾室内，一个面容冷峻的青年开口。  除他之外，还有一名玩世不恭的青年，和一个貌美的女子。  这三人，正是之前中途进入的三名燕家弟子。  看来，他们此行的目的也是孤星剑。  听到报价，众人再次震惊，因为这声音十分年轻，一听就是青年。  一个青年武者，能报出这种价格，不用想也是来历非凡。  红无忌也是皱起眉头，他想不到，除了他之外，还有其他青年武者敢报价。  冷笑一声，他再次喊出：“四亿两千万！”  “四亿三千万！”  “四亿五千万！”  两人争锋，互不相让，火药味十足。  “这家伙是谁，竟然敢和我们争抢？”冷峻青年皱眉。  他身为燕家弟子，连万象拍卖会都会给面子，而现在有人竟然敢和他们争抢，这是**裸的挑衅啊！  而红无忌同样气愤，作为红叶谷的弟子，嚣张和狂傲是他一贯的风格。  现在，竟然i有人敢和他争抢，他不能忍受。  所以，他再次报价。  除此之外，还有一个中年美女，和一个神秘老者报价，出手争抢。  一时间，现在火药味十足，整个拍卖场的气氛紧张刺激到极致！  “五亿！”  狂剑尊者再次开口，让所有人眼皮狂跳。  “五亿五千万！”红无忌毫不示弱，快速报价。  沉默，绝对的沉默。很多人都放弃了报价，这个价格已经让大多数人止步了。  就连燕家的弟子也是皱眉，陷入这个价格让他们有些犹豫。  “我倒要看看，是谁敢这么嚣张！”冷峻青年冷哼，“在问风城，竟然有人敢和我们抢，真是找死！”  “行了，不要报价了，一会见机行事。”这时，那名貌美女子也是开口。  “小子，这把剑对我很重要，可否让与给我，我会给你其他的补偿！”狂剑尊者沉声说道。  “我什么都不缺，只要这柄剑！”红无忌当场拒绝。  “哼！”  3号贵宾室内，狂剑尊者冷哼，脸色顿时阴沉下来。  他眼中浮现一抹杀机，如同剑芒般闪烁。  他没有在报价，而是嘴角扬起一抹冷笑，很显然，他心中下了杀机。  在血域，杀人夺宝的事情很常见，虽然对方出身红叶谷，但是为了半地阶宝器，他打算不顾一切出手。  只要他夺得孤星剑的，到时候实力会大增，而且在血域，红叶谷也不一定能够奈何得了他。  所以，一瞬间，他就下了杀心。  狂剑尊者没有在出声，其他人同样也没有在报价，或许存了和狂剑尊者一样的心思。  但是不管怎样，整个场面安静的可怕。  众人也是震惊，想不到连狂剑尊重都没有争过红无忌。  红无忌却是神色激动，他握紧拳头，眼中满是兴奋之色。  终于，争抢了这么久，他拿到了孤星剑。  “五亿五千万，还有没有人出价？”拍卖师问道。  见到无人回答，他缓缓说道：“五亿五千万，一次。”  “五亿五千万，两次！”  “五亿五千万，三次！”  “成……”  成交两字还没有喊出，拍卖会的大门突然轰的一声被打开了。  随后，一股强大的气息和炽烈的光芒涌入，让整个拍卖场陷入狂流之中。  所有人全部回头望去。  “十亿！”  铿锵有力的声音响起，随后一道人影快速走入。