  这话一出，所有人纷纷转头望去。  仙殿的人，变了脸色。  林轩冷哼一声，手指弹出，一道剑波飞出，直接将说话的这个年轻强者，灭杀！  该死的！你干什么！  拖把家族的人疯狂怒吼，他们想不到，对方竟然敢对他们出手。  而且，一上来就是绝杀。  让他们根本反应不过来。  给我一个保护你们的理由？林轩冷声问道。  听到这话，众人沉默，不说话了。  是呀，之前仙殿被围攻，被击杀的时候，他们可没有上前帮忙，现在想让对方来保护他们？  这怎么可能！  该死的！我们可都是人族！  现在面对妖族，自然要同仇敌忾了！拖把家族的这些人，想要利用大义大道理，来镇压对方。  林轩听后，不屑冷笑，都是人族吗？  在我眼里，你们可不是人。你们只是一群畜生而已！有什么资格和我说都是人族？  你！  拓跋家族的人气的吐血，他们可是堂堂的寻灵师家族，雄霸一方。  各大圣地见了他们，都得客客气气的。  可是现在，竟然有人当众骂他们是畜牲，这让他怎么忍受？  一定要杀了他们！  这小子实在是太嚣张了！  该死的小子，跪下磕头！  无数怒吼传来，  林轩身上，爆发无尽的剑光，你们想死，我可以成全你们！  剑光一出，席卷九天十地，让所有人头皮发麻。  该死的！他的力量又变强了！  这剑气，好恐怖！  难怪他能够击杀三大圣子，他的实力，比之前强大太多了！  难不成，这小子也突破了？一道道惊呼声传来。  这一刻，摇光圣子目光闪烁。中州双子王脸色狰狞。  叶无道笑了，不愧是林兄，果然没让我失望。  无花也是口诵阿弥陀佛，嘴角扬起一抹笑容。  他和林轩都得到了一个青铜小鼎，他在那小鼎里面，得到了莫大的机缘。  想来，林轩应该也是如此吧。  愚蠢的人类，到现在还自相残杀，你们都给我去死吧！  前方，紫色妖王冰冷声音，再次想起。他的一双手掌，铺天盖地，横扫四方  看样子，他应该是一个守护者，守护这片古墓的安定，来猎杀一切外来者！  快躲开！  见到对方攻击，那些圣地武者吓得头皮发麻，他们发疯一般的逃窜。  彭！  虚空裂开，被拍出一个巨大的黑洞，无边的能量激荡，横扫四方。  不少人吐血，倒飞出去。  轰！  不过，众圣地的强者也是出手了。  叶无道怒吼一声，全身黄金光芒滔天，如同金色的太阳，手掌拍出，如同一方大印落下。  嗡！  摇光圣子身上，神魔虚影漫天，在他头顶，圣光球凝聚，快速的飞出。  杀！  中州双子王咆哮，魔气和佛光闪烁，诡异而又恐怖。  除此之外，其他的圣子圣女，全都出手了。不单是这些年轻的弟子，那些强者长老和活化石，也是纷纷出手。  嗡！  林轩身边环绕，5形剑气在他的操控下，同样飞向前方。  飞花！  慕容倾城手掌挥舞，漫天的花瓣飘散，形成一道巨大的光刃，凌空斩下。  紫气东来！沈静秋小脸冰冷，玉手不停的挥动。  满天的紫气飘荡，带有无上的神威。  这些人一起出手，当真是恐怖之极，没有什么能够抵抗。  这紫色的妖王，再厉害，也是被震退。  太好了！  他并不是无敌的存在！  见到这一幕，众人欣喜信心大增，联手之下，未必不能斩杀对方。  吼！  紫色妖王被震退，气的发狂。  眼眸之中，白色的火焰闪烁，一股神秘无比的力量，从他体内爆发出来，席卷四方。  各大圣地的强者，打出的攻击，全部被轰飞，或者没入黑洞之中，消失不见。  快组合阵法！  这么狂暴的攻击，这些长老和圣子能够抵抗，那些年轻的武者，根本抗衡不了。  有不少都被直接轰碎。  所以，这些长老赶紧让这些年轻的弟子，结合形成强大的阵法，进行抵抗。  果然，各大圣地的底蕴是非常的可怕。那些年轻的弟子，结合成阵法，威力倍增。  竟然能够抵抗着漫天的能量攻击。  该死的人类，你们惹怒本王了！一定将你们，全部灭杀！  紫色的妖王，声音冰冷。  他身躯暴涨，化成一座紫色大山般的绝世妖王，那浑身的力量，也是猛然爆发。  在他身上，浮现一道又一道神秘的符文，闪烁无比。  道纹！  这是道纹！  该死的！他被祭炼过了！  叶家，古家这等荒古世家的长老，尖叫。各大皇朝的强者，也是瞳孔猛缩。  不好！快退！  他们发疯一般地后退。  然而，还是晚了。  一道紫色的拳头，打爆了虚空。可怕的能量冲向林轩等人。  林轩等人，感受到莫大的危机。  满天的剑气交织，他疯狂的催动大龙剑魂，爆发到了极点，  林轩的防御，并不是最强悍的，不过他攻击力强，以攻代守，将冲过来的所有能量，全部斩灭。  躲开了致命的攻击，不过那能量的余波，还是将他震退。  气血翻滚。  仙殿这边的人，有三大长老施展出底牌，倒也相安无事。  其他的圣子，强者，也是纷纷施展底牌。  仿制的龙纹鼎，黄金剑，全部飞出，  慕容倾城那边，一个巨大的莲花，将其包裹。  沈静秋这边，无数的紫霞环绕，将她衬托的如同天仙。  这些人虽然随着底牌，但是都被震退。  他们的攻击，也被打碎。  虽然没有受到生命的危险，可是他们，还是不少人都大口吐血。  那些年轻弟子，形成的阵法，更是一瞬间被撕得四分五裂，不少人直接被一拳轰成血雾。  该死的，他怎么可能这么强悍！  存活的那些人，惊恐万分。  长老脸色阴沉，林轩也是皱眉问到，你是说，那则色妖王身上闪烁的光芒，是道纹吗？  难不成，他是圣人。  他太震惊了，现在他知道，道纹是只有圣人级别，才能够凝聚出来的。  圣人之下，根本无法凝聚。  只能观摩。  可是，前方紫色的妖王身上，竟然出现了道纹。而且，不止一条。  密密麻麻，足有八条!