  众人头皮发麻，他们发疯一般的后退，  六个赶尸派的长老，依然来到了那尸体的附近。  他们六人分站六方，手掌快速的结印，出现一个又一个可怕的黑洞。  在他们身前，更是出现六具尸体。  呼！  六具僵尸，张开血盆大嘴，吐出六道黑色的光芒，在天空中相互的交织。  形成一张黑色的大网，朝着下方笼罩而去。  将那躺着的圣人尸体。包括紫色的棺木，全部笼罩起来，想要将其带走。  那不成，这是传说中的地狱魔网？能够望尽天下的一切？  万劫教的一个长老产生说道  你这么一说，我也想起来了，赶尸派确实有这么一尊宝物。  没想到，他们竟然带来了。  其他圣地的长老，同样脸色苍白。  该死的，他们不会真的得手吧！  不少人紧张起来，他们双眼通红，  第三尊棺木虽然危险，可是，那可是圣人的尸体啊。  如果带回去，绝对发财了。  圣人身上，可全部都是宝贝呀，一缕圣威，就可毁天灭地。  如果得到这圣人的尸体，相当于一个巨大的宝库。而且，圣人身上，还穿着一件战甲。  估计是圣人法器吧。  别说这圣人的尸体了，单单是这第三尊棺木，里面的生命泉水，就足以让他们眼红。  这可是能够白骨复生，拥有强大生机的生命泉水呀，十分的难得，在外面根本见不到。  嘿嘿嘿嘿！  是我们了！  六个赶尸派的长老，神情狰狞，他们眼中绽放着碧绿的光芒，  地狱魔网，则是小心翼翼的，将圣人尸体和紫色的棺木，全部笼罩起来。  该死的，快出手！  终于，有人忍不住怒吼起来。  他们自然也想分得一杯羹，然而，林轩却是瞳孔猛缩，他赶紧挥手说道。  快走！  与此同时，龙剑灵域将所有人笼罩。  彭～  刚做完这些，一道惊天动地的声音传来。  天地之间，无数光芒闪耀，仿佛灭世之光。  整天虚空画成一个黑洞，直接破碎了。六个赶尸派的长老，和六具僵尸，全部被笼罩。  啊！  凄惨的声音传来，听得众人头皮发麻。  快防御！  这些圣地，大教的人，吓得赶紧施展底牌，发疯一般的防御  恐怖的波动来的快，去的也快。一瞬间，便消失了。  众人都以为，做梦一般。  但是，他们周围破碎的阵法，和身上破碎的战甲，却预示着刚才那股灵力的波动，确实存在。  林轩也是撤去了龙剑领域，他们朝着前方望去。  随后，倒吸一口凉气。  前方，赶尸派的人已经消失了，无影无踪，连一滴鲜血都没有留下。  不光是赶尸派的六个长老，他们的六个僵尸，也消失了。  甚至，那可怕的宝贝，地狱魔网，同样消失不见。  这？  所有人震惊，这就是圣人的力量吗？  也太可怕了吧！  一瞬间，就能够灭杀绝世强者！  这还不是让他们最惊恐的。  让他们最恐惧的是，前方的那个尸体，此刻竟然坐了起来。  没错，确实坐了起来。  上半身直立，坐在了紫色的玉台上面。  该死的，怎么回事？  难不成，圣人的复活了吗？众人颤抖。  靠！  赶尸派，老子记住你们了！  老子要是能够活着回去，以后遇到一个赶尸派的人，杀一个！  不少人都疯了，都是该死的赶尸派，非要动手。  如果他们不动手，这圣人的尸体，肯定不会产生变化的。  更不会像现在一样，坐起来。  谁知道，对方会不会活过？  因为他们应该能够感觉的到，这圣人确实是在呼吸。  一个尸体在呼吸，这让他们想到，眼前的这个圣人，应该不是死了，仿佛在陷入了沉睡。  我曾经遇到过这样的情况，如果将人封印到神晶，或者生命泉水里面，确实可以保存几万年不死。  不过那样一来，所需要的神晶，和生命泉水，非常的大，大到一个难以想象的地步。  而且，一般都是大帝，或者无上的圣人出手，才能够办到。  难不成，眼前的这个圣人，就是这样的？  这话一说，众人震惊。  那些长老，都是神情惊恐。他们自然也听说过这种可能。  因为，以前有强大的寻灵师，曾经切开过太初古矿运出来的石头。  当时，他们就切出来了一尊这样的东西。  那个石头很大，足有几十米高，最后切出来一个十几米高的神晶，  那神晶璀璨无比，然而让人惊恐的是，神晶里面，竟然封着一个东西  一只妖兽。  最后，被几大荒古世家的人，联合弄走了。  而且，这事情也很快的镇压下来，只成为了一件传说。  但是，各大圣地之间，都有流传。  此刻，看到前方这诡异的事情，他们自然想起了之前的传说。  然而，古家的人，却是皱起了眉头。  不应该呀，这尸体明显没有被封印，虽然他泡在了生命泉水里面，可是和生命泉水直接封印，完全不同啊  不封印，在生命泉水里面，根本无法存活几万年  而且，如果不是死了，他为什么要非那么大的力气，建一座古墓？  这，究竟是为什么\/  众人不解。  林轩，暗红神龙等人也是皱起了眉头，不过李长老却是身子微微颤抖。  不光是他，刘长老，王长老三人，同样如此。  刑天，也是一副惊恐的表情，仿佛见了鬼一般。  刑天，李长老，你们发现了什么？  林轩沉声询问。  他发现，这些长老的神色，不太对劲。  李长老，刑天等人，则是死死的盯住了前方。  不是吧，怎么可能！  怎么可能是那件东西？  别说林轩等人疑惑，孔雀，胡一刀和仙殿的年轻武者，都是疑惑不解。  这一刻，周围圣地的长老，也都是纷纷望来。  道友，有何发现？  瑶池圣地的长老，疑惑询问。  这，  李长老等人，没有说话。他们相互商量。  其中刑天叹息一声，算了，瞒不住的，早晚都会知道。  这件事情已然超出了我们的掌控，赶紧叫人吧。  什么情况？  这话一出，周围所有人震惊，林轩更是不解。  李长老则是深吸一口气。  他也知道事，情瞒不住，所以他沉声开口。