  噗～  长剑贯穿，暗红神龙也吓了一跳，不过很快，他便松了一口气。因为并没有鲜血流洒出来。  不好！  那个影子杀手也是一愣，随后收回长剑，赶紧的后退。  他知道他刺中的，并不是对方的真身，而是残影。  只不过这残影的速度太快，以至于连他，都没有认出来。  呼～  残影消失，而林轩的真身，又出现在了原地，仿佛从来没有离开过一般。  这一幕，让的影子杀手，震惊万分。对方的速度，实在是太快了。  想走吗？  林轩探出一只大手，抓向前方。  可怕的手掌携带无尽的光芒，震碎了虚空，恐怖的力量如同海洋一般，将那影子杀手笼罩。  给我滚！  这名影子杀手怒吼一声，长剑化成闪电，刷刷刷的斩向林轩的手掌。  每一剑，都斩裂虚空，都能够伤到绝世大能。  可是，这么可怕的剑光，战在那光芒万丈的手掌上面，溅起无数的火花，却无法伤到这只手掌。  该死，这怎么可能！  影子杀手震惊，那些隐藏在暗中的杀手，同样惊呼。  不好，练体术！  这小子拥有极其强悍的炼体术！体魄很强。大家刺杀的时候，要小心了。  这些人快速的传音，其他人更子神情凝重。  这些杀手眼中绽放凛冽的光芒，试图寻找林轩的破绽。  林轩大手一阵，手掌仿佛化成了一柄雷锤，轰的一声，直接将那柄长剑，轰成两半。  呼～  下一瞬间，雷锤手掌又变成了青龙大手，笼罩了那名影子杀手。  该死的，给我滚！  那杀手怒吼，身上冲出无尽的杀伐气息，洞穿九天十地。  可是，却无可奈何这只手掌。  林轩居高临下，冷声问道，说，什么人，让你们来杀我的？  你休想知道，我们是不会出卖买主信息的！  影子杀手怒吼一声，下一刻，他身上，无尽的杀伐之气化成黑色的汪洋大海，一个狰狞的鬼脸，从他体内冲了出来。  杀向林轩的手掌。  这鬼脸不但杀气极重，还带着无比阴冷的气息，仿佛从地狱冤魂中冲出来的一样。  地狱，是地狱杀手神朝！  见到这一幕，暗红神龙尖叫一声，因为这股气息实在是太明显了，林轩也是眼中浮现凌厉的光芒。  地狱杀手神朝吗，不说是吧，那我就自己搜魂！  他眼中发出两道凛冽的剑气，直接斩灭了这鬼脸。与此同时，一道金色符文闪现，强行将对方的灵魂被剥夺出来。  啊～  那名地狱杀手，疯狂的惨叫，很显然，这股灵魂的冲撞，对他造成的伤害实在太大了。  不过没几声，他的头颅，轰的一下子炸开，灵魂也是四分五裂，  林轩脚下阴阳之气旋转，带着他快速的后退。  九阳神体，更是挡住了一切能量冲击。不过，他的脸色却有些难看。  因为，他刚刚收魂，对方脑海之中，就有一股极其可怕的禁制，轰然炸开。  很显然，这是地狱杀手神朝，提前布下的。目的就是，为了防止有人搜索灵魂。  这些杀手体内，都有超强的禁制，一但受到死亡的时候，会轰然炸开。  不会给其他人，留下任何的线索。暗红神龙，在一旁说道。  该死的，竟然这么谨慎小心。  林轩脸色阴冷。  没办法，三大杀手神朝，上古就流传下来，而且传承这么久不灭，肯定拥有无尽的秘密。  他们是不会允许，这种秘密流传出去。哪怕一丝也不允许，  是吗，既然这样，那就没有什么顾忌了，只能将这些杀手全部的灭杀。  林轩身上光芒万丈，眼中煞气爆发，既然对方来杀他，他可不会有任何手软。  都给我滚出来！一声冷喝，震动九霄。  不过，那些地狱杀手的人，非常老练，不会因为个人感情，影响情绪。  虽然他们的同伴被杀，但是，他们并没有任何冲动，仍然潜伏在虚空之中，等待寻找司机。  不愧是远古杀手神朝的人，确实让人颤抖。  不出来是吧，你以为不出来，我就找不到你吗？林轩眼中，，出现金色的漩涡。  他猛然转身，朝着后方，一拳轰去。  轰！  恐怖的力量，伴随着这一拳，直接轰爆了后方的虚空。  两名地狱杀手，被震了出来，  这两人变了脸色，该死的，他是怎么发现的？  不可能，他一定是梦的！两人果断出手。  黑色的剑气，从天而降，朝着林轩斩来，可怕的杀气，连绝世大能，都得颤抖。  很显然，这些杀手，非常的恐怖，  林轩也是全力的迎击，他施展战天神拳，配合九阳神体，大开大和。  轰的漫天剑气，不停的破碎。  嗖嗖嗖～  不过就在这时，后方又出现四道影子杀手，直接朝着他后心杀来。  一时之间，林轩前后受敌。  不得不说，这4人掌握的时机，实在是太精妙了。  就在林轩刚刚出拳的时候，这四人就行动了。  这个时候，是武者最为放松的时候，他们的生杀之术，果然可怕无比。  小子，小心点。  暗红神龙长啸一声，就要出动。  不过，他旁边，也围了四名地狱杀手，将他牢牢地围住。  给我滚！  他四大杀手战斗起来，林轩这边，这是受到莫大的危机。  区区的杀手而已，也想杀我？  林轩冷喝，龙剑领域奔涌而出，在他身后，化成一道巨剑，斩了出去。  当的一声，4个杀手被震飞，前方的两名杀手，同样被一拳轰飞。  六名顶尖的杀手，大口的吐血，满脸的惊骇。  该死的，太强悍了！  对方实在是太强悍了！  竟然一瞬间，轰伤了六个顶尖的杀手。  这让他们难以置信。  要知道，之前他们，已经估算过对方的实力，将对方列为圣子级别中，顶尖的存在。  而且，为了以防万一，他们这次派出了大量的顶尖杀手，灭杀任何绝世大能，都不在话下。  甚至，他们有信心，可以灭杀无敌王者。  因为除了这些杀手之外，还有更加可怕的存在，  林轩立在虚空中，睥睨八方。  六名杀手而已，就敢来杀我了？真是不知死活！  今天，你们通通都得死！(未完待续。)