  旁边的江小鱼也是露出了一脸疑惑，不过她也找不到什么。  其他人纷纷惊呼，但这种感觉一瞬间便消失了，  林轩微微皱眉，他的眼睛眼中，有着一丝金色的光芒在闪现，环绕四面八方。  很快，他锁定了一个山脉，  在那个山脉上面，有着一间殿宇楼阁，如同，天宫一般。  刚才的那股目光，就是从这里发出来的，看来，有高手在扫视他们。  瞳术高手，有点儿意思。林轩来了兴趣。  虽然进入了云断山，但是距离真正的悟道小会开始，还有着三天的时间。  众人就利用这个时间，开始四处的结交，打探。  林轩，干脆找了一个地方，直接坐下，他准备在参悟中渡过这三天。  不过第二天的时候，附近却突然变得热闹起来，  原来有有八大天骄出现在附近，而且还是极其可怕的瞳术天骄，止水天辰。  止水天辰，实力非常强大的一个天骄，在大大天骄之中排第四。  当然也有人说，之水天城绝对能够排到前三，只不过一直隐藏实力没有完全爆发而已。  毕竟瞳术诡异无比，伤人灵魂可以，瞬间秒杀。  他的出现，其热闹程度不比石不凡差，被无数人追随。  前方有个地方叫做洛神山涧，很是奇特蕴含天地之意，能够让人在那里感悟天地，  众人朝着前方走去，  原来这里是一处非常适合修炼的地方，只不过一般的人根本不知道，  而止水天城，拥有奇特的瞳术，能够发现这样的好地方。  周围那些人惊叹无比，不愧是可怕的瞳术天才，他们根本不知道云断山上，还有这样的好地方，  这些人纷纷的跟随，想要看看洛神山涧，到底是什么样的，  可是来到附近的时候，他们发现附近竟然有人。  有着一个青年盘膝坐在那里，似乎在修炼打坐。  竟然被人给捷足先登啦？  怎么可能，难不成有人也发现了这里的奇妙？  不少人惊讶，  然而也有人冷笑，怎么可能，整个云端山，除了止水兄，谁还能够发现这里的奇妙？  要知道，没有几个人知道洛神山涧的。  那上面蕴含了天地大道也不是那么容易能够感悟出来的，不然的话，这个地方早就被无数人给霸占啦。  闻言，众人纷纷点头，他们能来这里，身份，天赋实力都是不凡。  可是他们也没有听说过，要不是这次，之水天城带他们来。  打死他们也不知道，竟然还有这样一个好地方。  这家伙是谁啊，要不要让他滚蛋，  呵呵，看他的修为不怎么样呀，这样的好地方怎么能够让他一个蝼蚁霸占了呢，有人冷笑，  止水公子，要不要我们帮你出手？  有人敢霸占止水公子看上的地方，这不是找死吗？  不用，跟他说一声，让她他主动离开就是，我想他应该不会拒绝的。  止水天成淡淡的说道，  其他人则是在一旁附和，止水兄果然大度，  以止水公子额气度，怎么会和这些人一般见识呢？  一群人，快速的朝着前方走去。  很快，他们来到了洛神山涧前方，  这时，人群里面有人惊呼起来，是他，  惊呼的人是江小鱼，  她自然也是为了看止水天城而来的，毕竟八大天骄谁都仰慕，  可是没想到，竟然在这里又遇到了林轩。  旁边，花有缺也在他看到林轩盘膝坐在那里，顿时冷笑一声，这家伙还真是找死呀，竟然敢霸占之水天城看上的位置，  旁边有人冷哼一声，如同闷雷一般在天地之间炸响，  林轩睁开眼睛，皱起眉头，是谁在打扰他修炼？  他转过头来望向远方，眼中闪烁一丝光芒，竟然来了这么多人。  他目光一扫，发现这人群里面有江小鱼，有花无缺，不过两人并不是主角，  让人目光闪耀的，是站在最中心的一个男子。  身形修长，面无表情，一双眼睛如同浩瀚星辰一般，深邃无比，  林轩看到对方眼睛的时候，灵魂一阵，露出一抹惊讶，  是他。  之前就是这个人，用灵魂在探查他们，看来这就是那个瞳术高手啦！  你们来此何事？林轩冷冷的问道。  小子，这是我们八大天骄之一之水天城，现在他要来这洛神山涧参悟，你赶紧离开。  这里不是你能呆的，你最好走，不然，免得自误。另外一人，同样冷声说道。  洛神山涧，要在这里参悟？林轩皱眉，这是要抢他的地方吗？  他笑道，为什么偏偏要选这个地方。  你懂什么，这个地方非常的不凡，只有我们之水公子才能够发现这里的奥妙，  被你这样的人霸占，只能明珠投暗。  那些开口之人，眼中带着浓浓的傲气和不屑，很显然，他们都是之水天城的追随者。  刚才他们已经探查林轩的修为啦，二重天的初期的圣人，在他们眼中不值一提，  更别说和止水天成相比了。  让我离开吗？也不是不行，不过你们这是商量的态度吗？林轩冷笑一声。  小宝子，你什么意思啊，你不想离开，还是想趁火打劫？  难道，你要我们求你吗？  另外几个人沉下了脸色，  之水天城却是一挥手，没有让他们继续说什么。  现在万众瞩目，他可不能表现的太过仗势欺人，毕竟他身为八大天骄，要的就是名声。  所以他走出来，淡淡的说道，这位兄台，这个地方我确实需要，可否行个方便？  另外，林云断山的山顶也不错，你可以去那里修炼。  这个地方吗？让给你也不是不可以，林轩淡淡的说道，  听到这话，众人毫无表情，在他们看来没有人敢和止水天成抗衡，  人群里面的小鱼却是松啦一口气，太好了，他她还真怕林轩和对方起冲突。  很好。之水天城嘴角也是扬起一抹笑容，然而下一刻他却愣住啦，  因为林轩接着说道，听说你是八大天骄，不如和我切磋一场怎么样？  赢了我，我就将这个地方让给你。  什么！  这话如同惊雷一般，让周围的那些人全部惊呆啦，  对方说什么？对方要和之水天城切磋？  苍天呀，这小子脑子进水了吧，  不少人望着林轩，仿佛在看白痴一般，他知不知道八大天骄代表着什么？  当即就有追随者不屑，小子，你算什么东西，也配跟我们止水公子切磋？  就是，二重天初期的修为，在我们眼前就是蝼蚁，  哪个山沟里来的无知少年？赶紧离开，免得被杀。  这些人，神情不耐烦，就连之水天城也是沉下了脸色，  他和一个二重天初期的圣人动手？开什么玩笑。  他可一点儿兴趣都没有。