  “废话少说，既然赌石，那你下什么赌注？”杜飞冷声问道。  他是好赌之人，自然要关注这一块。  那拓跋野环顾四周，随后冷笑道：“这只是最外围的赌石，应该没有太大的奇石。”  “这样吧，我们赌一百斤次神晶，作为赌注如何？”  “赌的太多，我怕你根本承受不起！”  说吧，拓跋野一脸傲然。  “好。”林轩点点头，没有任何犹豫。  一百斤次神晶！随便一赌？  周围武者无语。。  他们的身家都，不一定有一百斤次神晶！  可是现在，两人随便赌赌，就拿出这么些。  恐怕，也只有寻灵师，才敢有如此大手笔吧！  “很好，小子，我会让你知道，什么叫做真正的寻灵师。”  拓拔野冷哼，随后手掌一挥，掏出一百斤次神晶。  林轩也没有任何犹豫，随手也扔出一百斤次神晶。  顿时，周围众人便激动起来，看来两人是真的对上了，一定要分出个胜负才行。  这对对决，对于众人来说，无疑是一场激动的比赛。  前方，拓拔野扔出次神晶之后，便开始缓缓的朝着前方走去。  他要挑选出一块奇石，打赢林轩。  而林轩却没有动，他目光闪烁，直接施展武道天眼，快速的扫视前方。  武道天眼深邃无比，闪烁奇特的符文。  能够望穿一切。  很快，林轩嘴角扬起一抹笑容，锁定了目标。手掌一挥，顿时一块石头朝着他飘去。  那块石头足有一人多高，灰褐色，古朴无华。  如果不是摆在这里，恐怕没有人会多看一眼。  拓拔野看到林轩这么快就选定了石头，顿时冷笑一声。  与此同时，他眼中也泛出紫色的光芒，快速的扫视前方。  很快，他选中了一块闪烁着光辉的石头，足有两米，十分高大。  “小子，这次你输定了。”拓拔野冷笑。  “输你妹呀！还都没切开，你怎么知道我们会输？”罗胖子冷哼，十分不爽。  “就是，我敢打赌，这次输的一定是你！”杜方也是冷喝。  “死到临头还敢嘴硬？那好，就让你们输的心服口服！”  拓拔野不在言语，他手掌一挥，拿出一柄黑色匕首，快速切石。  那黑色的匕首闪烁乌光，上面刻着一道道铭文，十分繁奥。  不但如此，更是锋利。  他的手法很特殊，眼花缭乱，让人根本看不清。不过，那两米高的奇石，顿时碎屑横飞，开始渐渐的变小。  这种切石手法，是拓跋家的独门绝技，外人根本无法学到，只能发出羡慕之声。  很快，周围人群惊呼起来。  因为当切到一半的时候，这块石头之中，突然爆发出耀眼的光芒，如同彩霞一般，照亮四方。  “宝物，果然有宝物！”众人震惊。  “不愧是拓拔家族的天才，确实了得。”  一道道惊呼声响起，然后众人发现，在那两米高的石头之中，出现了一个磨盘大小的次神晶，而且是上好的次神晶。  “看着样子，应该有二百多斤了。”  “是啊，还是上好多次神晶！”  这只是最外围，应该没有什么好东西。一般的寻灵师能够切出十斤八斤的，已经算很好了！  现在一下子出现两百斤，绝对是绝世天才啊。  看来，那小子输定了。  没办法，对于方可是拓跋家族的天才，其他人根本比不了。恐怕也只有那柳家的人，才能与之抗衡。  一道道惊呼声传来，很显然，都是恭维拓跋家的，反而没人看好林轩。  “一群混蛋，都胡说什么！我兄弟还没切呢，你们怎么知道会输？”  罗胖子不高兴。  杜飞也是说到：“是啊，我敢打赌，我林兄一定能切出极品次神晶。”  “极品次神晶？你当时大白菜吗？”拓拔野冷笑。  “小子，现在认输还来得及，只是输掉区区一百斤次神晶而已。”  “不过，如果你要切开的石头什么都没有，到时候输的，可不仅仅是这点次神晶了。”  “恐怕从这以后，你都没脸在这里呆下去了。”  林轩听后，不屑冷笑：“没脸呆下去的是你，很快，你就会知道的。”  说吧，他也不再言语，并指如刀，朝着自己身边的石头切去。  他的做法很大胆，一下子切开了一半。  “什么？直接从中间切？这小子不要命了！”  “靠，这也太大胆了！要真有什么宝贝，不也被他毁了？”  众人惊呼，不敢相信。  而拓拔野也是眼皮跳，随后露出冷笑。  “果然是个白痴的小子，哪里有这么切的，一看就不是寻灵师？”  林轩没有理会，他直接从中间，一切而下。  不过，切开之后，并没有出现什么也，没有任何光芒。  这让众人全都叹息一口气，而拓拔野更是冷笑，小子，别费劲了，根本没有任何东西。  林轩袖袍一挥，将上半截的石头扔到一边，随后盯住了下半截石头，再次挥动手指。  “唉，没用了，一般有宝物，都是在石头的中心。这次中心没出现宝物，肯定就是什么都没有了。”  “原本听说这林轩，切出过极品次神晶，以为他也是不得了的寻灵师。现在看来，应该只是运气好罢了。”  “是啊，在拓拔野面前，没有人敢嚣张。这林轩，也不例外。”  “一定会败的。”  众人议论，摇头叹息。  不过下一刻，他们都闭嘴了。不但如此，更是瞪大了眼睛，仿佛见了鬼一般。  因为从林轩的手指尖，突然爆发出无尽的光芒，那并不是林轩发出的，而是他脚下的石头发出的。  “宝物，竟然有宝物！”  众人惊呼，不敢相信。  “什么？怎么可能！”拓拔野脸色一变，目光变得阴沉无比。  他想不到，对方竟然真的能切出宝物。  而且，让他更加难受的是，对方的光芒，似乎比他之前的光芒，还要强盛。  周围众人也发现了这一点，顿时惊呼。  “这光芒，好强悍！”  “比此之前的要强了太多，难道真的是什么稀世珍宝？”  “不是吧，这林轩的运气竟然这么好？”  “哼，运气？到现在竟然还说运气？你给我切一个试试！”罗胖子冷哼。