  当他们这边布置好阵法之后，林轩便出动了，他来到外界，想引起众人的注意。  尤其是三皇子那些人的注意。  彭！  林轩一出来，抬手就撕裂了十几座上，打碎了几条大河，  更是轰飞了三名大能。  他的出现，自然也引起了其他人的注意。  该死的，是那小子，那小子又出现了。  赶紧禀告给皇子，绝对不能让他再逃了。  一道道人影快速的闪烁，他们并没有立刻动手，反而是第一时间叫人。  因为，得知林轩的战力之后，没有人敢和林轩单打独斗。  嗡嗡嗡！  林轩则漂浮在天空中，双手凝聚一张寒冰神弓。  一道道寒冰之箭快速的涌出，打爆四方。顿时，那些想逃走送信的王者，全部被轰碎。  他只留了一人，那一人是三皇子的人，那人如同流星一般，快速的逃走。  甚至，他不惜动用秘法，浑身血液包裹，加快自己的速度。  三皇子！  一道血光从天而降，冲向一个山谷，而山谷里面，正是三皇子等人。  此刻，他们正闭幕休息，调整巅峰状态。  然而，天空中的声音，将他们唤醒。  下一刻，三皇子以及周围的十几个大能，猛然睁开了眼睛。  什么事情？三皇子站了起来，沉声问道。  那道血色的闪电冲入山谷，随后化成一个大能，他快速的说道，三皇子，林轩那个小子出现了。  现在正在四处杀人。  出现了！太好了！三皇子欣喜，其他的大能也是纷纷站了起来。  走！  三皇子一挥手，这些王者大能全部腾空，朝着远方飞去。  另外一边，林轩漂浮在天空中，不时的制造出一些巨大的动静。  很快，他眯起了眼睛，因为他发现，远处有的十几道光芒，如同彩虹一般，正快速的朝着这边赶来。  来了。  林轩嘴角扬起一抹笑容，他自然能够看清前方来的那些人影，正是三皇子的队伍。  所以下一刻，他身形一晃，朝着远处飞去。  后方，三皇子等人见到这一幕，疯狂的怒吼，赶紧拦住他，别让他跑了！  嗡！  就在这时，有一身穿青袍的大能，抬手打出九座青色的大旗，遮天蔽日，锁定一方虚空。  轰！  林轩同样被封印在那空间里面。  轰！  不过下一刻，那空间破碎，九杆青色的大旗倒飞出去。  林轩再次晃动身形，离开了那里。  后方，三皇子等人一路的追杀，这么好的机会他们是绝对不会错过的。  而且，眼看双方的距离越来越近。  嗡！  其中，有三个擅长速度的大能瞬间爆发，他们撕裂虚空，一瞬间来到林轩前面，拦住了去路。  三皇子等后面的大能，也是纷纷赶上，切断了后路。  一时间，他们将林轩包围。  我看你往哪里跑！那些大能冷笑，三皇子也是走了出来，乖乖的交出天地异宝，我可以给你一个痛快。  不然，我会让你知道求生不得的滋味！  哼！  林轩转过身来，脸上并没有害怕，反而带着一抹冷笑，终于将你们给引出来了。  什么意思？  听到这话，三皇子眉头一皱，其他的大能也是变了脸色，难不成有陷阱？  轰！  这个想法刚刚想起，周围山峰，四面八方，突然亮起了无数的光芒，形成一座座阵法，将他们全部笼罩。  随后，十几道人影从远处的山脉下方飞来，他们来到虚空中望，着前方，哈哈大笑。  老8，是你们！  3皇子望向四周，脸色阴沉。  没错，这些人正是八皇子等人，林轩将他们引到陷阱里，随后停下了身形，也就出现了刚才的那一幕。  没错三哥，确实是我。  是时候做一个了结了！八皇子也是沉声说道。  就凭你？还想跟我斗？你还差些！三皇子冷哼一声。  虽然八皇子实力和他不相上下，同为第一梯队的皇子，但是他有信心打败八皇子等人。  他最大的目标，应该是大皇子。  老8，带着你的人赶紧滚，不然我让你提前出局。  这话应该是我对你说才对，8皇子神情逐渐变得凝重，今天就将你送出去局！  等解决了你，我再去解决老大。  你以为你是谁，也想将我送出局？三皇子听后不屑冷笑，既然你找死，那我就成全  三皇子身上，也是涌起一股可怕的气息，随后一条龙形虚影将他的身躯包裹。  他周围的那些大能，同样散发涛天的气浪，  太皇殿里面，那些皇族长老见到这一幕，也是惊呼起来，终于要进行大对决了吗？  算算时间，也差不多了。  最后也只剩下七八天了，这时候差不多是该进行清理了。  只是，以前都是从脆弱的皇子开始清理，没想到这一次，第一梯队的两个皇子，竟然提前交手了。  这不得不让他们震惊，因为最有希望夺得太子之位的三个皇子，就是大皇子，三皇子和八皇子。  现在其中的两人争斗，谁赢谁败，对以后的影响非常大。  你们说，这一战谁会胜利？  我觉得是八皇子，他并没有受到多大的损失，而且林轩得到了天地异宝，恐怕会让8皇子的这边实力大增。  也是，三皇子之前在，黑暗峡谷里面，收到了一些冲击，实力有些损伤。  不过，我并不这么认为，我看好三皇子。  虽然三皇子有一些损伤，但是其他的人却得到了不少天材地宝，这段时间，整体实力可以说是突飞猛进。  众人议论纷纷，意见各不相同。  每个人分析的都很有道理，但是最终的结果怎样，他们并不知道，只能耐心的观看。  林轩，终于又遇上了。就在这时，第一刀站了出来，他身上散发可怕的刀意。  怎么，你想跟我交手？林轩望着对方。  没错，这段时间我探寻了五六座遗迹，实力大增，早已远远超过了之前，  这一次，我不会败给你了。  然而，林轩望了他一眼，随后摇头，你不是我的对手  听到这话，第一刀冷哼一声，我承认，你得到了传说中的天才地宝，但是我并不相信，你现在就能够完全利用他。  说到这里，第一刀身上的气息越来越凛冽了，他背后出现七道可怕的刀印。