  望着这一幕，风蝴蝶精致的脸蛋十分冰冷。  随后，她手握黑色长枪，一枪刺出。  噗！  鲜血喷洒，画面凝固在半空中。  一个高达三米的巨人，携带惊天的力量，撕裂苍奇，打爆大地，恐怖无比。  而且此刻却被一道黑色的长枪洞穿，死死地钉在了虚空中。  鲜血顺着枪尖从空中滴落，掉在地上，泛起无数血花。  “哼！”  风蝴蝶收起长枪，顿时那庞大的身躯从高空坠落，狠狠的砸在地上。  寂静，一片寂静。  所有人沉默，他们想不到黑风堂的第一舵主竟然如此厉害。  要知道，对方之前根本不显山不露水，甚至都没有怎么出现在众人面前。  然而现在，出手却如同雷霆一般，直接将众人震住。  不光是下面的那些武者，就连八珍棋局上，其他几个天骄也是动容。  他们想不到，一向不显山不露水的黑风堂，竟然有如此厉害的人物。  鬼厉脸色也不好看，碧绿的眼眸中绽放出冰冷的光芒。  “灭魂枪！想不到你竟然修炼了灭魂枪！”  他实在太震惊了，因为那死去了的大汉，魂魄完全被斩灭了，根本没残留。  只有用灵魂攻击才能造成这种伤害，可是对方之前根本没有施展任何灵魂攻击，只是出了一枪。  除了那灭魂枪，他想不出是别的枪法。  “你知道的到不少，不过到时候千万别对上我，不然我一枪就将你所有的鬼魂全部灭了！”  风蝴蝶冷哼一声，收回长枪。  “哼！”  鬼厉神情阴冷，对方的枪法似乎克制住了他的鬼魂。  不过真要拼起来，他是不会怕的！  有着鬼厉和风蝴蝶先后出手，一招击杀强敌，使得场面再次陷入了一片寂静。  并且在这之后，没有人再敢出手挑战了。  台上的八个人太强悍了，根本不是他们能够抗衡的，没看到连八中巅峰的尊者也抗衡不了一招吗。  他们在上去，也只是自寻死路。  时间一点点过去，眼看那一柱香就要烧完。  然而这时，一道声音轻飘飘的传来。  “这等盛事，怎么少得了我？”  “擂台上的那八个，不想死的给我我退出一个位置，免得我大开杀戒。”  这声音虽然轻飘飘的，但是却蕴含了无限的嚣张。  让台上的八个天骄自动退出一个，这不是嚣张是什么！  要知道，台上的八人可都是最顶尖的天骄，无人能够抗衡。  然而现在，却有人完全不放在心上！  甚至还敢出言威胁，这实在出乎众人的预料！  于是下一刻，所有人全部回头，想要看看到底是哪个狂人，敢说这样的话？  不过，他们看到后方的人影时，却全部愣住了。  “花无风？怎么可能是他！他不是死了吗？”  “怎么回事？难道他没有死？”  所有人震惊万分，因为后面的不是别人，正是林轩。  当然，他现在的名字叫做花无风。  所有人惊呼，想不到这个嚣张无比的魔头又出现了，于是众人自动的分开一条路。  林轩嘴角微扬，大步的走向前方。  八珍棋局上，南宫浩等人见到这一幕，也是愣住了。  尤其是玉罗刹，一双美目之中充满了震惊与不可置信。  “什么？没死？你没有死？这怎么可能！”  “果然是你！”  南宫昊、血手等人也是震惊万分。  “没死，你竟然没死！”玉罗刹从最初的震惊中恢复过来，随后那精致的脸蛋布满恶毒。  “两个火灵为什么没有回来？你把他们怎么样了！”  玉罗刹冷喝，她现在终于知道为什么火灵没有回来了，因为对方根本没有死。  花无风的出现，也预示着火灵两人刺杀失败。  而林轩却是冷笑一声：“回来？死人是无法回来的。”  “什么？你杀了他们！”  听到这话，玉罗刹震惊万分，放声尖叫起来。  没办法，她实在太惊讶了，因为她不相信年轻一代中有人能够杀得了火灵！  这一刻，不光玉罗刹，南宫昊，血手、鬼厉等人全都震撼万分，不敢相信。  要知道，即便是他们，也没有把握斩杀火灵，而现在对方却做到了。  这对他们来说确实是一个巨大的打击。  “哼，你休得猖狂！我不知道你用什么诡计，暗害了两个火灵，不过你既然敢杀他们，那你绝对死定了！”  “等着吧，等到八珍棋局之后，你绝对逃不走！”  玉罗刹一脸恶毒，而其他等天骄也是杀气腾腾，因为林轩不光抢了血魂石，更是抢了他们拍来的所有宝物！  尤其是南宫昊，一向自负，想要凌驾于众人之上，然而之前却被林轩抢了珍贵的灵药。  这不是打他的脸吗！  此刻，他看到林轩，更是脸色阴沉的可怕。  对于那些杀气腾腾的目光，林轩毫不在意。  他望向前方，冷声说道：“你们谁自觉的退出来，可以保留一命。不然让我出手，你们的下场恐怕就不会那么好了。”  “放肆！”  “嚣张！”  “小子，你太狂妄了！”  林轩的话台上的几个天骄十分抓狂。  而周围众人则是震撼万分，恐怕也只有林轩敢和几个天骄这么说话吧？  见到没有人动，林轩目光冰冷，扫视四方。  随后他手指伸出：“这样吧，我点到谁，我就挑战谁。”  众人无语，这太实在是太嚣张了！  因为上面的八个人都是最顶尖的天骄，就算有人挑战，也要结合自己的功力，看能克制谁，才会出手。  然而现在，林轩却丝毫不在意，甚至是随机选择。  这不是狂妄自大是什么？  对于林轩的这个举动，南宫昊等人异常愤怒，但是却没有人说什么。  因为从之前的事情来看，对方的实力绝对不弱于他们，至少对方能杀死两个火灵。  要知道，火灵可是极其特殊的存在，本来就不是人，而是由火焰开启灵智形成的。  这种东西没有实体，物理攻击根本杀不死，而灵魂攻击对他们也没有效果。  他们实在想不出，对方到底是用了什么方法杀死了火灵？  不过可以肯定，对方的实力绝对不比他们中的任何一个人差，所以现在面对林轩的挑战，他们所有人都紧张万分。  “小公鸡点到谁我就选谁。”  林轩手指在八个人身上点来点去，而那话语更是让南宫昊、鬼厉等人脸色发黑、  “就是你了！”  最终，林轩指向了一道身影。