  风之法则，直接将林轩的一条胳膊给噼了下来，林轩也是浑身是血，不过他越战越勇。  一只手，将四分五裂的龙谷圣人，再次打爆。另外一边，林轩一脚飞出。  那腿法竟然比风魔圣人的，更加可怕。  百万里的大海，都被他给调动啦，直接将风魔圣人噼成两半。  而他则是身上火焰燃烧，将周围的海水全部蒸干，涅盘重生！  林轩浴火重生，瞬间完好如初。  该死的，这是法则神通！两大圣人头皮发麻，他们赶紧吞服，天材地宝来恢复伤势。  不过，他们的恢复速度和林轩比起来，实在是差远啦，林轩恢复之后直接，施展鲲鹏身法，先来到龙谷圣人面前。  给我死！大破灭之矛加着大龙剑魂的力量，直接将对方洞穿，这一次大龙剑魂上面，还落着多种法则碎片。  仿佛化成了真龙一般，不停地撕碎对方的身躯，龙谷圣人惨叫连连，  他发现上面带着的剑气，实在是太凛冽啦，他一时之间根本无法愈合，  而林轩则是施展，瞳术攻击，不停的攻击对方的灵魂。  突然，林轩身形一晃，快速的躲开，不过背上，还是多了一道血线。  原来，是风魔圣人出手了。风魔圣人一双腿，变得凌厉无比，这一击，是一击绝杀，  林轩虽然拥有鲲鹏身法，可是还是受到了冲击，不过这并不是最致命的。  最致命的一击，打在了龙谷圣人身上，龙谷圣人惨叫一声，直接受了重伤。  而这时，林轩再次爆发，又演化出来了万龙图，扣在了龙谷圣人身上。  不！  龙谷古圣人发疯一般的尖叫，之前他就受了伤，还没有完全恢复，再加上，刚才风魔圣人误伤，现在又要面对万龙图。  他发疯一般地逃走，身上的龙血，都被燃烧起来。  嗡！  林轩将大破灭之矛扔了出去，将他钉在大海之中，然后，万龙图，彻底的将对方笼罩。  万龙出击，不停的咆哮，可怕的力量使得龙谷的圣人惨叫连连，最终，龙谷的圣人，形魂俱灭。  死了！  龙族的圣人，竟然死了。这一幕，让另外三大圣人震惊万分。  太可怕了，这人真的是太恐怖，必须赶紧出掉。  你们两个，快突围，快帮我一起出手干掉这小子。风魔圣人发狂一般的咆哮，  之前二打一，他都不是对方的敌手，现在单打独斗，他很有可能被对方斩杀。  听到这话，天音圣人手中，古琴不停的弹出，一道道可怕的音波，杀伐气息冲了过去。  奈何，颜如玉身上的青莲，实在是太过神秘，直接定住一方天地，形成一片特殊的领域。  仿佛圣域，万法不侵。  这边，天残棋局却是剧烈的抖动起来，南海圣人，在虚空之中有着力量的加持，所以水之法则异常的狂暴。  即便天残棋局玄奥，可是暗红神龙毕竟还是参悟的时间太短，上面出现了裂痕。  不过，暗红神龙拿出来几套绝世杀阵，叠加上去，顿时又弥补了裂痕的差距。  一时之间，南海圣人又被挡了回去，  该死的，怎么可能！都快疯了。  哼，真当本皇是好惹的吗，给你看几个，本皇的绝世大神通吧！  暗红神龙身上的龙血激荡，一道道神秘的血色纹路，浮现，使得他威武不凡。  一声咆哮，无尽的虚空之海，竟然旋转起来，形成一个大漩涡，在里面竟然有着极其可怕的雷电。  龙族大神通，雷泽。  这是要将一方天地，化成雷海洋，南海圣人看到之后，顿时变了脸色，该死的，怎么可能，  他似乎感觉，眼前这条龙的血脉，比龙古的圣人还要强大。这怎么可能，这到底是什么？  他都快疯了。  四周雷泽，快速的朝他涌来，南海圣人发狂一般的反击。  另外一边，天音圣人也是焦急，没办法，他发动了绝世的秘术天魔音。  他手指在古琴上面连弹，一道道龙吟虎啸声响起，而与此同时，更可怕的是，周围出现了无尽的幻影。  那是域外的天魔，十分的可怕，能够影响人的灵魂。  不好。  一时间，颜如玉便落入到了危险境地，就连林轩也是皱起眉头。这天魔的威力，他可是听说过的。  他想去援助，不过却被风魔圣人，死死的拦住啦！  风魔圣人此刻，除了风之法则之外，也开启了火之法则，虽然火之法则在这里被压制，但是他已经管不了这么多。  烽火连天，可怕的风火之力搅动，对方的腿法比之前变得更加的强悍了，威力倍增。  林轩一时之间无法上前，而四周漫天的天魔则是朝着颜如玉，快速地冲去，  一瞬间，便将她笼罩。  哼，死吧。我这天魔，连二重天的圣人都能够影响，更别说是你一个小娃娃。  天音圣人，露出了狰狞的笑容，这一战结束了，他可以和风魔圣人联手了。  不过，他决定先干掉那条龙，等三大圣人一起出手，然后对方绝对死定啦！  轰！  颜如玉被无尽的天魔幻影笼罩，突然之间，发出一道震惊般的声音。  一股气息从她体内弥漫出来，顿时，四面八方的天魔发疯一般地逃走。  仿佛遇见了鬼一般。  然而他们刚刚逃离，身躯便瞬间破碎，如同镜片玻璃，散落在大海之中。  颜如玉，此刻气息无比的诡异，一双眼睛带着青色的符文，玄奥无比，  而她手中的青莲，则是更加的可怕仿佛，化成了一方天地，朝着前方轰了出去。  顿时，极其可怕的气息涌了出来，遮盖了天地，  天音圣人瞬间跪在了地上，身子瑟瑟发抖。  他满脸的惊恐，这是什么气息？太可怕了，这股气息完全超越了他？  他手中的天魔琴，竟然卡的一声，从中间断成两半。  不！  天音圣人尖叫，对方太诡异，这气息已经完全超过了他。甚至超越了三重天的圣人、  难不成。对方体内有极其可怕的东西？  他想逃走，可是一道青色光芒，瞬间划过他的眉心。  下一刻，他的尸体掉了下来。  然后，尸体灰飞烟灭，连一滴鲜血都没有留下。  (未完待续。。)