  旁边刘亚南皱起眉头，她已经准备动手，救助林轩了。  毕竟，林轩很妖孽，她准备结交一下，以后也算是一个强大的朋友。  说不定什么时候，就能够帮她一次。  刘亚楠这边还没有动手，林轩却是眯起了眼睛，月之魂吗？  也好，我也想见识一下。  说话间，他的左眼，金色符文闪耀，同样化成一轮圆月，  嗖。  一道光芒飞了出去。  没用的，你打不破我月之魂的力量。元魁冷笑，然而很快，他便笑不出来了。  甚至变得惊恐。  因为他发现，对方眼中打出了金色光芒，同样带有月之精华的力量。  月之魂！  你怎么拥有！  这不可能！  他都疯了。  对方刚来没多久，这才几天呀？就凝聚出来月之魂了？  这怎么可能！  要知道，黑魔也都凝聚了一个月呀，所以他根没想不明白。  砰的一声，拳头破灭。  不但如此，他半个身子都碎了化成血雾，到飞出去，大口的吐血  元奎满脸惊恐，刘娅楠愣住了。  原本还想出手，救下林轩的。可是没想到，竟然会是这个结果。  不光是她，周围所有人，都愣住了。  月之魂的力量！  他竟然施展初月之魂的力量！  这怎么可能？  难不成，刚才那一个时辰，他就凝聚出来了月之魂？  这些人都疯了。  之前看到林轩在月魂石面前站了一个时辰，对方就走了。他们根本不认为，对方能够凝聚出来。  他们认为对方还受伤了。  可是现在，对方施展出了月之魂的力量，让他们知道，对方凝聚出来了月之魂！  一个时辰，凝聚出来！这尼玛，简直就是神话传说呀。  噗通！  不少人直接吓晕过去，没办法，太惊人了！  刘亚楠同样惊呆了，身子都颤抖起来。  一个时辰，对方是人吗？这已经不能用妖孽来形容了。  大殿里面的人，都被林轩给吓到了。  林轩也是下了一跳，没想到月之魂的力量，这么强悍，  看来这还真是意外的惊喜啊。  下一刻，他眼中恢复正常，淡淡的说道，怎么，还要再比下去吗？  元奎脸色无比的难看，原本他想借用月之魂的力量，来压制一下对方。  可是没想到，对方竟然也会，这实在是吓到他了。  他一言不发，赶紧逃走。  那速度之快，让人意想不到。  林轩摇摇头，望向刘亚男，以及周围那些人。  他皱眉，我说，你们这什么表情？不就是打败了一个元奎吗？很值得惊讶吗？  说实话，他并不认为元奎是他的对手，就算他不动用月之魂的力量，也能够打败对方。  可是现在，这些人望着他，一副惊恐颤抖的样子。  几个意思呀？这么看不起他？  然而，他确实想错了。  对方并不是诧异他的实力，而是诧异他的月之魂。  刘亚南吞了吞口水，然后，硬着头皮说道，你真的凝聚成月之魂？  恩？  林轩点点头。  一个时辰。  对啊，很难吗。林轩都不特别满意，在他看来，一个时辰也太长了吧。  然而听到这话，周围那些天骄，直接跪在了地上，满脸流泪，  刘亚楠嘴角抽搐，大哥，不带这么打击人的，  林轩更加疑惑了，不过很快，他便明白了。  刘亚楠几乎是哭着说道，你知道吗，黑魔，我们望月峰排名第二的绝世天骄，凝聚月之魂的时候，花了整整一个月。  我可是花了三个月，才凝聚出来的。  你一个时辰凝聚出来，你还是人吗？  林轩：，，，，  他愣了，说实话，他真的没想到，他竟然又开创了一个神话。  在他看来，这东西并不是很难凝聚啊。  一个小时是有点长，不过别人几个小时，应该也能够完成。  他哪里知道，黑魔都凝聚了一个月！  我了个苍天，这差距确实有点大，  那个，林轩不好意思地笑道，是不是打击到你们了？  刘亚楠：，，，，  众天骄：，，，滚，，，，  突然，林轩眉头一动，他听到了大长老的传音。  他没有再理会这些人，走出了月宫。  大长老，你找我？  再次来到大长老面前，他发现了，扫地道士，仍然在这里。不过对方气息，似乎变的不一样了，  林轩，你还真是让我意外，竟然只花了一个时辰，就凝聚出来了月之魂，大长老激动，  连一旁的扫地道士，同样如此。  林轩也是一脸的无辜，我也不是故意的，我哪里想得到，一个时辰，会引起这样的震动？  大长老嘴角抽搐，你知道吗，当年的叶孤城，凝聚月之魂，花了一天的时间。  当时造成了怎样的轰动？  你竟然一个时辰，，，  大张老都不想说什么了，林轩也是惊讶，叶孤城都需要一天！  这一次，他倒是真的惊住了。像黑魔什么的，说实话，他根本没放在眼里。  不过，叶孤城就不一样了，没想到他凝聚的时间，比叶孤城要短的多。  不过他也知道，这应该是天机神瞳的原因。  带他去那个地方吧，旁边的扫地道士，沉声说道。  大长老听后一愣，会不会有点儿太早？  扫地道士摇摇头，绝世天骄，不能以常理来定夺。  现在，他完全有资格进入那个地方。  好吧，我知道了。大张老深吸一口气，随后再次望向了林轩，你跟我来吧。  说着，他身上的法则，将林轩笼罩。  大长老，我们要去哪里？林轩十分的惊讶，  两个人腾空而去，朝着云霄飞去，渐渐地，越飞越高，  林轩已经看不到下面了，灵魂也感觉不到，他只有开启天机神瞳，才能够看清下面的景色。  下一刻，他瞪大了眼睛！  这是？  他发现，下面的月宫，渐渐的变小。很快，出现了阴影。  这是？这是月亮吗？  林轩惊呆了，他竟然来到了域外！  而哪个神秘的月宫，竟然建在月亮之上。  没错，这确实是月亮。只不过是其中的一个小月亮。天空中，类似于月亮的星辰，多的是。  这是比较小的一个，被我们奇士府改造，形成了一种秘境。  大长老的声音，飘了过来。  林轩那个激动呀，他还是第一次来到域外。因为不成圣人，是根本无法来到域外的。  他之所以能来，是因为周围被无数的法则符文包裹。  此刻，他将天机神瞳运转到极致，望向四周，宇宙星空。(未完待续。)