  然而现在，周天再次施展楚碧落之火，这让他们的心，再次提了起来。  因为他们知道，在这火焰之下，没有人能够抗衡。  一道绿色的火焰，快速的飘出，如同鬼火一般，瞬间笼罩林轩。  绿色光芒闪耀，只要稍微用力，就能将一名强者烧成灰烬。  而林轩依然神情从容，面对着恐怖无比的碧落火焰，他只是微微转头。  随后，目光之中浮现一团黑色的光芒。  一道黑色火焰，凭空出现，如同洪流一般，朝着前方轰去，诡异无比。  “什么？他竟然想反抗？还真是白痴！”  难道他不知道，碧落之火的历害吗？  几个世家弟子摇头冷笑。周围的武者，也是叹息一声。  因为他们知道，任何手段，在碧落之火面前，都是徒劳的。  嗤嗤！  下一刻，两朵火焰在空中相撞，随后光芒闪耀，但是并没有任何声音发出。  随后，两朵火焰一起在空中消失。  “什么，挡住了？这怎么可能？”  所有人瞪大了眼睛，不敢相信。  几个世家弟子，更是震撼万分，他们可是知道碧落之火的厉害，三星王者都挡不住。  可是现在，对方竟然挡住了。  “不是吧，我没有看错吧？他竟然挡住了碧落火焰？”  “那团黑色的火焰，到底是什么东西？竟然能够挡住碧落火焰？”  “该死的，这小子是谁？”  “他是怎么做到的？”  一道道惊呼声响起，很显然，这一幕实在让所有人意外。  这一次，就连周天也是着急了，他想不到对方竟然能够抗衡他的碧落火焰。  外面的那些武者，更是瞪大了眼睛，仿佛见了鬼一般，不敢相信。  那可是碧落之火，连三星王者都无法抗衡的火焰，恐怖无比，所向披靡。  然而此刻，竟然被人挡住了？  而且，出手的还是个一星王者，这实在是太让人难以置信了。  这一刻，所有人都望向了林轩，疑惑万分。因为怎么看，对方都不像一个绝世高手。  “难道，这小子隐藏了修为？”  几个世家弟子也是脸色阴沉，而周天则是冷笑一声：“好，好，好，没想到我竟然看走眼了，你还是一个高手！”  “不过告诉你，我刚才只是随意一击，你能够接下不算什么，如果你能够接住我接下来的攻击，我才佩服！”  “不过，如果你接不住，那就只能被斩杀！”  “这就是你敢招惹我的下场。”  说吧，他身上光芒闪烁，无尽的碧落火焰快速跳动。  随后，一只巨大的火焰手掌，迎风招展，恐怖的气息遮天蔽日，让整个空间都被染成了绿色。  彭！  绿色的火焰大手，狠狠的拍向林轩。  而林轩则是抬起手指，指尖之上，无数黑色的火焰跳动，形成一柄黑色的长剑，快速的朝着前方轰去。  轰！  下一刻，碧落手掌和黑色长剑撞在一起，迸发出恐怖无比的震动。  这是两种极其恐怖的火焰，此刻相撞，更是威力可怕。  光是那股能量的余波，恐怕就能将整个风月楼摧毁。  然而，让所有人意外的是，那股能量并没有扩散，风月楼也是安然无恙。  原因很简单，林轩和周天对能量的掌握，十分精准，两人都在可控制的范围内交手，没有破坏风月酒楼的一分一毫。  好恐怖！  就连几个世家弟子，也是眉头紧皱。  对方不但拥有神秘无比的黑色火焰，能够和周天的碧落火焰抗衡，甚至对能量的掌控，丝毫也不弱于周天。  光从这两点来看，对方绝对是一个高手，只不过这人是谁？为什么以前没有见过？  见到这一幕，周天也是神情凝重。  “好好好，没想到今天在这风月酒楼，还能遇见像你这样的高手。”  “不过你也别得意，接下来，我会施展真正的手段，让你知道碧落火焰的真正威力。”  “如果你挡不住，那就给我去死吧！”  话音落下，无数的黑色火焰凝聚，形成一座绿色的宫殿，仿佛仙宫一般，散发的可怕的能量。  随后，周天催动碧绿色的宫殿，快速的轰向前方。  顿时，可怕的能量爆发，如同风暴一般，呼啸着朝着林轩卷曲。  感受到这股能量，所有人变了脸色。  玉美人和白悠然，更是个快速倒退，来到安全的地方。  几个世家弟子，也是神情凝重。  因为他们从来没见到过，周天有如此认真的时候。  就连之前和那个火云国的武者斗争，也是随意从容。  可是现在看来，周天似乎认真了。  难道，对面那个青年真的这么可怕？能够让周天认真对待！  绿色的宫殿神秘，闪烁着无比的能量，让所有人颤抖。  然而林轩，依旧神色从容。  他手掌快速的结印，随后一头黑色的妖兽快速形成。  那是一头黑色的凤凰，浑身散发黑色的火焰，恐怖无比。  随着林轩手掌的推出，那只黑色的凤凰快速的咆哮而出。  他身上散发可怕的能量波动，让所有人心惊胆战。  黑色光芒闪耀，瞬间照亮了整片天空。恐怖无比的黑色凤凰，快速的在空中飞行，如同真实的神兽一般。  而另一边，周天携带恐怖无比的绿色宫殿，快速轰击。  下一刻，两者撞在一起。  顿时，恐怖无比的能量爆炸，形成一团能量风暴，快速的向着四周扩散。  而虚空，更是出现一个黑洞。  那神秘无比的绿色宫殿，竟然在这一瞬间被撞出了无数裂痕，仿佛随时都会轰然倒塌。  而周天更是脸色惨白，吐出一口鲜血，倒飞出去。  这股力量实在是太可怕了，直接将周天轰飞。  不但如此，站的比较靠前的两个世家弟子，在一瞬间也是受到重击，身子倒飞出去。  他们脸色无比苍白，神情更是惊恐。因为他们想不到，光是那能量的余波，就来将他们轰飞了。  这一刻，所有人都呆住了，尤其是外面的那些武者，更是瞪大了眼睛，根本不敢相信。  他们想不到，强悍无比的周天，和世家弟子，竟然在一瞬间就被轰飞了。  这到底是什么手段，实在是太可怕了吧？