  林轩缓缓闭目，再次吸收起次神晶来。  在他体内，大龙剑魂快速的游走，疯狂的吸收次神晶的力量，以便觉醒。  这一吸收，又是半年。  期间，周围地上的次神晶也是急剧的减少。  暗红神龙是一脸肉痛：“靠，该死的小子，都快用光了！”  “情况确实出乎预料，我也没想到大龙剑魂进入到王者境，竟然这么多的能量！”  黑土漂浮在半空中，沉声说道。  说实话，这个场面也出乎黑土的预料。  原本黑土号内存放的次神晶是足量的，但是经过林轩和暗红神龙的吸收，已经不多了。  而现在，林轩又是吸收了大部分，可以说现在剩下没多少。  可是即便这样，仍然不见林轩醒来的状况。而且他体内，也没有传来王者的气息。  “算了，我们根本帮不上忙，只能耐心的等待。”黑土缓缓说道。  随后，众人都是耐心的等待结果。  又过了十天，林轩体内终于传来一道低沉的龙吟声。  这道龙吟声十分威严，让所有人心惊胆战，就连暗红声龙也是吓了一跳，体内的气血快速地沸腾。  这太不可思议了！  要知道，暗红神龙可是龙族，而且是神龙一族，体内的血脉非常之高，很少有能够和他匹敌的。  可是现在，这道龙吟声让它都有一种心惊胆战的感觉。  而黑土则是激动的大叫起来：“大龙剑魂苏醒了！终于苏醒了！”  只有进入王者境，大龙剑魂才算真正的苏醒。  它实在太激动了，因为它曾经就跟随过一位大龙剑的传人，所以自然知道大龙剑魂的真正威力。  此刻，林轩体内的大龙剑魂终于迈入王者境，这让黑土心中腾起了无限的希望。  还好突破了，不然剩余的这点儿次神晶，根本支撑不了多长时间。  而下一刻，林轩也是睁开眼睛，眼眸中有着无尽的剑光幻灭。  嗡！  在他身前，出现了一道青色的龙形剑影。  “快后退！所有人跟我来！”  见到这一幕，黑土大声疾呼。  还好林家族人都在另外的地方修炼，这个大厅里也只有慕容倾城、洛冰山、暗红神龙以及雪白小猴。  这些人都是高手，听到黑土的呼唤，立刻快速退走。  随后，黑土操控着半截剑身，在空中挥舞，形成一道光阵，将他们完全笼罩起来。  而前方，林轩的龙行剑影却是快速的颤抖起来，紧接着无数的青色光芒快速地涌入，瞬间形成一个青色的龙剑领域。  这个领域并不算大，半径只有十丈，但是那其中散发的气息，却让人心颤。  就连暗红神龙也是怪叫起来：“我靠，不是吧，怎么这么强悍！”  而黑土更是激动的大叫：“没错，大龙剑魂！终于形成龙剑领域了！”  大龙剑魂，天下五剑之一，攻伐圣术，能够简化一切，模拟一切，战斗力可以说强悍无比。  初代龙剑传人，成为一代西门大帝，横扫八荒，统御万族，可以说是一位压塌万古的人物。  在他之后，第二代和第三代龙剑传人，虽然没有成为大帝，但是也是名震天下的剑圣。  甚至古籍记载，达到大成的龙剑传人，虽然不是大帝，但是其战斗力强悍无比，甚至可与大帝比肩。  这实在太恐怖了！  要知道，大地可是万古人杰，天上地下无人能敌。  是真真正正的霸主！  然而，大成的龙剑传人，竟然能够在战力上与大帝比肩，这实在是十分惊人的消息！  这种战力堪称逆天，难怪大龙剑被称为攻伐圣术。  而现在，林轩正是这一代的龙剑传人，并且已然将大龙剑觉醒到王者境界。  前方，林轩也是缓缓站起，望着周围十丈的龙剑领域，露出了笑容。  “这就是王者领域？果然好神奇！好强悍！”  心神一动，周围的领域快速的运转，无数青色的剑影飞涌，瞬间化成一道青色的长龙，在身边环绕。  手掌轻轻一挥，顿时青色的苍龙身形一颤，变成一只巨大的凤凰，遇火而生。  而那凤凰高飞，随后化成一头白虎，扑杀而来，俯冲直下。  最后幻化成一头玄龟，镇压四方。  这些都不是真实的上古神兽，而都是由大龙剑魂，也就是现在的龙剑领域演化出来的。  每一个都需栩如生，仿佛真是一般，其威力更是强悍，这种手段堪称逆天。  不但如此，接下来林轩利用龙剑领域，演化出各种东西。  每一件的攻击力都是强悍万分，可以说林轩现在就如同一尊战神，锐不可挡。  心神一动，林轩召回了龙剑领域，随后大龙剑魂也是化成一道光芒，没入他的体内。  “九重尊者中期！”  林轩看了一下，发现修为也上升了一个小境界，达到了九重尊者中期。  这结果他很满意，至少现在他已经能够抗衡一星王者了。  至于二星王者，他不知道。  因为他很清楚，到达王者境后，每一个境界的差距更大，比起尊者境之间的差距，要大了十倍，百倍不止！  一般人在王者境，想要越级挑战，根本是不可能的事情！  不过林轩不一定，因为大龙剑魂的攻击力实在是太强悍了，让所有人都颤抖。  见到林轩收起了龙剑领域，暗红神龙、慕容倾城等人才快速的赶来。  “小子，你终于成功了！”  暗红神龙激动的大叫，而一旁，慕容倾城则是问道：“林轩，你现在是王者了？”  “不能算是王者，只是拥有了王者领域而已。”林轩解释道，“我现在的修为，还在九重尊者中期。”  “不过，战力已然达到了一星王者。”  闻言，慕容倾城和洛冰山嘴角抽搐，这么强悍的尊者，恐怕古往今来林轩还是头一个吧！  黑土查看了一下，剩余的次神晶只有一百零八个了。  这些次神晶林轩并没有在用，而是小心的封存了起来，留给以后慕容倾城和林家族人使用。  “现在，是时候去解决黑龙教了！”  林轩目光闪烁，眼中带着一片冰冷。  “要去吊打那个黑蛟龙了吗？算我一个！”暗红神龙十分兴奋。  现在它也到了王者境，自然想找个人练练手，而这黑龙教的教主，正好是个很好的猎物。