  这些人都疯了，那可是绝世大能啊！而且是三个绝世大能一起出手！  林轩怎么可能抗衡的住？  但是，结果却出乎他们的预料。三个遮天大手，瞬间崩得四分五裂，  这到底是怎样的力量，才能够造成。  那小子是怎么做到的？他不只是一个六星王者吗？  不可能！  皇后也是惊呼，脸色变得无比的难看。  一旁，圣上目光阴沉，也是生气了。但是，他并没有出手。  没办法，他可是一国的君主，无敌的王者，怎么可能会对一个六星王者出手呢？  就算他能抓住对方，可是这要是传出去，还不让别人笑话死，  下面的人自然也知道这一点，所以这时，皇后的弟弟，玄英大将军站了出来。  他快速说道，圣上，就让我带兵，去捉拿此贼。  好。（支持正版，干掉盗版！）  圣上微微点头，顿时玄英大将军转身冲天而起，与此同时，远处皇宫，还有十几道人影快速的腾空，离开皇宫，杀向远方。  其他人，则是快速跟随。  说实话，他们也想看一看，林轩到底施展了什么样的手段，才能够造成如此可怕的攻击！  当他们离开皇宫的时候，惊呆了。  只见前方那深奥无比的阵法上，有着一个巨大的破洞，直接被轰得四分五裂。  难不成，这就是林轩那小子造成的吗？  太可怕了！他究竟是怎么办到的？  所有人倒吸凉气，三皇子等人则是快速的冲了过去，他们要看看，林轩到底怎么样了？  其实事情是这样的。  原本林轩还想破解阵法，不过转念一想，估计消息败露之后，这些皇族的人肯定会发疯的追杀。  所以他干脆直接出动黑土号，强行破开。  林轩来到皇宫边缘，召唤出黑土号，然后将手中的天材地宝，还有那些神晶，不要命的填了进去，发动了黑土号的强烈攻击。  一道惊天的光柱，直接轰在了前方的神秘阵法之上，造成惊天的大爆炸。  这皇宫的阵十分的强悍，绝世大能也打不开。  不过呢，黑土号威力十分的恐怖，此刻再加上林轩不惜利用手中的天材地宝以及神晶。  所以，造成的做攻击十分可怕，已经超越了绝世大能。  直接轰开了前方的阵法。  这一景象，引起了整个皇宫的振动，甚至周围的皇宫的武者护卫，也是全部惊呆了。  他们想要阻挡，可是那爆炸产生的风波，直接将他们轰飞。  林轩进入黑土号，穿过破碎的阵法，朝着远方飞去。  不过这里毕竟是皇宫，那些护卫被轰飞了，但是隐藏在皇宫里面的那些绝世大能，却是腾空而起，快速的追杀了过去。  五六个大能瞬间飞了出去，发疯的攻击，全部轰在黑土号上。  但是，结果却出乎他们的预料。  因为他们打出的攻击，没有一点效果。甚至连裂痕都没有产生。  黑土号坚硬无比，震开了所有的攻击。  怎么可能，这是什么宝器！竟然会如此的恐怖？  后面的那些绝世大能，惊呆了。  黑土号里面，林轩冷哼，没有理会他们。  他再次灌注大量的能量，使用很多神晶，作为能源。  黑土号表面，绽放一个个神秘的符文，撕裂虚空，随后消失不见。  该死！  见到这一幕，五六个绝世大能疯狂的怒吼，想要拦住，可是根本就拦不住。  后面，玄英将军带着一批人，正好看到对方撕裂虚空，消失不见。  他一枪刺出。巨大的枪芒化成一条金龙，冲了出去。  不过，仍然没有拦着对方。  该死！  玄英将军疯狂的怒吼，没想到竟然就这么轻易的让对方给逃了。  这实在让他愤怒无比。  后面，赶来的那些人，也是完全惊呆了。  林轩就这么轻易的，从皇宫中逃走了？怎么感觉和做梦一样。  那么多绝世大能，都拦不住他！  怎么回事？  大皇子走了出来，冷声问道，他眼中带着滔天的怒火。  那小子有一个神秘无比的灵舟，攻击力十分强悍，而且防御很强硬。  他躲在里面，我们根本打不破了。  该死的，竟然是这样。  其他人，听了也是脸色阴沉。  舅舅，我们怎么办？  大皇子望向玄英将军。  玄英将军眉头一皱，这样的宝器，我从来没有听说过，想来品级一定很高。  而且，要发动这种品级的灵舟，所需要的能量十分的大，我就不相信，那小子能够一直使用。  我这就回去，向圣上请命，全国通缉他。  敢杀黄金狮子王，等于和战族开战！  太一皇朝，将没有他的任何它的容身之地！  对，没错！  听到这里，大皇子眼中也是绽放恶毒的光芒。  那小子虽然现在逃了，但是总有一天，会被抓住的！  只要在我朝的境内，他绝对逃不走。  下一刻，大皇子和几个绝世大能，以及玄英将军，赶紧返回太皇殿，去向圣上请求圣旨了。  其他人则是炸开了锅，他们都在疯狂的议论，林轩以及之前的事情。  8皇子那边，却是脸色阴沉。  虽然现在林轩没有事，可是八皇子知道，这并不代表这件事情结束了。  反而，是刚刚开始。  果然，回去之后，圣上便颁发了圣旨，全国通缉林轩。  皇后娘娘更是搬出一道凤旨，同样表明，天下悬赏！  不但如此，她还发出了丰厚的报酬。  捉拿林轩者，封异姓王！  这凤旨一出，天下皆惊。  异姓王，那可是相当于太一皇朝的王爷。  这诱、惑实在是太大了，因为太一皇朝，现在27个王爷。  这其中，只有三个异姓王。  而且，还是三个两千年前，定下来的异姓王。  这一千年来，没有一个能够异姓封王。  异姓封王，将得到滔天的权利，大片的封土，无尽的天材地宝，和享之不尽的修炼资源。  可以说，是一步登天。  所以，这道旨意一降下去，整个太一皇朝，所有的强者大能全部激动了。  他们发疯一般的，四处寻找，想要捉拿林轩。  不但如此，皇后娘娘，大皇子那边，更是召集了一批强者，进行搜索。  他们还联络驻扎在各地的王爷，准备联手。  大皇子这边紧密的行动，8皇子那边，也是，开始行动了。