  只不过碍于两人的实力，在场的人根本没人敢说，但是现在，却被一个少年人当众拆穿，让他们丢了脸面，下不来台。  “哼，废话少说！”  “刚才出手抢夺宝物的是你吧，小子，你胆子不小呀，竟敢抢我们战神宫看上的东西。”  中年男子厉声喝道。  “多谢前辈夸奖，我的胆子一向很大。”林轩耸肩，淡淡说道。  “你——”  听到林轩的话，中年男子眼睛一瞪，气的浑身颤抖，他想不到对方就这么的堂而皇之的承认了。  这让他准备威胁的话都说不出来了。  旁边的粉红女子也是冷声道：“小子，既然你主动承认，那就再好不过了，赶紧将你抢的东西交出来，我可以给你一条活路。”  “不好意思，我这个人最讨厌别人威胁我，如果你好生的求我，我或许给你们一些。”  “不过现在，恐怕没戏了。”  林轩淡淡道。  闻言，周围武者神情怪异，而慕容家族的人则是笑了。  现在他们看出来了，这个青年明显是在调侃两个七重尊者。  战神宫那边的人则是一脸愤怒，恶狠狠的瞪着林轩。  尤其是那两个七重尊者，更是气得浑身颤抖，他们狠不得将林轩抓到，将其大卸八块，以解他们的心头之狠！  原本混乱的场面，因为林轩的出现而造成了短暂的安静，  因为所有人都惊呆了，他们可从来没见过敢调侃两个七重尊者的人。  这简直是逆天之举啊。  “这小子是谁，他这么做，难道不想活了吗？”  “是啊，这也太大胆了吧，看他的修为气息似乎只有尊者五重天啊。”  “什么？尊者五重天，你没有搞错吧？”  听到这话，所有人都愣了，随后不少人全都去探查林轩的修为。  下一刻，所有人都傻眼了。  因为他们看出来了，林轩真的只有尊者五重天的修为。  得知这一消息，所有人嘴角抽搐，不敢相信。  一个尊者五重天的小修士，敢打尊者七重天的脸？而且一打就是两个！  难道他不想活了吗？  要知道，尊者五重天和尊者七重天之间的差距可是非常大的，就像是蚂蚁和巨龙的差距。  两者之间有着不可逾越的鸿沟。  所以说，他们完全不理解，为什么对方敢这么干。  就连慕容家族的那些武者也是愣了，虽然来人打了战神宫的脸，让他们心中舒畅，可是对方的实力却让他们意外万分。  当然，也有人例外，那就是慕容倾城。  她可不这么认为，她和林轩认识这么长时间了，还没见过林轩吃亏。  如今对方敢这么干，自然说明对方根本不畏惧七重尊者。  似乎感受到慕容倾城的目光，林轩也是转头，朝着她眨了眨眼睛。  这一幕，被不少慕容家族的人看到。  “小姐，你认识她？”旁边，满头白发的老婆婆问道。  “哼，他就是林轩。”慕容倾城道。  “什么？他就是林轩！”  那老婆婆听后，也是大为意外，多看了林轩两眼。  对于这个名字，她可一点都不陌生。  因为从之前家族得来的情报来看，这里林轩和他们家小姐走的挺近，而且两人的关系似乎还不浅。  这就让慕容家族的人格外注意了，因为慕容倾城的身份极其尊贵，而且体内还拥有返祖血脉，可以说极其特殊。  他们是不允许慕容倾城和别的男人走的太近的。  因为慕容倾城这样的女子，注定一生不凡，不可能嫁给一个普通的男人。  所以，慕容家族对于林轩的事情格外上心，甚至不少人都调查过他的背景。  可是，林轩的身份背景似乎被人抹掉了，那些人只查到林轩天赋异常，战力超群，而且似乎受到仙武学院的器重。  其他的事情，他们根本查不出来。  对于这样的人，慕容家族的武者不看好，因为天赋好的人太多了，但是最终能成长起来，成为绝世强者的，却是少而又少。  而且，林轩没有什么背景，所以他们不愿意让慕容倾城和他走的太近。  但是，也有一小部分人持反对观点。  因为根据他们的观察来看，林轩虽然修为还比较弱，但是战斗力超群，每次都是越级战斗，而且近年来根本没有败绩。  并且，对方还是个能够炼制七品丹药的丹药师，将来的前途不可限量。  所以，他们并不反对林轩和慕容倾城在一起，  不过，这种支持的人在慕容家族毕竟是少数。  这正是目前慕容家族对林轩的态度，当然，这一切林轩并不知道。  因为他并没有走上前去和慕容家族站在一起，因为这并不是他的目的，他的目的是扰乱现场，从中夺取宝物。  “小子，你太放肆了，乖乖的将宝物交出来，我可以给你个痛快！”  “不然，你会知道想死都不是那么容易的事情。”  粉红女子声音冰冷。她从来还没有被一个小辈这么调侃过。  所以，她心中杀意浓郁，准备将眼前这个可恶的小子斩杀。  “想动他，先问问我！”  赵雪冷哼一声，催动虚天子之眸，俯视下方。  那冰冷的眼眸出现在天空中，仿佛一颗邪神之眸，跨越时空而来，十分诡异恐怖。  感受到天空中的气息，不少武者心中发颤，头皮发麻。  就连中年男子和那粉红女子也是神情凝重，这个年轻的少女，其实力一点都不弱于他们。  而且，天空中的虚天之眸实在是太诡异了，就连他们心中也是有些发毛。  该死的，这女子到底是什么来历，怎么会有如此邪意的功法？  两人想不明白，因为从目前来看，他们根本猜不出赵雪到底出于何门何派。  而这时，后方的林轩也是开口了，正好，我也想领教一下七重尊者的实力。  说罢，他缓缓地抽出背后的古剑，脚步坚定的向着前方走来。  听到这话，所有人惊呆了。  一个尊者五重天的小子，敢说出这样的话，实在是太让人震惊了。  而且，看对方的样子，似乎不仅仅只是说说而已，恐怕他很快就要动手了。  果然，长剑完全出鞘时，林轩手臂挥动，向着前方劈出一道剑气。  众人头皮发麻，想不到他真的敢说敢做，真的对七重尊者出手了！