  嗡！  很快，篝火上架起了一堆堆的烤肉，林轩手指一弹，地狱火涌出，快速的烧烤。  这些地狱火，将这些肉里面的妖气，全部燃烧干净，保证对人体没有害处。  很快，这些烤肉变成黄金色，林轩尝了一口，觉得非常美味。  本皇早就等不及了！  暗红神龙直接拽下一根一牛腿，足有房屋那么大，吃的十分爽。  另外一边，雪白小猴也是跳了过去，抢了一只。  那小女孩儿吞了吞口水，乌黑的大眼睛眨呀眨的，很显然，也是想吃。  过来吧。  林轩招手，那小女孩儿犹豫再三，她发现眼前这一人两兽，不像什么坏人。  于是，就走了过去。  林轩的给它一块儿妖兔肉，然后自己也吃了一点。  一边吃着，一边问道。  你叫什么名字？  夏星辰。  很好听的名字。林玄点点头，然后又问到，那么你是怎么被抓的？  九黎4魔为什么要抓你？  不知道。夏星辰摇摇头，我偷偷的从家里跑出来玩，然后就被那群坏蛋给抓住了。  他们已经困了我将近一个月了。说到这里，夏星辰地下了头，满脸的委屈。  确实，被人莫名其妙的抓住，并且围困一个月，换成谁也不会高兴。  但是，林轩觉得事情没这么简单，这个夏星辰身份很特殊，不然九黎4魔这种绝世魔头，是不会抓一个普通人的。  不过，林轩在下星辰身上，并没有感受到特别厉害的气息。  看样子，修炼过，但是修为并不高。  于是，林轩就问道，你家在哪里呀，我送你回去。  这么一个小女孩儿，再加上修为不高，要自己走回去，恐怕凶多吉少。  反正他现在事情也不急，倒不如先送对方回去。  恩，桃花岛。夏星辰想了想，然后说出了自己的家。  听到这名字，林轩一愣，桃花岛？没听说过丫。  一旁，暗红神龙却是差点咬掉自己的舌头，哪里？桃花岛？  怎么，你知道？  林轩问道，看对方的神情，应该是知道。暗红神龙点点头，当然知道了。  不过，桃花岛可是在东海之上呀。  那可是比东荒，还要靠东的地方。你怎么会到中洲来的。  这里是中州？  不是东荒吗？夏星辰也是惊讶，随后她挠挠头，啃了一口兔子肉。  我不知道啊，我就是出来偷玩几天。  说到这里，夏星辰小脸儿一抽搐，眼看眼泪就要落下来了。  你别哭呀。  林轩安慰道，虽然桃花岛有点远，但是你放心，我一定会送你回去的。  不过，这个时间可能有点长。  林轩决定帮助这个小女孩儿，因为这可是他亲手救出来的。  而且看对方楚楚可怜的样子，他也不忍心对方无家可归。  只不过，现在让他回东荒，那是不可能的。他还有事情要做。  所以，他决定先带在身边一段时间。  虽然他面临诸多的追杀，但是将对方放在黑土号里，想来会十分安全的。  接下来呢，夏星辰就跟着林轩身边。  小白，我给你洗澡好不好。夏星辰抱着雪白小猴，不停的揉它的头。  小龙，你带我上天飞呀。没多久，夏星辰就抓着暗红神龙的尾巴，不停的摇晃。  暗红神龙刺牙咧嘴，一脸不爽。但是，最后呢，他还俯下身子，将夏星辰拖了起来，然后在山谷里面飞行。  哇，太好啦，飞起来哦。夏星辰十分的高兴。  林轩望着这一幕，却是意外万分。  要知道，他曾经不止一次的打过暗红神龙的主意，想让当免费的坐骑。  可是，暗红神龙死活都不同意。  最后，林轩放弃了。  可是没想到，现在暗红神龙竟然带起了别人，这实在太让人意外了。  这个夏星辰，到底有什么魔力。  林大哥，我饿了，我要吃烤兔子。夏星辰飞了一会儿，过来拽着林轩的手臂。  林轩只能给烤兔子吃。  就这样又过了两天，林轩将黑魔船收了起来。随后，他们一行人进入了黑土号。  走吧，出发。  林轩决定去九幽皇朝边缘的地方。他想避一避风头。同时，他想找一些炼器大师，看看能不能修复黑魔船。  如果在这附近拿出黑魔船的话，一定会引起那些人注意的。  毕竟，黑魔船太有名了。  可是如果到了边疆，就不一定了。那里势力复杂，实在不行，他还可以去对面的国家。  当林轩等人离开后没多久，天空中出现一片黑云，压了过来。  如果仔细看就会发现，这并不是黑云，而是人。  无数的人影，密密麻麻。  他们如同天兵天将一般，漂浮在虚空中，散发可怕的气息。  直接让一方的天地破碎。  嗖！  嗖嗖！  十几道人影从天空中降落下来，来到下方的山谷之中。  他们望向四方，随后皱起了眉头。  这里有不少妖兽的骨头，还有火的痕迹，很显然有人在这里生活过。  一个老者沉声说道。  他们这些人，正是太一皇朝，腾家和城主府的联合势力。  此刻，他们一路追杀，来到了这里。  该死的，还是慢了一步！  城主府的一个将领咬牙切齿，神色不甘，看样子，对方应该走没多久。  朴先生。  所有人望向了那白衣青年。  那个青年眯着眼睛，朝着四周抓取气息，随后掐指一算。  很快，他露出了一抹冷笑。  放心吧，他逃不掉的，这一次，我已经能够清晰的锁定他了。  那有劳朴先生了。几名强者脸色大喜。随后，一行人朝着远方飞去。  虚空中，黑土号快速的飞行，林轩关闭了所有的功能，直保持飞行状态。  因为，他实在消耗不起。  不过只是飞行的话，还好，他还可以承受。  黑土号里面，林轩盘膝而坐，默默的修炼。  前方，夏星辰和雪白小猴在玩耍，一旁的暗红神龙，则是研究新的阵法。  不过就在这时，林轩突然睁开了眼睛。  的眼皮狂跳，甚至眼中有着金色的符文飘出。  怎么回事？  见到这一幕，旁边的暗红神龙也是转过头来。  不知道，总感觉心神不安的样子。林轩也是皱起眉头，之前天机神瞳，可从来没出现过这样的事情。  到底发生了什么，难不成天机神瞳出了问题？