  斩！  一声娇喝，柳明月玉手舞动，手中的柳叶刀快速的斩下。  可怕的刀光闪耀，如同长虹一般，划破虚空。  朝的前方力劈而下。  周围狂风大作雷电降落。  一刀斩出，天地失色。  可怕的刀光在天地间浩荡，奔涌的能量如同海浪一般，朝着前方涌去。  一道巨大的刀光，直冲天际。  这一刻，城内所有的武者全部变了脸色，惊恐地望向后方。  “苍天，这是什么刀法，这么恐怖？”  “这不会是传说中的逆天魔刀吧。”  “这个女人疯了，竟然敢使用这样的魔道功法！”  圣地的武者惊恐。  就连和大能作战的林轩也是眉头紧皱，他自然能够感受到这一刀的恐怖。  甚至不弱于那些蕴含大龙剑魂的剑气。  这让他意外无比。  要知道，大龙剑魂是攻伐圣术，那恐怖世间少有能比。  然而，柳明月此刻竟能打出与之相当的魔刀，实在是让人觉得意外。  别说是林轩，就连那个蓝衣大能也是变了脸色。  他自然也知道逆天魔刀的厉害，只是不知道，万初圣女能否抗衡下来。  轰！  前方，浩瀚的能量朝着万初圣女劈下。  万初圣女展开了强悍的防御，并且并不会坐以待毙。她玉手挥动，一道道璀璨的光掌凌空而起。  轰轰轰！  然而，那么可怕的手掌在碰触到那魔刀刀影之后，竟然被吞噬了。  不但如此，那魔刀仿佛能够吸收光掌的能量，变得更加闪耀强悍。  不愧是魔刀，竟然能够吞噬敌人的攻击，作为自己的能量，强大己身！  确实称得上魔性十足。  “该死的！”  见到这一幕，万初圣女脸色更加难看了。她现在反击也不是，不反击也不是。  只能施展身形，不停的闪躲。  然而，那魔刀刀影十分的诡异，死死的锁定着了万初圣女。  轰！  可怕的刀光化成一道魔影，劈在万出圣女前方。  彭！  她身前璀璨的光盾，闪烁光芒，发生剧烈的抖动。  两者碰撞，一股股浩瀚的能量席卷九天。  那符文光盾仅仅坚持了片刻，便被一刀斩成两半。  而那魔刀，则是更加闪耀了，将万出圣女完全笼罩。  万初圣女瞳孔猛缩，她感受到一股死亡的威胁。即便她身穿战甲，恐怕也很难挡住这一刀。  不过危机时刻，万初圣女眼中爆发出一抹决然，随后娇喝一声。  移形换位。  顿时，她的身子一瞬间消失，来到了后方。  而后方的一个混沌分身，则是出现在她原来站立的地方。  噗！  那分身刚一出现，便被魔刀一下劈成两半。  而那可怕的魔影，也是快速的消失。  呼！  见到这一幕，万初圣女脸色苍白，但是松了一口气。  对面，柳明月则是身子一晃，差点歪倒。  这一刀对她的负担实在是太大了，她感觉全身的生机快速的流失。  而且，眉目之中更是浮现一抹意外。  她没想到，万初圣女竟然用分身挡住了这惊天的一刀。  “贱女人，你的刀法再厉害又如何，我的混沌秘方可不是你能够想象的！”  万初圣女冷笑。  她用分身险而又险的躲开了必杀的一刀，而且让他更加欣喜的是，对方施展出逆天魔刀之后，自身受到了反噬。  实力恐怕会大幅的下降。  所以，她决定这个时候出手解决了对方。  下一刻，万初圣女一晃，带着王者领域朝着柳明月杀去。  柳明月瞳孔猛缩，她确实收到了逆天魔刀的反噬，身子无比的虚弱。  战斗力大不如从前。  不过，望着从来的万初圣女，他眼中浮现一抹决然。  下一刻，她再次抬起玉藕般的手臂，眼中黑色的符文再次闪现。  “逆天魔刀！”  面对可怕无比的万初圣女，柳明月竟然再一次施展出来了逆天魔刀。  啊！  见到那魔刀再次浮现，万初圣女下的尖叫，脸上的得意消失了。  取而代之的是一抹惊恐。  她快速的后退，根本不敢靠近柳明月。  一刀斩下，天地崩溃。  这一次，万初圣女无奈，再次用一个分身挡住了这惊天的一刀。  虽然生命没有危险，但是她的实力也是比以前减弱了不少。  因为这些分身被杀，对她也是有着不小的影响。  “该死的贱人，竟然破掉了我两个分身！”  “今天我一定要将你捉住你，让你知道生不如死的滋味！”  万初圣女气的咬牙切齿，她再一次杀向了刘明月。  柳明月的脸色更加苍白了。  连续劈出两道逆天魔刀，对她的消耗非常大。  而且，她的生机已然损伤了大半，现在的她，和重伤没有什么区别。  但是，她的眼中却闪烁着奇异的光芒。  下一刻，柳明月毫不犹豫的再次抬起手臂，施展逆天魔刀。  她不是不怕死，而是手中还有着一个底牌。  林轩手中有着三滴万年灵液，战斗之前分给了她和暗红神龙。  也就是说，三人手中每人有一滴万年灵液。  这可是好东西，只要不死，还有一口气，服用了它之后，立马便可恢复。  这也是柳明月敢始用逆天魔刀的原因。  而万初圣女却不知道，当她看到对方第三次使用逆天魔刀的时候，整个人小脸儿都绿了。  她实在想不明白，对方哪来的勇气，敢使用这种东西。  对于这种魔刀，他还是知道的，就算是圣女级别，顶多也就使用两三次。  再多恐怕就受不了了。  或许还没有杀死敌人，自己已然被魔刀吞食。  即便使用一次，副作用也是非常大的，恐怕没个一年半载，根本恢复不过来。  她没想到，柳明月竟然如此疯狂，连续三次使用逆天磨刀。  难道不怕死吗？  没办法，这一次万初圣女为了保命，将最后一道分身消耗。  随后她整个人脸色阴沉无比  她的万初秘法被破掉了，三个分身完全被斩杀，使得她功力下降。  甚至受到了一定的反噬。  这是她修炼了好久才修炼出来的神通，此刻竟然被完全破掉了。  要想再恢复，恐怕也需要很长的时间。  对于他们这种天骄来说，时间就是生命，晚一步有可能一辈子就落后于别人了。  所以，万初圣女咬牙切齿，气得抓狂。