  就连林轩也是愣住了，说实话，他原本也想看一场大战，想从战斗中来分析一下，这雷震，和其他高手的战力情况，  可是没想到，对方竟然想见他。  这个神女是什么人，为什么想见他呢？  一时之间，林轩警惕起来，  他想到了很多，比如之前，魔女邀请他去天魔殿的时候。  原本他很高兴，可是哪里想得到，竟然是一个陷阱，  这一次，会不会是另外一个大坑呢？  他旁边的石不凡和鬼厉，也是惊呆了。  林师兄真是太厉害了，是呀，真让人羡慕，  这么多高手，顶尖的天骄，还有传说中的体魄，都在，那神女竟然丝毫没理会。  点名要见他们林师兄，这是莫大的荣耀。  小子，你的桃花运来了，赶紧把握，一定要将这个神女拿下，暗红神龙，在一旁也是挤眉弄眼，  林轩无奈的白了他一眼，随后走了出来，  随着他的走出，所有人纷纷转头望去，  一些人惊呼，果然就是这个大魔王，他真的在这里，  也有一些人疑惑，这个人是谁她就是林无敌吗，他很强吗？  比雷灵之体，还有大皇子等人，都要强悍吗？  为什么，神女一定要点名见他？  很快，他们从其他人口中，了解到了一些，顿时倒吸一口凉气，  这还真是一个猛人呀，难怪要称呼他为大魔王。  是他，他竟然在这里！雷神城，万妖城，金乌族，星月一族的那些天骄，瞳孔猛缩，  想不到，这个煞星竟然也来了，  而像雷震，眼中却是爆发出极其可怕的光芒，死死地，盯住了林轩，  林轩身边的虚空，一瞬间便破碎沉沦，形成一个大黑洞，沉浮不定。  周围的那些人疯狂的后退，太可怕了，  这些人和林轩可是有仇的，一言不合肯定会大打出手的，  他们得赶紧拉开距离，省得被波及，  林轩冷哼一声，身上光芒万丈，神体绽放光辉，如同绝世战神一般。  他定住了，一方天地，  而他的目光，也如同天刀一般，横扫出去，丝毫不畏惧那些人。  你就是林轩？雷震冷声开口。  敢杀我雷神层的强者天骄，你胆子不小。  大皇子冷哼一声，同样眼中也爆发出凛冽的杀意。  而金乌族的那个金空绝，更是强势。他直接凌空而降来到了林轩上方，冰冷的声音传了出来，  小子，敢杀我金乌一族之人，跪下受死！  万妖城的龙马，也是走了上来，身上散发强大的妖气。  我都要看看，你有什么手段，敢跟我万妖城抗衡。  甚至，远处大荒府的邪风，也是投来了目光，如同两名黑色的魔刀一般，划破虚空。  完了，这个林无敌危险了。  是呀，他在强，也挡不住这么多强者天骄。  估计今天，他会饮恨在这里。  没想到，他竟然还敢出来。  一道道议论声响起，不少人摇头叹息，  确实，林轩之前杀了不少强者天骄，可是这一次，来的和之前的那些完全不一样，  这次可都是极其顶尖的，不论血脉天赋，还是实力，可都不弱于林轩。  一个林轩能抗衡，可是五个一起出手，林轩，抗衡的住吗？  别说林轩了，恐怕天下，没有人能够抗衡的住。  然而，林轩的表现，却出乎所有人的预料，  他先是望向了雷震，冷声笑道，你敢跟我这么说话，胆子也不小。  你找死！雷震怒了，什么时候有人敢这样跟他说话了？  他想发怒，可是发现，林轩已经转头，不在理会他，  林轩转动目光，望向了大皇子，不要以为，你做的事情，没人知道。  有些事情，人在做，天在看。  现在赶紧从我面前滚，不然的话，我管你什么大皇子二皇子，让你变成我的刀下之魂。  哼。  大皇子脸色彻底的阴沉了下来，他，气的浑身颤抖。  林轩的目光再次转动，又望向了上方，  就凭你也敢在我面前嚣张？你知不知道你们金乌族，已经有多少个圣人，成为了我的美食，  而且，我发现你们金乌族的肉，非常的好吃，  所以，你死定了，你绝对会成为我的午餐。  啊！  金空绝气疯了，对方竟然想吃它，  给我去死！  他脚掌一跺，可怕的金乌足，配合滔天的火焰冲了下来，瞬间将林轩给笼罩，  林轩则是冷哼一声，一掌拍出，他的掌心，爆发出璀璨的光芒。  法则配合神火，迎击而上，  两者碰撞，化成火海，淹没了一片空间。  可怕的海浪，席卷四面八方，让所有人不停的后退。  下一刻，林轩收回了手，而天空中有鲜血滴落，  是谁受伤了？众人震撼，  很快，他们便发现，原来上方的金空绝，脚掌裂开了，一道裂痕，  鲜血，正从上方留了下来，  该死！  金空绝气的浑身哆嗦，他没有再出手，因为刚才那一击，让他心惊。  对方竟然能伤到他，真的是太让人震撼了！  也不过如此。林轩冷笑，再次望向了那头龙马？  万妖城的人吗？怎么？九头麟没有来吗？他不是有九个头吗，想当九头乌龟吗？  赶紧让他滚出来！  龙马也怒了，你算什么东西，也配我们九头麟师兄出手吗，我就能够杀了你！  它的蹄子在天空中一阵，击碎了千万里的虚空。  此刻的他当真如同绝世凶兽一般，十分的可怕。  林轩冷笑，带话给你的九头师兄，让他洗干净脖子，等着我。  我会将他的九颗头，全部砍下来，熬成一锅汤。  你找死！龙马怒了，张嘴便喷出一道洪流。  那是一团紫色的妖风，异常的可怕，如同通天光柱一般，瞬间冲向了林轩。  林轩根本没有闪躲，而是冲出了一只黄金大手，抓向前方。  直接将那紫色的妖风，抓在了手中，然后，五指合拢，妖风被他捏成了一个紫色的光球。  在他掌心之中，旋转，根本逃不出，他的五指山。  最终，那股妖风，在他手中熄灭。  雕虫小技，你也敢在我面前耀武扬威？林轩冷笑，  面对这几大高手，他丝毫的不在意。  这一幕，让周围那些人，都感觉快疯了。