  玄天宗可是他们亲手毁灭的，一个二星宗门，当时没费多少力气就毁灭了。  可是，现在冒出了一个神秘青年，自称玄天中的弟子，要找他们报仇！  这让他们怎么能相信。  如果玄天中真的有这么恐怖的弟子，当时他们也不会这么轻易地就能将其秒杀。  “不可能是吧！想不明白是吧！那你们就去地狱中好好给我想吧！”  林轩神情冰冷，眼中杀意盎然，他五指成爪，快速地抓向另外一个人。  这一次，他的目标是那个身穿黑甲的青年。  正是幽冥堂第一舵主！  “找死，给我滚开！”  第一舵主怒喝，爆发出强横的气息。下一刻，他如同一道黑色的闪电，快速冲天而起。  面对林轩的强悍，他根本不敢抗衡，所以只能逃离。  不过下一刻，他却绝望了。  因为那手掌还是硬生生的扣住了他的头颅，将他拖到地面上。  轰！  庞大的身躯从空中被拉下来，狠狠的撞在大地上。  一只苍劲有力的手掌，死死的抓住了他的头颅，恐怖的杀意和寒气，顺着手掌灌注到他的体内。  感受到这恐怖的杀机和寒气，第一舵主心中惊恐万分。  他知道自己没有退路了，只能拼死一搏，才能夺得生机。  所以下一刻，他怒吼一声，快速的燃烧全身的灵力。双拳出动，如同猛兽一般，狠狠地砸向林轩。  只要将对方打伤，他就有机会逃走，到时候幽冥老祖出手，他们就得救了。  轰！  第一舵主的拳头狠狠的撞击，发出低沉的声音，不过并没有打在林轩身上，而是打在了林轩身前的一道蓝色冰墙之上。  这力量虽然恐怖，可是却无法撼动冰墙分毫。  不但如此，那恐怖的反震之力，直接将啊的双拳则断。  而且，蓝色的冰墙散发出恐怖的寒意，无数的寒冰之气顺着双拳蔓延，很快第一舵主的双臂结成了冰晶。  林轩手指一弹，那双臂变化成无数碎屑，散落一地。  “啊！”  双臂的被废，第一舵主发出惨叫之声，那英俊的脸庞无比惨白，眼中满惊恐之色，身子更是瑟瑟发抖。  “下地狱去忏悔吧！”  林轩冷声开口，声音中带着无尽的杀机。  轰！  第一舵主的头颅爆炸，无头的尸体瞬间被寒冰冰封，成为一座冰雕。  “什么？这不可能！第一舵主也死啦？！”  见到这一幕，那些还存活的幽冥堂长老全都大惊失色。  和之前死去的那些执法队不同，这次可是第一舵主啊！那可是八重尊者巅峰的存在！  是整个幽冥堂排名第三的高手，而且年纪十分轻，未来前途无可限量。  甚至有人传闻，他能够接任下一任幽冥堂堂主。  然而，这样的青年天骄，竟然被人一掌轰杀。  恐怕就算是幽冥老祖，也做不到吧！  这青年到底是什么修为？尊者九重天？还是更高？  难道他真的是玄天宗的弟子？  这一刻，这些幽冥堂长老眼中满是绝望，如果早知道玄天宗有这么一个超级强悍的弟子，打死他们也不敢招惹对方了。  “啊！杀了他，只有杀了他，我们才能活命！”  顿时，两道怒吼声传来，两个长老快速的燃烧灵力，获得强大的力量，快速的杀向林轩。  这些幽冥堂的长老知道，不杀了对方，他们根本无法逃走，所以一瞬间，他们就抱着必死的决心，杀向了林轩。  最先出手的两个老者，更是燃烧全身的灵力，爆发出无与伦比的力量。  左边一个青袍老者，手持一柄薄如蝉翼的长刀，快速的朝着林轩劈来。  刀光冰冷，如同月光，所过之处，整个虚空被切成两半。  右边一个白袍老者，则是手握一杆长，枪整个人仿佛战神一般，浑身绽放着耀眼的金光。  手中的长枪更是化成一道怒龙，咆哮而出。  这两个老者都是八重尊者巅峰的修为，此刻燃烧灵力，更是爆发出堪比九重天的力量。  这两人的全力一击，即便是真正的九重尊者，也不一定能够抗下。  此刻，两道凌厉的攻击，瞬间刺向林轩。  然而林轩却是冷笑一声，伸出左掌，抓向那柄青色的长刀。  那手掌之上，有着一道道黑色的纹路，仿佛魔纹一般，散发着滔天炽热的气息。  正是九幽黑炎。  而右掌则是握拳，一拳轰出。  拳头之上，覆盖着厚厚的蓝色寒冰之气，快速的轰向右边。  “找死！”  见到对方竟然徒手抓向两人的宝器，这两个老者狞笑一声，眼中寒光绽放，身上的力道更加恐怖了。  在他们看来，林轩敢同时和他们两人抗衡，而且还是徒手抗衡，这根本就实在太张狂了！  他们一定要借着这次难得的机会，将对方斩杀。  刀光闪烁，很快便与那覆盖黑色纹路的手掌撞在一起。  然而，并没有想象中的切断对方手掌，反而那青色的长刀，在那手掌之下快速的融化，化成一滩铁水。  “什么？这不可能！”  青袍老者尖叫，满眼恐惧，不敢相信自己的最强一击，竟然被对方轻易的化解了。  不但如此，连他的青色宝刀都被对方给融化了，这到底是什么招式？竟然如此恐怖！  眼中惊恐，青袍老者转身就逃。  现在他已经明白了，眼前的这个神秘青年，其修为绝对超乎了他的认知。  恐怕就算是他们的堂主，也不一定能够抗衡，更别说是他了。  现在唯一能做的，就是跑，赶紧逃命！  可是他刚一转身，林轩那黑色的手掌变将其抓住，顿时无数黑色的火焰跳动，将那青袍老者燃烧成灰烬。  一声惨叫，青袍老者彻底消失。  与此同时，林轩的右拳轰出，带着无匹的寒冰之力，狠狠地撞在那长枪之上。  嘭！  寒气喷涌，散发着恐怖的寒意，顿时将那白袍老者冻成冰雕。  恐怖的拳头击打在上面，撞出无数碎块。  一瞬间，两个燃烧灵力，全力一击的长老，被杀！  整个过程看似很长，但是其实只发生在一瞬间。  所以，当周围的那些人还没有回过神来的时候，这两个长老已经死了。  幽冥老祖完全呆住了，眼中满是惊恐之色。