  这些天，林轩也比较熟悉了，这些都是古三通身旁最忠诚的族人，  所以，林轩也没有太过见外。  七长老则是沉声说的，林公子慧眼，今天确实有些不同，因为有客人来了。  客人？林轩一愣，是来找三通的吗？  没错，确实是来找少爷的。  看你们的神情不是很高兴，难不成这中间，还有什么隐瞒？  七长老叹息一声，没有说什么，而是将林轩和梦幻，带到了一处庭院里面。  这庭院风景很好，不过并没有什么人，林轩来到之后，明白了七长老的意思，  这个庭院没人，但是对面的庭院，却有人。  林轩从这里，能够看清楚对面庭院里面，发生的一切。  此刻，他看到古三通，坐在那里，脸色有些阴沉。  古三通身上的气息，比一个月前有了提升。很显然，之前的武道交流，对于古三通，有着很大的帮助。  这原本是值得高兴的事情，可是，古三通根本没有任何高兴的表情。  反而，有一种极其凝重的神色。  这让林轩知道，事情没有这么简单。  是谁？能够给古三通如此的压力。  在古三通，旁边不远处，坐着一个中年人，那中年人身形修长，鹰钩鼻子，脸色有些阴冷。  他们，似乎在谈论着什么。  林轩的灵魂很强大，所以瞬间，便能够捕捉到他们谈论的。  不过看样子，两人的会谈，基本上已经是结尾的地方，所以林轩只听了几个句话。  古少爷，这件事情不是你能够抗拒的，所以我劝你，还是不要反抗的好。  古三通坐在那里，一言不发。  这时，那中年男子再次开口啦！  话我已经带到了，还望古少爷千万不要迟到。说到这里，他站了起来，直接大步的走开了。  看样子，一点而没将古三通放在眼里，  整个过程，林轩都看在眼里，  不过啊，那中年男子完全没发觉到，有人在探查。  等中年男子走后，古三通身上散发一股极其可怕的气息，周围的虚空快速的沉浮。  很显然，他很愤怒。  林轩见到这一幕，深吸一口气，对着旁边的梦幻说到，梦幻，你先回去吧，我自己也去和他聊聊。  说着，他直接朝着前方的庭院，走去。  林兄，你回来了。古三通原本身上的气息很可怕的，整个人仿佛容入到了虚空之中，变得十分的恐怖。  原本他就是古家的天才弟子，修炼的更是虚空大帝开创的大虚空之术。  这可是空间之术，十分的可怕，  此刻他感应到前方的人影，顿时从虚空之中走了出来，身上的虚空之力，也是快速的消失。  刚才那个人，是什么人，你们之间有什么冲突吗？林轩问道。  古三通一愣，你都听到了吗？  林轩说，听到一点儿，具体的不知道。  如果信的过我，可以说出来，我或许有办法帮你。古三通，苦笑一声，  林兄，我怎么会不相信你呢，我的命，都是你救的。  只不过这件事情，实在是难以启齿，  算拉，估计用不了多久，你也会知道的，还是我告诉你吧！  接下来，古三通变简单的说了一下，林轩听后也都明白了，随后也是皱起了眉。  原来，古三通从星空古路，来到了大衍星，  他们这一脉，为了在大衍星上快速地站立脚跟，于是就决定和大衍星一个非常有实力的家族进行联婚。  古三通原本不同意的，可是因为他的缘故，神体不光打压他，连带他们这一脉都受到了打压。  所以这个时候，古三通也决定，牺牲一下自己，来回报他们这一脉，所以也就同意啦。  和他们古家订婚的，也不是普通的家族，而是无影一族。  无影一族是太古万族中的一只，而且还属于王族，实力也很强大，  在这大衍星上的，就是无影一族的一个分支。  按理说，无影族只是王族，而古家是帝族，但是无影这一分支，在大衍星，已经繁衍了好几千年，实力强大。  而古三通他们这一脉，也不在得势，再加上初来乍到，所以，双方联姻照也算是门当户对。  古家当时还需要无影族的帮助。  一开始，古三通也觉得没什么，不过后来一个偶然的机会，他竟然打听到了无影一族的秘密和阴谋。  顿时就不乐意了，  他想退婚，可是，家族怎么可能同意。  他们这一脉，好不容易才在这安定下来，如果在得罪无影族，肯定会被迫离开大衍星的。  以后再去其他的世界，会更难，说不定还会被，他们古家的神体，给彻底的灭杀，  哦，什么秘密？林轩问道，能够让古三通如此愤怒的，绝对不是小事情。  古三通咬牙切齿的说道，该死的那个女人，和无影家族，根本就不是想帮我们古家，而是在打我们古家传承的主意。  你也知道，我们是帝族，修炼的自然是大帝之术。  那是多么的精妙！  无影族的那个女人，和整个家族，就是在打虚空古经的主意。  竟然有这样的事情？林轩倒吸一口凉气，虚空古经，那可是大帝开创的传承，绝对能够让无数人眼红的。  虽然现在古三通以及他们这一脉没落，无法学到传承最核心的部分，  但是他们修炼的，可都是和大帝有关的神通啊，绝对不会弱的。  无影一族，正是看中了这一点，所以才会联婚的。  无影族，也是一个十分神奇的种族。他们原本无形无态，和虚空很像，所以才会打古家的主意。  这件事情，你没给你们一脉的人说吗？林轩问道。  还没有，家族的人还不知道，因为这件事情一旦泄密，估计无影一族，就不会这么温和。  肯定会采取异常凌厉的手段，或许将我们一网打尽也说不定。  那，你打算怎么办？  不知道，但是就算是死，我也不可能将我们古家的虚空古经，泄露出去。  别说虚空古经，就算我们国家的任何一种神通，都不可能泄露给对方。  那之前你们约定的事情，是什么？林轩再次问道。