  太皇殿里，那些皇族长老见到这一幕，也是一个个震惊万分。  就连圣上和皇后，也是目光闪烁。  说实话，他们也同样疑惑万分，这到底是怎样的存在？  哼！  不过这个时候，黄金狮子王冷哼一声，随后他探出一只黄金大手，抓向前方。  虚空抖动，漫天的灵力汇聚，一个黄金色的大手掌铺天盖地，将那丹炉笼罩。  见到这一幕，三皇子等人惊呼。  该死！放下丹炉！  他们实在太震惊了，这丹炉一看就是无上的宝贝，里面很有可能就是极品的丹药。  谁知道会有什么神奇的效果。  但是，绝对不简单。  所以，他们怎么允许黄金狮子王得手。  虽然黄金狮子王强大，但是只有一人。  所以，三皇子下了命令，动手！  顿时，三名大能一同出手，共同抢夺那火红色的丹炉。  敢跟我动手？真是找死！  黄金狮子王也怒了，他冷哼一声，眼中爆发凌厉的光芒，随后身上涌现一股强大而可怕的气息。  漫天的力量在空中交锋，形成可怕的能量波动。  而另一旁，龙道人、幽冥王也是神情凝重。  对于那火红丹炉，他们同样心动不已。  下一刻，幽冥王问道，小子，一起动手吧？  林轩也是目光闪烁，他没有立刻回答，反而紧紧的皱起了眉头。  其实不用幽冥王说，在他刚进来的时候，他就发现了前方的丹炉。  当他看到那丹炉冒着白烟的时候，更是在震惊万分。  他和这些人不同，他不但战力强大，更是一名炼丹师。  他自然知道，丹炉冒白烟意味着什么。  所以，他快速的传声，让雪白小猴动手。  雪白小猴施展聚宝盆，想要夺取丹炉里面的丹药。  但是却失败了。  这个结果，让林轩意外万分。  怎么会失败？难不成这丹炉周围，有着强大的阵法？  可是不应该呀，如果真的有阵法禁制，他应该能够感受到的。  可是，他并没有感受到什么危险的气息。  雪白小猴也再次尝试，结果仍然拿不出来东西。  唔系唔系  雪白小猴开始给林轩传声，似乎想表达什么。  林轩听后，也是皱眉，你是说，这是假的？  呜呜。  听到林轩弄明白了，雪白小猴在黑土号里点头。  假的？  这让林轩更加疑惑了，下一刻，他眼中有着一丝金色的光芒浮现。  周围所有人的目光，都在那丹炉上面，所以他悄悄的开启了天机神瞳。  很快，他愣住了。  因为他发现，在天机神瞳的目光下，前方空空如也，什么都没有。  不存在，完全不存在！  前方什么丹炉都没有，是一片空地。这让林轩震惊万分。  幻术！  他第一时间想到了这个。  不过随后，他便疑惑起来，这幻术也太真实了吧，竟然连这些精英大能，包括黄金狮子王全部骗到了。  甚至，连他也被骗到了。  要知道，他的灵魂可是十分强大的，而且对于幻术他也十分精通。  可是没想到，竟然还是被骗了。  如果不是拥有天级神瞳，恐怕根本无法探查出来吧。  现在，三皇子以及黄金狮子王等人，也没有发现异常。  这足以说明，这幻术有多么的可怕。  知道是幻术之后，林轩快速的收回了天机神瞳，而这时，正好他听到幽冥王的询问。  随后，林轩摇摇头，表现出一副不感兴趣的样子。  然后，他的目光开始朝着其他的方向，因为这里面不光有丹炉，周围还有着其他的东西。  见到林轩竟然放弃了，幽冥王一愣，不过随后也是叹息一声。  他和龙道人都没有动手，因为他们也没有把握，  再说，现在黄金狮子王，已然和三皇子那边打了起来，他们正好可以观战。  说不定，还可以坐收渔翁之利。  所以，两人在一旁等待。  而前方，则是大战爆发。  黄金狮子王如同战神一般，立在那里。他挥动一只金色的大手掌，不停地拍打四方。  那手掌如同神魔之手，发出万道光芒。轻轻挥动，让整片空间都跟着一起摇晃。  另外，那三个精英大能，则是震惊万分。  他们可都是强者大能，可是现在，三人联手竟然无法奈何这个黄金狮子王。  实在是让人不敢相信，  三皇子也是神情凝重，他发现这黄金狮子王实在是太可怕了。  难道，战族的人都这么恐怖吗？可以一人抵挡三名精英大能？  滚！  就在这个时候，黄金狮子王大喝一声，声音如同雷鸣，震荡虚空。  随后，他手掌握拳，一拳轰出。  空间颤抖，金色的拳头如同一尊神灵一样冲了出来，发出可怕的啸声。  那光芒照耀天地，可怕的能量瞬间将三名精英大能震退。  什么，太可怕了！  这一刻，观战的皇族长老，也是惊呼起来。  因为黄金狮子王实在太恐怖了。  而那三名大能被震退之后，黄金狮子王一只手掌探出，一把将前方那只红色的丹炉笼罩。  这是我的了！  黄金狮子王脸上扬起一抹得意的笑容。  见到这一幕，三皇子等人脸色大变。  另一边，龙道人和幽冥王也是眉头紧皱，他们想坐收鱼翁之利的策略失效了。  因为他们同样没想到，黄金狮子王太强悍了。  不过下一刻，所有人都愣住了。  三皇子那边，龙道人以及皇族的长老，全部愣住了。  他们仿佛见了鬼一般，大脑都有些空白。  就连黄金狮子王，也是一愣。  脸上的笑容消失，取而代之的是一抹阴沉，和眼中浓浓的杀意。  因为，被他抓住的那只红色的丹炉，竟然一瞬间消失了。  那精美无比，通红剔透的石炉，化成一抹白烟，随风飘散。  消失了？  怎么回事？  所有人都愣住了，黄金狮子王更是目光如同利剑，洞穿虚空。  他一声怒吼，四方的天空直接崩塌。  什么人？虚神弄鬼的，给我滚出来！  这声音之中，带着可怕的杀气。  然而，没有人回答他。  整个丹炉彻底的消失，仿佛从来没有出现过一样。  怎么会这样？  所有人都蒙呆了，有几个大能，更是疯狂怒吼。