  暗红神龙则是实力强大，对付这些人还是非常容易的。一瞬间，他就将地上所有的石头，扔到了这些人嘴里。  呜呜！  这些人疯狂的挣扎，死的心都有了。  而周围的人群也是议论纷纷，他们想不到，拓跋家族竟然会有落败的一天。  拓跋家族的那些弟子，被强行吃了石头，一个个面如死灰。  再也不敢嚣张了！  他们甚至想有种逃跑的冲动，不过，拓跋天风还站在那里。  拓跋天风确实站在那里，不过他的神情依然呆滞了。  他内心疯狂的挣扎，根本不敢相信。  想他身为天骄，拓跋家族的第三天才，实力强大，寻灵术更是可怕！  甚至老辈的寻灵师，都不是他的敌手！  而今天，他更是切出了珍贵异常的冰火双属性异种晶石，可以说是春风得意。  接下来，他等待的就是受万人敬仰，然后好好的羞辱对方！  可是没想到，眼前的这个可恶小子，竟然切出了神晶。  那可是比异种晶石更加珍贵的存在啊！  所以，原本他高高在上，站在云端。可是这一刻，他却直接从天空跌到了地狱。  他眼前的冰火异种晶石，此刻显得可笑无比，根本不值一提。  这种巨大的反差，让他无法接受。  然而这时，林轩却是淡淡地开口了：“拓拔天风，第三天才？现在该履行你的诺言了吧！”  什么！  听到林轩的声音，拓拔天风终于回过神来。  不过，一想起自己的诺言，他的脸色便无比的难看。甚至转头就想逃跑。  “想走？”  暗红神龙冷笑，拦住了对方：“你说话是放皮吗，自己说的诺言，都不承认？”  “枉你还是拓跋家族的天才，你们拓跋家族的人，都这么言而无信吗？”  后面，林轩也是开口说道：“想毁约也可以，不过从今往后，你们拓跋家族的人见了我，都要行礼，并且退避三舍！”  什么！  听到这话，所有人都惊呆了。拓跋天风更是疯狂地怒吼，你休想！  他拓跋家族什么地位，那可是东荒强大的寻灵师家族，受万人敬仰！  然而现在，竟然要给一个小子行礼，并且退让，这绝对是他们拓跋家族的耻辱。  所以，他不可能让这样的事情发生的。  暗红神龙却是冷笑：“不想这样也行，那就赶紧学狗叫吧！”  “放肆，你敢羞辱我们拓跋大哥！”  就在这时，拓跋家族的那些弟子又开始站了出来。  不过，却被暗红神龙的一个眼神瞪了回去：“怎么，又想吃石头了？”  “是不是本皇要不要再喂喂你们！”  想起之前那可怕的一幕，这些弟子不敢出头了，一个个龟、缩起来。  周围人群也是快速的议论，一道道目光都落在拓拔天风身上。  这其中不少人都是嘲讽和看戏的表情，毕竟，他们和拓跋家族没有任何关系。  如今能看到这么强大的家族出丑，他们自然也是乐意看的。  “什么拓跋家族，看来也不过如此，连定下的约定也不肯履行，还真是让人死笑！”  “是呀，还说他们跟欧阳家族齐名，如今看来，差的太远了。”  “还第三天才？纯粹是给家族丢脸！”  “这样的人，直接一头撞死算了。”  听到周围的谈论，拓跋天风脸色苍的，他的牙都快咬碎了。  “哼，我拓跋天风不是赖账的人，叫就叫！”  说着，他汪的一声叫了出来。  听到这声音，所有人都瞪大了眼睛，愣住了。  林轩也是意外万分，这家伙还真敢叫呀。  “汪！”  “汪汪！”  拓跋天风叫完，直接一口老血喷了出来，整个人栽在地上，昏了过去。  “我去，他还真叫了！”  “这哥们儿脑子进水了吧！”  “唉，逆天了，我没想到来这里竟然能够看到这么刺激的场面，这要是传出去，绝对会震惊整个赌石大会的。”  “拓跋家族第三天才学狗叫，这消息也太劲爆了。”  一道道议论声响起，他们简直是疯了。  而暗红神龙也是冷笑：“抬着这条狗，赶紧滚蛋吧。”  剩下的拓跋家族弟子也不敢叫嚣，他们赶紧抬着拓跋天风，灰溜溜的离开了这里。  而周围众人议论纷纷，其中有几个强大的武者，则是围上了林轩。  快速说道：“公子，你手中的这块儿神晶卖不卖，我愿意出高价购买！”  “你想要什么宝物，我可以跟你换。功法、宝器、防具，还是其他的灵药？我都可以换。”  就连摊主大能也是出了价格，那价格非常诱人。  不少人都在打神晶的主意，毕竟这种逆天的东西可遇而不可求。  然而，林轩却是摇摇头。  这东西他还有用，所以他是不会和人交换的，也不会出售的。  委婉的拒绝了这些人，林轩准备离开。  而那摊主大能则是说到：“公子，如果你想什么时候卖了，可以来大衍圣地。”  “如果有需要，我会去的。”林轩点点头随后便离开了。  随着他的离开，这里都消息也是疯狂的传播。  很快，整个赌石大会都知道，有人切出了神晶。  而且，拓跋家族的第三天才，竟然当众学狗叫。  这两个消息，每一个都仿佛炸弹一般，将众人炸蒙。  拓跋家族，那可是强大的寻灵师家族，在东荒非常有名。  拓拔天风作为第三天才，众人自然也知道。只是没想到，他这次与人打赌输了，竟然当众学了狗叫！  这实在是让人不敢相信。  他们纷纷猜测，到底是谁，竟然能够赢了拓跋天风，难道是欧阳家族的天才？  还是皇甫家族的精英？  不过，结果让他们很意外。  是一个陌生的神秘青年。不知道来历。但是对方竟然切出了神晶，直接击败了拓拔天风。  这拓跋天风输的不冤，虽然他实力强大，切出了冰火异种晶石，不过还是比不上真正的神晶。  是啊，竟然有神晶出世了，而且还是出在一个年轻人手中，实在是让人意外！  “那小子是谁，竟然这么强悍？”  一时间，所有人都在打探林轩的身份。  而拓跋家族的其他强者，听到这个消息，则是直接气的吐血了。  气愤，实在是太气愤了！  他们拓跋家族，一直高高在上，何曾受过这样的侮辱！  所以一时间，不少拓跋家族的强者，纷纷出动，寻找林轩，想要为拓跋天风报仇。