  果然如此，夏九幽朝着前方的轮回山走去。  轮回山高达万丈，外表看上去和其他的山峰差不多，然而靠近了，才发现有一股十分恐怖的力量，似乎想要将人吸到其中。  夏九幽也感受到了这股力量，他皱起眉头，轮回的力量吗？  他冷哼一声，体内冲出一股圣威，一道道秩序神链在他身边环绕，将这部轮回的力量格挡在了外面。  下一刻，他大步朝着前方走去。  一瞬间，就进入轮回山里面。  轮回山万丈高山，在普通人眼里看着很高，但是在这些强者眼中，却非常的渺小。  然而事实并不是如此，轮回山里面别有洞天，甚至可以说自成世界。  进去之后，就会发现，里面广袤无比，仿佛真的是一片新世界。  轰～  夏九幽刚进去，便发现自己身处在一片平原之中，广袤的大平原不知几千万里，根本望不到头，  而在他的左右两方，则是出现了无尽的人影。其中左边，有可怕的蛮兽。  一头头蛮兽气息滔天，带着恐怖的煞气，都是绝世的妖王，甚至天空中有几头散发可怕的圣威。  圣人级别的妖兽，竟然出现在了这里！  太可怕了！  在他右边，千军万马，也有一些妖兽，不过都被人类降服，当成坐骑。  其中一只手掌探出，携带日月星辰，和可怕的法则光芒，直接笼罩了天空，仿佛要取而代之。  大战爆发，一道道秩序神链奔涌，可怕的吼叫声震天。  甚至，还有那些已经失传以久的神通秘术，层出不穷。  天地被打爆，夏九幽的身躯，被无尽的光芒笼罩。  嗡！  一瞬间，夏九幽身上便冲出凛冽的气息，一声冷哼，所有的画面被磨灭。  区区幻境！  没错，幻境。  轮回山，是一片轮回之地，可以演化出过去，现在，和未来的景象。  足以以假乱真，甚至圣人都能迷失其中。  夏九幽实力实在太强大了，一瞬间变从这轮回世界中走了出来。  四周再次昏暗，夏九幽身子一晃，飞向前方。  不知飞了多少岁月，终于他身前，出现了一片大海，同样广袤无边，望不到头。  而且，这海水竟然是黑色的，漆黑无比，仿佛地狱之水。  在这黑色的大海中，一座白色的天桥出现，洁白无比，带着一股诡异的气息。  在那桥身上，写着龙飞凤舞的三个字，十分的古朴，是用太古文写成的。  不过夏九幽，却能够看的明白。  奈何桥！  冥河水，奈何桥。  传说，是地狱的两件神物，可是此刻竟然出现在了这轮回山里。  不得不说，轮回山的确是绝世禁地呀。  这两样恐怖的东西一出，足以阻挡圣人的脚步，甚至圣人要掉在里面，恐怕就真的出不来了。  然而这一切恐怖的景象，对于夏九幽来说，似乎变得微不足道，  他仿佛仙人一般，登上了奈何桥上，身子绽放可怕的神光，阻挡了一切黑暗的气息。  终于，通过了奈何桥。  前方景象，再次大变，似乎来到新的世界，周围是茫茫的大山。  轰轰轰～  褐色的大地出现不少裂纹，甚至还带着鲜血。  远处有飞禽走兽，咆哮万分，甚至还有人影闪烁。  这一景象，和外面的真灵世界，没有什么区别。  甚至都让人怀疑，夏九幽，已经离开了轮回山，来到了外面。  前方，有妖兽的吼叫，也有人类的怒吼声，甚至还有惊天的震动。  很显然，在发生一些奇异的事情。  不过，没人知道是什么。  夏九幽也没有走过去，他就站在褐色的大地上，面目光如同神灯，望向前方。  几位出来吧，外面发生大事情了。  夏九幽的声音传了出去，紧接着，天地大变，无尽的黑气翻滚，仿佛绝世的魔王出世。  轰～  可怕的咆哮声传来，一头黑龙出现在天空中。  张牙舞爪，放声咆哮。  黑龙身上散发可怕的圣威，竟然是一头圣人级别的黑龙！  这里竟然有一头龙！  让人更加震惊的是，在这黑龙上面，站着一道人影。  一道漆黑的人影，双眼通红，仿佛绝世的魔王。  他身上的气息更加的恐怖，如愿四海，仿佛要撕裂整片世界。  嗡～  又是一道洁白的光芒，一名绝美的女子出现在了星空之中。  她身上的战甲环绕，一道道秩序神链飞舞，甚至因为她的出现，周围的植物树木疯狂的生长。  一瞬间便高达百丈，千丈。  老不死的，你找我们有什么事情？一道洪亮的声音传来，天空瞬间裂成两半，漆黑的裂痕，永远不能够愈合。  一个蓝袍人，同样走了过来。  他背负一柄长刀，身上散发无与伦比的光芒，那股凌厉的气息，连秩序神链都颤抖起来。  可以想象，这是一名多么可怕的刀客。  老夏，什么事情？外面难不成有新的变化？飘渺的声音飘了过来。  天空中，出现一个黑洞。  一青衣男子，从那黑洞中浮现，他半躺在虚空中，手里拿着一个酒葫芦，双眼迷离，似乎喝醉的样子。  你这老酒鬼，夏九幽望着对方，也是摇摇头，不过很，快他便收起了笑容。  神情无比的凝重。  外面真的出事情了，万龙巢复苏，引发了太古万族相继苏醒，现在已经有一大半太古万族都苏醒了。  其中不乏太古王族，甚至还有两三个太古皇族，也都复苏了。  而且看样子，剩余的几个，也会在不久的将来苏醒。  什么？  太古万族都复苏了！  连那些太古皇族，也复苏了吗？绿衣女子和蓝袍刀客神情凝重，天空中，喝酒的大叔，也是意外万分分，  哼，怎么会这样，比我们推演的整整提前了三百年！  站在黑龙之上，浑身魔气的人影，也是冷声说道。  随着他的说话，身上的魔气快速的翻滚，隐约间，能够看到他一头白发飘舞。  而他的面容，十分的年轻，看样子也就二十多岁。  这白发青年十分的年轻，但是却没有人敢小看，他身上的气息太凛冽了。  凌冽到整片天地，都为之颤抖。如果这里不是轮回山里面的轮回世界，恐怕在外面早就发生了，千万里的大崩塌。(未完待续。)