  万山，竟然挑战第49名！  么的，看他长得憨厚高大，但是竟然如此狡猾。  是呀，挑战最后一个，是最稳妥的办法。  这些新加入的天骄，议论纷纷。他们都觉得，万山实在太狡猾了，  这货不傻呀？旁边暗红神龙，也是小声低估，林轩眯着眼睛。  四象圣地的人，他并不陌生，他曾经和四象圣子交过手。当然，这万山也是一个圣子，只不过不是当代的圣子。  大帝之路很可怕，可没有年龄的限制。  所以，这才是最残酷的！  万山虽然年龄已然有几百岁了，但是，仍然可以进奇士府，仍然可以走大帝之路。  别说是他了，到最后，或许成为大帝的，并不是这些年轻一代，2而是一个活了几千年的圣人。  这样的事情，也不是没有出现过。  所以说，大帝之路，最残酷的！因为并不是同代的比拼，而是和诸天万界，所有的生灵，进行比拼。  只有胜过所有生灵，才能登上最巅峰。  挑战我？排名第49位的那个天骄，先是一愣，随后嘴角扬起一抹笑容。  真是不知死活？  也好吧，就陪你玩儿玩儿。  这人身穿一件蓝色战甲，英俊不凡，此刻狭长的眼睛中，带着浓浓的不屑。  他轻轻一晃，撕裂虚空，便来到了擂台之上。  比赛规则，不得杀人。除此之外，不限。裁判长老冰冷的声音响起。  两个裁判长老来到虚空之中，俯视下方，他们要掌控整个擂台。  随着一声开始，万山怒吼一声，整个人，再次爆发，可怕的力量席卷天地。  整片天地都在颤抖，强大的力量，让周围的那些天骄，气血翻滚。  不少人脸色苍白。  这个万山，还真是恐怖！是呀，他练的应该是龙象之力吧。  没错，听说要练成这种神功，每天都要用魔象和蛟龙的血来淬炼，这万山绝对是强悍可怕！  妖孽啊！  周围众人议论纷纷。  然而，面对这么可怕的拳头，排名第49的周海，却是不屑冷笑。  他伸出一根手指，手指之上，有着蓝色的符文闪烁。  一指点向前方。  嘭的一声，万山的拳头上面，浮现了冰霜，随后快速的冻结。  不光他的拳头，万山整个人，都被冰封了。  天地四方，整个空间，完全被冰冻成为一个大冰花。  结束了。  周海收回了手指，淡淡的说道。  什么？！  周围那些人，瞪大了眼睛。  尤其是那些新人天骄，一副见了鬼的表情。  这肿么可能！  一招，仅仅一招！万山就被干掉了！  苍天呀，这不可能吧！  万山绝对能够冲出来的！  可是，他们等了好长一段时间，万山还是被冰封，根本没有任何冲出来的可能。  这让这些人，满脸的绝望。  两个裁判看了一眼，随后说到，这一战，周海胜。  周海听到这话，走下了擂台，神情中带着浓浓的不屑，  其中，一个裁判长老，手掌一挥，将那寒冰融化，露出了万山的身躯。  万山倒在擂台上，不停地哆嗦颤抖。  他脸色，没有一点血色。他眼中，带着惊恐。  其他人，更是头皮发麻。  败了，万山真的败了！  一招，万山就败了，这差距怎么会这么大？  这些人都疯了。  在他们看来，万山就算会败，但是怎么也得打上个几百招之后呀，毕竟之前，万山展现的龙象之力，可是很可怕得。  让不少人都哆嗦。  然而，这么可怕的力量，在周海面前，却翻不起任何浪花。  仅仅一招，就解决了战斗。  这还只是排名第四十九的，真不知道排名靠前的那些人，会恐怖到什么地步？  那些新的挑战者，脸色苍白。  原本他们还信心满满，可是没想到，现实如同一盆凉水，让他们彻底绝望。  周围那些天骄妖孽，惊呼万分，不过林轩却是神色从容。  这种级别的战斗，还引不起他的兴趣。  这时候，裁判长老的声音再次响起。人群里面又一个新人天骄走了出来。  这次是大衍圣地的一个天骄。  他年纪也有好几百岁了，他背着一柄巨大的重剑，身上散发凛冽的气息。  他一出现，神情便无比的凝重。毕竟，之前万山的战斗让，他心有余悸。  来到擂台之上，大衍圣地的天阶，目光闪烁，想了想，他还是指向了排名第四十九的周海。  周海一脸的无奈，不过还是来到擂台之上。  废物，赶紧动手。他不耐烦的说道。  你找死！大衍圣地的这个天骄怒了，他怎么说也是一方天骄，对方竟然敢骂他？  他愤怒，接我最强一招！  铿锵一声，他背后的巨剑冲天而起，被他握在手中。  一剑斩出，天空中无数道剑气，幻化光剑，密密麻麻。这些光见在空中闪烁组合，瞬间形成了大衍剑阵。  以极强的威力，镇压下来。  大衍剑阵吗？周海抬头，望向天空，抬起一只手指。  指尖上，依然是一个蓝色古朴的符文，闪烁。  他朝着天空按去。  咔咔咔咔咔！  无尽的寒冰之力爆发，瞬间将漫天的光剑，全部冻结。  整个大衍剑阵，被冻成冰块儿。  不但如此，就连大衍圣地的这个天骄，同样被冻成了冰块儿。  什么？又是一招解决了？  该死的，这怎么可能的！  大衍剑阵，比之前的龙象拳还要可怕，可是仍然挡不住周海的一招？  那到底是什么符文？他们都懵了。  不可能，符文我们也会，他怎么会这么厉害？这些新人天骄发疯一般的嘶吼。  他们根本无法接受这个事实。  就在这时，排名靠前的那些天骄也是冷笑一声，还真是废物，不知死活呀。  你以为，你们修炼的符文，能够和我们一样？  你们顶多淬炼王者领域，而我们已经开始感悟天地法则了。  虽然我们无法凝聚法则，但是我们的境界，不可同日而语。  在我们面前，你们根本就是蝼蚁！  听到这话，那些新人的天才，瞳孔猛缩，脸色变得无比的难看。  什么，对方都已经开始参悟天机了吗？  难道，差距这么大吗？  这些人脸色难看，我不信，我来！  人群中，又是一尊身影走了出来，  这是赤羽族的天骄！众人惊呼起来。(未完待续。)