  一股异常冰冷的声音，从他的口中响起，弥漫虚空。  第十道杀气，十方绝杀！  十方绝杀阵，最后后一道杀气，此刻终于施展出来了。  伴随着玄风的声音，整个十方绝杀阵绽放无比璀璨的光芒，一股可怕的力量形成。  而将军府的那些王者大能，却是变了脸色。  他们身子颤抖，眼中浮现浓浓的惊恐。  因为，他们感觉脚下传来一股神秘的吸力，将他们体内的能量全部吸走。  该死的，怎么回事？  怎么会这个样子？  这些人疯狂的尖叫！  他们能够清晰的感觉到，体内的流利如同流水一般，快速的消失。  全部融入到十方绝杀阵中。  这和之前，他们催动阵法完全不一样。之前是他们主动，而现在是被动。  阵法竟然能够吸收他们的能量！  这种怪异的事情，他们还是第一次看到。  不！该死的！给我开！  有些实力弱的王者疯狂的惨叫，他们脸色苍白，没有一丝血色。  甚至，身子摇摇欲坠，随时都会倒下。  因为，他们体内的灵力竟然枯竭了，然而这股吞噬的力量，并没有消失，仍然疯狂地吸取，榨干他们。  让他们根本承受不住。  啊！  一道道惨叫声响起，这些人倒在地上，浑身没有力量。  不过还好，阵法虽然吸收了他们的力量，但是并没有危及他们的生命。  这让不少人暗中松了一口气。  但是，还是震惊万分。  对于这怪异的一幕，林轩自然也看到了。  他皱起了眉头，这第十道杀气太诡异了，比之前九道还要可怕。  那力量，更是超过了前九道的总和。  轰！  轰轰轰！  轰轰！  天地之间，可怕的震动声响起，一道道杀伐之气在天空中旋转。  这些杀伐之气，实在是太可怕了，散发神秘无比的气息，震撼人心。  嗡！  而且，让人更加震惊的是，漫天的杀伐气息在天中舞动，形成一道莫名的人影。  那影子很模糊，但是仔细看，还能依稀能够辨认出，是一道人影。  不过太宏大了，笼罩了天地，根本看不清楚。  冥冥中，似乎有一道低沉的声音响起。  仿佛太古魔音，震得众人头皮发麻。  这就是十方绝杀阵的最后攻击吗？  将军府的这些人，望着这一幕，也是震撼万分。  因为，他们也从来没见过的十道攻击。  此刻，看到之后，他们也是惊呼，这果然是天地间的奇迹。  林轩也感受到一股可怕的危机，那朦胧的身影，让天地颤抖，他体内的气血，都跟着抖动起来，似乎被凝固了一般，  不愧是上古杀阵，果然厉害！林轩也不敢有丝毫大意，体内大龙剑魂运转，化成一道龙影，盘绕在他身上。  嗡！  他身上，绽放无比的神光，仿佛穿上了一件龙形铠甲。  甚至，有着一道道龙吟声响起，响彻天地。  和前方那神秘的声音碰撞，发出一道道惊雷般的声音。  该死的，那是什么？  这些人王者林轩身上的龙影气息，震惊万分  龙道气息！  该死的！他怎么拥有龙道气息？  难不成，他是皇族的人？  不可能！  他怎么可能是皇族的人！这些人都疯了。  龙道气息，这是只有皇族才拥有的神通，可是对方竟然施展出来了。  而且那威力，恐怖无比，这让他们根本不敢相信，有总做梦的感觉。  这小子到底是谁？也太神秘了。  所有人震惊万分，他们猜测，对方很有可能是某个皇朝的人，只不过身份太隐秘，他们根本不知道。  不过，从来没有人往大龙剑上面想。  因为，这些人根本想不到，这就是大龙剑魂！  恐怕除了黄金狮子王之外，还没有人能够猜的出来。  嗡！  林轩身上的龙影，继续的蔓延，缠绕在龙渊古剑和林轩的整个手臂上。  嗡！  林轩挥动古剑，大龙剑魂的气息爆发，一道道嘹亮的龙吟声响起。  崩天。  可怕的天阶剑法奔涌而出，在天地间化成一抹永恒。  下一刻，这永恒的剑光，和第十道杀气攻击，撞在一起。  轰轰轰！  天地颤抖，可怕的能量轰击四方，虚空在一瞬间被撕开了出现的无数深渊。  黑漆漆的，十分可怕。  而下方的将军府，也是猛然倒塌。  大片的殿宇，轰然破碎，即便有着防御阵法，也根本抗不住。  这一刻，整片将军府完全受到了冲击，四分五裂，被劈成了好几半。  在这股可怕的能量冲击之下，林轩不停的后退，他也是收到了冲击波，浑身气血翻滚，脸色苍白。  不过还好，龙形剑气环绕在他身上，散发可怕的攻击，斩断了周围所有的能量余波。  另外一边，玄风以及所有的王者大能，也是不停的后退。  他们脸色惊恐，体内气血翻滚。  实力强一点的，还能保住性命，实力弱的，直接被轰飞出去。  甚至有不少，被洪城血雾。  更多的是骨头断裂，大口吐血。  这一剑，让将军府的这些王者大能，都受到了重创。  可怕的能量还在奔涌，天地间的裂痕还在蔓延，下方的十方绝杀阵，则是快速的旋转。  那些杀气大部分崩碎，然而还有一些在空中残留，化成一个个漩涡，似乎在吸收什么。  果然，下方那些鲜血，全部被这些漩涡吸引，然后没入这些漩涡之中。  要知道，之前的战斗，将军府这边损失了不少强者。  他们的鲜血，蕴含可怕无比的能量，虽然洒落四方，但是并没有消失。  此刻在这杀气旋涡的吸引下，全部出来了。  什么！竟然还能够吸出鲜血？  这怎么可能？  存活的那些大能，震惊万分。  他们望着这一幕，快速的后退，生怕被吸收。  而远处，暗红神龙和那些强者，也是出现了。  他们原本还在战斗，不过这边的能量余波，使得他们也是惊疑不定。  因为，这股能量实在是太强大了。  到底发生了什么？  所有人都懵了，十方绝杀阵，他们之前也见过，但是从来没有出现过这种情况。  就连那个玄风，也是一脸惊呆。  说实话，十分绝杀阵还能吸出鲜血，他以前也没有听说过。  这到底是怎么回事？  这一刻，将军府的所有人都惊呆了。