  九幽一族的这个活化石，在炼金谷，那可是神一般的存在，没有人不认识，  而且，响遍诸天万界。  因为他炼制的圣器，非常的可怕，而且他是曾经参加过的仿制极道武器的，仅存活的几人之一。  无论身份地位还是实力，真的是无与伦比。  所以这一次他的五千岁大寿，引得无数强者前来拜寿。  而且最近九幽一族，放出了一个消息，谁在寿宴上现出的礼物最好，谁就能够，得到一个机会。  一个像活化石开口提要求的机会。  据说任何要求都能够答应。  这话一出，引得无数人疯狂。  那可是，极其可怕的炼器宗师，他的一个要求，足以让那些圣人都疯狂。  一时之间，无数人都在做着准备。  而与此同时，九幽一族里面，却也迎来了一些极其尊贵不得了的人物。  其中，大公子这边，接待的这个人，非常不得了。  即便九幽族大公子的身份，面对对方，也得微微的低下头颅。  雷兄，这几日住的可满意？大公子望着眼前的这青年笑道。  如果林轩在这里，一定会认出这个人的。  他并不陌生，因为这个人，正是之前在九龙山和他起冲突的，那个人。  也正是想要她雪白小猴的那个人，没想到对方，果然是被九幽一族的人请来了。  那雷公子，点点头说道，大公子有礼了，我住的很好，不过那几个人真的还没有回来吗？  很显然，对于雪白小猴，他还是念念不忘。  大公子皱眉说到，已经在寻找了。  我们也很疑惑，为什么会有六个族人，凭空的消失。  放心，这件事情我们肯定会彻查到底的，说到这里，大公子眼中也是浮现一抹杀意。  他们九幽一族的人，竟然会无缘无故的失踪？  怎么回事？难不成被人给干掉了吗？  竟然敢在他们的地盘，对他们的族人动手，不管对方是谁？一但要抓住，绝对碎尸万段。  大公子深吸一口气，眼中的杀意消失，随后又说道，对了雷兄，还有件事情，  朱雀宫，龙谷的那些天才，强者，也来了，似乎想见见雷兄，不如我安排一下，  好，雷公子点点头。我也想看看，你们第一星界的天才，到底有何奇妙之处？  另外一边，林轩也是出关。  他，嘴角扬起一抹笑容，终于，将这玄黄九天丹，给练成了！  此丹在手，他有着无限的自信。  兄弟，你刻出来啦，赶紧走吧，不然赶不上大寿了，胖子在外面焦急的说道。  好。林轩点点头，带着梦幻，和胖子一起赶往寿宴。  寿宴的地方是金火平原，是炼金星条极品灵脉交汇之处。可以说是集天地之灵气的地方，  此刻金火平原，当真是热闹之极。圣人在这里都是很常见的。甚至还有着小圣，从天而降，被请了进去。  之前闭关的时候，林轩就让胖子帮忙打听了一下，龙谷出现的情况。  胖子说，龙谷，八荒殿这些势力竟然也来了，而且还来了不少人，甚至，朱雀宫的宫主都来了。  对方到底是来干什么的，是拜寿的？还是有其他的目的？林轩还真不知道，  不过，他自信他的易容，没人能够看得出来。  将三尾天狗和战车停好，胖子变下来了，望着前方一道道身影，胖子也是，深吸一口气，  他说道，轩兄，我们走吧！  三人大步地朝着前方走去。由于他是九幽族的热，所以一路畅通无阻。  突然，胖子一愣，停了下来。  我去，嫣然姐，竟然要出来接，待啦！  难不成有什么大人物到来？  说到这里，胖子便朝着前方加快了脚步，林轩和梦幻也跟在身后，  嫣然姐，你怎么也出来了？胖子惊讶的问道。  前方有着一道曼妙的身影，站在那里，端庄大方，但是又不失空灵，  尤其是目光如同秋水一般。让人心中不由得，惊叹好一个绝美的女子。  胖子同时传音，兄弟，这是嫣然姐，也是我们九幽一族的，是一个天之娇女，更重要的是她十分被我们老祖宗看重。  可以说这些年，她一直陪在老祖宗身边，没想到这次竟然也来了。  真不知道，她在等待什么人。  哦，活化石身边的人！林轩惊讶。不由得多打探了对方两眼。  九幽嫣然，也是朝朝这边望来，当她看到胖子的时候，同样笑道，六弟啊，这段时间很风光呀，  到处可都是你的传闻，  听说，你认识了一个不得了的人物。  胖子笑道，嫣然姐，你就别笑我啦，我哪有什么风光的，还不是被那几个混蛋欺负。  不过，你说我认识一个不得了的人，这点倒是真的，我给你介绍一下我的兄弟。  说啥，胖子身子一侧，来到林轩旁边，这就是我那个兄弟，他可是很厉害的。  恩。九幽嫣然看了林轩一眼，微微点头，不过，并没有多说什么。  因为这些天，她见的天才实在是太多了，林轩只是一个一重天中期的圣人，在众多的天才之中，并不是太显眼。  所以，他并没有过多的理会，而是对着胖子说道，老6，赶紧进去吧。  对了，待会儿要见到老祖宗的时候。自己留个心眼儿，老祖宗最近可有些烦心事，千万别惹怒了他，  老祖宗有烦心事！什么烦心事，胖子吓的一哆嗦，  看你害怕的样子，放心吧，和我们这些后辈可没有关系，等有空了再跟你说，我现在还有事呢。  嫣然姐，我知道了，多谢嫣然姐提醒。胖子感激的点点头。然后便带着林轩和梦幻两人进入。  进去之后，胖子说道，兄弟啊，嫣然姐最近太忙，，，  话没说完，林轩便摇摇头，无妨，我没有在意，他知道胖子说的，是之前九幽嫣然的态度。  对方的态度确实冷了些，不过他并没有在意，毕竟他也知道，对方这些天恐怕是见了无数的天才强者吧。  那就好，胖子也是松啦一口气，随后又疑惑说道，真不知道究竟是什么人，能够让嫣然姐亲自出来接待？  说着，他回头望去，下一刻他，脸色恶一变，该死的，竟然是老大。  林轩同样转头望去，果然他看到，远处再次走来一行人，带头的是一个高大的男子。  虎步荣威，带着无尽的霸气，这应该就是九幽族的大公子，也就是，胖子的大哥。  (未完待续。。)