  两个消息，短短的几句话便说完了。  林轩听后，目光闪烁，深吸一口气，他离开了第八殿。  出来之后他，微微摇头，  这两个消息，几乎花了他全部的身家，还真是让他心痛啊！  旁边暗红神龙说道，小子，知足吧，这可是道石，圣人都不一定能够得到。  也是。  林轩点点头，他要是问其他的消息，估计也不会这么贵吧。  而且看样子，这消息都是几百年前的，他到那里有没有，还真的不一定。  看来也需要一定的运气啊。林轩揉了揉脸，腾空而起，离开了第八点。  他决定前往精灵星，去精灵森林探查一番。  毕竟木野星太过遥远，五年，不知道途中会发生什么事情？  当然，暗红神龙也提过一种建议，那就是星辰世界之间，应该也有着阵法。  如果开启那种跨世界的传送阵，消耗非常的大，以林轩现在的身家，估计还座不起。  很快，林轩便离开了第八殿，甚至离开了12区域。  当他出来，准备离开的时候，他又遇到了之前的那个紫衣男子，  那个紫衣男子似乎感受到林轩的目光，转过头来。  目光如同紫色狂刀一般，异常的凌厉，虚空都不停的颤抖。  这个人，竟然能够承受住我的目光，有点儿意思。紫玉浩嘴角扬起一抹邪邪的笑容。  他深深的望了林轩一眼，然后扬长而去。  林轩目光闪烁，没有说什么。不过他感受到，对方的目光中所带的强大力量，还有那可怕的煞气。  看来对方修炼的，不是什么正派功法，与阴邪有关。  外面，有几个灵舟，隐藏在虚空之中。探出一张无形的大网，将所有的过客全部笼罩。  看样子似乎在搜索什么。  突然，他们心头一动，灵舟里面，几个身穿白衣的男子惊唿一声，出来了。  他们灵舟里面，阵法光幕上显示的，正是林轩。  而这些人，正是天煞孤狼一族。  六叔还没有回来，赶紧通知。然后拍两只灵舟，追随那小子，一定不能让他跑了。  这次，要将他形神俱灭。  天煞孤狼的这些强者，咬牙切齿。很快，他们发消息通知，狼牙星的强者。  与此同时，两艘灵舟，隐藏了气息，默默地在远处追随。  林轩离开了琅琊星，便拿出了灵舟，和暗红神龙进去。两人快速地飞行，彻底的消失。  大概飞了一个时辰，林轩皱起了眉头。刚出来的时候，他就感觉似乎被什么人给盯上了，直到现在，这股感觉越来越浓烈。  他，停下了灵舟，转头望去。  天机神瞳开启，金色的符文闪烁，洞穿一切。很快，他看到后方的宇宙星空之中，两艘灵舟，默默的跟随。  此刻，也停在了那里。  那两艘灵舟阵法开启，掩盖了一切，可是还是逃不过天机神瞳。  不知死活，竟然还敢跟来！林轩冷笑，不用想他都知道，肯定是天煞孤狼一族。  既然这样，只能送你们下地狱去啦。林轩眼中爆发出一抹凛冽的光芒，他身形一晃，瞬间离开了灵舟。  后方两个灵舟里面，天煞孤狼一族的人，皱起了眉头，那小子怎么停下了？  难不成，发现我们了？  不可能，我们已经开启了阵法，他怎么可能发现的？  或许有其他的事情吧？再等等。  两个灵舟里面的人，通过阵法传音，他们同样停了下来，将阵法开启的更加璀璨，隐藏得更加深。  然而下一刻，她们全愣住啦，因为他们发现，前方，一道人影冲了出来。  不好，是那个小子。  难不成被发现了吗？他们，惊慌一片，这时有人大喊，发现了又如何？朝他开火！  这些人赶紧往灵舟里面，注入神晶。  一道道符文闪烁，形成两个通天的光柱，朝着前方，快速的轰来。  两道光柱如同长虹，带着毁灭一切的气势，瞬间，将林轩笼罩。  哼！  林轩何其的强大，面对这两个惊天的一击，他根本没有闪躲  拳头挥动，带着可怕的法则碎片，冲向前方。  轰！  火焰滔天，拳头一往无前。可怕的力量直冲云霄，整片星空都在颤抖。  两者碰撞，爆发出惊人的能量，漆黑的宇宙被照亮了。  那小子竟然敢硬抗！真是不知死活？  嘿嘿，不用六叔出手，我们就能够杀他。  那是自然的，之前是琅琊星，六叔不方便出手，不然的话，那小子怎么可能活到现在？  灵舟里面，天煞孤狼一族的人冷笑，这一击之下，半圣都无法存活，对方绝对死定啦！  然而很快，他们的笑容变僵，眼神变得惊恐，望着前方，身子不停的哆嗦。  在前方的能量光芒之中，一道人影如同战神一般，横冲直撞，撕碎了所有的光芒。  然后，画成了一道永恒，朝他们快速杀来。  该死的，是那个小子！  不可能，他怎么可能还活着？  半圣都死了！他到底是什么体魄？  难道，他身上有顶级的战甲？这些人惊恐尖叫万分。  赶紧的，再次开火！  他们又开出了四道能量光束，如同灭世一般，打向对方。  然而林轩的体魄何其强悍，身上流转着法则碎片，九阳神体如同骄阳一般，在燃烧。  林轩突破了所有的攻击，来到了两艘灵舟面前。  轰！  一拳打出，轰向前方。  当的一声，惊天动地的声音响起，如同万道惊雷，  灵舟不停地颤抖，在那上面，出现了一个拳印，深邃无比，差一点儿就被打穿。  灵舟里面，那些天煞孤狼一族的人，见到这一幕，吓得浑身都哆嗦起来。  该死的，这到底是什么人呐？  要知道，他们的灵舟非常坚固，半圣都打不破的。  可是现在呢，对方一拳差点打穿。  这小子，难不成超越了半圣？  该死的，不能这么被动的！这里距离太近，灵舟不好展开攻击，我们赶紧出动。  我们这边有八个人，就不信杀不了对方。  年轻的天骄咬牙切齿，  这个天骄，本身也是半圣，他说道，我们一起联手。  两艘灵舟里面，有好几尊半圣，其他的人，也是差一点儿就能到达半圣级别，都领悟了近乎于道的力量。  而且，他们手中还有这法宝，阵法，他们联手，绝对可以干掉对方。(未完待续。。)