  另外一边，胡一刀，孔雀和鬼厉三人，也是闭关修炼。  船上的一百人，则是被安排不同的事情。  有的负者守卫，有的负责秩序，有的负者打探四周的情况。  除此之外，这船上还有一些修为低的仆人，他们负责打扫卫生，制作食物等等。  三个长老和那些执事，则是开始研究他们得到的各种信息。  毕竟这一次，不光他们仙殿，许多旷世大教，绝世圣地都来了。  而且，不光是中州，东荒，西漠，南岭，北原的强者，都有到来。  可以说，这是一场盛世。  但是，竞争恐怕也会无比的激烈！  大约过了10天左右，刑天过来，沉声说到，少主，到九黎皇朝了。  听到这话，林轩收起了玉简，站了起来，推门走了出来。  随后，他来到甲板上，望向下方。  终于又回来了！  几个月前，他可是从这里被无数人追杀，进行了激烈的大战。  如果不是他身上底牌众多，恐怕早就被杀了吧。如今回来，他自然是要报仇的。  城主府，腾家，太一皇朝，战族，他一个都不会放过！  不过，先解决九黎皇朝腾家和城主府的人。  先去城主府。  林轩下了命令。很快，这些人调转船头，朝着城主府的方向开去。  千山城。  上次的事情已经渐渐的平息下来，千山城再次恢复了正常。  不过这一天，在千山城上方，却来了一艘巨大的灵舟。  它缓缓下降，如同一片乌云一般，投影在下方。  很快，无数人抬头，望向天空，惊呼起来。  因为，黑色大船上面所携带的气息，实在是太可怕了，让他们不能呼吸。  这一景象，自然也引起了城主府的注意。  顿时，城主府的几个强者，便冲了上来。  因为他们不知道，对方是什么人，为什么要降临他们千山城？  所以，他们要查清楚。  因为之前发生了千山公子的事情，所以他们再也不敢大意了。  刚想冷哼，然而天空中，一道黑色的掌影，降落。如同遮天大手一般，狠狠的朝着下方拍了过来。  不！  下方，几个城主府的武者，疯狂的怒吼。  纷纷逃散。  他们想不到，对方一上来只有直接攻击，这次要干什么？  和他们城主府开战吗？  到底是什么人？竟然这么大胆？  轰！  几个武者想要逃走，然而根本逃不走。  在这股庞大的力量之下，他们身子裂开，化成血雾。  那庞大的黑色手掌，以更加凌厉的姿态，轰向城主府。  苍天呀，发生了什么！  千山城内，所有人望着这一幕，全部震惊万分。  实力弱的，直接被这股气息压在地上，实力强的，也是脸色苍白，身子颤抖。  有人竟然对城主府动手？这是在是太震惊了！  城主府内那些武者，也是纷纷出来，他们感受到一股强大的气息，朝着下方降落。  很快，他们抬头，看见遮天大手的时候，瞳孔猛缩。  快！开启防御阵法！  城主府的阵法亮起，一道道光芒直冲云霄。  护法大阵浮现，将整片城主府彻底的笼罩，这阵法散发璀璨的光芒，形成最强悍的防御。  当！  黑色的遮天大手，撞在阵法之上，发生惊雷般的碰撞。  周围的虚空裂开，九天的雷电降落，轰击四方，整个城池的武者，全部被震翻在地。  这景象，实在是太可怕了。  该死的，究竟是什么人？城主府的那些武者，也感受到一阵天地摇晃，一个个脸色阴沉。  然而下一刻，他们却尖叫起来，因为他们的护法大阵，竟然出现了裂痕，  而且，越来越多。  咔咔咔！  破碎的声音响起，随后大半个阵法裂开，轰然破碎。  可怕的手掌，再次拍了下来。  城主府内，大地裂开，成片的建筑灰飞烟灭。无数的武者化成血雾。  这一击，直接拍碎了半个城主府。  啊！  一道道惨叫声响起，巨大的轰鸣声翻滚，气浪直冲云霄。  啊！那些长老一个个疯狂的怒吼，该死的，是谁？  竟然敢攻击我城主府？  城主府最深处，城主以及几个老者，也是冲了过来。  城主脸色阴沉，气的咬牙切齿。他的城主府，竟然被毁了一半，实在是不可饶恕！  不管你是谁，你都死定了！  他实在是气疯啦，要知道，他不但是一方的强者，更是千山城的城主。  而且他这个城主，可是九黎皇朝的亲自封的！  什么人敢对他动手，就是无视九黎皇朝的权威！这是在和皇朝开战！  他想不明白，到底是谁，竟然如此胆大包天？  但是不管是谁，对方都死定了。  哼！  上方黑色大船中，却传来一道冷笑声，我是谁？  怎么，这么点时间，就把我给忘？  这声音之中，带着无尽的冰冷。  听到这声音，所有人头皮发麻，下方城主及其他的武者，也是皱起的眉头。  因为，他们发现，这是一个年轻的声音。  他们得罪过什么人吗？  顿时，几个长老心中升起一股凉气，似乎想起了什么。  他们颤抖的说道，难不成，是那个小子回来了？  什么，那个小子！  你是说，那个小魔王吗？  不可能吧，他不是被追杀了吗？  这些人快速议论。  然而下一刻，他们眼珠子差点瞪出来。  因为，他们看到一个年轻的身影，从上方降落下来，悬浮在半空中、  真的是你！  当他们看到对方的时候，惊呼万分。  因为他们发现，真的是那个魔王。  对方不但没死，反而生龙活虎，甚至身上的气息，比以前都要强大了。  苍天，对方来报仇了！  该死的小子，我要杀了你！  城主怒了，他身上杀气腾腾，黑发飘扬，整个人狰狞无比。  没办法，就是眼前的这个小子，杀了他儿子。  不但如此，还杀他城主府的无数高手。  这让他怎么能够忍受。  下一刻，他怒吼一声，快速地冲天而起，身上爆发出无尽的光芒。  可怕的气息奔涌，化成一条奔腾的大河，直接冲向林轩。  见到这一幕，千山城内所有的武者，惊呼万分。  城主，出手了！