  嗡！  那几十道法则剑光，铺天盖地，连绵形成一片剑幕，将整片天地笼罩。  林轩眼中带着冰冷的光芒，说实话，如果其他的半圣，面对血袍老祖逃走的方法，或许束手无策。  毕竟血袍老祖化成了血雾，实在太多了，一时之间，根本无法斩灭。  只要有一丝，被对方给逃了，对方就有可能重生。  可是在林轩面前，却根本没有这种可能。  林轩可是大龙传人，大龙剑魂，斩灭世间一切。区区的满天血雾，他还没放在眼里。  果然，天地之间，漫天的剑气，化成了剑的海洋，将所有的血雾笼罩。  下一刻，血袍老祖凄惨的声音响起。  啊！  他发疯一般地尖叫，因为他发现，他化成的血雾，竟然以惊人的速度，被斩灭，没有一丝能够逃离。  这怎么可能！血袍老祖都疯了，对方怎么会有这么凛冽的剑光？难道今天他要陨落在这里？  不！  血袍老祖发疯一般的尖叫，他打出的血雾，已经被磨灭了三分之二，只剩下三分之一。  他皮发麻，快速说道，住手，不要再打了！这一战，你赢啦，我认输。  而且，我们的恩怨一笔勾销，如何？  听到这话，远处观战的武者，都懵了。齐家的老祖和那几尊半圣，倒吸一口凉气。  血袍老祖竟然求饶认输了！这实在太不可思议啦！  在他们的认知中，血袍老祖可是十分恐怖的存在，他们单打独斗，绝对不是对方的敌手。  可是这样强悍的半圣，竟然在一个年轻人手中，栽了！  现在，被杀得四处逃窜，甚至现在还要开口求饶！  如果不是亲眼所见，打死他们也不会相信的。  没用的，之前就说过了，这一战，既分胜负，也分生死！林轩冰冷的声音响起。  放了对方？这怎么可能！  以血袍老祖这种睚眦必报心，狠手辣的性格，他只要放了对方，对方抓住机会，肯定会杀回来的。  他可不会留着这样的祸害。  所以，林轩毫不留手。  不是吧，林无敌真的想要杀了血袍老祖？  苍天呀，半圣要陨落了吗？  齐家老祖等人震惊万分，君无涯，黑魔等人早已惊呆了。  血炼星本土的那些武者，更是头皮发麻，那个是血袍老祖，在血练星，多么的有名。  可是现在，竟然要面临被人灭杀的危机，实在是让他们难以想象。  血袍老祖更是发疯一般的咆哮，该死的小子，你敢对我动手？  没有人回答他，回答他的，只有无情的剑光。  顿时，那三分之一的鲜血，又少了一半。  啊！  我跟你拼了！  血袍老祖知道自己逃不掉了，他发出恶毒般的声音，该死的小子，我要和你同归于尽！  他真的绝望了，没想到他正值巅峰时刻，竟然会被人斩杀在这里。  如果他知道的话，恐怕这场战斗，打死他也不会和对方交手的。  可是现在，一切都晚啦。  他自己根本无法逃走，让别的半圣帮忙，恐怕别的半圣也不会的。  一来，他们交情一般，再者，林无敌这么年轻，实力就这么强大，未来的成就不可限量，谁敢得罪这样一尊绝世的天骄？  所以，估计没人会出手。  不过，血袍老祖死，也不会让对方如意的！他要拉着对方，一块儿陪葬！  小子我不会放过你的，我要让你被万雷击穿，心神俱灭！我要让你承受最恐怖的雷法！  这声音在天地之间响起，让人毛骨悚然。  所有人吓得哆嗦，齐家老祖等人的灵魂，也是颤抖。  林轩同样皱起眉头。  下一刻，他看见血袍老祖剩余的那些鲜血，快速的燃烧起来，在那些红色的火焰之中，血袍老祖的灵魂，都翻滚扭曲。  而与此同时，天空中，出现一片雷云，碰撞之间，万道惊雷浮现。  那可怕的雷霆气息，让齐家老祖等半生都心惊肉跳。  不好，这是诅咒！  血袍老祖真的疯了，他竟然舍去轮回，永坠黑暗，而发出了这样的诅咒！  完了，那个林无敌，恐怕也无法存活了。  接下来，将会有着灭世一般的雷劫。  齐家老祖等人，快速的后退。  周围那些武者天娇听到之后，也是头皮发麻，不要命地逃走。  他们知道，血袍老祖必死无疑，而林轩，很有可能也被这诅咒雷劫击杀。  诅咒？  林轩皱起眉头，这种攻击方式，他还是第一次看到。  她通过天机神瞳，看的出来，血袍老祖的鲜血，燃烧，那灵魂似乎被拉扯到未知的世界。  而与此同时，他感应到，他似乎被一股神秘而诡异的力量，给盯住了。  这股力量，让他身上光芒暗淡，气血都要枯萎。  与此同时，他心惊肉跳。  头顶之上，雷霆闪烁，灭世一般的光芒。这股气息，不比当日他成为半圣的雷劫弱。  甚至还要更强一些。  轰！  下一刻，惊雷响起，无数雷劫降落，将虚空击穿，将上千万里的世界，完全笼罩。  林轩也被吞没了。  一天，两天，诅咒的雷劫，一直在持续上。千万里的空间，被击的粉碎，化成一片混沌虚无。  齐家老祖等人，早就退到了三千万里之外，他们望着前方，灭世一般的景象，心惊肉跳。  完了，林无敌，恐怕难以逃生。  是啊，半圣去也得被杀，更何况，他是被诅咒的力量给笼罩。  那些雷劫，绝对不会放过他的。  几个半圣摇头。  同时，有半圣惋惜，可惜啦，这种绝世的天骄，如此年纪就进入了半圣，将来的成就，不可限量呀。  太过年轻气盛，他不该将血袍老祖逼得如此紧。不然的话，他不杀血袍，自身也不会陨落的。  林公子！  齐思雨满脸的焦急，眼中带着无尽的绝望。远处，君无涯，玲珑，黑魔等人，也是难以相信。  林轩被雷劫给毁灭，陨落啦吗？这一切怎么都和做梦一般？  很快，黑魔露出一抹冷笑，哼，还真是让人意外啊。没想到堂堂的半圣，竟然也陨落了。  其他的域外天骄，也是一个个冷声开口，我承认林无敌是厉害，但是，他已经成为史了。  只有活着的天才，才是天才！死去的，什么都不是了。  从今以后，天地，再也没有林无敌。(未完待续。。)