  没错啊，你想下去陪他吗？林轩冷哼一声，  那老者倒吸一口凉气，脸色变的无比的难看。  他转身就想逃走，不敢再打了。  别说林无敌的实力，让他心惊了，光是之前困住他的那件宝塔，就让他绝望。  他怎么敢在打下去？  想走吗，林轩大手探出，遮天蔽日，将对方身上的天道金莲抓住。  那老者怒喝，你敢！  他真的是愤怒了，强如他，也只剩了一朵金莲，如果消失，那么他对法则的感悟速度，就会大幅的减弱，  这让他怎么能够甘心？  要他还是要命，你自己选。林轩，声音冰冷。  那老者气的吐血，从来没有人敢这么威胁他，  不过，当他看到林轩，有又想动用那宝塔的时候，他吓得头皮发麻。  给你，小子，你等着，这个仇我会报回来的。  最终，他还是舍弃了天道金莲，选择了保命。  林轩，身上又多了两道金莲，他感觉他的法则，极速的运转起来，  似乎再次自主修炼，  这感觉真是太好了，  他目无望向4周，还想夺取更多的大道之花，  周围那些人早有准备，见到这一幕，赶紧疯狂的后退。  宝贝虽然好，但是有命享用，才行啊。  两个五重天后期的老辈强者，手握上品宝器，都奈何不了对方，  更别说，是他们了。  林权收回目光，望向前方的洞府，下一刻，他化成一道光芒，钻了进去。  周围那些人，退到远处，不过也没有离开，  毕竟，这洞俯看着神秘无比，不知道有什么宝贝，  但想来，绝对不凡，  所以这些人都在等待，想看看，还有没有什么机会？  林轩进去之后，发现洞府里面，充满了各种阵法和禁制，危险重重。  他开始耐心的破解，这表明，这个洞府里面绝对有宝贝。  半个月之后，外面的那些人有的走了，有的还在等待，还有新加入的，想混水摸鱼。  这一天，  有两道身影快速的划过。  爷爷，这里这么多人，肯定有宝贝的，  这两道身影，一个是老者，另外一个，是一个二十岁左右的男子，  然而，让所有人瞪掉眼睛的是，那个老者，竟然在喊少年，爷爷。  这真的是太不可思议了，  该死的，  那这个青年模样的人，得多大了？  该不会是一个老怪物吧？  我靠，有可能是活化石。  这样的人，也进来了吗？  不是活化石，不过，已经两千多岁了，  我知道他，他是孔雀族的人。  孔雀圣人！  孔雀一族，来历，绝对不凡，更何况是一个将近活了三千岁的老怪物。  爷爷，你等着，我帮你问一下情况，  那名老者，恭声说道，  随后，他飞了过来，身上有着五彩光芒，  他冷声说到，前方可否有宝贝？  周围观战者，根本抵挡不住这股气息，将事情，一五一十的说了出来。  老者回来之后，说道，爷爷，探查清楚了，确实，有宝贝，  不过，有人已经捷足先登了，  我们，要不要杀进去？  是谁？那名男子，负手而立，冷声问道，  老者说道，是林无敌，他打跑了两个五重天的圣人，夺得了这个洞府。  林无敌，是他吗？孔雀男子目光闪烁，随后又望向了洞府，  他眼中有着五彩的光芒爆发，随后他扬起一抹冷笑，  原来是他，不急，我们就在外面等着吧，  这洞府里面的阵法，非常的多，破解很是费事，不如就让这小子帮我们破解吧，  到时候他出来，杀了他，宝贝就是我们的，  坐收渔翁之利吗？爷爷真是好主意，那名老者笑道，  随后他们两人，便在这里等待下来。  这一等，就是2个月。  好多人都不耐烦了，准备离开，寻找其他的宝贝，  洞府里面，林轩松了一口气，2个月没日没夜的破解，再加上他大龙剑魂的威力，  终于，撕开了阵法，他走到了里面。  前方大道交织，霞光异彩。在那些流光之中，飘浮着一道金色的光芒，璀璨无比，  林轩仔细望去，发现那金色的光芒，是一页经书。  难不成，是无上法？  林轩欣喜，探手去抓。引得无尽火焰跳动，  那金书更是爆发出璀璨的火焰，席卷而来，  林轩感觉到刺痛，面露惊恐，太强了吧。  要知道，他的神体，至刚至阳，九阳神火，更是破灭一切。  可是此刻，前方的火焰，能够让他受伤。  这威力，是何等的惊人。  他冷哼一声，金色的手掌，更加的璀璨了，  同时，大龙剑魂咆哮，手掌的威力，再次提升。  到最后，林轩不停的触发无双秘术，终于激发了五倍的威力，  使得他的手掌，如同天神之手，  一瞬间，抓住了那一页金书。  然后，将它从大到光芒之中，拽了出来，  一页金书挣扎，不过一出大道的光辉，便立刻安静了下来，全身的光芒，也是内敛。  好东西.林轩握住，就能感受到这页经书的厚重，  太沉了，仿佛10万大山一般，  这是何等的金属？  他仔细的看了看，又用力的敲了敲，顿时引得无数火焰跳动，  该不会是传说中的太阳之金吧？  这可是极其珍贵的金属，是炼制，无上圣器的材料，  此刻，竟然用来书写记录，难以想象，上面蕴含怎样的秘密？  不过接下来的几天，林轩眼睛都红了，  不论他用各种办法，上面却没有显露出任何东西，  这甚至让他，一度怀疑，这只是一块儿金属，没有其他的用处，  可是，他感觉不对劲，  他总能感受到，一股莫名的气息，  很显然，这上面，绝对记录了什么，  但是究竟怎么弄呢？林轩想来想去，也没有办法，  该死，黑山那个老鬼不在，不然的话可以问问他，  黑山的经历何其的多，说不定能够知道，  不过现在没办法，只能依靠自己了，  林轩想到一件东西，那就是虚无神炉，  虚无神炉神秘无比，里面，有好多宝贝，  林轩到现在为止，也没有研究透，只是，能从里面抓出几件宝贝来，  如果将这东西，扔到虚无神炉里面，不知道能不能够炼出一尊宝贝？