  红袍妖族语言张狂，完全没有将林轩和东方熊放在眼中。  “妖气盈野，实力应该相当于融灵境中期。”林轩目光闪动，辨识出红袍妖族的实力。  融灵境分为四个小境界，初期、中期、后期、巅峰，每个小境界之间的差距是非常巨大的。  那种差距，类似于融灵境之前的大境界差距，可以说是天壤之别。  一个融灵境中期的武者，能够很轻松的干掉几个融灵初期的武者。  而林轩只是半步融灵，东方熊则是融灵境初期，所以红袍妖族根本没有放在心上。  他现在想的只是要用什么方法虐杀两人。  “林小哥，俺想自己上。”东方熊咧嘴说道。  “好吧。”林轩耸耸肩，站到一旁。  看到这一幕，红袍妖族身上的妖气瞬间收缩，竟然有人敢轻视他，还真是稀奇。  “好，很好，我会用最残忍的方法杀死你！”红袍妖族冷笑，“一群蠢货，你们从来没有见过妖族，当然不知道我们的厉害。”  话音未落，红色的蛇头猛然张开，吐出无数道风刃。  空气被割开，四周地面出现巨大裂痕，这种威势远远超出融灵境初期武者。  叮当！  可是，如此锋利的攻击，撞击在东方熊身上，仅仅是碰撞出了火花而已。  那小麦色的肌肉，没有一丝破损。  “嘿嘿，痛快！”东方熊憨笑，你也尝尝俺的厉害。  抽出背后的开山斧，东方熊双手握紧，力劈而下。  狂风大作，前方的一切都被巨斧笼罩。  咔咔咔！  巨斧未落，前方的一切已然化成粉碎。  红袍妖族头颅转动，墨绿色的眼眸充满了凝重，他竟然感受到了死亡的威胁。  “怎么可能，一个融灵境初期的小子而已！”  “蛇行万里！”  八条暗红色大蛇从他的身体内飞出，融合外面的灵气，不断的变大。  很快，便长成了八条擎天巨蟒。  其中两条，咬向雪亮巨斧，另外四条，则从不同的方位攻向东方熊。  剩余的两条，一条奔向林轩，另一条扑向了司徒静父子。  红袍妖族竟然打算一招灭杀所有人。  “嘿嘿，苍天霸斧！”  东方熊脸色还挂着憨笑，但是他身上的气势却发生了惊人的变化。  如同远古巨人，手持天斧，力劈而下，仿佛天地都要被劈开。  轰！  斧头落下，两条百米长的巨蟒被力劈成两半。  黄色的斧刃迅速飞奔，以狂暴的姿态劈向红袍妖族。  另一边，林轩断剑出鞘，如同银雷乱舞，凌厉到了极致。  当银芒落下时，巨蟒七寸部位，出现了透明的血洞。  庞大的身体，轰然倒下。  这就是剑客，不出手则已，出手就是致命一击。  而且，刚才那一剑，林轩已经触摸到雷之意境的边缘了。  后方，雪白小猴手持寒星匕首不断的跳动，它已经将危险解决了。  这猴子十分神秘，林轩从未见过它修炼，但是它的实力却是飞速增长。  到现在，林轩也不知道它的底线在哪里。  蓬蓬！  前方，红袍妖族轰飞东方熊的攻击后，发现他召出的八条巨蟒竟然全都死亡了。  东方熊的厉害他见识到了，但是林轩和那只雪白小猴的表现，却让他惊讶无比。  “看来，我是小看你们了。”  说罢，他一步踏出，身上妖气冲天。  庞大惊人的气息铺天盖地，那红袍妖族也发生了惊人的变化。  他的身上，不再是人样，而是有无数条红黑毒蛇组成，样子吓人。  手掌探出，那手指都变成了五条巨蟒，长着血盆大嘴，猛然咬下。  轰！  东方熊被轰飞，虽然他的身体没有伤痕，但是那股力量却让他无法承受。  “奶奶的，再来！”东方熊拍拍身上的土，挥舞着斧子再次冲了上去。  “我来助你，速战速决。”  林轩化成电芒，同样冲出。  从刚才的攻击中，他分析出这妖族的实力比起同阶的武者要强上三分。  而且他招式怪异，东方熊一时间难以攻破。  林轩可不想在这里花费太多时间，毕竟这四周都是妖兽，而且随时都有可能来第二个妖族人。  两人夹击，形成联手攻势。  苍天霸斧形成猛烈罡风，有力劈山河之势。  林轩则是一个拔剑术，风雷之力融合，威力提升数倍。  攻击未到，红袍妖族的身体就有了反应。  那是本能的反应，这一点他们妖兽最为灵敏。  噗！  斯卡！  苍天霸斧将他的一条胳膊劈飞，风雷拔剑术则是拦腰将其斩断。  林轩松了口气，不过他的脸色立刻大变。  “不对！”  他猛然后退，身上浮现银色雷纹。  没有血，没有一丝血液。  如果身体被斩断，应该有血液喷出，可是红袍妖族身上没有一丝血液。  就算是妖族，也应该有血液的。  除非……他没有受伤。  在他身上银雷纹浮现的那一刹那，红袍妖族断裂的部位变成无数条毒蛇，吞吐着腥红的信子。  在莫名的力量下，断裂的手臂再次接入身体。  他的腰部，断口的两端同样出现无数红色细蛇，相互之间交缠，再次形成完整的身体。  轰！  一股狰狞的巨蟒头颅在空中形成，带着危险的力量，将林轩和东方熊击飞。  这一刻都发生在一瞬间，也就是林轩刚施展完银雷体，他就被击飞了。  那攻击是由妖气所化，此刻正疯狂的破坏着林轩的身体。  好在他有着银雷纹，能够抵抗住这股妖气。  不然，就算是换做其他的融灵境中期武者，在这种攻击下，也会受到重伤。  嗡！  体内大龙剑意颤抖，凌厉的剑气从他体内飞出，形成环形剑光，将妖气斩灭。  林轩回头，望向旁边的东方熊。  东方熊脸色有着苍白，但是身上的妖气也除掉了。  而且他的身体同样没有一丝伤痕，这足以说明他的身体强悍异常。  “咦？竟然没死？”红袍妖族诧异。  那墨绿的眼眸转动，当他发现林轩二人不但没死，甚至连外伤都没有时，一张蛇脸顿时变得非常难看。  “看来不使出些真本事，你们是不知道我的厉害！”