  整个落霞阁都摇晃啦，狂暴的力量席卷天地，冲出了落霞阁，飞向了云霄。  外面还在等待，试图进去的那些人，全部身子一颤，眼中浮现一抹惊恐，  好狂暴的气息！  不少人脸色变得惨白，同时他们震惊万分，怎么回事？难不成里面有人在交手吗？  苍天呀。发生了什么？他们发疯一般地探出灵魂，想要探知。  落霞阁里面，也是安静的可怕，只有鲜血滴落的声音响起，  阿大，也就是那个可怕的力量型半圣，此刻手掌裂开，身子颤抖，出现许多裂痕，他不停的后退，满脸的震惊。  刚才他和对方抗衡了一招，在他看来，对方强大但，但是力量肯定不如他。  说不定他能够凭借自己的力量，压迫对方，可是结局却出乎他的预料。  一拳之下，他直接被打败了。  对方不论力量，还是体魄，都超过了他，他根本不是敌手。  周围那些人，倒吸一口凉气，这小子到底是什么人？不知道呀，看不清他的面容。  被那些朦胧的光芒，给遮挡住啦。  无数人眼中，爆发凛冽的光芒，想要看穿林轩的真实面容。  可是，他们根本做不到，而另外一边，被大海镇压的云鹤，见到这一幕，也是瞳孔勐缩。  怎么可能！连阿大，都不是对方的敌手吗？  林轩收回了手掌，对于这个阿大，他也是微微点头，对方能够接他一拳，而没有化成血雾，不得不说实力还算不错。  但是跟他比吗？那真是一个天上，一个地下。  还有什么手段，都施展出来吧。林轩重新端起酒杯，摇晃里面的灵酒。  该死的小子，你少嚣张，要是我哥哥归云剑在这里，你肯定不敢放肆的！云鹤咬牙切齿。  还敢在我面前嚣张？看来给你的教训还不够！这样吧，先镇压你一百年，然后好好的调教一下你。  林轩的声音冰冷，听得其他人头皮发麻，  云鹤也是气的狂吐鲜血。  对方的口气太嚣张，对待他就仿佛对待奴隶一般。  嗡！  不过就在这个时候，一道琴声响起，使得众人心情平复下来，就连漫天的杀气和血光，也都消失了。  仿佛有一双温柔的手来，抚平了他们的心。  好神奇的声音，林轩也是一愣，转头望去，  在前方，一道身穿白衣的丽影走了过来，她拿着一把古琴，轻轻的弹奏，  轻松如同白玉般的手指，划过琴弦，顿时悦耳的声音传了过来。  与此同时，还有一道清脆的声音响起。  朱雀榜大战在即，诸位公子此刻，应该是放松心情最为重要吧，还是不要打打杀杀的。  是天琴宫的人！不少人惊唿，面露一丝狂喜，  他们这次来，就是为了来听一听，天琴宫的天骄所弹奏的仙音。  林轩也是眯着眼睛，果然，这天琴宫有些手段，这音乐之中，蕴含一股神秘的力量，  好，既然仙子这么说了，那就饶他一命，林轩大手一挥，直接将阿大和躺在地上的云鹤，给扫飞出去。  狂风卷着两人，直接飞出了落霞阁。  外面那些人，还在用灵魂探查，突然，他们一声惊唿，见到两道人影从里面飞了出来，撞碎了虚空，落在地上。  周围空间出现很多大裂痕，下的不少人疯狂的后退、  这是谁呀？  他们疑惑，其中有几个半圣，惊唿一声，苍天呀，是云公子。  云公子，哪个云公子？其他人疑惑，  有人尖叫，当然是云鹤，云公子啦！  什么，是他！  你说那个，他哥哥是归云剑，他叔叔是圣人的那个云公子吗？  没错，就是他。  一道道惊唿声响起，其他的人听后，倒吸凉气。  他们根本不敢相信，这么可怕的云公子，竟然被人给打出来了，  苍天呀，里面动手的是谁？  绝世天骄？  可是，即便绝世天骄，也不会轻易的得罪云公子吧，毕竟对方的叔叔可是圣人啊。  云家，可是顶尖的大家族！  该死的小子，你等着，这件事情绝对不会这么算的！我一定要将你碎尸万段！  云鹤脸色阴冷，气的浑身哆嗦。  不过，他并没有在是出手，  阿大，我们走！他们两人撕破虚空，瞬间逃离。  落霞阁里面，则是响起了悠扬的琴声。  众人听到如痴如醉，就连林轩，也是十分的惊讶。  果然，他发现这琴声，对他感悟天地，有着一定的帮助。  不用想，弹琴的人，应该也是一尊半圣，而且应该是极其可怕的半圣吧！  再加上对方的琴声，和那琴，本身应该也都是天底下少见的宝贝，所以才能不让人感悟天地之道吧！  琴声之后，众人还在感悟之中。  前方，天琴宫那名女子则是离开了、  仙子去哪里了？  过了一会儿，有人睁开了眼睛，惊讶万分，没人知道对方去了哪里，  林轩同样睁开眼睛，眼中有的神秘的光芒闪烁，他先是震惊欣喜，随后又是苦笑摇头。  这琴声，确实能够帮他感悟天地，可是也有一件麻烦的事情。  因为他的火之法则碎片，已经到了极其恐怖的存在，已经要变成真正的法则。  之前，还差点引来的天劫，  也就是说，林轩要突破。  上次要不是暗红神龙，利用大龙剑魂布置阵法，强行压制，他早就突破了。  现在听到之后，他的火之法则碎片又不安起来，吓得林轩赶紧斩断联系，转而领悟其它的法则，  仙子竟然走了，太可惜啦。  才听了一小会儿，我就感觉我对天地法则，有了新的感悟。  如果能够长时间倾听，那么修为和感悟，绝对能够突飞勐进  是啊，难怪天琴宫的天骄，如此受人推崇。  确实有一定的道理，又有几个年轻的天骄一脸的羡慕，真想娶一个天琴宫的天骄，当老婆呀。  这样一来，就可以天天听这样的琴声啦。  别做梦啦！就算天琴宫的人要嫁人，也都是绝世的强者，我们估计没有希望。不少人摇头叹息。  走吧，差不多没几天，就要开始朱雀榜比赛了。  而且，刚才我似乎又有了一些感悟，  是呀，我也要回去闭关几天，说不定还能够临时，修为增长一下呢。  这些人纷纷起身，  林轩两人站了起来，他们两人也是朝着外面走去。(未完待续。。)