  “这是阵法！”十名高手震惊。  他们想不到，对方竟然布置了阵法来等待他们。  “哼，区区阵法而已，想要困在我们十人？真是可笑！”  冷家高手不屑，对方一个一重天的尊者，能掌握什么厉害的阵法？  而且，他们十人联手，足以击杀三重尊者了，破掉一个阵法还不是手到擒来。  于是，这些人根本没将阵法放在心上。  可是很快，他们便沉默下来，一个个脸色难看。  他们发现想错了，小看了这个阵法。  经过一番攻击，他们不但没有破除，反而相互之间也失去了联系。  可以说，阵法的强大诡异，完全出乎他们的预料。  十名高手被困在了阵法之中，一时间无法出来。  原本他们以为这只是一个普通的阵法，只需要用些实力就能将其打开，可是他们发现他们错了，错的很彻底。  这阵法比他们想象中的要强大，而且十分诡异，他们挣扎了这么久，根本没法破开。  其实这很正常，别看这些人是二重尊者，实力强大，但是这阵法却是暗红神龙布置的。  这个活了不知道几千年的痞子龙，见识和经验远远超出这些人，他布置的阵法可是相当恐怖的。  林轩拔出风影剑，缓缓的进入阵法之中，光芒一闪，他来到一名长老身前。  这是一名冷家的长，老二重天的高手，此刻看到林轩，顿时怒喝，你就是那个小贼，过来受死！  他手握一把巨大的长刀，向着前方劈来。  刀芒闪烁，如同一条暴龙，恐怖的刀芒与天地相连。  林轩则是施展地阶身法，在空中快速移动，轻松的躲过这一击，随后他冷喝一声，手中的风影剑快速劈下。  这一剑太恐怖了，将虚空都被开了。  四周出现恐怖血海，漫天激荡，无穷的剑芒如同瀑布一般聚拢，化成一道剑光，迅速斩向对方。  一瞬间，那名冷家的高手便大惊失色，他感受到那剑芒的力量，那股气息足以威胁到他的生命。  “不能硬抗！”  冷家高手脑海中冒出这四个字，这是他多年的经验和身体本能产生的结果。  脚步一跺，冷家高手化成一道光芒，如同闪电一样冲起，躲避出去。  轰！  下一刻，剑芒落下，将大地斩碎，出现漆黑的洞口，深不见底。  一剑不中，第二剑已然刺出，如同惊天长龙，快速地追随那冷家高手。  恐怖的战斗声传来，顿时引起了其余高手的关注，不少人心头凝重，目光扫视四方，可是他们身处幻阵之中，根本无法辨别出真正的方位。  啊！  一道极其凄惨的叫声响起，在四周回荡。  “老三！”  其中，冷家高手纷纷怒喝，快速冲出，他们听得出那声惨叫是死他们同伴发出来的。  这说明，他们同半很有可能遭到了毒手。  可是不管他们怎么飞行，都无法冲破幻阵。  没多久，又是一道惨叫声响起，这一次，是黄家的长老。  剩余的八名长老高手心惊，纷纷怒喝，不要命的出手攻击。  他们知道，这个时候不能再保留了，如果不能冲出，等待他们的下场只有一个，那就是死亡。  在这股求生意志的作用下，八人将功力提升到极致，不停的轰击四周，使得原本强大的幻阵阵法也出现了波动裂痕。  “不愧是二重尊者，看来这阵法支持不了多久了。”暗红身龙叹息。  “时间太仓促，材料也不全，只能做到这种地步了。”  “已经不错了，能困住这么久，已经很不容易了。”林轩没有任何失落，斩杀两名高手，对他来说已经足够了。  他还有时间，可以和这些人慢慢玩。  “走！”  身形一晃，林轩带着暗红神龙消失在天际。  没多久，整个幻阵裂开，八道惊天的气息涌出，如同天柱一般，威压四方，将附近千里之内的一切全部压成灰烬。  强大的气息笼罩四方，更有人施展出灵魂力，快速探索。  然而他们却没有发现对方的中级，只看到了两具尸体跌落在地上，那形状如同干尸，身上没有一滴鲜血。  “该死的小贼，我一定要教抓住你，将你挫骨扬灰！”八名高手仰天怒吼。  接下来的几天，林轩不时的布置陷阱，释放气息引诱这些强者，整个森林爆发出惊天的战斗。  终于，在第八天，他将所有的人斩杀。  不过，让他意外的是，体内的那血色标记竟然还没有被磨灭。  这让他有些头痛，不过相比起来的收获还是巨大的，吸收了八名强者的精血，他的血剑传承再次提升，达到了二层巅峰，相信用不了多久，就能突破到三层。  在森林中修养了半日，林轩将状态调整到巅峰，随后他身形一晃，朝着问风城飞去。  问风城内，人流川息，越来越热闹了。  距离万象拍卖会不足十天了，一些强大的高手纷纷赶来，不想错过这场盛会。  然而，在所有人激动欣喜的同时，黄家和冷家两大家族却是一片愁云。  他们两家联手，派出十名强大的二重尊者，前去捉拿凶手。  可是将近十天过去了，竟然没有一点消息，这让他们心中产生了一丝不好的想法。  可是，虽然他们担心，但是却不相信这些人会陨落，要知道那可是十名二重尊者，联手之下，已经能够斩杀三重尊者了！  对付一个一重天的小贼，还是没有问题的。  可是，又等了几天，他们的心都是慢慢沉了下去。  这么久的时间，就算捉拿不到，那些人也应该回来，而现在却没有一丝动静，甚至没有一丝消息传来，说明这些人恐怕凶多吉少了。  猜到这个结果，黄家冷家两大家族一阵沉默。  他们想派出更多的高手去斩杀敌人，但是拍卖会将近，他们无法挪出更多的人手，只能先将此事放下。  不过，再问风城内，他们则是严密紧盯，密切的探查，只要对方出现，绝对会无情斩杀。  然而，他们想不到，林轩利用大龙剑魂，困住了血色标记，在利用易天诀易容，顺利的进入了问风分城。