  你不用对我大呼小叫，你们战族的天骄，黄金狮子王，就是被我杀的！  难道，你自认为，你比黄金狮子王还要厉害？  这话一出，风云变色。  周围强者惊呼。  他们早就听闻过这一战了。原本以为，只是传说。  可是现在没想到，从林轩口里再次说了出来。  看来，这传说恐怕是真实的。  这小子不仅招惹了太一皇朝，五行宫等圣地皇朝，还招惹了战族这等上古的家族。  苍天，他不想活了吗？  我管你什么战姬，今天招惹了我，就让你变成死姬！林轩声音冰冷、  林轩的这个态度。让所有人震惊、  看来。这小子还是一如既往的嚣张呀。根本没有因为对方是上古家族。而有所畏惧。  中州双子王笑了，看来不用他挑拨，双方就能够打起来。而且，还是不死不休的哪一种。  想到这里，他快速的后退，催动四兽车，轰碎了五行封印，随后逃向远方。  哼！  林轩冷哼，手掌一挥，探了出去，铺天盖地想要将中州双子王拦住。  当！  半空中，发出一道铿锵的声音，青色的大手掌被拦住，  你现在的对手是我！战姬声音冰冷，挡住了林轩的去路。  滚！  林轩冷喝，一拳轰出。  嘭的一声，星空破碎，战姬身上绽放耀眼的光芒，形成一件璀璨的战甲，将她的娇躯笼罩。  于此同时，他手掌一挥，一杆金色的方天画戟，出现在了他的手中。  轻轻滑动，刺破了前方的虚空。  一个绝美的女子，手持巨大的方天画戟，这一幕确实给人一种万分震撼都感觉。  小子，敢得罪我战族，现在下地狱去给我忏悔吧！  战姬挥动手中的方天画戟，斩向前方。  一道巨大的金色光芒，如同瀑布一般，从天而降。  好可怕！  这个战姬，果然恐怖。  苍天呀，战族的人，都这么可怕吗？  先是黄金狮子王，现在又出现了一个战姬，我怀疑他们战族里面，随便走出来一个年青人，就能够镇压一方天地。  无数的武者，惊恐，羡慕。  但是，他们知道没用。他们羡慕不来。  战族乃是上古就流传下来的，甚至可以追溯到更加远古的时代。  他们是天地间，为战而生的民族，体内留有可怕的血脉之力。  一出生便拥有其强大战斗力。  再配合上战族那丰厚的底蕴，使得这些战族的武者，往往在青年时代，便展露头角，成为一方天骄。  现在看来，果然不凡。  至少这战姬，其实力绝对不弱于圣子，甚至比起普通的圣子，还要强大。  嗡！  可是，在强大又如何！  林轩冷哼一声，挥动龙渊谷剑，斩向天空。  和方天画戟碰撞发出，惊云般的声音。  如同十万到金雷，一起将落。  战族，已然成为传说。你们，不该出现！  还是回到你们的部落，过桃源般的生活吧！  外面的战斗，已然不属于你们了。  林轩声音铿锵，带着无比的自信。  彭彭彭！  战姬被震退出去，她身上战甲闪烁光芒，化解了这股力道。  随后，停在虚空中。  她的一双美目之中，爆发出惊人的光芒，仿佛两颗太阳一般，越来越强盛。  不属于我们？  小子，不得不说，你是太苍狂了，还是太无知了！  我战族君临天下的时候，你还没有出现呢！  历史滚滚，总有强大的生灵消失，也有后起之秀崛起，屹立于苍生之颠。  你们战族，依然成为历史。  现在，这个世界，是属于我们的！  未来，也是属于我们的！  林轩身上的剑意，越来越强，一股极其可怕的龙吟剑鸣声传来。  此刻的他，仿佛绝世的剑神！  属于你？  真是可笑！  战姬不屑冷哼，远处其他的圣子圣女，也是神情阴冷。  对方还不是大帝，就说出这样嚣张的话。  真是，不知死活，  古往今来，多少精彩绝艳的天骄，多少震铄古今的强者，但是最终，才出来几尊大帝？  太多的天骄强者，闪耀的巨星，陨落在时间的岁月里面了。  没有走到最后一步，谁也不敢说自己无敌。  可是现在，林轩竟然说出这样的话，让他们不得不震惊。  无知的小子，接下来，我会让你看到，我战族真正的威力！  战姬声音冰冷，在她身上，出现一个又一个神秘的符文，开始流转。  血色的气息，将她包裹，  血脉之力，这是战族的血脉之力！  远处，有圣子惊呼。  其他的武者，也是惊呼起来。  他们望着前方，身子颤抖，感觉体内的鲜血仿佛要凝结了一般。  甚至，他们对着前方那道绝美的身影，都有一种想要跪拜的感觉。  血脉压制！  这是绝对的血脉力量！有长老惊呼，发疯一般的怒吼，进行抵抗。  实力弱的，则是疯狂的后退。  哼！  叶无道冷哼一声，身上黄金光芒流转，如同战神，他同样开启了叶家的血脉之力。  顿时，抵消战族的血脉威压。  在他之后，妖皇殿颜如玉，也是目光流转，她的身子一瞬间恢复。  可想而知，颜如玉的血脉之力，绝对不弱于叶无道。  但是究竟是什么，估计还没有人知道。  除了他们之外，霍天都，无花，大下皇子，古三通，慕容倾城，沈静秋等人，同样纷纷运转血脉之力。  进行抵挡。  这一刻，有血脉之力的圣子天骄，开启各种手段。而那些没有血脉之力，或者血脉之力弱的，只能后退。  或者，用宝器进行防御。  仅仅因为对方开启了血脉之力，还没有施展什么大手段，就造成这样可怕的景象。  不得不说，战族的血脉之力，实在是太可怕了。  即便过了无尽的岁月，过了无数代的传承。  仍然，拥有如此的威力！  他们不敢想象，那初代的战神老祖，将会达到什么样的可怕程度？  恐怕，不会比古之大帝弱吧。  或者，有可能战族的老祖，就是一尊大帝！  只不过战族存在的岁月时间，实在太长了。他们根本没有有战族老祖的任何资料。  但是，对方能够将他的血脉传承无数万年，绝对是一个惊天地泣鬼神的人物。  林轩同样也感受到一股莫大的压力，甚至他的压力，要比那些圣子圣女强烈的多！  因为，他没有血脉之力。