  难倒，星空古路之中，有什么特别的存在？连夏老这样的超级圣人，都不得不小心对待？  诸天万界，宇宙星辰，除了我们始源星之外，还有一个地方，你要特别的小心的对待。  千万不能有任何大意。  什么地方，难不成，诸天万界之中，也有其他的生命禁区吗？  倒不是生命禁区，而是另外一颗星辰，叫做北斗星。  存在茫茫宇宙之中。  当然，它有另外一个名字，响彻整个星空古路。  那就是葬帝星！  葬帝星！  听到这话，林轩瞳孔猛缩，暗红神农打了个哆嗦，慕容倾城沈静秋，睫毛颤动。  这名字听着，怎么这么恐怖。  林轩沉声说到，葬帝星，难不成上面埋葬的，都是大帝？  不全部是，但是，诸天万界中的，那些极其有名的大帝，大部分都藏在了那里。  可以说，这北斗星是一个万分可怕的存在，那上面恐怕有着不少帝族后代。  当然，也有着一座座帝陵，以及无限的神秘。  甚至，还有许多大帝传承。  可以说那里，是冒险的乐园，又是天才的藏身之地。  你到达那里的时候，千万要小心，  林轩神情凝重，始源星，葬帝星，一个是起点，。一个是终点  还真是很特别的两个世界。  夏九幽又交代了一番，林轩都一一的记下。  因为他知道，这些都是宝贵的经验。  离开了之后，恐怕很难有其他人，给他讲述。  等听完之后，林轩问道，夏老，我要怎么样，才能够进入奇士府？  估计最多再有一两个月，奇士府就会重现人间，到时候各路的天才，人杰，想登上大帝之路的，都会去参加奇士府的测试。  不过，我想你不用。  你的名头这么鼎盛，而且是人族顶峰天骄，想来奇士府，会直接邀请你的。  你只需要在这里耐心的等待，即可。  明白了。林轩点点头，  夏九幽的身躯越来越淡，还有一个事要提醒你，并不一定非得进入奇士府，登上星空古路。  因为大帝之路开启之后，我们真灵世界，就是一个特别的地方。  到时候，那些踏入大帝之路的天才，妖孽，或许就会降临我们真灵世界，也说不定。  所以，有一部分天才，选择留在这里，等待。  这同样是一种磨练，  至于怎么选择，就要看你自己的了。  说完这话，夏九幽的身躯越来越淡，最后消失在了虚空之中。  竟然还有这样的事情！林轩听后，震惊万分。  今天夏九幽给他讲的这些事情，实在是太过震惊了，远远的超出了他的认知。  他是来自于，无尽大海中的一个小岛。当时他觉得天武岛，就是整个世界。  可是，他来到东荒的时候，他才知道，他以为的天武世界，只是一个岛屿。  后来他知道了，东荒，西漠，以及整个真灵世界。太广袤了，远远的超过了天武大陆。  在这儿，真灵世界里面，有着无数的圣地大教，荒古世家，甚至后来还出现了太古万族。  让林轩知道，这里天骄辈出，强者无数。  可是现在，夏九幽告诉他，这只是一个星辰而已。  宇宙星空中，有着无数的星辰和世界。  整个宇宙，更加的广袤神秘。  一切都挑战着林轩的认知！  深吸一口气，林轩准备慢慢消化这些事情，  他望向了慕容倾城和沈静秋，倾城，秋儿，你们两个，有什么打算，要不要跟我一块儿走上大帝之路？  林轩哥哥，这件事情太过惊讶了，秋儿现在脑袋还有些空白。  我得好好想想。  旁边的慕容，也是说到，轩哥，这件事情我得回去和师尊商量一下。  好！  林轩点点头，他知道这件事情，不能够勉强。  毕竟踏上大帝之路，就相当于将生死置之度外了。  可以说，九死一生，万分的凶险。  所以，他不会勉强两人的。  让暗红神龙将两人送走之后，林轩盘膝坐下，他开始耐心的等待。  而除了他之外，其他的圣地大教，荒古世家，以及太古万族。  哪些老祖，圣人，也开始给自己的年轻后代，讲述大帝之路，诸天万界的事情。  年轻一代的天骄，听后，惊呼万分。  他们想不道，宇宙之中，竟然拥有如此广袤的世界，和神秘的未知。  这一切，都让他们惊叹！  始源星，我们真灵世界，竟然如此的重要！不少圣子惊呼。  什么？葬帝星！竟然还有这样的星辰！  埋葬了许多大帝！  那里，岂不是拥有无数的大帝传承？不少天才听后，又是呼吸急促。  就连那些成名已久的强者，也是双眼通红。  大帝传人！  这四个字，是多么的沉重。他们可是知道的，到现在为止，他们就知道，一个燕南天，得到了大帝的传承。  当然，其他的荒古世家，太古万族，肯定有帝族传承。  但是即便有，也不是什么人，能够修炼的。  强如叶无道，他们也没听说，对方是继承了叶天帝的传承。  所以，可想而知，想要得到大帝的传承，是多么的困难！  而宇宙星空中，却有一个葬帝星！  那里有着诸多的大帝传承，如果能够进入那里，岂不是说，他们就有可能成为大帝传人！  想到这里，这些人都等不及了。  哈哈哈哈！老子决定了，我的目标是星辰大海！不少人激动万分，准备踏上星空宇宙之路。  那是必须的，我是要成为大帝传人的男人！  你就拉倒吧，我可是要成为大帝的男人！  呵呵。你就不怕风大闪了舌头，强如林轩，叶无道，和燕南天，都不敢说这样的大话吧？  众人议论纷纷，好不热闹！  叶家。  古殿前。  一个老者，仙风道骨，站在那里，散发神秘气息。  在他对面，是叶家的无数族人。  其中，最强的，是叶家家主，他身边是叶无道。  此刻，叶无道脸上，带着震惊，因为他也是刚刚得知了诸天万界的事情，  身后的那些年轻弟子，更是激动！  不知道要怎么样，才能走上星空古路？这是他们，最关心的事情。  而叶家家主则是颤声问道，老祖，是否开启那个东西？(未完待续。)