  林轩施展雷电武魂，与天空中的乌云相互照应，顿时劈出无数道山岳粗的雷电，轰击四方。  那些九重初期的武者来不及逃走，顿时被轰成两半。  血雾弥漫，刺鼻的血腥味儿快速的蔓延四方。  九长老和十长老两个也是爆发出超强的战斗力，活生生的将一名五星杀手轰杀。  那名五星杀手的身子从虚空中掉落，瞪大了眼睛，到死他都不相信，对方能够发现他的踪迹。  林轩三人的出手，似乎激怒了凌风公子，很快，远处有着更多的人影快速的冲来。  大地颤抖，狂风呼啸，仿佛无数修罗杀神，快速复苏。  林轩全身剑闪耀，如同绝世战神一般，凡是被他盯上的尊者，没有一个能活命的。  另一边，九长老两人也是怒吼连连，他们有着林轩的提醒，知道所有杀手的位置，所以此刻虽然危险，但是并没有受到伤害。  不但如此，他们似乎还杀了不少五星杀手。  终于，林轩等人的行为激怒了那些九重巅峰尊者。  一名九中巅峰的尊者杀向林轩，而另外一名则是杀向九长老和十长老。  九重巅峰的强者十分恐怖，一出手便展现撕天裂地的大神通，压得林轩和九长老两人节节后退。  林轩和九长老两人相视一眼，身形如同闪电，快速的腾起，向着远处的山峰飞去。  这是他们之前就商量好的，只要九重巅峰尊者一出手，他们就立刻退走。  “追！绝对不能让他们跑了！”  远处，凌风公子看到这一幕，也是露出残忍的笑容，他带着大量的强者快速的追来。  不但如此，他更是让人封锁整个山锋。  他早就想好了，抓到林轩之后，他不会立刻将对方杀死，而是要活好的虐死对方，要让对方尝遍世间所有的酷刑！  让样才能解除他的心头之恨。  很快，林轩和九长老等人便退到了那座孤山上。  不过，周围的那些杀手武者并没有打算放过他们，无数的武者封锁四方，更有绝世强者杀向三人。  林轩冷哼一声，神情无比凝重，身上绽放出强大的气息，他手持孤星剑，大开大合，恐怖的剑气横扫四方。  一名九重中期尊者怒火连连，施展出强大的拳法，轰向前方。可是却被一道飞来的剑气劈成两半。  一名九重后期的尊者怒吼，手持一杆长枪，如同蛟龙动穿虚空，可是仍然挡不住那一道杀伐之剑。  除了九重巅峰的尊者，没有人能够挡住林轩的剑法。  “小子，给我死！”  一名九重巅峰的尊者大怒，抬手便打出一方血色手掌。  血泣翻滚，仿佛无数妖魔在尖叫，恐怖的煞气笼罩四方。  而林轩则是手掌结印，低喝道：“苍穹九变，帝江变！”  顿时，虚空颤动，一头庞大的怪鸟出现在虚空中。  它长着六只脚，四对翅膀，体型庞大，如同巨山，面部更是一片混沌，根本无法看清真实。  不但如此，它全身上下更是环绕的炽烈的火焰，仿佛火焰神鸟一般。  帝江，上古异兽，十分恐怖与强大！此刻被林轩施展出来，顿时咆哮四方。  下一刻，恐怖的能量与九重巅峰尊者撞在一起，爆发出璀璨的光芒。  天空中，那名九重尊者怒吼，他发现对方竟然能够和他抗衡。  这实在太让人震惊了！  要知道，对方只是一名八重尊者而已，而他则是九重巅峰的存在，双方的力量相差十多倍，对方怎么可能是他的敌手。  可是，他却不知道，林轩精修多种地阶武学，能够爆发出超越十倍的力量。  就算是九重巅峰尊者，也不一定能够抗衡着。  见到林轩竟然能够和九重巅峰的尊者抗衡，凌风公子和那些绝世强者也是震惊。  说实话，林轩的强大超出他们的预料，尤其是凌风公子，脸色更是阴沉的可怕。  对方除了年龄比他小，天赋实力已经不弱于他了。  如果这次不将对方除掉，恐怕以后绝对是最难缠的敌人。  “哼！能和九重巅峰尊者抗衡又如何，我手中可是有着十名巅峰尊者，我不信你能全部挡下！”  凌风公子有着无限的自信，虽然对方能抵挡一名九重巅峰，可是根本不可能抵挡两名。  更何况他手中有十名。  光是在力量上，他这边就远超林轩几十倍，双方根本不是一个阶级的。  前方，就在林轩施展苍穹九变抗衡九重巅峰尊者的时候，周围突然出现八名九重中期的尊者。  他们神情冷漠，如同杀神一般，快速的出手，轰杀林轩，仿佛要将其打爆。  恐怖的气息浩荡，整个虚空都裂开无数裂痕，太恐怖了，这些就九重中期的尊者联合起来，一点儿都不输于九重巅峰。  林轩也是感受到危险，顿时冷哼一声，身子如同闪电般，迅速的消失在原地。  下一刻，他的身子浮现在高空。  不过刚浮现出来，四周酒爷五星杀手向他杀来。  林轩长啸一声，体内奔涌出无数黑色火焰，化成黑色海浪，向着四周卷去。  虚空中，三名五星杀手根本来不及逃走，便被那黑色火焰吞没，顿时发出惨叫之声。  没多久，他们便被烧成灰烬，连骨头渣子都没有剩下。  这还没完，林轩手掌再次变动，快速的结出下一个印记。  “苍穹九变，朱厌变！”  现在，苍穹九变他已经施展前四变了，这正是第四变。  随着他的印记结出，一头巨大的红色巨猿从他指间飞出，快速的在空中变大，如同巨人一样，高达百丈，顶天立地。  这是一头神猿，双目如电，手掌通天，力大无穷。  刚一出现，他便抬起巨大的脚掌，踩向下方的八名九重中期尊者。  怒龙诀在加上苍穹九变，两种地阶武学，爆发出发超越林轩十倍的力量，这一脚跟本就不是那些九重中期的武者能够抗衡的。  噗！噗！噗！噗！  果然，他们的身子爆开，化成无数血雾，飘散在山林间。  林轩如同战神一般，佛挡杀佛，勇猛无比，让人震惊。  另一边，九长老和十长老两人的情况却不容乐观。