  “不对呀，我记得是谁说，林兄眼光差来着？”  “貌似是一个老乌龟，好像还说，他的眼光非常独到，这是一块废石。”  “哎呀，说这话的人才是瞎了眼啊！这神光都出来了，怎么可能是一块废石？”  “打脸啊！不知道老前辈你的脸疼不疼啊？”  这一刻，暗红神龙、罗胖子杜飞三人尽情的嘲讽。  之前他们受了对方的气，根本无法还击。  现在好了，林轩切出了神光，他们终于能够扬眉吐气了。  听到对方的嘲讽，拓跋驭龙脸色阴沉无比，气得浑身都颤抖起来。  想他身为堂堂的拓跋家族长老，更是强悍的寻灵师，何时受过这种嘲讽。  之前他确实口误了，说这是一块废石。  而紧接着，对方就切出了神光，让这些人抓住了把柄。  让他他难受无比。  不过，他还是冷哼一声：“得意什么，只不过是切出光芒而已。”  “难道你们真的以为，这小子的东西，能够和我的变异神晶相比？”  “真是可笑！”  “就是，冲充其量也只是个极品次神晶吧！怎么可能能够和我家长老切出来的东西相比！”  拓跋野也是冷哼。  “哼，不管你们切不切的出来东西，这场比赛终归是要输的。”  万雷圣子也是咬牙切齿。  这些人心中，都抱有一丝希望。他们认为，林轩根本比不过拓跋驭龙。  可是渐渐的，他们就不再说话了，甚至脸色比之前更加难看。  因为林轩手中的石头，光芒越来越旺盛，如同一道道彩虹神桥，环绕在周围。  甚至，还有一股香气飘出，让人闻了心神陶醉。  “好神奇，我感到体内的气血都沸腾了。”  “何止啊！我甚至感觉到我的修炼瓶颈要突破了。”  “我怎么感觉，自己的身子充满了活力？”  就连几个活化石级别的老辈人物，也是露出疑惑。  “这到底什么？难道不是神晶之类的宝物？”  一时间，所有人疑惑万分，全都盯住了林轩手中的奇石。  林轩手中的奇石，石皮掉落，光芒也是越来越盛，形成一道七彩虹桥，在他身边环绕。  不但如此，更是有着一种奇特的香气，弥漫周围，引得众人疑惑万分。  这一刻，就连那些活化石级别的老者，都激动起来。  林轩更是神情凝重无比，他知道，自己这次可能切出来一个不得了的东西。  他不敢有一丝大意，一边运转武道天眼，另一边手指如刀，小心的切割。  石皮脱落得越来越多，眼看里面的宝物，就要完全出现在众人眼前。  而这时林，轩却是眉头一皱。  他快速说道：“痞子龙，赶紧布置阵法，封印整个空间。”  “这东西想要逃跑！”  “什么？想要逃跑？难道是活物？”  众人震惊，而那些老辈人物，以及活化石长老，全都变了脸色。  甚至，拓跋驭龙脸上，也是浮现一抹惊恐。  他们可都不是普通人，自然听说这些奇石的传说，其中有一种最为凶险，那就是切出了活物。  这绝对是震惊世界的大事件，甚至那些或活化石级别的老者，都是神情凝重，准备出手。  暗红神龙听后，更是龙爪挥舞。  顿时，无数的灵纹道纹闪烁其间，形成一个阵法，将林轩和他手中的奇石，全部笼罩。  不但如此，他更是打出一股奇特的力量，环绕在奇石周围，防止他逃走。  林轩同样施展龙剑领域，将周围笼罩起来，他手指如电，不停地切下  咔咔咔！  终于，所有的视石皮全部脱落了，那光芒更加璀璨，香气也是更加扑鼻。  嗡！  那团光芒终于动了，化成一道闪电，瞬间逃向远方。  嗡！  幸好有暗红神龙布置得封印阵法，还有林轩的龙剑领域，那道光芒直接撞在一团壁垒上，引起了一团无名振动。  虚空振动，无数的符文闪烁，让众人睁不开眼。  “这到底是什么东西？竟然如此强悍？”  “难道，真的是活物不成？”  这一刻，拓跋驭龙眼中紫色光芒大盛，如同两道紫色的闪电，死死地盯着了天空。  不但是他，那些活化石级别的老者，也是眼神如虹，锋利无比。  因为他们要确定，到底是不是活物？  如果真的是有生命的生灵，那恐怕要发生大变故了。  不过还好，下一刻，他们全都松了一口气。  因为他们发现，并不是他们想象中的那样。  几个活化石长老送了一口气，而拓跋驭龙脸色却是无比难看。  虽然不是活着的生灵，但是也是一件十分神奇的东西，这种东西的珍贵程度，让他都心惊不已。  恐怕，他的变异神晶，遇到对手了。  见到对方想逃，林轩冷哼一声，龙剑灵域之中，无数剑气环绕，形成两个青龙大手，朝着前方抓去。  青龙大手散发朦胧光辉，将那团光芒捉住，带会回到林轩身前。  哼！  冷哼一声，林轩目光如电，武道天眼绽放璀璨的符文，盯住了那团光芒。  随后他手掌一会，顿时那团光芒暴露在众人眼前。  “什么东西？”众人好奇，全都伸长了脖子，朝前方望去。  就连暗红神龙、罗胖子、杜飞，以及对面的万雷圣子等人，全都望去。  下一刻，他们震惊万分。  “灵药。”  “竟然是一株灵药。”  有高手惊呼，无比的激动。  没错，那团光芒，也就是林轩切出来的宝物，正是灵药。  它只有巴掌大小，是一众褐色的灵药，有着根茎枝叶。  不过看样子并不完整，只是某一部分。  但即便如此，那散发出来的香气，仍然让众人沉醉万分。  因为这不是普通的灵药，而是上古灵药，现在已经绝迹了。  这难不成，是传说中的龟灵草？  有老辈人物声音颤抖，无比激动。  “什么，龟灵草？那是什么东西？”年轻弟子都不知道那是什么，因为这种草早已绝迹了。  而那些活化石级别的老辈人物，确实激动万分。  “没错，正是龟灵草，老夫曾经在某个古书上见到过。”  “传说这种草药，能够增加武者的寿命！是一种不老药！”  “什么，能够增加寿命！”众人震惊？