  嗖！  黑色的箭矢飞出，如同黑色闪电，在空中闪烁。  一瞬间，便穿过了防御阵法，刺向天空。  漫天的雷海炸开，可怕的能量激荡。  那头闪电王惨叫一声，有大片的羽毛和鲜血落下。  而它则是疯狂的怒吼，随后，带着十几头闪电鸟，快速的离开。  受伤了！  闪电王竟然受伤了！  见到这一幕，众人震惊万分。  这中年人到底是谁呀太可怕了！  然而，更多的人惊呼起来，城主，是城主出手了。  没错，正是万润城的城主。  这是一名绝世大能，他见到头顶上方的阵法破碎，所以终于出手了。  一箭震退闪电王，并且将其吓退。  然而，那城主赶走闪电王之后，并没有什么胜利的喜悦，反而他的神情无比的凝重。  因为从天空望去，外面是密密麻麻的妖兽，如同海浪一般，不停地奔涌而来。  如果光守卫的话，恐怕根本守不住。  所以下一刻，他朗声说道。  城内所有的护卫听着，开启阵法，抵御妖兽！  同时，精英队跟我出去杀敌！  是！  一道道身穿战甲的身影腾空，他们手握长枪刀剑，身上杀气凛。  此刻听到城主的声音，振臂高呼。  那声音如同万兽齐鸣，十分的可怕。  这还没完，那城主再次朗声说道，现在，我以万润城城主的身份，向各位悬赏杀的。  而这奖励，就是能够优先乘坐灵舟离开。  等妖兽退去之后，会有第一艘灵舟前往千山域。  谁斩杀的妖兽朵，谁就有资格坐上第一艘灵舟。  听到这种资格，所有人震惊，议论纷纷。  而不少实力强大的人，则是目光闪烁，一副跃跃欲试的样子。  不过，那城主继续说道，虽然这是悬赏，但是我还是提醒大家。  如果实力不够，千万不要出去。  我可不想白白的让你们送命！  从现在开始，我们每隔一个时辰，会开放一次通道，让武者出入。  每次通道，只开半柱香的时间，  你们一定要把握好这个机会、  现在。出发！  一声冷喝，城主一马当先，大步的走了出去。  在他身后，跟着密密麻麻的武者。  这些都是城主府的武者，此刻他们杀气腾腾，一副视死如归的样子。  他们腾空而起，离开了万润城。  不但如此，在万润城四面八方，出现一个又一个光芒漩涡。这正是通道。  可以让其他的武者出入。  要出手吗？  这些人议论纷纷。  其中，一些大胆的，直接大步踏入漩涡，也出了城。  其他一些人，也是咬牙切齿，么的，这些妖兽真可恶！  真当我人族无人了吗？  杀了他们！  不少人冲天而起，同样进入漩涡之中。  然而，有些人也是摇头，脸色苍白。  在外面呆一个时辰？开什么玩笑！绝对会被杀掉的！  那可是成千上万的妖兽，可不是开玩笑的。  所以，绝大部分人留在了这里。  因为看这个样子，城池一时半会儿是破不开的，在这里绝对安全。  出去，或许能够提前离开，但是也有极大的几率陨落。（盗版必死）  人群里面，林轩眯起了眼睛，提前离开的资格？  听到这话，他嘴角扬起，目光闪烁。  他早就想离开这万润城了，以便摆脱太一皇朝的追杀。  可是，偏偏不巧，出现了兽潮，使得他现在根本无法出去。  不过，城主竟然说出了这样的条件，对他来说简直是天大的诱、惑。  想到这里，林轩也不犹豫，身形一晃，进入了漩涡。  林轩的离开，引起了周围武者的议论。  那小子竟然敢出城？真是胆大包天！  是啊，我没在这小子身上感受到什么厉害的气息，而且他太年轻了。  行不行啊？  难不成，是一个天骄人物？  或者，是某个大家族的天才？  也有人疑惑。  然而，更多的人却是摇头。  没见过，他样子很陌生，而且他身上也没有什么家族的标记，估计不是大家族的弟子。  这些人摇头，认为对方出去，纯粹是送死。  应该是太年轻，不知天高地厚  很快，不少人出去了，那四面八方的漩涡也是渐渐的消失。  要在开启，需要一个时辰之后  而一个时辰之后，他们能不能回来，这就要听天由命了。  城内，其他的人则是纷纷观望，不少人全部腾空，望向远方。  因为他们想看看，外面的战斗到底怎么样了？  毕竟，敢出去的，都是城内的精英。  甚至，还有不少大能！  想来，应该能够抗衡的住，斩杀不少妖兽吧。  呼！  林轩一出城，便感到周围是可怕的风暴，还有扑天盖地的妖气。  周围望去，是密密麻麻的妖兽，各种属性的，各种形态的，应有尽有，十分的恐怖。  轰！  他一出现，周围几十头妖兽就扑了上来。  有青纹裂豹，有黑煞妖狼。  鬼头蜂等等。  总之，都是十分可怕的妖兽。  林轩冷哼，身上无数剑光从起，在天空中环绕。  一瞬间，凡是靠近他的妖兽，全部被斩断。  噗噗噗！  尸体掉落，鲜血喷洒，染红了虚空。  然而，根本没用。  周围是无尽的兽潮，这十几头妖兽的尸体，很快便被淹没。  没有泛起半点浪花。  然后，更多的妖兽杀了过来。  轰轰轰！  林轩出手，清理周围的妖兽。  与此同时，哪些出来的武者，全部战斗起来。  其中，以城主为首的那个团体，最为强大。  他们一出现，便施展可怕的神通武学，瞬间碾压了成片的妖兽。  鲜血汇聚，在天空中激荡。  这一景象，立刻引起了那些强大妖王的注意。  吼！  之前的闪电王，快速的杀了过来。  不但如此，还有独角巨蟒，身子足有千丈长，仿佛一条土龙，快速的奔腾。  另外，还有一只魔鼠，如同小山一般，他那牙齿异常的锋利，轻轻的晃动，就能切割虚空。  这也是一头可怕无比的妖王。  这些妖王全部杀了过来，与那些大能王者以及城主打成一片。  轰轰轰！  惊天的风暴席卷四周，无数的妖兽被轰飞出去，一时之间，那个地方出现一片真空地带，  然而，并不是所有的武者，都这么强势。  也有一些倒霉的。  （月票过50，加更！等过80，加两更！）