  强大的火属性力量充斥四方，带着浓浓的烧烤味，如同火焰凶兽，扑向林轩。  “火属性？”  林轩嘴角一扬，手掌快速捏印，打出朱雀印。  嗡！  一头朱雀，沐浴神焰，快速冲出。  吼！  两头火焰神兽相撞，在天空中厮杀，甚是骇人。  无尽的火光，如同太阳神芒，浩浩荡荡，将天空吞没。  烈狼脸色一沉，他冷哼一声，再次挥拳。  “雷冲狼行！”  这一次，是一头全身沐浴着雷点的神狼，快速的在虚空中横行。  强大的雷电之力贯穿天地，直达云霄，如同雷神降世。  无数雷电蔓延，不停的落下，将大地击穿，出现一个个焦黑的深坑。  这头雷电神狼呼啸，快速冲向火焰朱雀。  林轩低喝一声，再次打出朱雀印第二式。  强大的能量突然爆发，这一击来自王者石像，威力极大，一瞬间就将两头神狼虚影拍灭。  “你的雷电，还不够强啊！”  林轩笑眯眯的说道。  “找死！”烈狼脸色一黑，差点吐血。  刚才那两拳，可是恐怖无比的，二重尊者根本接不下，除了玄尊榜上的人，没人能够抗衡。  但是，一个一重天的小子，竟然抗住了，而且还打碎了他的攻击。  烈狼愤怒，不在保留实力，他要将眼前这个可恶的小子杀掉。  双拳之上，雷电与火焰奔腾，两股强悍狂暴的力量涌动，散发出让人心悸的气息。  拳头轰出，无数光芒闪烁，如同陨石降落，带起无数火光，又仿佛雷劫降世，万雷轰击。  一时间，整个山脉都被覆盖，可怕的景象能够灭世。  林轩冷哼，拔出风影剑，快速的劈出数剑。  一道火焰剑芒，如同火海长河，浩浩荡荡，斩向前方。  下一剑，则是金雷交织，金色电弧跳动，形成一条雷龙，奔涌咆哮。  剑气激荡，横扫四方，与神狼虚影相撞，发出惊天声音。  如同钟鼓轰鸣，两头神狼哀鸣一声，随后从中间裂成两半。  “什么！”  烈狼终于皱起了眉头，一张脸阴沉的可怕。  他发现，无论他出什么招，对方总能破掉。  “该死的，这小子到底哪里冒出来的！”烈狼眼神阴翳，他冷哼一声，“我不信，这个你还能破掉！”  “雷火变！”  他双拳合并，向前轰出，形成一头百丈大的魔狼。  一般火焰滔天，一半雷电奔涌，十分惊异。  “哼，雷火相融？你还差的远！”  林轩嘴角不屑，长剑拔出，剑锋之上，两种属性快速交融，形成一道璀璨剑气。  “风雷斩！”  一剑斩出，风云失色。  噗！  剑光所过，虚空都被切开了，那头百丈长的魔狼，在空中奔腾，突然将身子就裂成两半。  “什么，不可能！”烈狼瞳孔猛缩，心脏狂跳。  对方的实力实在是出乎他的预料，连他的两种属性合击，都能破掉。  而且，看那样子，似乎还没有全力出手。  “哼，我承认，你确实出乎我的预料，但是这样就想赢我，有些天真了！”烈狼冷哼。  进入玄尊榜，不光是名誉的象征，更能得到许多实质性的好处，所以他是不会甘心退出了。  手指一弹，一杆长枪跳出，被他握在手中。  枪头舞动，无数枪芒虚影闪烁，覆盖整个空间。  灵阶顶级宝器，百烈枪！  一枪在手，烈狼的气势大增，眼神也变得更加锐利了。  “小子，受死吧！”  有了灵阶顶级宝器，能让他的攻击力提升三倍，绝对能够碾压对方。  长枪横扫直刺，快速的打向林轩，那股力量变得更加强大，一枪就能灭掉二重尊者。  灵阶顶级宝器？林轩眼睛微眯，随后放回风影剑，手掌凝握，无数血色气息凝聚，形成杀戮之剑。  “杀！”  怒吼一声，恐怖的杀气如同海浪，迅速用来，整个天空都被染成了红色。  好重的杀气！烈狼也是眉头紧皱，这种血煞气息，他还从未见过。  嘭！嘭！嘭！  虚空中发生激烈的碰撞，长枪与魔剑激荡，发出刺耳的魔啸声，每一次碰撞都让虚空颤抖。  烈狼越大越心惊，他不敢相信，一个一重尊者，竟然有这么强悍的攻击力。  尤其是他拿出了灵阶顶级宝器，都难不倒对方。  他哪里知道，林轩的大龙剑魂乃是天地间的攻伐圣术，攻击力可谓第一！  和他相比，那些宝器显得弱爆了。  “人枪合一！”  烈狼不甘心，快速使出绝招。  在他身上，光芒绽放，身后浮现一个魔狼虚影，正式他的武魂。  他决定全力一击，好解决眼前这个神秘大敌。  使出武魂的烈狼，实力更加恐怖了，他手握长枪，快速冲来。  虚空中光芒一闪，带着火光雷电涌动，一瞬间他就来到林轩面前。  “死！”  枪芒闪烁，刺向林轩头颅。  哼！  林轩冷哼，身上血色杀气凝聚，形成一方大手，一把抓住。  嗡！  随后，他舞动血色杀剑，横扫而出。  噗！  鲜血喷溅，烈狼的防御被切开，身上的光芒变得暗淡。  一道恐怖剑痕，出现在他的腹部，差点将他斩成两半。  “停！我认输！”  烈狼脸色变得惨白，惊恐尖叫。  他不敢再打了，这一剑差点要了他的命，再打下去，不死也是重伤。  向他们贪狼这种，平日里肯定得罪了不少人，正常情况下没事，如果收到重创，那些仇家绝对会上门报复的！  他还不想死，更不想被仇家找上，所以只要认输。  林轩也没有继续打下去，再打也是揍对方一顿，又不能真的杀了他。  没有意义。  而且，他的目的已经达到了，所以他停手了。  “我认输，你赢了，这是玄尊鉴。”烈狼快速止住伤口，然后从手臂上摘下一个淡金色的金属环。  那金属环绽放着淡淡的光芒，上面刻着玄尊鉴，七十五的字样。  “带上就可以了吗？”林轩问道。  “嗯。”烈狼点点头，脸色十分苍白，林轩的剑气中蕴含着强烈的杀意，还有着大龙剑魂那凌厉的气息，十分难消除。  这一点，让他吃尽了苦头。  林轩拿着玄尊鉴，随后套在了手臂上。  顿时，那玄尊鉴一闪，消失不见。