  林轩一脸震惊的望着前方，目光中充满了震撼。  前方是一座残破的建筑，从中间裂成了两半，切口平齐，仿佛被利刃切开。  而在那宫殿的石柱，则是用一颗颗头颅堆砌而成，十分恐怖。  林轩心中震惊，他缓慢下沉，来到建筑之上。  有种阴凉之气传来，让人浑身不舒服。  沈静秋也是落下，和林轩一起走了进去。  里面有数十具白骨尸体，倒在地上，周围的水流仿佛对他没有任何影响。  其中有一具尸体，傲然而立，身上的血肉还在，仿佛活人一般。  但是，他的头颅却丢失了。  只剩下一个无头的尸体，站在那里。  “难道外面的柱子是用这些人的头颅堆砌的？”林轩倒吸一口凉气。  “可是这个人的头颅呢？”沈静秋疑惑，他的肉身既然能够不灭，想必头颅也一样。  但是外面并没有这样的头颅。  二人想不明白，林轩摇摇头，开始四处搜索。  “这里有字！”沈静秋传声。  林轩走过去，发现地面上有一排非常歪曲的字体。  “他们来了……”  刻字的人显然修为很高，因为林轩和沈静秋都能在字体上感受到一股绝望的气息。  这些尸体至少到达了融灵境，可是骨骼上却没有任何伤痕，应该是头部受创，一击毙命。酒爷再次分析。  “一群融灵境，一击毙命！”林轩已经说不出来话了。  玄天宗的长老才是融灵境修为，而眼前的这些尸体全都是。  也就是说，像长老这种级别的人物，也是一击就死。  到底是什么人，有如此威力？  他们又是谁？  一旁，沈静秋也发现了这些，她美目中也是充满了震惊，久久不能言语。  “下方还有宫殿。”林轩向下望去。  仿佛地底世界被切开了一样，两旁是海底的山石，而中央则有一个大裂缝。  两人快速的下沉，终于来到第二个宫殿。  一样是被切成两半，同样摆满了尸体。  不过，这里面人明显比较多，而且还有一些断剑断刀残留。  林轩发现这些兵器最低也是玄阶宝器，可是如今却都断了。  这里也有字！沈静秋指着地面说道，神色有些不自然。  “他们来了，东西丢失了……”  这话似乎还没有说完，不知道有没有第三座宫殿。林轩好奇。  “我在下方感受到一股气息。”沈静秋说道。  “我时间不多了，需要换气。”林轩有些犹豫，最后一咬牙，“速去速回！”  两人仿佛灵活的鱼儿，快速的下沉。  前方，有光芒亮起。  “有宫殿，没有被破坏！”两人欣喜，加快了速度。  嗖！  一道黑影闪现，袭向两人。  水流搅动，奔涌不止，巨大的力量压向林轩，让他心中发闷。  林轩闪动，快速躲避，可是在水中受到阻力，速度比平日要慢。  当！  他抬手打出三重镇山手，与那黑影撞在一起，并且借着反震之力，快速的后退。  退出很远，他才发现那黑影竟然是一只章鱼的触角。  林轩和沈静秋不敢停留，全力的向下方宫殿奔去。  而那触手则像是一柄利剑，飞快斩向两人。  “裂风式！”  林轩一剑劈出，前方的水流仿佛被劈开，向两旁流去。  这是他参悟风帝一剑时，新感悟的剑技，没想到在水中也有着不错的效果。  嗤嗤！  眼看后方的触手就要波及两人，林轩和沈静秋终于进入到宫殿内。  波！波！  仿佛进入了另一个空间一样，宫殿里面没有水，而是充满了灵气。  呼！  林轩重重的松了口气，他换气的时间很快就要到了，幸好这里没有水。  外面，那个章鱼触手似乎畏惧这座宫殿，并没有攻击，而是快速的离开了。  “看看里面有什么。”林轩和沈静秋还是搜寻。  “靠，是宝器！”林轩惊呼，他发现前方架子上摆满了兵器，每个上面都刻有铭文。  林轩看中一柄长剑，手中去拿。  哗！  长剑变成细小的碎块，散落一地。  “怎么会这样？”他又尝试，发现所有的兵器全都都不能用了。  一旁，沈静秋也是摇摇头，她手中的一个宝瓶也是快速的粉碎。  这些东西都坏了，只是样子没变而已。  两人失望，快速的向内殿走去。  里面有一口青铜棺木，静静的躺在那里。  在其上面，放着一个盘子，上面有两个蛋壳，但是都碎开了，里面什么都没有。  “这……”沈静秋惊呼，“难道是生命精华！”  林轩脸色怪异，他想到了储物戒中的那枚青色蛋。  轻轻的拿起一片蛋壳，林轩发现它出奇的坚硬，根本无法破坏。  而这时，他的储物戒指中，青色的蛋也是一阵晃动，仿佛活过来了一样。  林轩不动声色，询问酒爷。  “也许他原本就属于这里。”酒爷叹息一声。  林轩微愣，他发现托盘上还有一个空位，上面什么也没有。  “难道这枚蛋当初也在这上面？”林轩猜测，他打算将破碎的蛋壳带走。  “我们一人一个！”沈静秋对这蛋壳也很感兴趣，当下抢了一个。  林轩则将另外一个收起。  “咦，这图案是？”酒爷惊疑。  林轩四处探望，他发现青铜棺木上两侧刻着两条龙，张牙舞爪。  “绕过去！”酒爷说道。  林轩快速的移动，发现棺木朝里的那一面，刻有一柄剑。  剑柄龙身，非常奇特，让人望之生畏。  沈静秋走过来，也发现了这个刻图，美目转动。  “我似乎听过一个传说。”她盯着奇特长剑，眼神有些迷离。  “传说？”林轩问道，“什么传说？”  “我曾听师傅谈起过，当时他们在谈论大陆兵器，有人说是霸王枪，也有人说是碧落刀。”  “但是我师傅却说是大龙剑，他说那才是最锋利的兵器。”  “那时所有的长老都发笑，说大龙剑只是传说，不可当真。”  “没想到今天我竟然在这里看到这副图案。”  沈静秋叹息一声：“难道传说是真的？”  “大龙剑……”林轩低语，他伸出手，按在了上面，想感受一下。  一声龙吟，在林轩耳边炸响，仿佛有真龙活了过来。