  这件事情最终，还是被九霄圣地的武者知道了。  其中有一支队伍，一共有七人。有两个长老带队，剩下的五个年轻弟子。  他们得知这个消息的时候，如同晴天霹雳，愣在了原地。  什么？他们的圣子，被人给劈了！  有没有被杀？  他们都慌了，如果九霄圣子在这里陨落，那么事情可就大了。  首先，他们根本承受不住这样的后果，他们根本没法和圣地交代、  再者，恐怕他们会成为所有圣地笑柄，以后，再也抬不起头来了。  而且，圣子陨落，不光名誉受损，对他们九霄圣地的打击，也是很大的。  要培养一个圣子，花费可以说是逆天的。  那资源，多到难以想象。  所以，他们承担不起。  他们赶紧多方打听，求证，最后得知，九霄圣子没有死，还活着。  这让他们松了一口气。  不过，这些人还是气愤不已，该死的仙殿，竟然敢杀我九霄圣地的圣子，真是不知死活！  那个林轩是吗，一定要抓住他，将他碎尸万段！  对，没有人敢挑衅我们九霄圣地！  不管是谁，都要付出代价。  这些九霄圣地的武者，杀气腾腾，他们开始满世界的寻找林轩。  当然，最重要的一点，他们也没有忘记。  那就是赶紧寻找九霄圣子。  九霄圣子现在虽然没有被杀，但是想来，一定非常的虚弱。万一被其他的什么人惦记，那么恐怕就危险了。  别说，还真有人打起了九霄圣子的主意。  毕竟，那可是一个圣子，手里的宝物众多。  可以说是一个小宝库。  平常的时候没人敢招惹，因为不管是个人的实力还是身份背景，都大的吓人。  可是现在不一样了，九霄圣子被人给劈了，就算活着，实力也是大减。  而且现在，更重要的一点是，他和九霄圣地的人，彻底的分开了。  现在孤立无援。  如果这个时候动手，可以神不知鬼不觉，还可以栽赃嫁祸给林轩和仙殿。  可以说，是一举多得。  所以，还真有人打起了这样的主意。  你们两个，不用跟在我身边了，去找到九霄圣子，将他斩杀，将他身上的东西夺过来。  一个身穿青袍，面如玉冠的青年，冷声说道。  他负手而立，背对众人。  在他后面，有着两道神秘的人影，同样看不清面容。  这两人得到消息之后，立刻行动。  身子一晃，化成两道光芒，离开了这里。  九霄圣子，既然你这么弱，就别怪我不客气了。  这道青袍人影逐渐变得朦胧，虚幻，远远望去，仿佛七颗星辰连在一起。  很快，他也消失在虚空中。  不光只有这个青袍人，另外一边，一个浑身闪耀着神魔的人影盘坐在那里。  他目光闪烁，身边并没有什么人。  手掌不停的结印，很快，从他体内，冲出一道光芒，化成一道人影。  那道光影一出现，身上便闪烁神魔，随后收入体内。  去，杀了九霄圣子。盘坐的人影身上同样环绕108道神魔，她冰冷的声音传来。  他身前的那道光影，消失。  这些是其他圣地的人，准备动手。不过在九霄圣地内部，同样也有人打主意。  圣子的地位，在圣地里可是非常特殊的。  年轻一代的第一人，而且不出意外，未来会成为圣地的圣主。  可以说，让无数人眼热。  平常，那些候补圣子实力不济，可是现在呢，终于让他们逮到了一个机会。  哼哼，既然你被人打伤了，就别怪我不客气了！  这也是一个青年，面容阴冷，他眼中绽放凛冽的杀意。  下一刻，浑身被雾气包裹，同样化成一道流光，杀了出去。  一时间，不少人都在寻找九霄圣子，想要将他除掉。  九霄圣地的那些长老，更是疯狂。  他们发疯了般的寻找，同时派出刺杀队伍，去刺杀仙殿的人。  在他们这么疯狂的举动之下，还真的让他们成功了。  一个仙殿的弟子被杀，还有三人受了伤。  不过，九霄圣地的这些人，并没有就此收手，反而越演越烈。  他们甚至想杀光所有仙殿的人，如果不是慕容倾城和沈静秋，身为圣女，背后有着两大超级圣地，  这些九霄圣地的人，都想对她们出手了。  该死的！  仙殿的那些武者，气的咬牙。  他们没想到，九霄圣地竟然敢对他们出手。更可恶的是，他们现在被分散了，找不到李长老，刑天等人。  剩余的那些年轻弟子，虽然也是天骄，可是在九霄圣地那些长老的围攻之下，根本支撑不住。  一时间，他们只能暂时隐藏起来，给李长老，刑天等人发求救信号。  不过呢，还是让九霄圣地的抓到了。  其中一支七人的队伍，围住了三个仙殿的武者。  不好，快走！  三个仙殿的年轻武者，见到这一幕，赶紧的后退，想要离开。  不过，那七人之中，有两个长老，剩下的是五个天骄。不管是实力还是人数，都远远超过了他们。  所以，三个仙殿的武者，被困。这其中，两男一女。  两个男子冷声喝道，该死的，你们想干什么？竟然敢对我们仙殿出手，不想活了吗？  想干什么？自然是杀你们！  你们殿主这么不知死活，敢和我们九霄圣地作对，现在就是你们的死期！  我不光要杀你们，我还要杀光你们仙殿的所有人！我要让你们的殿主，知道什么叫做后悔！  先抓住他们三个，不要让他们三个这么轻易的死去。  我要好好的折磨死他们！  我要让人知道，没有人敢招惹我们！九霄圣地两个长老，下了命令。  身后的五个年轻弟子，冲了上去。  找死！  三个年轻的仙殿武者，怒吼一声，他们拼尽所有的力量，与之战斗。  一番大战，他们还是落败了。  三人身上都带着伤，体内的力量已然不多了。  呵呵，还想跟我们斗？真是不知死活！一个九霄圣地的弟子走了上去，将其中一个仙殿武者，踩翻在地。  嗡!  他手中幻化出数十道剑光，全部刺入了这仙殿弟子的身上。