  左护法也是愣住了，随后沉下了脸色，你敢杀他？  这声音之中，充满了无情的杀意。  林轩听后却是冷笑一声，有何不敢！  他想要我的命，我杀他天经地义，怎么？以为你在这里，就可以保得住他的性命了？  真是可笑！  你以为你是谁？天王老子？还是只手遮天的主宰？  我杀他，第一是因为他该死。第二是打你的脸。  你没有资格，在我面前表现出一幅高高在上的样子！  赶紧将大破灭之矛交出来，不然我让整个第二殿，都给你陪葬！  面对左护法，林轩更加的强势，周围那些人实在是惊呆了。都不敢相信、  那可是左护法呀，比混元长老，更加强大的存在。  左护法早就是三重天的圣人，现在，实力深不可测，绝对是极其恐怖的。  林轩对上这样的人，不是找死吗？  你太膨胀了，你以为你打的混元，就能够在我面前嚣张吗？  差的太远。  左护法身上的气息，太过恐怖，恐怖到让人难以置信。  林轩皱眉，随后冷笑一声。  你是比混元长老强大的太多，但是那又如何？  对方还没有到达小圣境界，之前面对那么多朱雀宫，他都能逃脱，甚至在修魔谷，他都敢跟大圣谈条件。  区区左护法，他还没放在眼里。  左护法，赶紧将大破灭之矛交出来，不然别怪我无情。慕白长老也是走了上来，挡在了林轩面前。  怎么，慕白，你要护着他？左护法皱眉，  慕白长老冷哼一声，哼！我看你是闭关闭糊涂了，这是林殿主，是我们琅琊星未来的希望，  希望你不要再自误，  赶紧将东西交出来！慕白长老这个时候也没有在客气。  因为他发现，林轩比他想象的还要强大，还要有天赋，这样的人他们绝对要拉拢住，  所以，之前慕白或许还有顾忌，准备让执法殿的人来介入。  可是现在，慕白长老什么都管不住啦，他一定要站在林轩这一边。  什么大破灭之矛，我不知道。左护法冷哼，  慕白长老则是怒喝一声，看来你是不见棺材不落泪啦？  他直接出手，可怕的光芒如同汪洋大海一般，冲了上去。  找死！  你敢对我动手？  左护法怒吼一声，两人直接交手，狂暴的力量席卷四面八方，  比之前，林轩对战混元长老还要强大。  林轩身形一晃，退到了远方，身上剑气环绕。  暗红神龙他们也是来到了身旁，同时倒吸凉气，哇靠，这个慕白这么强大。  之前看对方和混元长老，以为对方只是二重天的人。  可是现在看来，不是啊，  这个左护法，至少是三重天的圣人，这岂不说，这个慕白长老，也是三重天的圣人。  应该是吧，林轩感受到前方那狂暴的法则，微微点头。  第二殿的人也是满脸的惊恐，他们想不到，事情会发生这样的变化。  所有人全部退倒了远方，  在中心，两个绝世的强者在交战，双方打了近三百招。  突然，慕白长老一声长啸，身上冲出一股极其可怕的气息，一瞬间便将左护法打飞。  同时，他探出手掌，直接洞穿了左护法的身子，硬生生的从左护法体内，抽出了一杆黑色的武器。  大破灭之矛！  暗红神龙尖叫，林轩也是瞳孔猛说，没想到，果然在对方手中。  而且让他脸色阴沉的是，对方似乎正在练化大破灭之矛，那上面有着无数血色的纹路。  不过，看样子那纹路，并没有完全练成。  天空之中，慕白长老望着这一幕，也是皱眉。  你竟然敢炼化它，不知死活！  说着，他手掌之上浮现一股极其可怕的法则，硬生生的将那些血色的纹路，全部给磨灭了。  啊！  左护法惨叫一声，他感觉自己的灵魂联系被切断了，该死的你敢毁我的灵魂印记！  他发狂的怒吼。  不过，慕白毫不理会，手一挥，直接将大破灭之矛，扔给了林轩。  林殿主，你先走，这里有我挡着。慕白长老的声音传了出来。  此刻，他不在像是一个和事佬，而是仿佛一尊无上的战神。  好。  林轩点点头，他也迟疑，抓着大破灭之矛，一挥手，转身就要离开。  快拦住他！  不让他走！左护法重新恢复身子，发狂的咆哮。  周围无数的第二殿的强者，冲了上来，将四方封锁，不能够走！  他们盯住了林轩。  不知死活！  大破灭之矛横扫而出，直接将前方所有拦路的人劈成了碎片。  挡我者死！  林轩声音铿锵，如同杀神。  周围第二殿的那些强者，全部不自觉的后退三步，浑身都颤抖起来。  太强啦，对方之前没有大破灭之矛，都能够干掉混元长老。  现在对方手中拥有的大破灭之矛，那威力肯定会再次提升，说不定都已经能够和三重天的圣人，抗衡啦。  他们怎么可能是对手？  都住手吧。就在这个时候，又是一道声音响了起来。  这时，几道人影从远处的山脉宫殿之中飞了出来。  见到这人影，第二殿的人全部尖叫欢呼起来。8长老，六长老，还有右护法！  太好了，他们全部欢呼起来。  八长老和六长老虽然不如混元长老强大，但是也不会差多少。  而且，更重要的是右护法，也来了。  右护法，可是不比左护法弱。  至少也是三重天的圣人，这样的人到来，绝对可以拿下对方。  不好。  暗红神龙，北妖，脸色一变，  林轩也是皱起眉头，又有三重天的高手前来了吗？他深吸一口气，已经做好了决战的准备。  远处，左护法也是哈哈大笑起来，慕白，我看你这次怎么阻我。  慕白长老，也是停手，他转过头来盯住右护法，冷声问道。  你真的要动手吗？你可想好了，这后果不是你们两个护法，能够承受的。  慕白的声音带着无尽的威严。  慕白，你还不明白吗？到这个地步了，已经不是我们能够控制的了。  我们也有苦衷，是那位老人家想要这东西？  什么？慕白长老瞳孔猛缩，  林轩也是皱下了眉头，虽然他不知道，这个老人家是谁？  但是看着双方的口气，应该是一个极其不得了的人物，  再结合上暗红神龙等人之前的话语，难不成，龙脉之下，某个老不死的活化石，想打大破灭之矛的主意？