  要知道，他们现在可是带了百余名手下，其中有不少顶尖大能，精英大能，还有其它的强者。  而他们三个，更是绝色大能！  这样的阵容，别说是一个毛头小子，就算是绝色大能，也逃不走啊！  可是，对方为什么不害怕？还一副有恃无恐的样子。  难不成，这里有什么埋伏？  在他们看来，林轩既然敢对黄金狮子王动手，想来身后一定有什么倚仗。  不过，他们灵魂探查了一圈儿，并没有发现什么强大的人物在这里隐藏埋伏。  这让他们松了一口气。  小子，你别故弄玄虚了！这里没有一个人。  你以为弄点障眼法，就能够骗得了我们？  别反抗了，乖乖的跟我们回去吧，不然，你的下场会很惨。  竟然敢暗算我们，我得先打断你的四肢！让你尝尝得罪我的下场。  三个绝世大能声音冰冷，眼神更是如同锋利的刀子，蕴含滔天气息。  那目光，仿佛要将林轩洞穿。  周围的那些强者大能，更是冷笑连连。  林轩也是笑了，是吗？想要抓我？  不急，先尝尝我给你们准备的大礼吧！  说着，他一挥手，暗红神龙从黑土号里出来，狰狞笑道。  哈哈，愚蠢的人类们，本皇早就等不及了！  暗红神龙如同老妖怪一般，放声狂笑。他龙爪舞动，周围十几个杀阵快速的亮起。  恩？  竟然有埋伏!  三个绝世大能一愣，望着周围快速闪烁的阵法，他们冷笑一声。  果然，有埋伏！  只是没想到，并不是其他的强者，而是十几个阵法。  但是那有如何！  只是一些阵法而已，难不成还能够伤到他们？  这些人不屑冷笑，他们并不认为，对方手中有什么可怕的阵法。  不过这一次，他们却错了。  暗红神龙手中的阵法，可无比的玄妙。  而且黑土号里面，古籍无数，大都是阵法丹药以及功法之类的，这段时间，暗红神龙一直在黑土号，里面观看上古留下来的那些阵法。  再配合他自己的经验，可以说他现在的阵法造诣，绝对超出了这些人的想象。  轰轰轰！  所以，当到十几个杀阵爆发的时候，周围的那些强者大能一瞬间便受到了猛烈的攻击。  不少人直接被可怕的能量洞穿，化成大片的血雾在空中飘散。  啊！  啊啊啊！  啊啊！  一道道惨叫声响起，鲜血流淌。如同人间地狱。  三个绝世大能也是变了脸色，该死的，给我灭！  其中一名老者怒吼一声，手掌拍出可怕的力量，将山峰拍碎。  有几个阵法遭受到了波及。  然而这时，林轩冷笑一声，老匹夫，别急，小爷还有别的礼物来送给你们三个！  哼，你以为就凭你的这些阵法，就能够对付我们三人？  你真是太天真了！  黄衣女子不屑冷笑，他们三个可是绝世大能，这样的阵法对一般的大能或许有危险。  但是对于他们，却是一点用都没有！  另外一个中年人也是冷笑，小子，别费力气了，绝世大能的境界不是你能够想象的。  乖乖的束手就擒吧！  不然，你会死的很难看。  我会死的很难看？林轩冷笑，我看，死的很难看的会是你们！  说着，他手掌一挥，一座黑色的灵舟出现在他身后。与此同时，林轩身形一晃，进入黑土号里面。  暗红神龙也同样进去了。  对面，那三个绝世大能不屑冷笑起来，小子，你竟然敢威胁我们？  还真是不知死活！  不过，当他们看到黑土号的时候，也是一愣。  搞什么？这小子难不成认为，进入一个灵舟里面，就可以躲过他们的追杀？  还真是白痴！  哼！一个灵舟而已，真的以为是安全的庇护场所吗？  小子，你真是太天真了！  那老者冷笑一声，手掌一挥，一个雷霆大手抓了过去。  这手掌蕴含雷电力量，直接洞穿虚空，上面带着可怕无比的气息，将黑土号笼罩。  给我碎！  这名老者冷喝，雷霆手掌用力，想要捏碎黑土号。（盗版必死！）  不过下一刻，他却愣住了。  因为他发现，他手中的黑土号，坚硬无比，根本捏不碎。  该死！竟然这么坚硬！  这老者也是意外万分，他没想到对方的这个灵舟，确实有些古怪，竟然能够承受住他的力量。  旁边的另外两个绝世大能，也都愣住了。  这到底是什么灵舟，能够抵抗绝世大能的力量？难怪，这小子拥有如此自信！  小子，没想到你还拥有这种法宝，不得不说，实在是让人意外！  但是你以为，这样就能够躲避追杀吗？  我会让你知道，绝世大能的厉害！  这老者冷笑一声，手掌用力，他体内的雷电气息更是狂涌而出。  那雷霆大手爆发无与伦比的光芒，天地之间完全被雷电洞穿。  然而下一刻，他却惊呆了。  因为他发现，他手里都黑土号，竟然还没有破碎。  该死的！怎么会这样！  这不可能！  这名绝世大能震惊，这到底是什么东西，怎么会这么坚固，连一点裂痕都没有？  轰轰轰！  然而这个时候，黑土号上面，泛起无数的符文，化成一道道神光，直接将雷霆手长洞穿。  啊！  那名绝世大能惊呼一声，松开了手掌，脸色惊疑不定，。  这时，黑土号里面，响起了一道冰冷的声音。  接下来，让你们尝尝，什么叫做死亡！  嗡～轰！  伴随着林轩的声音，黑土号上面无数的符文闪烁，随后化成一道乌光，猛然喷出。  轰！  前方的虚空一瞬间被打爆，一道乌光如同闪电一般飞了出去，直接将那名老者笼罩。  这一击实在是太快了，以至于三个绝世大能，都没有反应过来。  那名老者更是没有反应过来，就被这道乌光给击中了。  顿时，惊雷般的声音响起，天地之间划出了无数的黑洞。  当一切消失的时候，所有人都疯了。  因为他们发现，那名绝世大能，黑衣老者，身上出现一个巨大的血洞，直接被洞穿了。  额，，，  那名老者倒在血泊里面，挣扎了两下，随后脖子一歪，没有了气息。  什么，被杀了！  一个绝世大能竟然被杀了！这怎么可能！