  第二尊棺木越来越颤抖，缓缓的打开。  轰隆隆隆隆隆！  低沉的声音响起，厚重的气息传来。紧接着，满天的绿光闪烁。  众人感觉神轻气爽，之前所受的伤和消耗的力量，竟然一瞬间恢复了。  苍天呀，宝贝！  竟然这么可神情，我的伤，竟然完全恢复了！  哈哈，太好了！  原本只为要休养几年才能恢复，没想到，竟然一瞬间恢复了。  该死的，是绿色的光芒！  仅仅是一道光，就让我们恢复了，这绝对是逆天的宝贝呀！  这一刻，所有人双眼通红，他们都疯了，快速冲了上去，  这是？  众人终于来到了前方，看清了里面的情况。  在第二尊棺木打开之后，又出现了第三尊棺木。  第三尊棺木，成暗紫色，大约有七米左右，上面的符文更加玄奥了。  让人望一眼，就迷失其中。  众人赶紧切断灵魂，根本不敢过多的关注。因为他们生怕，再多看两眼，灵魂会被直接灭杀。  好可怕！  林轩也是心头颤动，即便拥有天机神瞳，和大龙剑魂，他仍然不敢多看。  因为那上面的符文，太过可怕。恐怕如果被人刻画出来，一个符文就能够抹杀他们在此的所有人。  圣人的力量，这绝对是圣人的力量！林轩第一次感觉到，圣人是多么的可怕和恐怖，  这和王者，完全是两个境界。他估计，双方使用的力量源泉，都不一样。  众人小心翼翼，根本不敢看紫色的棺木。  他们望向了旁边的那些空间，那里面，有着一片又一片叶子。  每一片都碧绿无比，晶莹剔透。虽然过去几万年了，但是仍然散发着强大的生机。  不死树！  这是不死树的叶子！  苍天，那种树真的存在吗！  有人惊呼起来，其他人听后更是尖叫。  不死树，真灵世界一种十分神奇的树木，被称为神树。  众人不知道它是什么时候生长了，也不知道它活了多少万年，只知道它似乎不死不灭，更古长存。  这不死树已经成精了，一般根本不出现在世界上。  就算出现，也只存在于各种绝世禁地中，  所以想要得到它的叶子，可是十分困难的。然而，它的叶子又神秘无比。  蕴含强大的生机。  据说只要不死一片叶子，就能让垂死的人瞬间恢复。  这效果，堪称拥有第二条生命  而且，据说对无敌王者也管用。甚至当年，圣人为了它，也大打出手。  可想而知，不死树有多么的珍贵。  这样的宝贝，足以让所有人眼红。  动手！  不知谁怒吼一声，顿时，一道道强大的气息爆发出来，席卷天地。  可怕的光芒照耀四方。  这一刻，他们之前的联合，一瞬间破碎。  不死树是我们的了！  朗笑声响起，紧接着无数剑光在天地纵横，一柄柄光剑插在虚空之中。  这些光剑相互之间联合，形成一个十分可怕的剑阵。  大衍剑阵。  滚！  一声咆哮，如同雷霆，一只手掌拍出，遮天蔽日，仿佛远古魔像从天空中落了下来。  撞在剑阵上面，  两者爆发，无与伦比，可怕的裂痕蔓延四方。  四象圣子出手了。  嗡！  天地之间，无数混沌之气闪烁，仿佛瀑布一般，倒挂九天。  万初圣女出手了，万初圣子也不甘示弱，他浑身混沌之光闪烁，仿佛一颗太阳，杀了过去。  杀！  道一圣子，叶无道，无花等人同样出手。  林轩这边，也是动手了，  面对这种宝物，他不可能不心动。旁边，沈静秋，慕容倾城，同样携带两大圣地的长老，快速出击。  一时之间，大混战爆发。  还好，这是圣人的古墓，而棺木也是圣人的，所以才没有破损。  林轩冷喝一声。  雪白小猴跳了出来，操控破旧的小碗，进行隔空取物。  不过，那些不死树叶，在圣人的棺木里面，根本无法隔空取出来。  圣人的力量，隔断了一切。  这让雪白小狐，气的抓耳挠腮。  但是，它还是找到了一个机会。因为，前方大衍圣子和四象圣子的大战十分激烈。最终，他们震飞了两片叶子。  嗡！  两片叶子在天空中漂浮，在无数的光芒之中穿梭。  哈哈哈哈，是我的了！  四象圣子探出大手掌，每一根手指都仿佛苍龙一般，十分的锋利，带着无上的神威。  他抓向那两片树叶。  休想！  大衍圣子冷呵，身上剑光爆发，大衍剑阵更是傲视天地。  两人打得十分激烈，不过这时，天空中光芒一闪，两片树叶凭空消失。  该死，是谁，敢抢夺我们的宝贝？  四象圣子怒了。  一声咆哮，震动九霄。  大衍圣子更是眼神如剑，横斩四面八方。这一刻，两大圣子是真的怒了。  吓得周围那些争抢的人，纷纷后退。  就连一些长老，也是头皮发麻。  唔系唔系  雪白小猴不停的跳动，他来到林轩面前，举着破旧小碗，咧嘴笑了，  林轩更是欣喜万分，原本雪白小猴无法从圣人的棺木中，隔空取物，让他有些失望。  可是没想到，还能这么办。  只要那些不死树叶，一离开圣人的棺木，雪白小猴就可以夺取了。  果然如此，率先的两枚不死树叶，被他得到。  该死的，是他！  是那个死猴子！  大衍圣子和四象圣子何其强大，他们瞬间便捕捉到了雪白小猴。  当他们看到，雪白小猴，将两片叶子给林轩的时候，两个圣子的眼，瞬间就红了。  该死的，欺人太甚！  杀了那小子！  两大圣子咆哮一声，杀了过来。  轰！  惊天动地的声音响起，在两大圣子身旁，虚空裂开，一个黑洞直接将两人吞没。  碎空拳！  刑天收回拳头，身上散发可怕气息。敢对少主动手，先过了我这一关。  圣子！  不！  四象圣地和大衍圣地的人，发疯一般的尖叫，他们看到他们的圣子，被黑洞吞没，消失不见。  这让他们怎么忍受得了。  该死的，杀了他，杀了他们仙殿的人！两大圣地的人，发疯一般的进攻。  该死的小子，我要杀了你！四象圣地的一个长老，瞬间出现在林轩附近。