  这是麒麟角！  苍天呀，这里不会葬着的一尊麒麟吧！  这话一出，所有人倒吸一口凉气，一头上古的麒麟，死在了这里，  所有人都疯了，那些小圣的眼睛，都红了，雨族的强者，哈哈大笑，认为自己的机缘到了。  就连帝陵，也是激动无比。  麒麟，那可是传说中的神兽，是和龙，并列存在的。  而且，诸天万界，麒麟一族，可是帝族，曾经祖上出过大帝的存在。  不但如此，麒麟族的血脉，更是逆天无比。  这里埋葬着的麒麟族强者，肯定修为达到了不可思议的地步，  他死后，全身可都是宝呀，  光说这麒麟角，就有着逆天的作用！  如果得到它，用它当药引，能够炼制出无数的神丹妙药，到时候不光他们一个人受益，他们所在的家族门派，都能够得到莫大的好处，  而且，恐怕这里，不光骑麟角吧，万一得到了上古麒麟强者的尸体，那更是发财了，  如果能够得到麒麟血脉，获得传承，那么他们将会一飞冲天！  这些人，怎么可能不激动？  望着周围，双眼通红的那些小圣，林轩却是快速的后退，他知道这些人接下来要疯狂了，  不过，不得不承认，这些人都是老怪物，比起那些年轻的天骄来，要沉稳的太多。  虽然麒麟角就在面前，但是没有一个人轻举妄动，  见到这一幕，林轩皱眉，随后冷笑一声，你们不动，那我就帮你们一把，  想到这里，他暗中默默的运转太极诀，调动，死亡迷雾的力量，  天空之中，死亡迷雾垂了下来，直接朝着那麒麟角，席卷而去，  这一幕非常的突然，以至于所有人都愣住了，  不过很快，他们便回过神来，  该死的，你敢！  一声怒吼，一个小圣，拔出一柄法则之刀，一刀将的死亡迷雾劈开。  他这一行动不要紧，其他的小圣也是纷纷的出手，  一时之间，所有人都在拼命的争抢，那麒麟角。  麒麟角在通天古楼，前方不停地沉浮，身上散发神秘的符文，挡住了一切的攻击，  与此同时，一道低沉而可怕的吼叫之声，从小型的，古楼里面传了出来。  轰轰轰！  周围的虚空不停的破碎，所有人被吓的后退，而与此同时，上方的死亡迷雾，也是开始弥漫出。  那银河里面，更是冲出来许多，怪鱼，还有很多死亡傀儡，都冲了过来。  一时之间，天上地下，四面八方，全部都是致命的危机。  杀！  一道道怒吼响起，天地法则，再次爆发，这些小圣大打出手，  林轩快速的退到了后方，默默的观战。  他准备混水摸鱼，  这个时候，一道人影突然撕开他身后的虚空，一只手掌探了出来。  不好。  林轩感受到莫大的危机，猛然，施展身法，快速躲开。  他躲开了最致命的一击，不过那上面所携带的法则力量，还是打在了他身上，将他击飞出去。  下一刻，他大口地吐血，身上都出现很多裂痕。  该死的，好强的攻击，是谁？林轩震惊无比，他猛然转头，发现对他出手的，竟然是雨别鹤。  该死的，是五重天的圣人。林轩头皮发麻，难怪对方如此之强，一抬手他就受了伤，  该死的老东西，竟然如此的卑鄙无耻，林轩咬牙，他没想到对方那么高的身份，竟然会不顾脸面对他出手，  他脸色阴沉，对方再强又如何，大不了他拼了命，利用最后一点星空火，也要干掉对方。  呵呵，还真是卑鄙无耻。林轩冷笑，  雨别鹤也是咪起了眼睛，竟然没死，有点儿意思，难怪你敢来这里。  不要以为你有什么家族背景，就能够在我面前耀武扬威，  你一个蝼蚁，没有资格在我面前嚣张，  所以你现在，可以去死了。  你杀了我，不怕我背后的家族弄死你吗？  别说是你，雨族都得被灭，林轩威胁，  雨别鹤冷笑，呵呵，你死了，谁能知道是我杀了。  现在这么混乱，你有可能死在别人手中，也有可能死在要妖兽中，更有可能死在死亡迷雾中。  但不论是哪一种情况，你都不会死在我手上。  这样一来，你的家族，凭什么对我动手？  么的，还真是一只老狐狸啊。想的真全面。  林轩脸色阴沉，准备动手，  不过，雨别鹤的速度，更快，  小子，你就在死亡迷雾中，丧命吧！到时候化成一堆白骨，鬼都不知道你曾经出现过，  随着他的话音落下，一个光手掌拍了过来，带起强大的风暴，将林轩，以及所在的空间，直接抓住扔，进了死亡迷雾里面。  这一幕，非常的快，而且周围的那些强者，都应接不暇，  所以，谁也没有理会，一个一重天蝼蚁的生死。  雨别鹤作完这些，更是冷笑一声，在他面前嚣张的，必死无疑。  他杀对方，和你死蚂蚁没有什么区别。  死亡迷雾里面，林轩脸色无比的怪异，对方，要是直接杀他，恐怕他会很危险，  要是将他扔到妖兽群里，恐怕他也九死一生，  可是对方偏偏将他，扔到了死亡迷雾里面，  这样一来，他基本上没有任何危险，  吸收死亡迷雾的力量，运转太极诀，林轩直接将受的伤，都给修复了！  么的，这个老家伙！林轩咬牙切齿，他是不会放过对方的，  不过他也知道，对方是一个五重天的高手，而且手中，拥有着强大的法旨，可以和小圣，抗衡。  他直接对上对方，是非常不明智的选择。  而且，外面这么危险，他再出去，肯定会引起所有人的怀疑。  到时候，就不止一个人，盯上他了。  说不定，会抓住他进行搜魂，所以，他准备先在死亡迷雾里，呆着，静观其变，  外面大战非常的激烈，雨别鹤再将林轩扔到死亡迷雾里面之后，便催动法旨，杀向了小的通天古楼，他要抢夺麒麟角。  嗡！  就在这时，一头怪鱼，超无声息地冲了过来，直接将雨别鹤击飞，剩余的几百多头鱼，杀了上来。  雨别鹤快速的拉开距离，进行远攻，用法则来攻击，  而另外一边，那些圣人，也都是陷入了大战之中，这其中最耀眼的是几个小圣，  还有一个人，那就是帝陵。