  林轩却是冷哼：“我是谁不重要，重要的是，一切都结束了！”  他手中的九幽魔剑，散发出冰冷的光芒，随后朝着前方刺去。  “哈哈哈哈！想杀我郭传飞，你做梦吧！”  “小子，和我一块儿同归于尽吧！”  说话间，郭传飞脸上露出一抹疯狂。  随后，他身上的光芒越来越盛，整个身躯被那混沌画卷包裹。  “不好！”  见到这一幕，林轩瞳孔猛缩，他整个人快速的后退，天龙八步施展到了极致。  与此同时，他脚下的疾风战靴，也是亮闪耀光芒。  嗖！  如同一道剑芒，快速的后退。  另一边，暗红神龙一巴掌洞穿一名万初圣地的弟子。  然后整个人，也是快速的朝着后方退去。  他身上的疾风斗篷，在这一刻也是光芒万丈，整个人如同一道红色闪电。  至于还存活的另一名万初圣地的武者，他根本顾不得了。  因为，郭传飞自曝了。  一个王者自爆，而且是五星王者，那力量可是非常的可怕。  一时间，恐怖无比的能量炸开，席卷四方。  郭传飞虽然只是五星王者，但是他是万初圣地的武者，而且还是精英级别的。  他的战力，比一般的六星王者还要恐怖。  所以，此刻的爆炸，那声势也是十分惊人。  “不！”  另一个还存活的万初圣地的弟子，见到这一幕，疯狂的怒吼。  整个人逃向远方。  可是，他的速度根本来不及。  一瞬间，他便被可怕的能量风暴吞没。  林轩和暗红神龙，虽然掌握天龙八步，身法快到了极致。  可是，还是受到了那能量风暴的冲击。  两人快速的撑开王者领域，抵御这股能量风暴。  他们两个如同暴风雨中的帆船，随时都可能被掀翻。不过最终，还是抵抗下来了。  呼！  望着前方的森林，被炸出一个无比漆黑的深坑，林轩脸色异常的难看。  这次实在是大意了。  之前他斩杀过圣地的弟子，以为圣地的弟子也不过如此。  如今看来，并不是这样。  恐怕这圣地之中的等级分层，比丹宗还要详细。  之前他斩杀的那些圣地弟子，可能仅仅是最普通的弟子。  但即便那样，也比丹宗等三大附属宗门，最顶尖的天骄厉害。  而像郭传飞这样的，应该是圣地中比较厉害的了。  他们的实力，可是恐怖无比！甚至能够和寻常的六星王者抗衡。  所以这种人，不得不防。  郭传飞的自爆，形成恐怖的能量爆炸，使得林轩和暗红神龙，都受到了波及。  所以，两人快速的飞行，远离这片区域。  他们来到一处安全的地方，盘膝而坐，快速的恢复力量。  甚至，林轩不惜服用丹药和极品次神晶。  因为他心头狂跳，有一种极其不好的预感。  果然没多久，左后方传来一股杀气，化成十字型的剑波，快速冲来。  轰！  林轩反手一挥，打出大片的能量，与那杀气光芒碰撞。  随后，他猛然转身，望向后方。  在后方森林中，有着一道身影快速的浮现。  身材妖娆，带着一股诱惑，让人气血沸腾。  “是你！”  林轩看到对方，顿时皱起了眉头。  这女子不是别人，正是之前曾经偷袭过他的半妖女子。  没想到，对方现在竟然又出现了。  而且，这时机掌握的也太好了吧，正是他与别人大战过后。  难道，对方一直在跟踪他？  想到这里，林轩脸色阴沉，体内长生诀快速的运转，消化疗伤丹药的能量。  “没错，是我！”  那名妖艳女子冷笑：“我早就说过，会回来找你的。”  “找我干什么？难道你舍不得我？”林轩嘴角微扬，暗地里却是加快吸收恢复。  “确实舍不得你，你气血如此旺盛，是最好的炉鼎选择。”  “如果我吸收到你的能量，修为绝对能够再上一层楼。”  “而且，你敢斩杀我妖皇殿的人，无论如何，都不能放过你。”  “何必呢，”林轩大笑，“不如你跟着我，离开妖皇殿？”  “我让你一世逍遥快活。”  “就凭你，还想让我离开妖皇殿？真是可笑！”  半妖女子冷笑：“你根本不知道妖皇殿的实力。”  “而且，你也低估了我！”  那半妖女子目光冰冷，盯着了林轩。  “好了，废话少说。你是乖乖的束手就擒，还是让我打断你的四肢，拖回去？”  “你口气倒不小，难道你以为你吃定我了？”  林轩冷哼，不过并没有出手。  而那半妖女子赵天蝎，则是一步步走来。  “小子，不要挣扎了，我知道你在恢复力量，但是没有任何用。”  “刚才的一切，我都看在眼里。”  “被那种能量轰中，短时间内根本无法恢复。即便你现在拖延时间，也没有用。”  确实，她刚才隐藏在暗处，看到了之前的那一幕。  当她看到林轩被那股自爆的能量轰中的时候，她才决定出手。  如果换作一般人，他这个做法绝对没有错，因为武者受伤，战斗力绝对会大幅减弱。  可是很可惜，这一次她却遇上了林轩。  她根本不知道，林轩的长生诀有多么强悍的恢复能力。  林轩望着对方慢慢的走来，并没有动。  但是，他体内暗中调动力量，准备雷霆助手。  果然，当对方来到林轩身前十米的时候，林轩体内突然爆发出恐怖无比的能量。  双拳舞动，灭世黑龙拳快速的涌动而出。  强悍的力量化成两条黑龙，奔涌咆哮。  “什么！”  见到这一幕，那半妖女子赵天蝎瞳孔猛缩，她想不到，对方受了伤，竟然还能够展现出这样的力量。  不过，她既然已决定要出手了，此刻怎么会逃跑。  娇喝一声，她体内光芒绽放，背后一个领域快速的浮现。  五道银色的蝎子尾巴，如同银色的长矛，锋利无比，洞穿虚空，朝着前方飞去。  轰轰轰！  虚空在一瞬间被洞穿。  可怕的银色光芒，如同银河，缠绕在两条黑龙身上。  轰！  银色的蝎子尾巴上面，鳞片闪烁，绽放冰冷的光芒，一瞬间将两条黑龙虚影灭杀。  天地震动，那五条银色的光芒，再次飞起，扑向林轩。