  传说，这不是地阶家功法，而是天阶功法！  是已经消失了几万年的一部功法了。  没想到，几万年之后，竟然在白子境手中出现了。  而且看样子，已经被对方练出了三道剑气。  恐怕绝世大能之下，没有几个人能够抗衡。  这些绝世天骄，脸色难看。而那些老辈人物，更是惊呼连连。  一个个瞪大了眼睛，仿佛打了鸡血一般。  九转天元剑，竟然是真的是九转天元剑！  苍天，还被他练到了三转了！  这小子是要逆天呀。  完了，那个叫林轩的小子绝对输定了，九转天元剑，那可是传说中的天阶功法。  此刻一出，恐怕那小子绝对挡不住。  不愧是白子镜，难怪敢挑战天下强者，竟然连这种失传的武学，也能够找到。  另一边，林轩也是皱起了眉头。他自然能够感受到，对方身后九道剑气所带来的强大威胁。  而且此刻，听到周围那些人的惊呼，他更是震惊。  天阶功法，这竟然是天阶功法。  天地玄黄四大功法，此刻林轩所有的功法，都是地阶功法。  好的是地阶顶尖，差一点的也是地阶高级。可是天阶功法，他手中还没有。  没想到，对方手中竟然有了天阶功法。  不过还好，看样子对方只练出来了三道剑气，剩下的九道剑气，都是虚幻的，应该无法施展。  也就是说，对方并不是无敌的存在。  而且，他也没有畏惧。  虽然没有天阶功法，但是他可有大龙剑魂，那可是被称为攻伐圣术的剑魂。  林轩并不认为，大龙剑魂的威力比天阶功法弱。  所以，他决定祭出大龙剑魂，来对抗对方的九转天元剑。  你不要挣扎了，九转天元剑是天阶功法，你是抗衡不了的！白子镜沉声说道。  能不能抗衡，不是你说了算！  尽管出手吧！  林轩冷哼一声。  下一刻，他目光一凝，顿时体内大龙剑魂疯狂的运转，在身前凝聚形成一道龙形剑影。  嗡！  那道龙形剑影一出现，便带起涛天的风暴，仿佛一条真龙降临在人世间。  让所有人感到瑟瑟发抖。  这是什么，好可怕的气息？  那不会真的是一条龙吧？  这家伙太逆天了吧，我怎么感觉他的气息，不比那九转天剑弱呢？  一道道惊呼传来，很显然，众人都被龙形剑影给震惊到了。  不是吧，难不成这小子也会天阶功法？  北辰、李梦白、等人目瞪口呆，周剑英则是疯狂的摇头。  不可能，这天阶功法，是师兄费了极大的力气，九死一生才得到的。  那小子绝对不可能拥有！  这到底是什么东西？就连上官奇也是感到一阵毛骨悚然。  旁边的重楼也是满脸的惊恐，虽然他对自己的厚土体质很自信，可是当那道龙形剑影出来之后，他根本不敢抗衡。  甚至，那股气息就让他颤抖。  白子镜更是惊讶。  原本他信心满满，认为只要他施展楚最大的底牌，九转天元剑，对方肯定会败的。  因为，那是天阶功法。  天阶功法太恐怖了，恐怕绝世大能，都不一定拥有。  可想而知，它的珍惜程度。  然而没想到，对方竟然能够施展出一道龙形剑影，那凌厉的气息，一点都不比他的天阶功法弱。  甚至让他怀疑，对方也拥有天阶功法。  他知道不能再等下去了，不然鬼知道对方还有什么手段。所以下一刻，他决定发动自己的九转天元剑。  虽然他只练成三转，但是这是天阶功法，他有着无限的自信。  当！  下一刻，他手掌伸出，身后的一道剑气开始缓缓的转动。  伴随他的手臂，斩向前方。  仿佛一条银河降落，撕裂天穹。  这一剑的威力太大了，远远超出了之前白子境施展过的所有杀招。  这是天阶功法，威力难以想象，连远处那些大能，都是头皮发麻，根本不敢硬抗。  除非有人拥有逆天的防御，或者拥有同样的天阶功法，才能抗衡吧。  轰！  望着从来的这一道剑影，林轩也是神情凝重。他握住了前方的龙形剑影，随后挥剑。  寒光闪烁，龙吟咆哮，滚滚而去。  九天之上，一道剑光从天而降。  轰！  两道剑光碰撞，天空撕裂。  刺目的光芒，让几百万武者根本不敢直视，纷纷闭上了眼睛。  天地之间，仿佛都失去了色彩。  漫天的能量，仿佛海浪一般，推动众人，林轩和白境第一时间开启了最强的防御。  两人如同海浪中的小船，随风飘浮。  彭彭彭！  一击之后，两人各退三步，脚下有着一个又一个黑洞。  挡住了！他竟然挡住了！  该死的，这怎么可能！  所有人都疯狂了。  周剑英，北辰，李梦白等人疯狂的大吼，根本不敢相信。  而白子镜更是瞳孔猛缩，对方真的能够挡住他的九转天元剑，这真是太意外了！  说实话，这是他有史以来，遇到的最强悍的一个年轻人。  他从来没想到，自己有一天竟然会有失败的危险。  两剑，他还有最后的两剑。  如果这两剑也无法打败对方，他真的会落败。  想到这里，他怒吼一声，身上的灵力疯狂的运转，如同一个巨大的龙卷风。  随后，他伸出两个手掌，快速的合拢。  身后剩余的两道剑光，也是疯狂地转动起来，快速的愈合，形成一道更加璀璨的剑气。  什么？他想融合其中的两道剑气！  见到这一幕，老辈人物，绝世天骄，也头皮发麻。  一道剑气，已经那么恐怖，连大能都无法抗衡了。两道剑气在一起，威力简直难以想象。  林轩也感受到了危机，两道剑气在融合的过程中，甚至他体内的灵力都跟着颤抖起来。  他知道，这是天阶功法的威力，他必须快速的出手。  下一刻，他眼中爆发出金色的光芒，整个人如同战神一般，威武不凡、  手中的龙形剑影，更是疯狂的爆长，长达千丈，仿佛真的变成一条巨龙，仰天咆哮。  龙魂斩！  九转天元剑！  两声怒吼，随后千丈长的青龙，张牙舞爪，冲了出去。  而白子镜身后，则是两道剑气合一，化成巨大的剑光，撕裂天地。