  不过仅仅存在了一瞬间，便消失不见。但是下一刻，林轩睁开了眼睛。  他身上的气息爆发，直冲云霄。  他左眼之中，一轮金色的月亮十分的可怕，一股恐怖无比的月之魂力量涌现出来。  这股力量一出现，周围所有人都颤抖起来。好纯正的月之魂的力量！  该死，这小子的月之魂，怎么会这么强大！  他才来几个月呀！  所有人都疯了，那些长老也是议论。  大长老一愣，下一刻，激动起来。  望月峰的峰主，眼中爆发出凛冽的光芒，在他周围，无尽的法则飞舞，化成龙凤景象。  难不成，对方成功了吗？他们心中都出现了这样一种想法。  因为之前，皇甫败天和黑魔失败，都是脸色苍白，大口吐血。  可现在，林轩虽然睁开了眼睛，可是身上根本没有受伤。不但如此，对方身上还出现了神秘的气息，可怕的符文。  以及这股雄厚的月之魂！  这绝对是成功的景象！  根据奇士府的记载，当年叶孤城，成功的时候，似乎也是这种景象。  难不成，这小子真的成功了！  什么，这怎么可能！  一道道惊呼尖叫声响起，这小子要逆天呀！  他这是要把天捅一个窟窿！  多少万年了，没有人参悟得了的，终于被他给参悟了吗？  他还是不是人呀！  这小子已经无法用语言语来形容了！  众人全部惊呆了，这一刻，大长老激动，峰主大笑。  叶飞，薛灵，王奇等人，惊呼万分。  皇甫败天也是发愣，成功了吗？  他没想到，林轩竟然成功了！  一旁的黑魔，直接一口老血喷了出来，晕了过去。  这是被气晕的，因为他从来没想到，对方竟然成功了！  这家伙，真的成功了吗？  几万年之后，又有人参悟了望月无字碑吗！  另外三个峰主，也是震惊万分。  虽然他们就是圣人了，可是这件事情，还是让他们惊讶。  平静了几千年的心，也是波澜不止。  哈哈哈哈，太好了，我望月峰，终于有希望了！望月峰的峰主也是开怀大笑。  大长老以及其他的长老，全部激动的颤抖。  叶飞，薛灵，刘亚，等人更是围了上来。  你真的参悟了望月无字碑吗？  那到底是怎样神奇的功法？能不能描绘一下？  你现在能够施展了吗？  这些人叽叽喳喳，黑魔醒了过来，同样紧张的关注。  他咬牙说道，该死的小子，我就不信，你真的参悟了！  林轩撇了黑魔一眼，淡淡的说道，我自然是参悟了，你别说，还真是神奇的很。  至于施展？现在还不行，这个地方太小了，等有机会，我会亲自施展给你们看的。  听到这话，薛灵，叶飞等人震惊。  皇甫败天嘴角微微抽搐，叹息一声，黑魔气的又是一口老血喷了出来，  甚至到最后，他感觉他都快疯了，  没想到，这小家伙竟然真的能够领悟出来。  恭喜了。  另外三个峰主，来到望月峰主前方，道喜。  望月峰主大笑，这也是意外的惊喜。  说到这里，他眼中爆发出璀璨的光芒，你们几个家伙，这些年太安逸了。  这次，会让你们见识一下，我望月峰的实力！  听到这话，缥缈峰的峰主笑了，你先别得意，虽然这小家伙取得了资格，可是想要彻底的参悟，可不是件容易的事情。  而4大峰的比试，没有多久就会开始了。到时候想翻身，可不太容易。  确实如此，这么短的时间，林轩不可能参悟的了。  就连当年的叶孤城，也没有参悟完全。不然的话，也不会陨落。  不过，飘渺峰不在意，但是神策峰却感受到了压力。  林轩太变，态，太强悍了。这次4大锋的比试，对方说不定真的能够杀上来。  虽然得不到第一，但是要得个第三，也不是不可能。  这样一来，他们神策峰，就垫底了。  他们神策峰，绝对不允许发生这样的事情！  神策峰的峰主目光闪烁，那些长老和天骄，更是握紧了拳头。  他们这段时间，一定要闭关，冲击一下，以便应对接下来的战斗和比赛。  听到几个峰主的话，其他的天骄，目光也是火热起来。  林轩抬头，握紧了拳头，四大峰之间的比拼吗？也好，就见识一下，其他山峰的天才，是怎么样的！  与此同呢，他目光穿过云层，望向远处。  此刻，望月峰正在缓缓闭合，望月无字碑的身影，渐渐的消失在山影之中。  放心吧，前辈，总有一天，我会回来救你的！林轩在心中说道，这是他和碑灵的约定。  天空中，法则飞舞，4大峰的峰主消失，大长老等长老，同样离开了。  因为他们要为接下来4大峰的事情，做准备了。  天地之间，只剩下了这些年轻的天骄，和妖孽。顿时，无数道目光朝着林轩望来。  有羡慕，嫉妒！  没办法，多少万年来，没人参悟的了望月无字碑，竟然被眼前的这个家伙给参悟了。  实在是让人嫉妒的要命呀，  黑魔已经气晕过去好几次了，皇甫败天也是羡慕无比，甚至连北妖，玉玲珑，韩飞，三人的目光，也是怪怪的，  对方的天赋，超过他们了吗？作为绝世的天骄，他们可不愿意承认这种事情啊。  轻舞更是气鼓鼓的，她来到林轩前方，娇声说道，你这家伙，竟然运气这么好，还能够参悟望月无字碑！  赶紧施展出来让我看看，这传说中的东西，有多么的厉害。  听到这话，所有人都来了兴趣。  是啊，望月无字碑被传的那么神，到底威力如何？他们都不知道。  另外三个山峰的人，更是如此，他们也想知道，望月无字碑比起他们山峰的天碑，有何不同？  林轩望着眼前气鼓鼓的小丫头，嘴角扬起一抹笑容。  他淡淡的说道，这可是绝世的神通啊，哪有这么容易就让你看到，这可是我的底牌。  而且这地方太小了，等四大峰比赛的时候吧，到时候，在比赛擂台上，你就会看到的。  听到这话，所有人惊呼，轻舞气得抓狂，该死的，你少嚣张，你有什么好得意的！  就算你参悟了望月无字碑，这一次，你也打不过我哥哥！  哼，我们走着瞧！(未完待续。)