  万一再出来一头太古妖兽，那么他们绝对玩完了。  不过，里面的宝物确实也多，刚进去没多久，他们便发现周围的墙角下，长得几株灵药。  在外面，都已经是绝迹的那种，可以说十分的珍贵。  见到这一幕，众人目光火热。  这时，三皇子那边的那个红袍老者，却是嘴角扬起一抹冷笑。  他说道，虽然我们连手了，但是现在看来，应该谈谈分配方式了。  听到这话，三皇子也是冷笑一声。  他们身边的那些精英大能，一个个目光警惕，体内灵力运转，似乎有随时动手的意思。  看样子，一言不合，就要大打出手。  你想怎么分？  龙道人沉声问到，他脸色冰冷，神情同样凝重万分。  你们人少，你们就拿三成吧。  我们人多，自然要七成，这样分配是最合理的。  什么！我们三成？  听到这话，幽冥王脸色阴沉，开什么玩笑！  五五分，不然咱们就干一仗！  看看到底谁弱谁强！  说实话，他也不是受气的主，原本进来，默许的就是平分，可是现在，对方竟然想独吞七成，这怎么可能。  怎么，你不愿意？  在本皇子面前，还有你讨价还价的份儿\/三皇子冷喝一声.  而他旁边的那红袍老者，也是说到，三位，我想你们考虑清楚，三成对你来说，已经不少了，何必太贪心了。  否则，到时候一成也得不到！  我靠!  欺人太甚!  幽冥王愤怒，先将他们骗进来，然后再仗势欺人，想要独占七成。  这让幽冥王几人怎么能够忍受。  小子，要不我们动手吧，干翻他们！幽冥望向林轩，  林轩连太古妖兽能够打伤，实力十分强大，让幽冥王等人震惊。  所以此刻，幽冥王想联合林轩，对抗三皇子。  林轩也是皱起眉头，此刻听到幽冥王的话，他也是沉声开口。  3成，确实不妥。  不过呢，五五分成，想来你们也不愿意。  哈？  小子，你在说什么？听到林轩的话，原本幽冥王还比较开心，可是听到五五分成不愿意，他便愣住了。  这小子怎么了？  五五分成，对他们来说是最有利的了。  别说幽冥王了，龙道人也是一脸疑惑，三皇子那边，更是皱起了眉头。  这小子在搞什么鬼？  于是他问道，你想怎样？  很简单，不要什么分成，各凭本事，来争夺这里面的宝物。  林轩嘴角扬起，说出了自己的打算  什么？  个凭本事争抢？听到这话，所有人都愣住了。  三皇子那边更是发愣，他们原本他们以为，林轩会提出什么反抗性的条件。  可是没想到，对方竟然提出了个平本事，这样的条件？  顿时，他冷笑一声，因为个平本事，恐怕对方连一成都捞不到吧。  想到这里，他们都不屑冷笑起来。  另一旁，龙道人和幽冥王也是愕然，随后他说道，小子，你没发疯吧？  这是最好的选择了，我想你们两人，应该也有着各自的秘密手段吧。  怎么着，愿不愿意这么分配？林轩问道。  我没问题。  龙道人点点头，同意了这个分配方式。  而幽冥王也是叹息一声，好吧。  虽然他没有秘密的手段，但是他可是黑暗系的王者呀，在这黑暗峡谷，他的战斗力可是加成的。  所以此刻见到林轩和龙道人都同意了，他也只能同意。  哼！  看来，你们还真是自信过头了！  三皇子冷笑一声，真的以为，之前能够抗衡黑暗妖鳄，就无法无天了吗？  确实，对方之前让一名黑暗鳄鱼消失，让人震惊。  可是这并不代表，对方真正实力强大。  如果真的打起来，或者去抢夺宝物，他敢保证，他们这边占据绝对的优势！  想到这里，三皇子冷笑一声，既然各凭本事，那就各凭本事。  不过到时候，你们可不要哭。  这就不劳你费心了。  幽冥王冷哼一声，而林轩则直接无视了三皇子等人。  既然已经决定各自出手，那么他可不会放弃这个好机会。  下一刻，他就望向了前方的几株草药。  作为一个炼丹师，林轩对于草药的需求，可是十分庞大的。  而且他一眼就认出了，前方的那几种草药，来历绝对不凡。  在外面，是根本找不到的。  想到这里，他大步朝着前方走去。  小子，你找死！  三皇子那边，见到林轩竟然这样大摇大摆的走向前方，想要摘取灵药。  顿时不爽起来。  开什么玩笑，没看见这边，有着这么多精英大能吗！  哪里轮到一个小毛孩儿，在这里撒野？  一个大能不爽，他冷笑一声，手掌一探，抓向前方。  那个方向，像是攻击林轩，又像是摘取采药。  可以说，威胁的意思十分明显。  滚！  林轩沉下脸色，冷哼一声。  他头也不回，一掌拍去。  顿时，一个蓝色的寒冰手掌拍出，撞在了对方的手掌之上。  轰彭！  寒冰爆发，可怕的气息，一瞬间让整个山洞里面温度瞬间下降。  周围的地面之上，结出了无数的冰霜。  而那名大能的大手掌，也是覆盖一层蓝色的冰霜。  一股可怕无比的寒冰气息，涌入他的体内。  彭！  那名大能收回了手掌，脸色变的无比难看。  小子，你找死！  下一刻，他探查另外一只手掌。  快速的打了出去。  这一掌，直接朝着林轩拍去，没有丝毫的掩饰。  很显然，这名大能是愤怒了。  嗡！  林轩身子一瞬间消失，出现在前方，躲开了这一掌。  随后，他手掌一挥，摘取了前方的草药，然后收到黑土号里。  该死！  见到这一幕，那大能疯狂怒吼，而三皇子那边，都是沉下的脸色，  打脸呀，这是打脸呀。  之前他们还嘲笑，如果各凭本事动手，对方一根毛都捞不到。  可是现在，对方就在他们面前，摘走了三个珍贵的草药。  这不是打他们的脸，是什么？  尤其是之前，那个出手的大能，更是脸色发黑。  他两次出手，结果都没有奈何着对方，让他老脸无光。  小子，交出那三株草药。  那大能眼神阴冷，咬牙切齿的吼道，不然你死定了！