  “火属性？哈哈，这里可是河底，你的火焰，能使出多少实力？”其中，一个瘦高的武者冷笑，眼中满是不屑。  下一刻，他同样出手，一拳轰出。  一道灰蒙蒙的气息，覆盖在拳头上，将黑水撕开，撞向火红手掌。  轰！  嗡的一声，周围升起无数白雾，那是被火焰蒸发的河水。  那瘦高武者也是惨叫一声，捂着手臂后退。  同时，他眼中满是惊骇。  刚才那一击，仿佛撞在了火山上一般，恐怖的高温立刻将他的手掌烧伤。  不但如此，那些火焰红光还快速的爬上了他的手臂，仿佛要将他融化。  大惊之下，他不敢再战，极速后退。  东方凤凰却是冷哼一声，抽出腰间的红色软鞭，向着前方挥去。  嗡！  河水被抽开，红色长鞭如同一条红色蛟龙，快速的游走，一瞬间就将那名瘦高武者拽了回来。  “你，你要干什么？那瘦高武者终于害怕了，再也没有了之前的嚣张。”  “干什么，让你尝尝火焰的滋味！”东方凤凰小脸冰冷，之前这些人那肮脏的话语让她十分恼怒，所以现在下手也没有留情。  “不好，帮主，救我！”  看到火红色的手掌，瘦高武者吓得尖叫。  “找死，放下他！”  光头大汉暴怒，竟然有人敢当着他的面打他的小弟，这是不想活了吗？  手掌一抖，一杆长枪出现在他手中，随后快速刺出。  光芒闪耀，那长枪仿佛活过来一般，化成一条水蟒，快速冲来。  “想动手？”  林轩身形一晃，站了出来，他手臂探出，低喝一声：“擒龙手！”  轰！  金色光芒遮天蔽日，恐怖气息震动四方，一道金色的光影涌出，仿佛一条金色真龙，咆哮而出。  一瞬间，那金龙就将长枪缠住，龙身盘动，形成恐怖的绞杀之力。  恐怖的能量爆发，将光头大汉震退。  而这时，东方凤凰的手掌也是落下，将那名武者，烧成灰烬。  看到这一幕，四周武者震惊，呆若木鸡。  他们的首领，竟然被一个二重尊者的青年震退了？  这，是在做梦吧？  那刀疤大汉同样瞳孔猛缩，神色无比凝重。  一个二重尊者，竟然能够震退三重尊者，这可是越级战斗啊！  “这小子，到底是谁？”  “这些人，又是什么人？”  “滚，不然死！”林轩声音冰冷，震动四方。  闻言，那光头大汉脸色变得十分难看，对方实在是太嚣张了。  “小子，敢对我们白鲨帮张狂的，你还是第一个！”刀疤大汉沉声说道，“在这黑水河流域，就算是三大势力，也会给我们几分面子。”  “我可不是什么三大势力，所以根本不需要给你们面子！”林轩冷声道，“再不滚，别怪我不客气！”  说罢，他身上形成一道凌厉剑气，笼罩四方。  震惊，不光白鲨帮的人震惊，就连冰凌等人也是震惊。  他们还从未见过林轩如此霸气的一面，现在看来，这个俊美的青年，绝对不好惹。  “小子，你很狂！”刀疤大汉脸色阴沉，“这次算我们白鲨帮栽了，我们走！”  他一挥手，顿时带着无数的武者离开。  “老大，为什么不动手，就算他们厉害，可是我们人多，绝度能够拿下他们！”光头大汉说道。  “算了，对方实力强悍，而且身份不明，冒然动手，就算能赢，我们也会损失惨重，而且王者宝藏就快出世了，这个时候消耗实力，是很愚蠢的做法。”刀疤大汉沉声说道。  “难道就这样算了？”光头咬牙。  “算了？怎么可能？”刀疤目光阴沉，闪烁的杀机。  “敢挑衅我们白鲨帮，这件事怎么可能算了！等有机会，一定要弄死这几个小子！”  刀疤的声音冰冷，很显然，他不是不想动手，而是时机不对。  望着那群人离开的背影，冰凌等人也是松了口气。  对方虽然战力上不如他们，但是架不住人多，如果真动手，胜负很难说。  现在能将对方吓住，是再好不过了。  几人望向林轩，眼神怪怪的，这家伙，气势太强了！  东方凤凰也是惊叹道：“没发现，你还有这么帅气拉风的一面！”  “这群人就是欺软怕硬，你不强硬，吓不走他们的。”林轩耸耸肩。  而这时，叶言也是身形晃动，将那水灵珠取到手。  “叶言，这水灵珠对我修炼有大用，我可否用东西给你交换？”冰凌问道。  她是冰系武者，可以说是水系的变异，而水灵珠内蕴含强大的水属性力量，对于她有着很大的辅助。  “可以。”叶言点头。  那水灵珠里面的能量，对他来说确实没多少用处，拿来交换是最好不过的了。  很快，两人便完成交易。冰凌将水灵珠受到储物戒中，俏脸上浮现一丝喜色。  “走吧，去黑水河深处。”  五人行动，如同五条灵巧的鱼儿，快速的在水中穿梭。  黑水河很是神奇，这水下的世界和外界差不多，地下也有着山峰山谷，还有一群绿色的植株群，就像是一个水底世界。  不过，比起陆地，这里更加凶险，因为你不知道会从哪里游出来一只水怪。  而且，黑色的河水如同墨水一般，让视野变得有些模糊。  总的说来，黑水河地下的世界，要比陆地危险的多！  这一路，他们没有在遇到什么麻烦，行走的非常快，终于他们来到了黑水河的深处。  漂浮在河水中，林轩朝着下方望去。  只见下方群山环绕，地形奇特，在那西方，还有着一个巨大的裂痕，仿佛将整个河底都切开了。  一丝丝更加浓郁的黑水，从那裂痕中冒出，阴森恐怖。  “那里，据说是丹羽王陨落的地方。”冰凌望着那恐怖的大裂谷，沉声说道。  “难怪！”林轩点头，他确实从那大裂谷处感受到一股不寻常的气息。  杨林则是望向四周，不满道：“这么多人，就算有宝藏，也根本无法悄悄带走啊！”  确实，周围的人太多了，那数量壮观，似乎要超过河底的水妖。  “这么多人，我们也不用寻找了，不如等待宝藏出世吧。”  林轩等人同意，确实，就算他们找到了，也会引来围攻，与其那样，不如养精蓄锐，等待别人寻找。