  他现在已然改变了样貌及气息，至改变了修为。  对方，是怎么可能发现他的？  不过，当他看到一个人影的时候，便明白了。  拓跋家族！  林轩眯眼睛，他没想到，拖把家族的人也来了。  对方擅长瞳术，或许发现了他隐藏修为气息的事情。  看来，对方只是怀疑，应该不能确定。  林轩在一瞬间，就想通了所有的事情。  所以，他根本没有理会对方，而是找了一张桌子，直接坐下。  “小二，上酒。”林轩淡淡的说道。  什么？  见到这一幕，众人发呆。  而那万雷门的弟子，更是脸色阴沉。对方竟然敢无视他？这让他无法忍受！  周围的武者，也有人冷笑：“嘿嘿，这小子死定了！敢招惹万雷门的人，他的下场绝对会很惨。”  “估计是村里来的，是个愣头青，根本不认识万雷门。”  “不管认不认识，他都死定了！”  “那小子修为那么低，恐怕会被万雷门的人一巴掌拍死。”  果然，万雷门的那个弟子脸色阴沉，神情狰狞。  他冷声说道：“小子，我劝你最好乖乖的爬过来，跪在我面前认错。”  “不然，你的下场一定会很惨。”  听到这话，拜月教、逍遥门、摇光圣地的人，都是露出一抹冷笑。  周围的人，也都是一副看戏的表情。  而林轩则是头也不抬，淡淡的说道：“谁家的狗在这里乱叫？赶紧领回去。”  噗！  不少人的酒水，全都喷了出来。  “什么？谁家的狗？这小子竟然还如此张狂，难道他不怕死吗？”  不光周围武者震惊，就连摇光圣地的那些人，也是皱起眉头。  对方如此猖狂，难道有什么依仗不成？  而那万雷门的弟子却不管，他脸色阴沉，身上杀意激荡。  对方竟然敢辱骂他，实在是罪该万死！  “小子，敢招惹我，是你这辈子犯的最大的错误！”  “现在，给我下地狱去吧。”  那万雷门弟子声音带着凛冽的杀意，下一刻，他伸出手中，就要出手。  下方，林轩却是皱眉，他轻轻地放下酒杯，冷声说道：“聒噪，还不掌嘴！”  说吧，他轻轻地挥动袖袍。  顿时，漫天的灵力凝聚，形成一个璀璨的手掌，狠狠的朝着前方拍去。  那手掌闪耀光芒，快到了极致，如同一阵流光，瞬间来到万雷门弟子面前。  啪！  一道清脆的声音，随后那万雷门弟子直接被抽飞。  见到这一幕，所有人倒吸一口凉气。  甚至，不自觉的捂了捂自己的脸。  震惊，实在是太震惊了！  竟然有人一巴掌扇飞了万雷门的弟子，这绝对是惊天的大事件啊。  一时间，所有人望向林轩，更是头皮发麻。  因为他们发现，林轩身上的气息，依旧很弱，只有一星王者左右的气息。  不过此刻，他们知道对方绝对隐藏了修为，真实的修为绝对可怕无比。  他是谁？什么来历？  一时间，无数到议论声响起。  而前方，摇光圣地、拜月教、逍遥门的人，也是皱起眉头。  果然，对方隐藏了修为，而且隐藏了许多修为！  刚才那一掌，让他们都惊讶万分。  能够一巴掌抽飞万雷门的弟子，对方绝对不简单。  而那万雷门弟子，则是挣扎着爬起，浑身杀意激荡。  他的半张脸都如同猪头了，牙都碎了。  耻辱，巨大的耻辱！  想他身为万雷门的弟子，竟然被人当众一巴掌拍飞，这绝对是天大的耻辱。  他必须杀了对方，才能洗掉这种耻辱。  所以下一刻，他怒吼一声：“小子，我要你死！”  说吧，他整个人如同发疯的野兽，快速的杀向林轩。  而林轩则是眉头一皱，眼中浮现一抹寒芒：“既然你找死，那我成全你！”  随后，他手指弯曲，快速弹出。  顿时，一道凌厉的指芒化成惊天的剑气，朝着前方刺去。  奔雷拳！  万雷门弟子也是挥动拳头，携带狂暴无比的雷电气息。  彭彭！  惊天动地的碰撞，那恐怖比的拳影被瞬间洞穿。  不但如此，万雷门的弟子，身子也是一瞬间被洞穿。  噗！  鲜血喷洒，满天的雷电一瞬间消失。  那万雷门弟子，直接跌落在地上。  “什么？被杀了！”  见到这一幕，所有人头皮发麻，心中惊恐。  那人到底是谁？这也太强势了吧！  抬手间就斩杀了万雷门的人？  难道，他不怕万雷门的报复？  一时间，所有人望向林轩，身子颤抖。  现在。他们再也不敢小瞧对方了。  前方，摇光圣地、拜月教、逍遥门的人，也是皱起眉头。  而其他万雷门的武者，更是脸色阴沉，一个个站起身子，冰冷的目光死死地锁定林轩。  “你敢杀我万雷门的人？滚过来受死！”  “乖乖的跪下，自废双臂，像狗一样的求我们！”  “不然，你死定啦。”  一道道冷喝声传来。  林轩同样冷哼一声：“杀了又如何？”  “不服，你们出手啊！”  说话间，林轩缓缓站起。  虽然他改变了样貌，此刻普普通通，但是那目光，却深邃无比。  嗡！  所以，当他的目光扫视四周的时候，顿时带起一股无形的压力，让所有人颤抖。  就连对面万雷门的那些人，也是皱起了眉头。  “小子，你是什么人？”  逍遥门的武者沉声问道。  而万雷门的人更是冷哼：“说，你到底是不是那个丹宗的叛徒，林轩？”  林轩！  听到这话，所有倒吸凉气，震惊万分。  这段时间，林轩的名头可是经常在东荒大陆上流传。  传说，对方修为不高，但战力逆天，甚至击杀四名摇光圣地的弟子。  可以说，最近林轩被众人传说的十分神秘。  众人没想到，如今竟然在这里，发现了一个疑似林轩的存在。  “是与不是，有什么区别？”林轩淡淡问道。  “哼，不管你是不是，敢杀我万雷门的人，今天都是你的死期！”  “这不就完了！”  林轩耸耸肩：“那你觉得，我有必要回答你吗？”  “小子，你找死！”  感觉到被戏弄了，万雷门的人暴躁无比。  浑身的煞气激荡，让整个大殿都开始颤抖。