  怎么可能？明王冬惊呆啦，对方竟然在他的神通之下，好发无伤吗？  其他人同样一脸的愕然，这冰封神通，他们也是知道的，甚至亲眼看过，明王东之前冰封了三个半圣。  当冰封世界破碎的时候，三个半圣，也是四分五裂，连灵魂都被灭杀了。  可是现在，这么可怕的神通，竟然失效了。  林轩身上火焰燃烧，将所有的寒冰融化，他望着前方，冷声笑道，神通倒是好神通，只不过你太弱了，  让我告诉你，这个神通，应该怎么使用？  林轩体内，大龙剑魂咆哮，开始演化神通，他脚掌一跺，顿时，大地八荒，火焰燃烧，形成一个金色的火海。  一瞬间，火海便将明王东给笼罩了，明王东疯狂的尖叫，身上的寒冰战甲绽放寒冰气息，想要抵挡，  可是很快，他便被燃烧，化成雪水，融化在地上，然后被蒸发。  爆！  一声冷喝，前方火海之内所有的的火焰，全部剧烈的轰鸣起来，轰然炸开，  那股力量，让一切灰飞烟灭。  这效果和之前的冰封，差不多，只不过有寒冰变成了火焰。  该死的，给我挡住！  明王东疯狂的怒吼，在他身边，出现了三个冰晶，这三个冰晶洁白无比，呈三角形将他牢牢地守护。  他想要抵挡这股力量，可下一刻，三个冰晶在火焰引爆的力量之下，轰然炸开。  明王东的身子也是四分五裂，他的灵魂，更是被一瞬间炸的粉碎。  又是一招，明王东被灭，剩下的三人都疯了。  他们现在终于相信，眼前的这个人，就是九阳传人。  虽然不知道对方为什么活着，但是对方真的太可怕了、  快跑！  朱雀圣女尖叫，逃走，她要昭告天下，九阳传人还活着。  这绝对是惊天动地的大事情。  想逃？留下吧！林轩冷哼一声，手掌一会，出现一杆黑色的长矛。  手臂挥动，化成三道可怕的黑色洪流，贯穿前方。  彭彭彭。  朱雀圣女三人，停在了半空中，他们低头看自己的身子，心脏出现一道黑色的幻影，被洞穿。  他们被钉死在虚空之中。  大，大破灭之矛！他们艰难的说出这句话，随后歪头，没有了气息。  没错，大破灭之矛。  大魔的大破灭之矛，掉在了虚空之中，随后三年时间被无尽的魔气包裹，没人敢靠近。  最后，被林轩给带走了。  这可是一件凶兵，沾染过无数圣人血，威力极大。  当初对林轩，也是造成的巨大的威胁，如果不是林轩拥有大龙剑魂，恐怕很难抵挡这大破灭之矛。  连圣人都能杀的大破灭之矛，朱雀圣女三人，怎么可能挡得住！  解决了。后面，颜如玉同样走了上来，她也是惊讶无比，没想到你的实力，已经强悍到了这种地步  现在你的实力，比起之前和大魔战斗的时候，要强悍的太多。  我真的很期待，燕南天见到你的时候，会是什么表情？  肯定很惊讶，林轩说道，不过，我很期待和他一战。  我倒要领教一下，大帝传人，到底有多么厉害？  走吧。  林轩得到了这些人的法则之链，朝着下一个殿宇飞去，  而与此同时，修魔谷外面，朱雀宫变了脸色，那些长老满脸的震惊。  下一刻，他们发出仰天的咆哮声，不！该死的！是谁？  是谁敢杀我朱雀宫的圣女？  他们发疯一般的咆哮，周围哪些人全部惊呆。  怎么个情况，朱雀圣女，被杀了吗？  苍天！是谁动手啦？  是云霄圣人？还是龙照天？  他们不知道，但是他们看的出来，下方山谷，六个法则人影消失。  是那两个人！  不应该的，二打六，竟然还完全灭杀，实在是让人震惊，  不对，之前有一个逃走了，还有一个活着，一定要问出来，到底是谁动的手？  朱雀宫的人，发疯一般的咆哮。  那几个长老哆嗦，很不得，现在就进入下方的山谷，  其中有一人，已经开始行动啦，身形一晃，携带漫天的光芒，冲了下去，不过很快，便被一股气息，给打了回来。  修魔谷一但开启，里面自成天地，不到一个月的时间，外面的人是进不去的里面的人。  要么被杀，要么被人给扔出来，除此之外，没有别的选择。  可恶，实在太可恶啦！  朱雀宫的人，气的吐血，原本他们的用修魔谷，来限制其他人的，可是现在哪？倒霉的竟然是他们自己。  山谷之中。  一道人影快速的飞盾，所过之处，无数的大树生长，张牙舞爪，仿佛恶魔一般，将道路和空间完全的阻挡。  然而很快，后方便传来恐怖的振动声，大地裂开，凛冽的刀光亮起，将所有的树木全部斩碎。  后方几道人影速度极快，同时，一道咆哮声响起，北妖，你逃不掉！  前方逃跑的人，正是北妖，此刻他脸色阴冷，身上木之法则环绕，周围的树木仿佛全部听同他的命令。  开始攻击，  然而，追杀他的这几个人，实在是太强悍啦，即便是他，也无法抵挡。  因为追杀他的，一个是浑身长的鳞片，力大无穷的男子，龙照天，另外一个，是浑身被白色光芒包裹，如同仙灵一般的人物。  赵无量。  还有一个，异常狰狞，长着九颗头颅，每一个，威武不凡。  是九头狮一族的天骄，他的实力，看样子不比赵无量弱。  另外一人，驾驭着漫天的海浪，露出了一颗狰狞的鲨鱼头。  他身上闪烁着鱼鳞，一双眼睛，绽放凛冽的光芒，他是鲨鱼王族的黑鲨。  四大顶尖的高手，围杀北妖，如果是单打独斗，北妖绝对可以和其中任何一人抗衡。  可是现在呢，四个打一个，他根本不是对手，只能逃命。  幸好，他是万妖之体，还是木之武者，生命力强盛，还能够操控周围的植物，  不然的话，他早就被杀好几次啦。  但即便这样，他也不是对手，如果他不能够逃走，那么被杀是迟早的事情。  该死，实在是太该死啦。  北妖脸色阴冷，这几个人，怎么聚到一块儿去啦？(未完待续。。)