  什么，万龙巢的天骄吗？  他们终于出手了！  这一次，所有人都尖叫起来，就连人族这边的天骄，同样如临大敌。  万龙巢！  传说中的龙族，他们的天骄，终于出手了吗？  不知道，得强大到什么地步？  单从这股气息来看，就已经超过了之前的方云天。  万龙巢，龙族吗？林轩同样眯起眼睛，他停了下来，脚踩八条火龙，望向前方。  小子，滚回去吧，这里不是你能染指的地方。双头龙冷声说道。  这话刚刚有人对我说过。不过他已经被我打跑了，怎么，难不成你想步他的后尘？  哼，不要把我和那个废物相比，告诉你，我出手，你没有任何活路！  现在我就送你上路！  双头龙动手了，他非常的果断，因为在他看来，他杀对方，和碾死一只蚂蚁没有什么区别。  随着他的手掌探出，天地之间，出现可怕的龙吟声。  四周的火海，更是伴随着他的动作，化成一头头紫色的巨龙，朝着前方冲去。  远方，那些人倒是一口凉气，望着前方的景象，惊恐万分，。  太可怕了，仅仅是随意的一掌，就造成了这样得天的异象。这就是龙族的势力吗？  真是让人惊讶！  天空中，十八头紫色的火焰长龙在空中扭曲，咆哮，散发惊人的力量波动。  吼！  随后，他们朝着林轩从来，撕破虚空，想要将林轩彻底的撕碎。  灭！  林轩长啸，身上神火绽放，化成一柄火焰长剑，被他握在手中。  一剑斩出，剑斩八荒，漫天的剑光，在空中纵横。  彭彭彭！  与天空中十八头紫色的火龙，碰撞在一起。  轰轰轰！  虚空发生了大爆炸，无尽的火焰滔天。  十八头紫色火龙不停的咆哮，化成火海，落下。而林轩的剑光，也是慢慢的变淡，消失在天地间。  远处，众人惊恐。  这一击实在是太可怕了，这两人都是最顶尖的天骄。  林轩立在虚空之中，目光闪烁。不得不说，这个双头龙实力很强大，还在那方云天之上。  对方竟然能够挡得住，他的剑光，确实让他惊讶。  难怪你能够打败那个方云天？有点儿实力！双头龙也是微微点头。  不过，对上我还不够看的。  刚才那一掌，只是我的随意一击，接下来我要施展全力，你能挡得住吗？  说话间，他眼中带着浓浓的不屑。  这话一出，远处那些人租的武者震惊，苍天呀，真的只是随意一击吗？  龙族还真是强悍无比，就连那些太古天骄，也是头皮发麻。  是吗？  刚才那一剑，也只是我的随意一击。你能够挡住，没有什么值得骄傲的。  林轩也是神情淡定。  哼！  果然是个嘴硬的小子，我知道你拥有大龙剑魂。不过，即便拥有大龙剑魂。  你也不是我的敌手！  小子，给你一个忠告，想要活命的话，乖乖地跪下，将你的大能剑魂奉献出来。  你这样的蝼蚁，怎配得到大龙剑魂，只有我龙族才配拥有。  说话间，双头龙身上的气息再次变的凌厉，一头头紫色的巨龙在他身边环绕，不停的咆哮，声音震动天地，  轰！  又是一掌拍来。  这一次除了可怕的紫火之外，还有着滔天的雷霆，在那火焰之中弥漫。  很显然，这一掌比之前的威力，有了大幅的提升。  远处，那些天骄惊恐。  之前那一掌，他们都已经抵不住了，现在这一掌，他们更不是对手。  估计在场的，没人能够挡得住吧。  那个小子真是死定了！  不客气，那可是天地间的神兽了，怎么可能是人类能够抗衡的？  在他们看来，这一次，林轩是必败无疑了。  哼！  九阳神拳！  林轩冷喝，挥动拳头，九阳神火彻底的爆发，化成一头金乌，朝着前方冲了出去。  不然如此，他体内大龙剑魂轰鸣，化成一道道剑光，爆发出炽烈的光芒。  同样斩了出去。  这一次，林轩也是怒了。  轰～  震天的声音响起，那紫色的火焰，雷电大手掌，被一拳轰开。  四分五裂，剩余的能量，被漫天的剑气，搅得粉碎。  不但如此，那拳头和剑气，以凌厉的姿态，杀向了双头龙。  这一次，双头龙沉下了脸色。  之前对方能够挡下它的随意一击，在他看来没什么，可是这一次却让他意外。  这一次，他的力量有了提升。  在他看来，对方应该挡不住了。可是没想到对方不但挡住了，还这么强势地朝着他杀来！  该死的小子，我会亲手剥了你的皮！将大龙剑魂从你体内抽出来！  嗡！  他冷哼一声，眉心之中冲出一把红色的大刀，被他握在手中。  那大刀十分的恐怖，散发着滔天的血煞气息，一出现，便席卷四面八方。  使得众人灵魂颤抖，不少人都跪在了地上。  该死的，蛟龙刀，这龙刀！  是用蛟龙的骨头做成的，而且估计是一位，十分可怕的蛟龙。不少太古生物惊恐尖叫。  这是一件十分可怕的半圣器。  轰～  一刀斩下，满天的火焰激荡，可怕的刀光撕天裂地。  这一次，更加的恐怖。  很显然，双头龙怒了。  哼！  林轩冷哼，双手挥动，大龙剑魂配合的九阳神火，在他面前快速的幻化。  一个青铜的大钟出现，那大钟十分的古朴，上面符文遍布。  虽然是幻化出来的幻影，但是却仿佛真正神器，带着滔天的气息。  当！  可怕的声音传出，天崩地裂。  护花铃！  该死的，他演化出来的是可怕的大杀器，护花铃。  这些人惊恐尖叫。  护花铃在上古时期可是赫赫有名的凶器，护花铃一出，击杀九天十地。  这林轩太自信了吧，他本身就拥有护花铃，可是现在不拿出来，单凭神通演化。  难道他以为他演化出来的神通，能够抗衡的住对方的宝刀吗。  一道道尖叫声响起，对面那双头龙也是沉下了脸色。  说实话，天空中幻化出来的青铜铃铛，给他也带来一种心惊肉跳的感觉。  尤其是那股声波，连他的灵魂都有些摇晃。  嗡嗡嗡！  轰！  可怕的声波与恐怖的刀光，在天空中碰撞，爆发一抹抹绚烂的神光。(未完待续。)