  小娃娃，说话要有证据！万雷圣地的一个长老咬牙切。  他们可不敢承认，也不愿背黑锅。  因为，那分身不是他们派出的，他们现在，也不敢招惹对方。  更不敢和对方开战。  所以，他们赶紧解释。  之前紫色的葫芦和那人说使用的功法神通，你们有什么线索吗？林轩沉声问到。  每个圣地的绝学和宝物，是不同的，应该很好辨认。  然而，刑天，李长老等人，却是摇摇头。  看不出来，对方明显没有使用本门的武功法，他的掌法和那葫芦，从来都没有见过。  想来，对方是蓄谋已久，而且精心策划，肯定不会暴露真实身份的。  哼！  林轩目光闪烁，最好别让我知道，是谁干的。  不然，我会让他知道，什么叫做后悔！  说完这话，他深吸一口气，一挥手。  行了，这件事情先放放，我们先开启青铜宝盒。  听到这话，众人深吸一口气。  最关键的时刻要来了。这青铜宝盒里面到底有什么宝贝？  是不是圣人的宝器？  他们不知道，但是他们激动万分。  林轩将钥匙交给了叶家的长老，叶家长老点点头，没有拒绝，直接接了过来。  随后，一群人纷纷后退，他们撑起战甲，王者领域沉浮，进行防御。  毕竟，谁也不知道，里面究竟有什么东西？  叶家的长老深吸一口气，身上浮现一道道金色的纹路，他是绝世大能，更拥有大帝血脉。  此刻，防御起来，当真恐怖无比。  一旁，古家的一个长老，同样漂浮在半空中，在他身上散发可怕的虚空之力。  如果有危险，他会瞬间将这青铜宝盒，转移到虚空之中。  咔咔咔！  低沉的声音响起，钥匙缓缓的转动，青铜宝盒也是发出卡卡的声音。  随后，青铜宝盒缓缓的裂开。  里面并没有什么可怕的气息，也没有恐怖的光芒，这让所有人一愣，  当他们仔细望去的时候，青铜宝盒完全打开了。  从里面掉出来两样东西，一个拳头大小的宝印，方方正正，上面刻着神秘的符文。  在宝印上方，有着一颗狰狞的头颅，让人望一眼就心头颤抖。  另外一张，则是一个卷着的兽皮。  这两样东西古朴无华，就静静地躺在那里，  这两个是什么东西？众人不知道。  暗红神龙却是龙爪一挥，瞬间将那兽皮抓了过来。  哈哈，之前说的，我们仙殿要一半，正好是两个东西，兽皮是我们的了。  着个玉玺，你们自己分吧。  我草！  该死的爬蛇，交出来！  那些人疯了，一个个发疯般的尖叫。  说实话，就连李张老，邢天等仙殿的人也是愣住了。  他们没想到，暗红神龙，出手竟然如此之快。  林轩扬起一抹笑容，不愧是他的老搭档，果然，明白他的心意。  阴阳教的那些人，怒吼。  林轩冷笑一声，怎么，之前可是谈好的条件，现在就想反悔了？  你们圣地言而无信，传出去，恐怕不太好吧。  以后，谁还会和你们合作。  你？  听到这话，太一皇朝，阴阳教的那些长老，气的吐血。  他们颤抖，差点气晕过去。  这个恨呐！  但是没办法呀，之前他们确实答应了，如果这个时候反悔，他们信誉缺失，估计很少有人敢和他们合作了。  所以这个亏，他们只能自己吃了，  其他的圣地，也是一阵羡慕。  么的，早知道没有什么危险，他们就自己取钥匙了。  因为，整个过程中，确实没发现什么危险。只是虚惊一场而已。  这让他们十分的后悔。  不过，在后悔也没有用了。  林轩接过那张兽皮，直接扔进了黑土号里。  进去的东西，就别想再要回来了。  除非，有人能够轰开黑土号。可是，无敌王者估计也轰不开吧。  好了，这个玉溪你们自己研究吧，我们仙殿不会插手的。  林轩耸耸肩，刑天，李长老等人，也是笑了。  两个东西他们得到一个完整的，这绝对是大丰收啊。  诸位，还是先研究一下，这玉玺到底是什么吧？  叶家张老沉声开口，对于林轩那张兽皮，他也十分的羡慕和好奇。  不过，现在恐怕不太好询问。  不如等出古墓，让叶无道去询问吧。  叶无道和林轩关系不错，想来应该能够询问出，那兽皮到底是什么。  至少，让他们知道，是功法?地图?还是一些上古的秘闻？  剩余的人，全部研究那个玉玺。  就连慕容倾城，沈静秋，也是带着人上去。  不过这时，玉溪的突然绽放无数的光芒，刺向四面八方。  一道道惊呼声响起，无数鲜血流了出来。  该死！  这些人怒吼，发疯一般的轰击，打爆了前方的天地。  林轩也是站了起来，奏起眉头。他目光如电，盯向了前方。  因为慕容倾城和沈静秋，也在那里。  倾城，秋儿，你们没事吧？林轩询问，  沈静秋和慕容倾城，被两大圣地的长老保着，退了出来。她们两人神情凝重。  没事，只不过被划伤了。慕容倾城摇摇头，她胳膊上有着一道细小的伤痕。  沈静秋手上，也被划出了一道伤痕，流出了几滴鲜血。  另外一边，叶无道，无花，大夏皇子，所有人都退了出来。  这其中，不少人身上都被划伤了。  这让林轩惊讶，刑天，暗红神龙等人，也是惊呼起来。  因为，连叶无道都受伤了，  这不太可能呀！圣体的强悍，他们可是知道的，  那可是能够徒手接天阶宝器的存在，身体的强悍有多么可怕，不用他们说了吧。  而且，妖皇殿的那些人都受伤了，甚至连颜如玉身上，都多了一道划痕，  不得不说，之前的攻击，实在是太诡异了。  那个玉玺，到底是什么东西？  仙殿这边的武者，松了一口气，太好了，幸好之前龙大人没有拿玉玺，不然的话，受伤的教是我们了。  这太可怕了。  他们有种后怕，暗红神龙皱眉，小子，到时候那张兽皮，也得小心点，  我感觉很邪门。  林轩点点头，他向黑土传音。  黑土直接在黑土号里，将那张兽皮给封印起。  嗯？  林轩眉头一跳，猛然回头，他发现了一个奇怪的问题！