  小圣，那可是圣人境界六重天的存在，非常的恐怖。  即便林轩现在，也根本无法抵挡。  所以他听到这话的时候，立刻拿出了传送阵。  一瞬间，他便被传送出去。  不过，那只可怕的手，也是拍了过来，伴随而来的，还有无尽的雷海，彻底底的淹没了一方天空。  这已经不是简单的手掌啦，非常的可怕，即便林轩传送，最后还是被硬生生的，给震了出来。  不过，这距离也是非常远了，而且以林轩现在的实力，还可以支撑。  怒吼一声，五行法则包裹着他，快速地逃向远方。  他整个人仿佛化成了一头，上古鲲鹏，速度快到了极致。  那家伙竟然逃走了，这怎么可能？周围朱雀宫那些人全部惊呆了。  出手的，可是他们的太上长老！  那可是达到了小圣级别！那么恐怖的存在，竟然还能够让对方逃脱？  那个人到底是谁？  大龙气息，林无敌吗？就在这个时候，天空中一道苍老的人影出现。  他实在是太老了，整个人干枯，不过一双眼睛却是带着极其可怕的气息。  他是朱雀宫的一尊小圣，也是太上长老。  他得到消息之后，立刻敢来。  周围那些人听到这话，则是震惊万分，苍天呀，竟然是林无敌！  不可能！  他们都快疯了，林无敌什么时候变的这么强大了？  不过现在已经容不得他们多想了，他们全部网上了那小圣。  那尊小圣冷哼，放心，他就算再厉害，也逃不出我的手掌心。  也是。  周围朱雀宫的人全部松了一口气，他们的太上长老，可是小圣！  圣人境界六重天的存在，何其的恐怖。  那个林无敌在强悍，应该是刚刚突破了圣人，这样的人，在小圣面前，就是蝼蚁，不堪一击。  刚才那一击，对方跑开了，应该是因为运气好。  下一击，对方绝对必死无疑。  嗡。  那尊小圣身形一晃，快速的冲了出去，在他身边，有着八十一道雷海环绕。  使得他如同上古雷神一般，  而此刻，他再次无情的出手。  圣域一出，整片世界仿佛变成了雷海的世界，林轩也是身子一颤，眼中浮现一抹浓浓的震撼。  这就是小圣吗，实在是太可怕了。  他已经跑了这么远，竟然还没有逃脱对方的攻击。  怎么办？林轩急切万分，现在的他根本不是小圣的对手。  你逃的了吗？  蝼蚁而已。  你竟然敢杀燕南天，那就乖乖的成为我们的阶下囚吧。  放心，我们也不会杀了你，只不过从今以后，你就是我们朱雀宫的奴隶。  你的一切，都是我们朱雀宫的！  我会让你生不如死！让你知道，敢得罪我们的下落！  就在这个时候，冰冷的声音传了过来，让林轩头皮发麻。  林轩转头望去，只见一个异常干枯，如同僵尸一般的人物走了过来。  对方身上的气息，太强，身上雷电带着刺红色的光芒，仿佛鲜血一般。  这就是小圣吗？  哼，一个老不死的家伙，也敢在我面前嚣张？要是同阶一战，我杀你如屠狗！  林轩冷声说道。  小圣则是冷哼，年轻人，这里是现实世界，没有什么同不同阶。  我比你活的时间长，这就是资本。  所以，你就算再怎么说，也无法逃脱的。  呵呵，实力比我强，就是资本嘛？  老不死的，你要是躲在一个地方，偷偷的度过余生，说不定还可以安享晚年。  可是，你偏偏不知死活，来招惹我。  也好，那就让你感受一下，什么叫做实力强！  林轩说到这里，眼中爆发出一抹疯狂的光芒。  下一刻，大圣法相再次被拿了出来。  大圣法相！  虽然是死去的大圣，但是那股气息，实在是太可怕啦。  一出现，就连那尊僵尸一般的小圣，也是变了脸色。  眼中，爆发出极其可怕的雷电光芒。  这是大圣的法相！你竟然拥有这种东西！  还真是让人意外啊，他眼中浮现一抹火红的贪婪，原本想抓住你，问出大帝传承的下落。  不过我还没开口，你竟然又送我一件大礼。  那好，这尊大圣法相，和燕南天的传承，我都要了！  到现在还这么贪婪，你有命拿吗？林轩冷哼一声，全力的推动了大圣法相。  他演化出来天地浩然之气，来调动这尊法相。  大圣法相微微颤抖，身上的浩然之气无与伦比的爆发。  海上生明月！  林轩凭借着这种浩然之气，借助大圣法相的威力，直接演化出来了天地异象。  无尽的大海，将雷霆淹没，一轮明月从海上升，将所有的雷霆全部击碎，  找死！  小圣怒吼，滔天的杀意贯穿了云霄，恐怖绝伦的气息很少四面八方。  对方就算拥有大圣法相又如何，他虽然不如大圣，但是那是相比真正的大圣。  对方只是法像，一个一重天的人，根本不堪一击。  他要杀对方，很容易。  可怕的雷霆化成无数的雷霆之手，横扫四面八方，和海上生明月不停的对抗。  最终，将海上生明月击碎。  可是，他的脸色却是阴沉。  他发现对方已经逃了，而且逃得无影无踪。  他竟然看他不出来，对方的气息？  这怎么可能？  一个一重天的圣，在他面前就如同蝼蚁一般。  可是现在这个蝼蚁，竟然凭空的消失了？  刚才，打破海上生明月，仅仅用了一瞬间的时间，对方的速度再快，能逃到哪里？  雷霆面世！  小圣开启自己的雷霆圣域，将所能笼罩的世界全部击碎。  滔天的大黑洞漆黑无比，仿佛整个天空沉沦了一班。可是仍然没有一道人影出现。  这一幕，使得小圣的脸色更加的阴沉。  他的眼睛如同黄金太阳一般，望向四面八方。灵魂也是铺天盖地的出现。  这一刻，他真的怒啦，施展了全力，但是仍然一无所获。  啊！  他仰天咆哮！  周围那些人全部围了上来，太上长老！  他们满脸的震惊。  他们并没有发现林无敌的身影，只看到一个发怒的太上长老，在那里仰天咆哮。  难不成，太上长老，没有得手？  想到这里，他们头皮都快炸开啦！