  这话一出，周围那些人都变了脸色，看来沈静秋是铁了心的要办灵莲花。  灵莲花，满脸的绝望，望向了自己的父亲，  那个中年人也是皱起眉头，他说到，圣女啊，这件事情，可能是个误会，希望圣女大人不计小人过。  我这里刚得到一件圣器，还有一些修炼的资源，这就给圣女送过去，希望圣女能将这件事情忘记。  我不需要什么圣器，也不需要修炼资源，我现在，只需要惩罚灵莲花。  你不要太过分，那中年人也是怒了，灵莲花毕竟是他的女儿，  沈静秋冷笑，你可以选择阻挡，不过这件事情我会向老祖宗禀告的，  到时候有执法堂进行执法，就不是你能够阻挡的了。  你到底想怎样？  听到执法堂三个字，中年人脸色也是变得彻底的难看，他可不希望这件事情闹大。  很简单，她敢刺杀我林哥哥，我就断她双臂！然后让她发誓，从今以后，再也不能与我林哥哥为敌。  断她双臂！  发毒誓？  众人听后，倒吸一口凉气，他们从来没见过沈静秋，如此的神情凝重过。  灵莲花脸色也是变得无比的苍白，这件事情要传出去，估计她以后再也没脸做人了，  她想反抗，那个中年人却是目光闪烁，虽然这惩罚同样严重，不过总算能够，保留一命。  他点头说，好。  父亲！  灵莲花还想说什么，不过中年人却是怒吼一声，闭嘴！  说完，他手一挥，手掌如同天刀一般，将灵莲花的两个胳膊斩断。  凄惨的声音响起，灵莲花痛的死去活来，  中年人再次说道，赶紧发誓，以后再也不与圣女为敌。  我发誓，我错了，我再也不敢和圣女为敌了，如违背誓言，天打五雷轰，身形俱灭。  听到这话，沈静秋冷哼一声，希望你好自为之，再有下次，我必定亲手将你斩杀，  说着，她转身离开。  只留下了脸色阴沉的中年，人和周围那些那些震惊的人，  这件事情快速的传，整个灵族都知道了，众人一片哗然，圣女，终于展现出强势的一面了。  不知道灵莲花那一脉，要怎么反击？  不过这件事情刚刚议论，便被镇压了下去，原来是族长发话，言行训斥了灵莲花，并且让她十年之内，不准踏出灵族一步。  明显，族长是站在了沈静秋这一边，  一时之间，众人再也不敢说什么了。  沈静秋惩罚完灵莲花，便去了族长那里，说了一下情况，然后便离开了。  飞燕星，域外。  九重天的投影之中，此刻的人越来越多，众人都在感受九重天所带来的强大气息，  以便应对，最终的考核，  此刻有几个人，非常的惹眼，其中一行人，正是雨千夜等人。  雨千夜和雨施妾也来，感受九重天的投影了。  他们周围聚集了不少人，大部分都是来追随雨千夜的，毕竟在雨千夜也是八大天骄之一，  再加上他姐姐，貌美如花，是宇宙中极其有名的美人儿，一时之间追求者无数。  雨千夜嘴角扬着笑容，雨施妾脸上挂的高贵，两人真的如同天神一般，指高气扬，不可一世。  千夜少爷果然好实力，这次成为无双城的弟子，绝对没有问题。  那是肯定的，雨少可是八大天骄之一，他加入无双城能有什么悬念。  雨少要做的，那个是争夺第三代的首席大弟子之位。  这次，无双城招收的，是第三代弟子，其中，如果谁能够夺冠，那边将成为第三代首席大弟子。  如果谁能够成为第三代的首席大弟子，那么将会耀眼眼，受到无数人的仰望，  甚至很有可能，成为圣人王的亲传弟子。  听到周围那些人的恭维，雨千夜，嘴角扬起了笑容。  这种被万人瞩目的感觉，真的是太爽了。  首席大弟子吗？  他低语，眼中爆发出一抹凛冽的光芒，说实话，他身为八大天骄之一，其实有着很大的可能成功的。  而且他这次的目标，也是首席大弟子。要知道，他的野心可是大的很。  他一定要成为圣人王的亲传弟子！  哼！  想成为亲传弟子，就凭你？就在这个时候，一道不屑的声音响了起来，  听到这话，所有人头皮发麻，是谁？敢嘲笑雨千夜，不想活了吗？  他们转头望去，然而这时，他们却亮瞎了眼睛，  天空之中，一团光芒凉了下来，如同绝世的神光一般，从天而降，带着，着强大的气息，  哇靠，快跑，  众人都吓尿了，这是谁呀，挑衅雨千夜，还敢对雨千夜出手，不要命了吗？  众人纷纷的后退，雨千夜也是变了脸色。  他冷哼一声，手掌探查，带着日月星辰，仿佛一个小宇宙一般，朝着天空中拍了出去。  轰轰轰！  激烈的轰鸣声响起，天崩地裂，一股强大的天地法则横扫四面八方，  周围那些人气血翻滚，实力弱的直接吐血，  他们满脸的惊恐，这是谁？  雨千夜同样沉下了脸色，  滚出来。  他看到，远处竟然有着一道人影走了过来，  是你，  他看到，那人影的时候，皱起来了眉头，旁边的雨丝妾，同样一愣，周围的那些人也是惊呆了。  沈静秋，灵族的圣女，  他们倒吸一口凉气，对方也同样是八大天骄之一啊，只不过对方怎么和雨千夜交手了呢，  难不成双方之间有仇？  原来是灵族的圣女，雨千夜皱眉问道，怎么，圣女想跟我切磋切磋，背后偷袭未，免有**份吧！  你也知道背后偷袭有**份，那么你派杀手暗杀我和林哥哥的时候，有没有想过，有**份！  什么！  这话如同惊雷一般，让周围那些人都懵了，  雨族的少爷，暗杀灵族的圣女，  苍天呀，这还真是一个惊天的大新闻呐，这是想搞大事情吗？  如果暗杀成功，那么雨族和灵族，将会不死不休。  雨千夜，也是瞳孔猛缩，该死的，看来暗杀失败了，  而且还被人家发现了老底，不过，他可不会承认的、  他冷笑一声，  暗杀？我想圣女，你误会了，我和你无缘无仇，为何要暗杀你？