  武者的寿命，一般和修为挂钩。也就是说，修为越高，武者寿命越长。  可是再长，也总有个限度。  像场中的这几个活化石级别的老者，都已经活了三千多岁了。  他们的寿命，已经没有多少年了。也许还有十年，二十年，但是不会太多。  可是现在，在他们面前，竟然出现了一个能够增加寿命的灵药。  这绝对天大的机缘啊！  林轩听到这些消息，也是震惊万分。  虽然以前在天武大陆之上，他也练过能够增加人寿命的丹药，但是那种丹药，对王者以下的人有用。  对于这些王者级别的老怪物来说，根本没有任何用处，  可是现在，他手中的这株灵药，竟然对这些活化石级别的老辈人物也有用。  怎能让他们不疯狂。  有了这种灵药，再配合上强悍的炼丹师，说不定真的能够炼制出一枚绝世神丹，增加这些老者的寿命。  所以，就连对面，和林轩有着深深的对关系的拓跋驭龙，此刻也是激动万分。  因为他也无比苍老了，恐怕也活不过多少年，而对方竟然能切出那种绝世灵药，这让他嫉妒万分。  “为什么，为什么切出这种不老药的不是我！”拓跋驭龙整个人都扭曲了。  而那些活化石，更是望着林轩，眼中放光。  “小娃娃，你这龟灵草，卖不卖？”  “我出三个神晶，你看如何？”  “什么？三个神晶！”  众人震惊，嘴角抽搐。这可真是大手笔呀，一出手就是三块神晶！  要知道，一块儿神晶就能引起极大的轰动啊，而现在，有人竟然用三个神晶，来购买一株草药！  林轩也是激动万分，看来这次真的是赚大了。  不过，他还是说道：“各位前辈，并不是小子不想卖，而是我和拓跋家的赌斗，还没有完成。”  “还赌什么呀，你已经赢了。”  一个活化石长老急不可待的说道。  “就是啊！”其他老辈人物也是附和，“神晶有价，灵药无价！”  “更何况，你这是能够延长寿命的灵药，远远超过了那变异的神晶！”  听到这话，众人哗然。  而对面，拓跋驭龙确实气得颤抖，一口老血都喷了出来。  “长老！”  “前辈！”  见到这一幕，拓跋野，逍遥圣子等人，赶紧扶住了拓跋驭龙。  他们不停的安慰，免得拓跋驭龙被眼前的情况，活活的气死。  而万雷圣子也是如遭雷击，整个人愣在原地，脸色阴沉的可怕。  输了，他竟然输了。  说实话，他从来没有想到，他竟然会输。  要知道，他们这边可是有着极其强悍的拓跋驭龙啊。  甚至，对方切出了变异的神晶，让他一以为，自己这边赢定了。  可是没想到，眼前对面的那个小子，竟然切出了更加珍贵的不老药！  直接扭转了败局，获得了胜利。  这让他无法接受。  因为这次输的，不光是面子，还有他武器，地阶中品宝器，万雷锤！  那可是他的武器，如今竟然输给了对方，这让他的心头都在滴血。  赢了，林轩竟然赢了。  所有人震惊，不敢相信。因为在这之前，他们从来没想到，这次对赌，赢家会是林轩。  因为拓跋驭龙实在是太有名了，众人从来没有想到，他会输。  可是，林轩更加强悍，技高一筹，竟然切出了让众人震惊无比的不老药。  这一结果，让万雷圣子直接脸黑，甚至那拓跋驭龙，更是被气的吐血。  不过，林轩这边的景象，却大为不同。  他被几个活化石级别的老辈人物围住，纷纷出价，想要购买他手中的不老药。  “小娃娃，我出四块神晶，你卖给我怎么样？”  这一个，老者身穿古袍，牙齿都快掉光了，可是此刻，他的眼睛却比雷电还要闪亮。  林轩知道，这绝对是一个恐怖无比的老者。  另一边，则是有人出了更大的价钱：“我出五块神晶。”  听到这种竞价，周围众人感到一阵发蒙。  他们都不敢相信，这些人出价，竟然是以神晶为底价的。  一番争抢，最终这不老药，还是被一个老者得到了。  他正是之前，答应抵押罗胖子手中银色令牌的那个老者，同时，他也是赌石会背后，摇光圣地的长老。  这一次，他用了六块神晶，和一部地阶顶级功法，以及归还银色令牌为代价，获取了林轩手中的龟灵草。  对于这个条件，林轩也是没有犹豫，很爽快的答应了。  因为这条件实在是太丰厚了，让他无法拒绝。  周围众人更是震惊，一道道目光，全都落在了林轩身上。  甚至，那眼中的贪婪，毫不掩饰。  没办法，六快神晶！一部地阶顶级功法，实在太让人眼红了。  感受到周围一道道目光，林轩也是心中一惊，他知道，恐怕这次，他被不少人给盯上了。  深吸一口气，林轩将得到的东西收起，同时将银色令牌，交还给了罗胖子。  随后，他再次望向了拓跋驭龙等人。  “呵呵，拓跋前辈，承让了。”  林轩朗声笑道，随后他又目光转动，盯住了万雷圣子。  “呵呵，多谢万雷圣子的万雷锤，我就不客气的收下了。”  说吧，他手掌一挥，将那万雷锤招到身边。  见到这一幕，众人更是倒吸一口凉气，眼中的火热更加明显了。  万雷锤，地阶中品宝器，这绝对是一件宝物，足以让大多数人动心！  林轩自然也知道这个道理，他身上已经有了六块神晶，一部地阶顶级功法，想来早就让无数人起了杀心。  如果他现在，在拿了万雷锤，恐怕这些人，绝对不会放过他。  所以，他笑嘻嘻的对着罗胖子和杜飞二人说道：“两位，这万雷锤就送给你们了，如何？”  “真的？那多谢林兄了！”罗胖子哈哈一笑，直接收下。  杜飞也是朗声道：“万雷锤已经归我们兄弟二人所有了，谁敢打它的主意，先想想我们的背景！”  “还有，万雷圣子，你们万雷门如果不服，尽管可以找我们。”  “我们十大恶人，奉陪到底！”