  望着从来的四道人影，林轩冷哼一声。  下一刻，他手掌结印，无边的寒气在他体内快速的蔓延出来。  咔咔咔咔！  所过之处，虚空冻结，而那四名第五脉的强者，也是变了脸色，想要逃走。  可是一瞬间，他们便冻成了冰块儿。  好可怕的寒冰气息！  “好冷！”  周围的那些圣地武者见到这一幕，头皮发麻，纷纷后退。  这种手段太可怕了，一瞬间就冻结了四名高手。  哼！  那中年人也是冷哼一声，他自然看得出的对方强大，现在看来，只能他亲自出手了。  “小子，你太猖狂了，今天我就亲自将你击杀！”  说着，他身上混沌之气涌现，在身后形成一轮混沌太阳。  绽放万道光芒。  可怕的气息弥漫，无尽混沌之光闪耀，将整片天空照亮。  “杀！”  一声怒吼，他背后的混沌太阳之中，幻化出五只巨大的金乌。  每一头长达百丈，仿佛黄金浇筑，栩栩如生。  他们展翅飞翔，携带漫天的流光，杀向林轩。  远处，那些圣地的武者被这股无边的气势给镇压，身子快速的颤抖，甚至都快站不稳了。  呼呼！  五大金乌快速的来到林轩附近。  林轩冷哼，手掌抬起，左手之上，无尽的寒冰气息凝聚，形成一柄蓝色的大弓。  右手之上，黑色的火焰跳动，形成一道黑色的箭矢。  弯弓射金乌！  彭彭彭！  一连开出五弓，五道漆黑的箭矢仿佛地狱神矛一般，燃烧着漆黑无边的热量，洞穿那些金乌，将其打爆。  天空中，剧烈的能量爆炸，席卷四方。  而周围众人，则是惊呆了。  那中年人也是瞳孔猛缩，他们没想到，对方竟然拥有这么强悍的实力，连他都能够抗衡。  下一刻，他脚掌一跺，整个人化成一道流光，快速的冲来。  掌心之中，混沌之气旋绕，形成一个巨大的混沌漩涡，伴随着那混沌太阳的力量，快速的拍出。  彭！  虚空仿佛镜面一般，直接破碎，并且那裂痕快速的蔓延，想要将林轩吞没。  嗖！  林轩身形一晃，瞬间离开了原地，出现在另外一个方向。  他手中的大弓，再次拉开。  嗡！  一箭飞出，虚空震荡，一道黑色的箭矢，飞向那中年人。  咔咔咔！  虚空直接被洞穿，打出一片凄黑的沟痕。  中年人震惊，他双手挥动，混沌之光在前方形成七道盾牌。  与此同时，他身上一件青色的战甲浮现，闪耀闪光。  轰！  然而，天空中的那道箭矢，却是蕴含大龙剑魂的力量。  它势如破竹，轻松的洞穿了七道混沌盾牌，随后一剑洞穿那名中年人。  啊！  那中年人惨叫一声，肩头被贯穿，整个人朝着后方飞去。  最后，被钉在一座山峰上。  鲜血从天空滴落，惨叫声在四周回荡，听得众人头皮发麻。  第五脉的人更是倒吸一口凉气，眼中满是惊恐，这中年人实力强大无比！  可以说站在了六星王者的巅峰，然而，却被轻易的给打伤了。  毫无还手之力！  前方的那个青年，到底是什么来历？为何战斗力如此的恐怖？  一时间，他们心里发毛，根本不敢再看对方了。  “哼！好大的胆子，竟然敢在圣地动手，真是不知死活！”  就在这时，虚空波动，大片的人影浮现。  这些人有年轻一代的天骄，有中年人，更有苍白的老者。他们无一例外，都是第五脉的强者。  这些人一出现，封锁四方，直接将林轩给封锁住。这一次，他们绝对不会让对方逃走。  “完了，这小子绝对死定了！”  “是啊，年轻的天骄和第五脉的长老，都出现了，恐怕这小子在逆天也逃不走。”  “没办法，这小子将柳明月送了回来，可以说彻底的激怒了第五脉。”  “第五脉的人现在想杀他，也是很正常的。”  一道道议论声响起。  这一次，不光第五脉的人，远处更是有五大圣地的强者，和三大寻灵师家族的人赶来了。  因为这里的动静太大了，直接将他们惊动。  当他们得知，是第五脉的人对林轩出手的时候，顿时不少人冷笑起来。  这其中，尤其是拓跋天赐和万雷圣子。  他们都一脸冷笑的望向下方。  “我就说了，这小子根本不是什么好东西，看吧，他现在竟然想非、礼圣地的女弟子。”  “这样的人，就不能够留在世上。我觉得还是直接将他斩杀比较好！”  万雷圣子冷声说道。  另一边，拓跋天赐也是冷笑。  而慕容倾城却是神情凝重，她不相信林轩会做这样的事情，肯定是被人栽赃陷害了。  于是她站出来，沉声说到：“住手，这件事情一定有误会！”  “有什么误会？”  “我们被欺负的女弟子就在下面，证据确凿！”  而且，这小子当众打伤了我们圣地的武者，所有人都看到了，根本没有什么误会！  就在这时，第五脉的一个长老站了出来冷声说道。  “瑶池圣女，虽然你是贵宾，但是这件事，是万初圣地的事，还望你不要插手。”  “圣女。”瑶池圣地的人，也是上来劝阻。  确实，他们现在这个身份，根本不好插手。  慕容倾城也是冷哼一声，不过她决定，绝对不会让这些人伤到林轩分毫的！  “慕容仙子是瑶池的圣女，不方便插手。那么我呢？”  这时，又是一道冰冷的声音传来。  柳明月。  众人回头，发现又有一道如同仙子般的身影出现。  没错，来人是柳明月。  此刻的她，已然恢复了候补圣女的身份，而且想来用不了多久，就会成为真正的圣女。  所以她的出现，自然也引起了众人的震动。  柳明月淡淡的说道：“我了解他，他是不会做这种事情的，我想这其中一定有误会。”  “有什么误会，证据确凿！”第五脉的长老冷笑。  “就是，敢欺负我第五脉的人，一定要杀了这小子。”  那些第五脉的人也是纷纷怒吼。  “证据确凿？”林轩则是笑了，“你确定证据确凿？”  “那是自然！人都在这里，还能有什么假！”那长老冷哼。  “好啊，既然你要证据，那我就给你看证据。”  随后，林轩说道：“痞子龙，将那东西拿出来吧。”