  林轩手握杀戮之剑，一连劈出十八剑。  十八道剑气纵横，形成一方血色剑图，笼盖四方。  轰！  白虎剑气轰击在血色剑图上，发出惊天的碰撞。  两人的攻击都是杀伐极致，这一撞产生的震荡更加恐怖，下方不少人承受不住这个杀气，脸色苍白倒退。  “好恐怖！”  这些新生一脸骇然，刚才那种气息差点让他们形成俱灭，然而这仅仅是余波而已。  可想而知，处在战场中央的两人，承受了怎样的冲击。  林轩身边，血色剑气激荡，如同十八根天柱，环绕四方，将他护住。  周旭则是白虎傍身，杀气腾腾。  “什么，挡住了！”  周旭瞳孔猛缩，他发现林轩打出的血色剑图，竟然挡住了他的白虎剑气。  这太不可思议了！  难道对方真的能够和他抗衡？周旭脸色阴沉下来，变得十分难看。  如果是同一境界相争，那也就算了，可是对方只是一重尊者，比他低了一个境界。  然而这样，两人却打成了平手。  这不是明显说明，他不如林轩！  想到这里，周旭脸色发黑，眼中杀气激荡，身上的杀意更是滔天。  在他身旁，白虎武魂更加凝聚了，仿佛真是凶兽一般。  “看来，只能使用那一招了！”周旭神情凝重，仿佛做了什么决定。  下一刻，他一步踏出，与旁边的白虎武魂融合，天空中爆发出刺眼的光芒。  那光芒比太阳还要强盛，刺得众人睁不开眼睛。  林轩眯起眼睛，眼神如同剑芒，刺穿虚空，向着前方望去。  随后，他眉头微皱。  只见前方白光渐渐消失，一股强悍绝伦的力量爆发，如同山洪海啸，席卷天地。  众人心中震撼，这周旭的气息，似乎又强盛了。  远处，那些老生也是神情凝重：“这小子，底牌还真多，竟然和武魂融合了！”  “那个林轩更厉害，到现在为止，似乎还没有将武魂凝聚出来。”  几个老生低声交谈，神情中甚至有一丝忌惮。  因为林轩两人展现的实力，不比他们弱，甚至超过了不少老生。  天空中，白光散去，周旭的身形显化。  他一头黑发，屹立在虚空中，身上覆盖了一层白虎战甲，耀耀生辉，透发一股凌厉气息。  不光如此，他手中的湛蓝色长剑也变了模样，形成一柄白虎杀剑，绽放寒芒。  “这一次，我看你怎么挡！”  周旭狰狞咆哮，身子一闪，瞬间来到林轩面前。  “好快！”  林轩瞳孔猛缩，背后风雷翅战斗，化成一道风雷流光，快速闪躲。  然而，和白虎武魂融合的周旭太强大了，速度更是快到极致，几乎贴着林轩飞行。  “死！”  一剑斩出，白虎啸声震荡山林，让远处的那些妖兽颤抖。  这一剑，势大力沉，杀意滔天，横劈林轩。  林轩举剑格挡，发出砰地一声，被震退出去。  呼！  在空中滑行了数百米，他才停住身子，手中的杀戮之剑，也变得有些暗淡。  “实力又增加了不少。”林轩望着周旭，微微皱眉。  下方众人却是惊呼：“被震退了！”  林轩的强悍有目共睹，然而现在却被震退，足以说明周旭的恐怖。  “小子，这一次，我不会给你任何机会！”  周旭狞笑一声，身子再次冲出。  轰轰轰！  他如同残影鬼魅，快速的在空中飞驰，手中白虎杀剑更是疯狂出击，每次都将林轩震退。  “哈哈哈，小子，你怎么跟我斗！”  轰！  又是恐怖一击，白虎杀剑绽放出耀眼白光，仿佛白虎凶兽附体，直接将林轩手中的杀戮长剑咬碎。  林轩也是被这股巨大的力量震退，整个手臂都嗡嗡发麻。  “小子，祭出你的武魂吧，不然你没有任何机会！”周旭手握白虎杀剑，斜指林轩。  “对付你，还不学要祭出武魂！”  林轩微微摇头，再次凝聚出杀戮之剑。  “没用的，别不自量力的了！”看到林轩再次凝聚血剑，周旭冷笑，“我能打碎第一次，就能打碎第二次！”  “不祭出武魂，在我面前你没有任何还手的机会！”  “是吗！”林轩冷笑。  他右手握住杀戮之剑，手掌再次凝握。  黑气涌动，快速形成一柄漆黑长剑。  寂灭之剑！  黑色长剑如同死亡之剑，散发一股寂灭死亡气息。  双剑在手，林轩如同死神修罗，红黑两种长剑，在他手中闪烁，两股力量环绕在他的周围。  “这是什么！”  见到那黑色长剑，下方众人再次震惊，那种死亡的气息让他们非常难受，仿佛身体的生机都在消失。  “好诡异的力量！”就连那些老生也是惊骇，“这小子，底牌还真多！”  云端上，仙风道骨的长老缕着胡子：“小家伙，不简单呐！”  花长老则是眯起眼睛，盯着林轩，十分好奇。  天空中，周旭也是皱眉，他想不到林轩竟然还有这种死寂之力。  那诡异的气息，让他都有些难受。  “不能再等下去了，不然不知道那小子还有什么诡异的东西！”周旭脸色阴沉，身形一晃，再次轰出。  “我玩够了，结束吧！”  白虎杀剑涌动，恐怖的剑气斩落，绚丽光芒将一方天空斩碎。  “枯寂一剑！”  林轩冷哼一声，寂灭之剑刺出，黑色剑气如同冥河翻滚，涌向天空。  嗤嗤！  没有惊天的爆炸，黑色的剑气撞击在白虎杀剑上，不停的翻滚，释放出死寂力量，消磨白虎杀剑。  一瞬间，白虎剑气就变得暗淡，仿佛力量流失了一般。  “好诡异！”  周旭震惊，对方的剑气竟然能够消磨减弱他的力量，却是让人防不胜防。  “给我灭！”  他冷哼一声，灵力激荡，灌注到白虎杀剑中。  顿时，那暗淡的白虎杀剑再次绽放光芒，将黑色剑气斩断。  “没用的，任你手段诡异，在绝对的力量面前，一切都是徒劳的！”  周旭神情冷漠，如同杀神。  “绝对的实力是恐怖，但是在我面前，你可不是什么绝对力量！”林轩冷笑。  “所以，杀你，如同屠狗！”  下一刻，他举起双臂，将红黑双剑融合。