  听到林无敌这个名字，白鹤一族的人愣住了，对方也是来找林无敌的？  你和林无敌，是什么关系？  白鹤一族的天骄冷喝。  自然是来杀他的！大魔身上煞气滔天。  太好了！白鹤一族的人，心头狂喜。  林无敌啊，你实在是太该死了，没想到不光我们要杀你，还有这么强势的人物要杀你。  这次，看你怎么逃。白鹤一族的人，太兴奋啦，  太好了，我们也是杀林无敌的，不如我们双方联手吧。白鹤一族的一个长老，站了出来。  在他看来，双方联手，绝对可以轻松的干掉对方。  和你们联手？大魔眼中露出一抹鄙视，你们恐怕还没有资格。  将林无敌的下落告诉我，我给你们一个痛快的死法。  嚣张，对方实在是太嚣张了！  对方想从他们这里，得到消息，还想将他们全部给杀了，简直是欺人太甚！  不自量力。右护法冷哼一声，站了出来，左护法同样出手。  他们两人身上的气息勐然爆发，法则碎片化成龙卷风一般，席卷前方。  后方，白鹤一族的天骄强者，露出冷笑。有两位护法出手，对方绝对死定啦。  之前左护法受伤是因为大意，现在全力出手，对方绝对挡不住。  两位护法实力何其的强大，一拳打出，照亮天宇，击穿四方虚空，周围的魔气都被震碎啦。  你们找死，我成全你们。大魔狞笑，黑发张扬，身上道魔气如龙。  就凭你们俩，也敢跟我动手？一声长啸，整个地方彻底的破开，到处都是可怕的魔气，如同灭世一般。  百万里的虚空破碎。  噗！  两大护法吐血，倒飞出去。他们身上破碎法则黯淡，眼中带着浓浓的惊恐。  太强悍了，对方的实力真的太强大了。  一招，就将他们两人击伤。  这到底是什么人？  该死的，一起动手。召唤先祖？左右护法怒吼一声，他们身躯重组，冲向天空。  身后白鹤一族的天骄听到这里，也是迅速地开启血脉之力。  这些人在天空之中纵横，手掌不停的结印，神情无比的虔诚。  沉睡虚无中的老祖残魂，，请你苏醒。  身上的血脉之光滔天，在他们头顶，空间裂开，出现一个可怕的大裂痕。  一个虚影，跨越时空而来。  那是一头白鹤，太庞大了，大都让人难以想象，仅仅出来一鳞半爪，都让百万里的虚空破碎。  周围的魔气，再次被压制。  大魔抬头望向天空中，大裂痕里面出来的虚影，眯起了眼睛，区区残魂，也敢在我面前嚣张？  正好生吞了你，恢复我的力量。  大魔魔性十足，他，仰天大笑，随后身躯勐然变大，足有上百万丈。  他顶天立地，直入云霄，让人根本看不出他到底有多大。  下一刻，他俯身，张开血盆大嘴，直接朝着那残魂幻影咬去。  这一幕实在是太可怕啦，百万里的虚空都被他一口给生吞了。  该死的，这到底是什么人？  白鹤一族的这些强者天骄，全部吓傻眼了，那些年轻的武者，吓得屁滚尿流。  就连这些老辈的强者，也是惊呆了。  左右护法也是满脸的惊恐，不好，难不成他是？  他们心中想起了一个可怕的存在，可是不应该呀？那种存在不是已经消失在史之中了吗？  为什么还会出现在这里？  吼！  下一刻，天崩地裂，四周黑暗狂风刮起，这些人全部吐血倒飞出去。而他们头顶那老祖的残魂，被一口吞掉。  噗！  左右护法吐血，周围的那些人身躯崩裂，神色萎靡。  吃啦，他们召唤的老祖残魂，竟然被对方给吃啦！这简直就和天方夜谭一般。  住手，不要再打啦！  我告诉你那小子的下落！左右护法尖叫。  这是一尊勐人，是他们根本不能够招惹的存在。  我想要知道的事情，还需要你们告诉？我亲自去取！  苍穹之上，大魔的声音传来，随后他抬起脚掌，朝着下方踩去。  这一脚，就如同百万魔山，降落，直接踩爆了这些半圣的身躯，  就连左右护法，也抵挡不住，他们的灵魂逃出，想要逃离这里，不过全被大魔，一把抓住，同样生吞了下去。  很快，大魔身躯渐渐变小，恢复正常人的模样，他眼中爆发凌冽的光芒。  灵动阁吗？他身躯一晃，朝着远方飞去。  刚刚落入城市的时候，他便听到街道上，众人都在谈论着林无敌和护道者的一战。  坠落国，魔漓皇子，护道者！  看来，对方已经离去啦，  大魔没有在灵动阁停留，而是转身去寻找魔离皇子。他施展大神通，瞬间锁定了魔漓皇子。  一行人，再次撕裂虚空。  另外一边，魔漓皇子一行人，脸色苍白，他们还处在之前的震惊之中。  因为他们没想到，林轩竟然这么强大，连他们的护道者都不是对手。  那护道者灰羽长老也叹息一声，他平常都隐藏在虚空中，默默地跟随。  此刻，他的苍老的脸，带着一丝肉痛，没办法呀，他手中的至宝，太阳道石，都输给对方了。  而且，差点儿还死在对方手中上面。  希望这辈子，再也不要遇见对方，  突然，灰羽长老，眼中爆发凌冽的光芒，他显化出身形，望向远方。  是谁？滚出来！一声怒喝，他击碎了那里的虚空。  魔漓皇子一行人，也都停了下来，惊疑不定地，  长老，怎么回事？  尤其是魔漓皇子，简直是风声鹤唳，难不成是那个林无敌杀来了？  他现在最害怕的就是对方，杀过来，根本无法阻挡。  周围哪些强者也是如临大敌，不过他们说到，放心吧皇子，已经来到我们坠落国边缘了。  很快，就能进入坠落国，我们就安全啦。  你就是护道者？之前，林无敌就是和你一战的吧！  冰冷的声音，从天空中飘了过来，跪下受死，我可以给你一个痛快的死法。  一张大手抓向灰羽长老。  找死！  灰羽长老一拳轰出。  他的拳头带着法则，轰在黑色大手上面，发出震天的声音。  一道大裂痕撕裂出去，灰羽长老的拳头，连带的半个手臂，完全破碎。  咦，竟然能够承受住我的一击？有点儿意思。大魔显化出身形，眼中带着一丝讶然。(未完待续。。)