  小子，你还敢挑衅我们云家，真是不知死活。远处的那些人，疯狂怒吼，  不过，他们却不敢动手了，  之前暗红神龙，北妖的表现，实在是震住了他们，他们只能等着家族的强者来临。  好大的口气，是谁不将我云家放在眼里！就在这时，望北楼外面传来一道冷喝，如同惊雷一般。  顿时那，中年执事等人面色狂喜，太好了，家族来人了。  他们望着林轩，露出了狰狞的笑容，小子，待会儿看你怎么死？  下面几层，一阵轰动，然后楼梯口上来很多人，这些人，气息非常的强大，来往都是圣人，身上的法则，在天地之间环绕。  云少，您竟然亲自来了。中年人，之前在杨泰和藤山面前，一副高高在上的样子，  可是现在，当他看到前方年轻人的时候，顿时便卑微下来，如同哈巴狗一般，走了过去，  因为眼前的这个人，是他们家族的少爷，是他的主子。  云少，竟然也来了！杨泰深吸一口气，腾山更是头皮发麻，幸好之前他磕头认错了，不然现在他的下场不敢想象。  是云家的少爷。周围那些人更是议论纷纷，  林轩他们也是，转头望去，蒙面女子一行人，同样望去。  下一刻，他们一愣，云少什么的，他们不认识，可是云少旁边的一个人，他们却感觉有一种熟悉的气息。  对方修炼的法则，和天雷城的很像，难不成这是天雷城的人？  没错，他就是天雷城的人。这是，后方的一个老者，沉声说到。  他是一个三重天后期的圣人，是整只队伍里面实力最强的一个，所以他一眼就看出来了对方的身份。  闻言，女子皱眉，又带上了几层面纱。  看样子，她是想更好的隐藏自己的身份，生怕对方认出来。  这一幕，让林轩有些惊讶，怎么回事，难不成这女子和对方认识，不想被认出来？  他感觉，这个蒙面女子身上都是迷，  前方，云少，目光环绕，一眼便看到了那蒙面女子，他旁边的高公子，也看到了，眼中露出一丝光芒。  只不过，对方身上的面纱，竟然阻挡了，他的灵魂探查。  所以，他根本看不清，对方长什么样子？  不过，对方的那一双眼睛，还有身上的曼妙气息，让他心动不已。  他还没开口呢，旁边的中年执事，恭声说道，云少，就是那小子，那几个家伙，竟然敢挑衅我们云家。  还打我们的人。云少，你一定要好好的惩戒他们。  哼！云少，转过目光，旁边的高公子，也是撇了一眼，随后毫不在意，甚至心中带着满满的不屑，  三个一重天的人，蝼蚁而已，根本不用在乎。  云少眼中，同样带着不屑，你们连三个一重天的蝼蚁，都解决不了吗，还真是废物。  中年人吓了一跳，赶紧，跪在地上，云少，不怪我，他们三个太邪门儿了，似乎并不是普通的一重天圣人，  哼，有什么不普通的，让一个二重天的圣人上去，将他们给我抓过来。  我要让他们生不如死，  后方，就有圣人走了上来，身上气息强大，  么的，要打吗？本皇绝对将你们撕成碎片儿！暗红神龙跳了出来，北妖也是神情凝重，  林轩却丝毫不在意  他摇晃着手中的茶杯，淡淡的说道，哦，你敢跟我动手？  这话一出，第九层的人一片哑然，这小子太牛比了吧，现在面对云少，还这么从容？  甚至还敢威胁？  云少也是笑了，你算哪根葱，还敢威胁我？  小子，你是哪个家族的啊？别以为在你们的世界里，可以耀武扬威，但是在这蓝月星，老子才是王！  你得在我面前跪着！听懂了没有？  让我下跪，恐怕你没这个本事吧。林轩站了起来，顿时，云少身边的人，神情冰冷，身上散发凛冽的杀意，牢牢地将他锁定。  可是他毫不在意，一步踏出，他直接来到了云少面前，两人之间的距离非常的近，  这是，林轩的声音再次响起，和我作对的人，可没有一个好下场，  要么是形魂俱灭，要么是被灭族，就算运气好，也得闭关几百年不敢出来。  你确定，你要跟我为敌？  这小子是谁啊，这么大的口气！  就是呀，云家都没这么嚣张。  云少也是冷笑，来人，给我拿下他，我要看看，他怎么在我面前嚣张？  二重天的圣人出手，一只法则手掌，抓向了林轩，  不过，在距离林轩一米的地方停了下来，根本无法前进分毫，  这一幕，让所有人变了脸色，  那二重天的圣人，脸色大变，怒吼一声，身上，法则之力飞舞，施展出了全部的力气。  可是，却无法再前进一厘米。  这一幕，让他惊恐。  不好，这个少年似乎是一个不得了的人物。  云少也是眼皮狂跳，他再次问道，你到底是什么人？  虽然震惊，但是他并不害怕，二重天的圣人，他身边就带了不少，就算一个打不过，一群人上，对方绝对必死无疑。  我叫林轩。  林轩？云少一愣，没听过这个名字。不过下一刻，他就愣住了。  因为，他听到对方在给他传音，我还有一个名字，叫做林无敌，  什么？林无敌！  云少身子一颤，眼中浮现一抹震惊，对方是那个传闻中的林无敌？  这不可能！  震惊之后，他便摇头，不相信。  不过下一刻，他看到了对方金色眼睛，而通过那金色眼睛，他看到了一幅画面。  一副，林轩带领琅琊星，攻打6大门派的画面.  那一战，6大门派无数强者陨落，被迫封山，五百年不出。  那尸山血海的景象，让云少，一下子跪在了地上，冷汗打湿了地面。  这一跪，让整个第九层，都蒙了。  怎么个情况，云少竟然下跪了！而且还是向一个陌生的青年！  这实在是不可思议。  云家的人，也愣住了。  就连高公子，也是惊呆了。  云少，你起来啊！  你怎么了？  周围的那些圣人，疯狂的怒吼。  其中一些人，更是死死的盯住了林轩。  该死的小子，你竟然敢暗算云少，给我去死！  一瞬间，就三个二重天的圣人动手，  (未完待续。。)