  一朵黄金色的莲花，快速的飞出，放大，如同一座金色的大山，在虚宫旋转。  那散发出来的气息，可怕无比。  轰轰轰！  两朵莲花在空中碰撞，交锋，形成可怕的风暴，随后一同烟灭。  又是一样的攻击！林轩的眉头皱的更紧了。  下一刻，他脚下的破魔剑阵浮现，一头太古虚影冲天而起，黑色的身影带着狂暴的力量，杀向黄金狮子王。  黄金狮子王则是不屑冷笑，此刻的他仿佛战神一般，掌控天下。  他脚下无数金色的纹路蔓延，化成金色的火苗，凝聚形成一头金色的虚情，如同太古妖神，散发洪荒般的气息。  那样子，真的是仿佛一头金色的太古妖兽复苏。  轰轰！  又是惊天的碰撞，随后两者彻底的消失在虚空中。  而林轩则是彻底惊呆了。  这手段，他太熟悉了。  不管对方使用什么，他都能够模拟出来。这可是他大龙剑魂所携带的神通啊！  对方怎么会使用？  林轩实在太惊讶了，甚至可以说震惊万分。  因为他想不到，黄金狮子王使用出来的招式，竟然和他那么的相似。  可是，这怎么可能！  他之所以能够做到，是因为拥有大龙剑魂，演化一切，模拟一切。  对方是怎么做到的？  为什么能够演化他所使用的招式？  难不成，对方也有相同的神通或者法宝？  林轩不知道，但是他震惊万分。  痞子龙，黑土，你们知道这战族到底是什么来历吗？林轩传声问道。  然而，痞子龙和黑土，都是摇摇头。  战族大约在十万年前鼎盛过，不过后来就逐渐的没落了。  一万年前，彻底的消失。  我在的时候，战族已经消失了。安红神龙说道。  黑土也是说到，我在的时候，战族非常的低调，所以探查不出来什么。  听到这传声，林轩皱眉更紧了。  十万年前的事情，连黑土和暗红神龙都不知道，他又怎么可能知道。  不过，他猜测，战族绝对没有这么简单。  见到林轩一脸惊讶，眉头紧皱的样子，黄金狮子王扬起一抹笑容，怎么样小子，是不是很惊讶？  也难怪你惊讶，你所使用的一切武技，神通，我都能施展出来。  所以说在我面前，你根本没有任何胜算！  黄金狮子王嘴角扬起自信的笑容，他望着林轩，眼中有一抹怜悯。  我承认你也算是个天才，超越了绝大部分人，但是很可惜，你遇上了我。  战族，不是你能够想象的。  战族的底蕴，也远远超出了你的认知！  所以，乖乖的交出天地异宝！我会给你一个痛快的死法。  不然，你会体会到什么叫做绝望，和生不如死。  听到黄金狮子王的话，林轩也是回过神来，随后他冷哼一声  虽然他不知道，黄金狮子王究竟使用的什么手段，能够模拟出他所打出的绝招神通。  可是，对方竟然敢跟他比这方面的能耐，那还真是找死！  大龙剑魂，可不是吃素的。  只要林轩全力的催动，绝对可怕无比，所以对方敢跟他比，那才是真正的找死！  哼！  这就是你的手段？  你们战族的神通？  在我看来，也不过如此。林轩冷哼。  不过如此？  小子，别说大话了。你所会的所有神通招式，我都能够施展出来。  而且，在我的血脉之力之下，绝对比你的更加强悍！  你拿什么胜过我？  比我的更加强悍？你太自信了，太天真了。你可以试试，看看到底是不是比我的更加强悍？  林轩不屑冷哼，他会让对方知道，什么叫做大龙剑魂，天地无双！  既然你找死，那我就成全你！黄金狮子王沉下脸色，对方不知死活，那么他也没必要留手了。  另一边，林轩手掌再次结印，黑色的地狱火和蓝色的海神冰在他前面快速的融合。  不过这一次，并不是简单的融合。林轩更是注入了大龙剑魂的力量。  地狱冰莲形成，在那莲花上面，有龙纹浮现，散发可怕无比的气息。  这威力，是以前的数倍。  林轩挥动手臂，地狱冰莲飞了出去。  没用的，你这个招式，我早已经会了，你根本不是我的对手。  见到林轩施展地狱冰莲，黄金狮子王不屑冷笑。  他手掌快速的结印，血脉之力涌动，一朵金色的莲花腾空而起，快速的飞出。  轰！  下一刻，两者在空中碰撞，爆发可怕的能量，席卷四周。  哼，虽然只是模仿的，但是我的血脉之力，绝对远远超过了你！  这一次，你根本挡不住！  黄金狮子王站在后方，眼神冰冷。  不过下一刻，他却愣住了，甚至瞳孔猛然缩。  该死的，怎么可能！  他震惊万分，因为他感觉到，他形成的黄金莲花，快速的破碎，四分五裂。  而对方的地狱冰莲，以一种可怕无比的气势，快速地杀来。  轰！  一瞬间，来到他面前。  怎么可能！  他震惊万分，不敢相信，对方的力量怎么又增强了？  甚至，超过了他的血脉之力！  这到底是怎么回事？  他想不明白，但是现在不容他多想，眼前的地狱冰莲，已然朝着他笼罩。  这股能量如果爆炸，绝对会威胁到他的生命的。  所以下一刻，黄金狮王怒吼一声，整个人速度爆发到了极限，化成流光，瞬间消失。  于此同时，他双拳挥动，打出无畏狮子印。  可怕的印记，灌注血脉之力，如同真实的妖王复苏。  一瞬间，撞在了前方的地狱冰莲上。  这才挡住了那地狱冰莲。  不过，他还是被这股能量波及，不停的后退。  他身上的金色火焰，都被扑灭了不少。  该死的，到底发生了什么？  他的神通，比以前更加强悍了！黄金狮子王退到后方，神情无比的阴冷。  之前他尝试过对方的力量，和他不使用血脉之力的时候相同。  现在他使用血脉之力，战斗力成倍的增长，想来干掉对方绝对不成问题。  就算使用相同的招式，他也能稳稳地胜过对方。  可是现在，情况却出乎他的预料。  双方打出相同的招式，不过他的招式被破掉了。  也就是说，对方的神通力量，比他的还要多。  可是，这怎么可能！