  罗青山走到林轩身后，好奇的盯着这个入迷的少年。  “红方和蓝方，你觉得那个会赢？”  “红方。”林轩下意识的说道，“虽说现在蓝方占了上风，但是却没有打出实质性的伤害，长时间的攻击让他的灵力消耗很快。”  “反观红方，步步为营，相信不久就会反击。”  林轩的声音不是很大，但是周围的人还是听见了。其中就有些武者不以为然，他们可是买了蓝方胜的，当然不会相信林轩的话。  林轩说完这些之后，突然反应过来，他回头望去，发现一少年站在他的身后。  “林轩，你也太入迷了吧，喊你都听不到，还不见过罗师兄！”叶青没好气的说道。  眼前这少年竟然是罗师兄。林轩惊艳于罗青山身上的耀眼光环，抱拳说道：“林轩见过罗师兄。”  “这少年竟然是罗青山的师弟！”附近有不少人多看了林轩几眼。而这个时候，光幕上的战况也发生了变化。  红方抓住蓝方的一个失误，快速反击，赢得了比赛。  这一结果更是让周围的人对林轩另眼相看，一些压红方赢得武者自然欣喜，可是那些压蓝方赢得武者却是狠狠的瞪着林轩。  “小子，都是你多嘴，害老子输了这么多灵石！”有人愤怒的站了起来。  “眼神不好就不要怪别人！”林轩冷笑。  那人见到林轩身后站在罗青山，倒也不敢多说，只能低骂两句，然后愤愤的坐下。  “是吗？我也输了灵石，不过我却不认为我的眼神不好，反而我绝倒倒是你的嘴太贱，还不自己掌嘴！”  这道声音让周围的武者一愣，心想这货谁啊，这么横？  连罗青山也是沉下了脸，刚才林轩的分析很有道理，并不是胡说，再加上他刚和林轩认了师兄弟，立马就有人来找事，恐怕来者不善。  果然，那道声音响起之后，一个身穿蓝衫的少年站了起来，在他的身旁有几个黑衣护卫，恭敬的站着。  “竟然是凌泽！”一些武者认出了那蓝衫少年。  罗青山也是眉头微皱，这凌泽也是玄天宗弟子，而且还是四大家族中的凌家弟子，身份和他相当，而且两家之间的关系不是很好。  “还不掌嘴，难道要我动手？”凌泽冷笑，刚才输了一些灵石，让他十分不爽，更重要的原因是他和张千关系不错，自然认得林轩，如今有机会羞辱林轩，他怎么会错过。  林轩盯着蓝衫少年，感受到那股凝脉八阶的气息，当下微微一笑：“敢问这位仁兄，你特么的是谁啊？自己没眼光就算了，气量还这么小，输了还不服气？”  林轩的话带着一丝戏谑，回荡在大厅之中。  四周的武者半天没有回过神来，就连蓝衫少年凌泽也是愣了一下，不过随后，他脸上便是布满狠毒之色。  “小子，你找死！”凌泽捏碎了手中的酒杯。  嗖！  一道黑影从凌泽身旁穿出，闪电般的袭向林轩，并且伴随着一股惊人的热浪。  嗤咔！  火红色的手掌拍向林轩，那恐怖的热量直接将周围的桌椅都融化掉了。这黑衣人出手非常突然，而且迅捷，其他人根本反应不过来。  一声尖叫响起，下一刻，林轩在原地消失，只留下几道金色的电弧。  黑衣武者没想到这一掌会落空，可是还未等他反应，一只泛着光芒的手掌便将他握住，恐怖的力道让他疼痛难忍。  “不好！”黑衣人脸色大变，他有些惊恐的望向罗青山。  “滚！”罗青山一声怒喝，将黑衣武者推开，快速的向另一方望去。  在离他三丈远的地方，林轩的身影显现出来。  “林师弟，你没事吧！”叶青脸色被吓得发白。  “没事。”林轩笑了笑，眼中却是光芒闪动，刚才他要是慢了一步，恐怕现在已经是个死人了。  他不会招惹事，但是凡是惹到他的人，他也不会放过！  “凌泽，你过分了，难道你不知道这里的规矩？”罗青山冷声喝道。  “抱歉，这手下是新来的，不懂规矩。”凌泽漫不经心的说道，“还不给罗少爷道歉。”  “罗少爷，小的不懂规矩，还望见谅！”黑衣武者恭声说道。  自始至终，凌泽都是在这罗青山对话，而林轩则被他们无视了。  “林轩，你不要冲动，凌泽是四大家族的弟子，身后势力庞大。”叶青小声说道，“而且他和张千关系不错，你要小心些。”  “难怪！”林轩恍然，他虽然愤怒，但是却知道要是在这里动手，他根本走不出去。  当下最重要的就是提高实力，有了实力，就算是四大家族一样能被他踩在脚下！  “师姐，有灵石吗，借我些。”林轩问道。  “哦，有！”叶青说道，就连罗青山也是诧异的望了一眼林轩，他还真怕林轩在这里动手，如果那样的话，他这个师兄会很难做。  “林师弟，想用灵石的话，我这里有。”罗青山说道，“五千下品灵石，够不够？”  “够了，多谢师兄。”林轩接过一张紫色水晶卡，然后做了下来，整个过程，他也把凌泽等人当成了空气。  “哼！”凌泽冷哼一声，心中大怒，这个林轩所有的行为都出乎他的预料。先是能躲开那凌厉的一掌，然后又像没事人一样观看比赛。  他有一种被无视的感觉，这种感觉让他发狂。  “小子，惹了我，会让你生不如死！”凌泽压抑下心中的愤怒，开始思量怎么对付林轩。  另一方，林轩则向罗青山询问一些关于比赛的事情。  因为是虚拟比赛，所以没有任何限制。不过参赛要交一百下品灵石。其他武者则会纷纷下注，不同的武者赔率不同。  林轩听后，发现规则很简单，他决定尝试一下。  比赛前，光幕上会有参赛双方的信息，比如修为和参赛记录，以便其他武者下注。  接下来的这一场就是两个凝脉八阶的武者比赛，林轩没有急着下注，而是认真的观察比赛，他刚来，并不熟悉这些武者，想借此观察一下。  终于，几场之后，林轩决定出手了。