  大厅内，已经有不少弟子在等候了。  林轩推着地缺老头缓缓走来，神色中带着从容。  众人看到地缺老头，慌乱的心情也是平复了不少。  “阿海，怎么回事，你怎么回来了？”地缺老头问道。  “谷主，不好了，现在外面传疯了。”阿海焦急的说道，“药皇院新炼制出一批疗伤丹药，说是效果比我们的止血固体丹还要好。”  “什么？”众人大惊，“药皇院不是专攻恢复类丹药吗，什么时候也研制疗伤丹药了？”  “不可能，我们丹王殿的疗伤丹药可是市面上最好的！”  一群人议论纷纷，虽然嘴上不相信，但是他们的表情却显示出很紧张。  “好了！”地缺老头沉声道，“都不要慌，比赛临近，这可有可能是敌人专门放出来的消息，来扰乱我们情绪的。”  “你们都不要急，就算他们真的炼制出新药我们也不怕。”  “因为我们很快也会有新的丹药出世，在功效上比以前的丹药要好的多！”  “谷主英明！”  “谷主威武！”  听到地缺老头的话，一群人放下心来。  众人散去，林轩却是皱起了眉头，药皇院来势汹汹，这可不是好兆头。  “林小友放心吧，我对新炼制的丹药很有信心。”地缺老头说道。  前段时间闭谷，他就是在研究这新药，在他看来，没人能够在疗伤丹药领域强过他。  风月城，有一片气势恢宏的宫殿，占地极为广阔，这里正是药皇院。  “院长，消息已经放出去了，各方震惊，大家都很期待。”一名武者恭声说道。“不过丹王殿并不是太相信。”  “哼，那群废物，真以为自己的丹术天下无双？”大殿上，一名威严的中年人冷笑。  “这次就让他们知道，什么叫做天外有天！”  “呵呵，这次一定能够打垮丹王殿！”  “多亏了黑心长老的帮助，您真是药皇院的贵人！”下方座位上，一群长老谈笑。  在首位，坐着一名黑袍老人，他桀桀的笑着：“还望宋院长不要忘了我们的约定。”  “放心吧，只要能够干掉丹王殿，拿到丹王争霸赛的冠军，你的条件我一定照做！”宋云星大笑。  时间匆匆而过，转眼间就到了丹王争霸赛开始的日子。  这一天，铭文联盟发出了通告，宣布丹王争霸赛正式开始！  由于不是第一次比赛，对于规矩各方都很清楚，接下来的一个月，只要将最好的丹药拿出，然后大力宣传即可。  谁能赢得武者的心，谁能抢得市场，谁就是胜利者。  参加丹王争霸赛的一共有几十家势力，不过其中最受人瞩目的当属丹王殿和药皇院。  两家实力相当，是天山国顶尖的丹药势力，又明争暗斗许多年，双方各有独特之处。  这次谁能够拿出新的顶级丹药，也许就能稳压对方一头。  首先是丹王殿，推出了新的丹药，止血固体丹的升级版，凝血固体丹，效果提升了两成左右。  这种丹药一出，顿时引起了众多武者的广泛关注。  而且丹药第一时间就送去了铭文联盟，由里面的长老鉴定，确认药效确实如同所说的一样。  顿时，许多武者争抢购买，都快将丹王殿的大门挤破了。  在比赛期间，参加比赛的丹药都是八折出售，这种机会非常难得，不少人都会买上许多份储备。  毕竟这种丹药十分有用，说不定什么时候就用上了。  凝血固体丹一出世，就将几十家丹药势力的同类丹药挤下去了，几乎霸占了疗伤丹药近乎八成的市场。  一时间，丹王殿全体兴奋异常，二殿主、三殿主也是乐的合不拢嘴。  就在丹王殿庆祝，其他丹药势力摇头叹息时，药皇院高调宣传，推出新药。  作为天山国的顶尖丹药势力，药皇院的每一个动作都能引起无数关注。  尤其是在比赛前夕，还传出了他们炼制出疗伤新药的消息。  除此之外，他们还是恢复类丹药的领跑者。  “药皇院到底要推出什么药？”众人期待。  很快，药皇院的新药便出世了，出乎众人预料，这次的新药真的是疗伤丹药。  “想必大家应该知道，我们药皇院的恢复类丹药，还灵丹的效果远超其他同类丹药。”  “经过多年的研究，我们不久前在疗伤丹药方面做出了突破，炼制出了新的丹药雪莲玉清丹。”  “这种丹药，效果比起止血固体丹好高上三成！”院长宋云星朗声说道。  这声音如同雷声，传出去很远，整个风月城都能听到。  顿时，人群沸腾了。  比止血固体丹的效果要好上三成，这可是吓死人的节奏！  要知道，丹王殿的新药凝血固体丹，也仅仅是提高了两成。  这雪莲玉清丹的效果比起凝血固体丹还要高上一层。  这个消息一传出，整个天山国都沸腾了！  多少年了，丹王殿在疗伤丹药方面一直领先，独占鳌头。  如今，终于有新药出世，将丹王殿的丹药比了下去。  而这新药的主人竟然是药皇院！  如果这个消息是真的，那将意味着，药皇院不仅霸占了恢复类丹药市场，就连疗伤类丹药市场也会变成他们的。  这对丹王殿的打击无疑是巨大的。  “要变天了吗？”不少人感到一股压抑，如同暴风雨来临前的黑夜。  “不可能！绝对不可能！”  丹王殿的人打死都不相信！  他们可是疗伤类丹药的王者，连他们都没有炼制出这么高效的丹药，药皇院凭什么能够炼制出来。  虽然他们这样认为，但是别人可不这样想，不少武者都跑去药皇院那里尝试一番。  “一定是假的，到时候我要告他虚报信息，取消他们的比赛资格！”三殿主吴雄怒喝。  “不要心急，等铭文联盟鉴定完，谣言会不攻而破。”二殿主沉声道。  丹王殿的二殿主是一个老妪，满头插着金花，又称为金花婆婆。  她招呼弟子，让大家稳定情绪，等待着铭文联盟的鉴定结果。  然而，现实更加残酷。  半日后，铭文联盟传出了结果。  雪莲玉清丹的效果和药皇院所述一样，没有半点虚假。  而且铭文联盟还给出了评价，说这是目前天山国最好的疗伤丹药。  整个天山国沸腾了，无数武者涌向药皇院。  而丹王殿则是陷入一片死寂。