  前方，八卦阵中心的那个青铜大鼎里面，却是颤抖了一下。一股能量传了出。  感受到这股能量，周围武者头皮发麻，那些圣地的武者，纷纷后退，不敢靠前。  就连九霄圣子，大黑牛，林轩等人，也是停下了攻击。  他们惊疑不定的望着青铜大鼎。  该死的，不会又有什么异变发生吧？他们心里发毛，  要再次进入什么神秘的空间，他们可不愿意！  所以，众人都悄悄的后退。  咔！  又是一道颤抖声响起，林轩，无花等人发现，青铜大龄里面那个无头的尸体，动了一下。  不是吧，这是多少年前的人了？而且头颅都被砍了。  死了这么长时间，怎么可能复活？  他们不敢想象，这可是无敌王者的尸体，一但复活，谁知道会恐怖到什么地步。  无花更是变了脸色，他指着前方，慌声道，不好，快退。  怎么了？不会真的有尸变吧？林轩皱眉，他和无花一起退到后方。  无花脸色苍白，不是，这个无头尸体下面，还有东西。  什么？还有东西！  林轩发愣，九霄圣子和大黑牛，也是眼皮狂跳。  他们以为是无敌王者的尸体要变异了，可是没想到，竟然不是这样。  下面的东西，是什么？  难不成，比无敌王者还要可怕吗？  他们不敢再想下去了。  无花面色苍白，他没有再后退，而是站在那里，一手指天，一手指地。  身上佛光闪耀，摆出一个奇特的法印。  众人松了一口气，因为之前就是这个动作，曾经震住了万年的怨灵。  希望这次，能够成功的震慑住这个未知的东西。  果然，这法相一出，前方青铜大鼎里面的颤抖停止了。  轰！  不过，更加意想不到的出现了。  他们发现，他们脚下的八卦阵，突然裂开，出现一个大黑洞，将他们再次吞噬。  一道道光芒亮起，林轩等人撑开王者领域。  不过，让他们送一口气的是，这一次他们并没有进入奇异的空间，而是再次来到了通道里。  看来，他们应该离开。  无花兄，我们分头走！林轩传声，他化成一道剑光，冲向远方。  前方通道出现很多岔路，他和无花分别选择一个进入。  想走？没这么容易！九霄圣子再次杀了过去，大黑牛同样杀气腾腾，追杀无花。  他们4人速度很快，将剩余圣地的武者，彻底的甩开。  嗖！嗖嗖嗖。  黑暗的通道中，两道流光快速的划过，正是林轩和九霄圣子。  两人一前一后，不停的追逐。  电光闪过，林轩身形出现在一个殿宇中，  这个大殿很空旷，他看了看周围，没什么危险。  林轩停下了身形，他站在大殿上空，俯视后方。该死的九霄圣子，竟然敢追来，是时候解决他了。  破～  九霄圣子也来到大殿里面，看到对方没跑，他露出一丝狰狞的笑容。  小子，交出宝物，我饶你一命！  想要宝物，用实力来说话。  轰～  林轩手掌探出，无数的寒冰气息在在掌心环绕，仿佛冰雪世界，无情的压了下来。  咔咔咔！  整个大殿的空间，出现了无数的冰霜风雪，要冻结一切。  九霄圣子首当其冲，他脚下和身上，都结起了厚厚的冰。  滚！  一声冷呵，体内爆发无尽的能量，将所有的冰霜全部轰碎。  头上的仙宫更是浮现出来，定住了他身边的空间。  就凭这点寒冰，想挡住我？真是异想天开！九霄圣子冷笑。  林轩根本没有回答，他手掌接印，这些寒冰之中，一道道冰之剑浮现。  彭彭彭～  它们刺破苍穹，灭杀一切。  九霄圣子打出的护体防御，被一瞬间洞穿。  该死！  九霄圣子脸色都变了，他感受到一股绝世的杀机。  彭！  一拳轰出，将这些冰箭全部轰碎，不过这时，他脚下大地颤抖，虚空裂开。  一头冰龙破土而出，盘旋而来，将他紧紧的束缚。  可怕的寒气与冰冷的杀意弥漫，侵蚀他的身体。如果不是有仙宫，估计现在他就被冻死了吧。  但即便如此，他，包括整个仙宫，都被一起冰封。  九霄神火，化为天地！  九霄圣子身上开始蔓延出火焰，熊熊燃烧，化解了周围的冰封，  与此同时，这些神火形成一头火麒麟，与冰龙在空中交锋厮杀。  林轩手掌一挥，周围的寒冰更是化成冰凤，冰蛇，冰虎，各种奇形怪状的妖兽，杀了上去。  轰轰轰  激烈碰撞，九霄圣子身边的神火很可怕，熊熊燃烧，挡住了一切。  他催动仙宫，横冲直撞，将所有的寒冰轰碎，杀到了林轩面前。  林轩冷笑一声，跟他近战？真是找死！  他拔出龙渊古剑，施展馄饨灭天剑的五大杀招。  彭彭彭！  震天的声音响起，5大杀招，全部轰在了九霄圣子身上，使得九霄圣子不停的后退。  他大口的吐血，面色苍白，身上的火焰都被熄灭了。  恩？  林轩也是一愣，他这几大杀招，就算绝世大能，估计也得生子裂开。  可是，对方仅仅是大口吐血，并没有裂开？对方的体魄强悍，出乎他的预料。  啊！我要杀了你！  九霄圣子气得发狂，他体内的能量持续的爆发，头顶的仙宫，更是闪烁神秘的光芒。  一股恐怖的气息，从仙宫里面涌现出来。  感受到这股气息的变化，林轩眉头凝重，  他之前见过仙宫里面劈出一道仙光，让他都有生命的威胁，所以他也不敢大意。  刷！  他头顶龙剑领域，化成青龙盘绕一方，领域绽放万道剑光，隔断了一切，灭了虚空。  两者的大神通在空中碰撞，声音传遍远方。  嗖嗖嗖  远处，有着十几道人影朝着这边飞来。  他们刚进去，便被轰回来了。  里面的能量余波，根本不是他们能够承受的。这些人只是在入口处观看，满脸的震惊。  这是九霄圣子吧，他竟然和人大战。  是他！  林轩，那个仙殿之主！他们两个人怎么打起来了？  这很正常，他们两个一直不对付，周围众人议论纷纷。  那林轩的剑气好可怕呀，估计年轻一代中，没有几个人能够发出这样凌厉的剑气。  这是什么剑法？仙殿的秘法神通吗？