  一拳击碎了宇宙小世界，然后来到雨千夜面前。  该死的，竟然这么强悍！雨千夜完全惊呆了，他快速的后退，  同时，他疯狂怒吼，来人，给我拦住他，  旁边那些武者，虽然头皮发麻，但是为了他们的少爷，也得疯狂的上前，  滚！  林轩打出一道剑气，利用大龙剑魂，形成可怕的杀伐之意，  惊天的杀气，横扫九天十地，一瞬间七八个雨族的武者，被他一剑劈成两半。  这一刻的林轩，真的是太强势了，根本没有任何人能够抵挡，  踩着这些人的尸体，再次朝着雨千夜杀了过去，  雨千夜下的头皮方麻，脸色苍白，一从来没想到对方竟然这么强。  他不甘心，他身为八大天骄，他要反击！  然而，林轩更加的恐怖，一只手掌携带着滔天法则，撕天裂地，直接抓住了雨千夜。  雨千夜抗衡，双臂被折，断发出凄惨的叫声，下一刻，他被捏住了脖子，随后，无尽的剑气涌入他的体内，  同时，还有一股极其可怕的死亡气息，涌了进去，只要他稍有异动，估计会瞬间斩断他的经脉，夺走他的生机。  林轩这边对雨千夜动手的时候，另外一边，雨族的小圣，疯狂的对沈静出手，  虽然有着定神珠，可是小圣的威力确实很强，定神珠被打得连连颤动，很快定神珠被打飞，  眼看沈静秋就要有危险，而这个时候，林轩一声怒喝，谁敢动，我杀了雨千夜。  声音如同惊雷一般，所有人都懵住了，  雨族的小圣也是身子一挺，仍在了那里，他自然也用灵魂感知到了，所以没有贸然出手，  沈静秋则是凭借着这个机会，快速的后退，拉开了距离。  该死的，放了我弟弟。  雨施妾疯狂的尖叫，雨族的那些人也是头皮发麻，他们的少爷被人给挟持了吗？  嗡！  这个时候，那个小圣动了，他的速度快到了极致，直接撕开了虚空，来到了林轩身后，  手中的法则，形成一柄长刀，斩向林轩，想要将他劈成两半。  不过，轩轩早就在防备了，  他施展空间神通，虚空遁。一顺间，便带着雨千夜消失，  虚空破碎，而他已经出现在了另外一方天地。  还敢偷袭我，你不想要雨千夜的命了嘛，  说到这里，林轩一只手，提着雨千夜的脖子，另外一只手，抓住了对方的胳膊，直接扯了下来，  圣血飘洒，断裂的手臂，被他扔在地上，雨千夜发出凄惨的叫声，体内被剑气和死亡之气冲刺，只能痛苦的惨叫，而根本无法反抗。  你敢！  雨族的小圣，疯狂的咆哮，雨施妾也是尖叫，你敢伤我弟弟！  他们都疯了，  林轩冷笑，我有什么不敢？  他又打断了雨千夜的一条腿。  雨千夜脸色苍白。同时，他疯狂的咆哮，该死的小子，你敢伤我，你死定了，我雨族，绝对不会放过你的。  敢威胁我？林轩冷笑，他手掌之上出现一片火焰，直接将雨千夜笼罩。  雨千夜发出凄惨的叫声，全身被点燃了，烤肉的味道瞬间弥漫了出来。  这可不是一般的火焰呀，雨千夜身为八大天骄，都承受不住，  该死！住手！  他疯狂的怒吼，远处小圣，也是再次想出动，不过林轩却说，你只要动一下，我立刻杀了他，让他心魂俱灭。  雨族的小圣，不敢动了，他知道偷袭没用，对方的身法，很奇特，似乎和空间有关系。  他不敢大意，万一偷袭不成，对方真的杀了雨千夜，那么他的责任就大了。  雨千夜，可是雨族的少爷，而且是雨族年轻一代，最厉害的一个天才，可以说是未来的希望  这样的人，要是死了，对于雨族的打击，那是非常的大，所以他不敢冒这个险。  该死的小子，你想怎样，你有什么条件，都提出来吧。  雨族的小圣，冷声说道，  很好，你很聪明，林轩手一回，将烈火消失，雨千夜烧得浑身焦黑奄奄一息，不过一双眼眸充满了怨毒，  林轩见到这眼神，直接给了对方一巴掌，将对方的半个脸击碎，再敢对我视放杀意，小心我让你生不如死。  雨千夜气得浑身抽搐，他身为雨族大少，什么时候受过这样的折磨？  不过他真的是害怕了，眼前这个人，可是杀手啊，真的疯狂起来，说不定会将他杀了，  所以，他只能低下头，不敢，再看对方。  深吸一口气，林轩眼中爆发出一抹凛冽的光芒，他暗中先给沈静秋传音。  秋儿，这里太危险，你先离开，去安全的地方等我。  沈静秋没有迟疑，她对林轩有着莫名的相信，而且现在林轩可是掌控了绝对的优势。  所以她身形一晃，率先离开。  见了这一幕，众人哗然，雨族的小圣脸色阴冷。  他想出手拦下沈静秋，不过这个时候，林轩冷声笑道，你不要妄想抓住对方来威胁我，  我和灵族的圣女，没有任何关系，你要杀了她，只能引起灵族的愤怒，  所以我劝你，最好不要轻举妄动。  哼！  雨族的小圣，冷哼一声，没有说什么，不过也没有行动，  他再次说到，你到底，有何要求？  就是，该死的，你赶紧放了我弟弟。不然，我雨族，绝对饶不了你。  雨施妾走了出来，对于她弟弟来安危她最为急切了，所以她不能忍受别人威胁她弟弟，  怎么，这就忍受不了了，你弟弟杀别人的时候，你有没有想过别人的感受？  还是说啊，你身为雨族大小姐，不需要考虑别人的感受。  也对，那今天我就让你感受一下，也算是给你的人生一个特别的经历。  林轩盯着雨施妾，眼中一片冰冷，他现在对这个女人，没有任何的好感，  所以，他嘴角扬起一抹笑容，你也不是想救你弟弟吗？给你一个机会，只要你按我说的做，我就不杀你的的。  你想让我做什么，你说。功法秘籍，神通，宝贝，只要你能够提出的要求，雨族都能满足。  都能满足？林轩嘴角扬起一抹冷笑，  雨施妾看到这笑容，心头狂跳，该死的，她心中有一种不安，  这个家伙不会是想占有她吧，  不过，她料定对方没这么大胆，而且，她死也不会同意的，  林轩说道，既然你已经说出这样的话，那么也好，我看看你们这姐弟之间，到底有多么的深情，  想救他？可以，将你身上穿的衣服，拖下来吧。