  它身上气息混乱，眼中也没有了凶光，而是一抹震惊。  因为它想不到，眼前的这个人类，竟然如此恐怖，一拳将她击成重伤。  所以，它根本不敢停留，身上的妖气凝聚，形成两对巨大的翅膀。  双翅一展，它就要逃向远方。  林轩却是目光闪烁，随后再次轰出一拳。  无边的黑气，化成一颗狰狞的龙头，瞬间将那头妖王笼罩。  噗！  在这恐怖的拳影之下，那青色妖王身子裂开。  同时，一枚晶莹闪烁的妖核，跌落在地上。  被林轩手掌一招，扔进了黑土号里。  比赛规定，除了本人之外，不准使用宠物妖兽。  所以暗红神龙和雪白小猴，都留在了黑土号里。  而整个黑土号，都是被黑土施展手段，形成了一个黑色的吊坠，挂在林轩身上。  妖王妖核蕴含强大的能量，不过林轩不能吸收。  倒是暗红神龙可以吸收里面的能量，所以林轩全都给他。  幽月森林很大，十分广袤，所以林轩走了半天，也没有遇到其他的武者。  然而没多久，后方却传来破空之声，甚至还有几道人影闪烁。  很快，三道人影出现在虚空之中，将林轩包围。  “哈哈哈哈，运气真是太好了，竟然遇到一个单独行动的白痴！”  “竟然只有二星王者后期的修为，还真是弱的可怜呀！”  后方，光芒闪烁，三道人影降落，围住了林轩，此刻正张狂大笑。  因为像二星王者这样的修为，他们一个人可以挑一大群。  他们没想到，这样的修为怎么，可能成为核心弟子？  而且还不和别人组队，竟然敢单独在这里行动，真是不知死活！  “小子，给你一次机会，乖乖的交出玉佩，我可以饶你一命。”  三人之中，其中一个肌肉大汉冷声说道。  这三人都是四星王者，气息强大此。刻三人联手，形成一个特殊域场，将林轩包围。  在他们看来，对方见到他们，一定会吓得跪在地上，乖乖的将手中的玉佩交出来的。  然而，林轩的回答却让他们愕然，甚至都不敢相信自己的耳朵。  “很好，我还愁怎么找其他人，没想到你们竟然自己送****来了。”  “既然这样，将你们手中的玉佩交出来，我可以饶你们一命。”  林轩目光扫视三人，淡淡的说道。  什么？  三人发愣，根本不敢相信自己听到的话。  对方竟然敢抢劫他们？  很快，他们就被林轩的举动气笑了。  “好好好，小子，没想到你还真是一个白痴！竟然敢打我们三人的主意？”  “哎呦，不行，笑死我了！一个二星王者，竟然敢说这样的？”  “真是不知死活！”  “小子，你让我很生气。现在就算你乖乖的交出玉佩，我也不会轻易的放过你！”  那个肌肉男也是声音冰冷。  林轩则是微微摇头，叹息一声，世界上怎么这么多自以为是的人？  既然你们冥顽不灵，那么就不要怪我了。  “找死！”  三人听后，勃然大怒。  其中，肌肉男更是怒吼一声，一拳轰出。  对方竟然轻视他们，实在是可恶至极！  他们三个可是紫阳宗的核心弟子，而且都达到了四星王者。  联手在一起，可是一股不弱的势力。  对方只是一个二星王者，还是单独一人，竟然敢小瞧他们？  他们会让对方知道，小瞧他们的下场！  那肌肉男一拳轰出，恐怖的力量，直接让整片虚空都颤抖起来。  他的手臂仿佛一条蛟龙，充满了爆炸性的力量。  轰！  一拳打出，虚空都爆了。  “哈哈，小子，给我死吧！”  伴随拳头而来的，还有狰狞的笑容。  另外，两人也是不屑冷笑。他们仿佛已经看到，林轩被一拳轰杀的情景。  林轩则是脸色从容，右手握拳，一拳轰出。  他的拳头之上，有着黑色气息，快速的盘旋，形成一个模糊的黑龙。  “灭世黑龙拳！”  彭轰！  下一刻，两人的拳头碰撞在一起，发出惊雷般的声音。  在四周，虚空甚至出现无数黑色的裂痕，仿佛小蛇一般，朝着四周爬去。  “和我比拼力量？真是不知死活！”肌肉男不屑冷笑，旁边的两个同伴也是冷哼。  “大力师兄修炼的，可是牛魔神拳！”  “力大无穷，同阶之中，很少有在力量上能够压制他的。”  “一个二星王者，竟然不知死活，和大力师兄比拼力量？真是找死！”  三人一脸冷笑。  可是下一刻，他们的笑容却僵固了，甚至变得非常难看。  因为前方，突然传来骨裂的声音。  不但如此，那个肌肉男，更是脸色狰狞，惨叫起来。  啊！  他收回手掌，身子倒退。  每一步，都将地面踩出一个深坑。  同时，他眼中更是浮现一抹惊恐。  “该死的，怎么可能！你的力量怎么可能这么强？”  震惊，实在是太震惊了！  他的大力牛魔拳，竟然无法打败对手？甚至还被对方打碎了手！  这让他无法相信。  因为天生体质，和修炼功法的原因，使得他在力量上，能够比肩五星王者了。  可是现在，他竟然打不过一个二星王者，这是在太让人难以相信了。  旁边的两个同伴，也是张大了嘴巴，仿佛见了鬼一般。  “怎么可能！大力师兄竟然输了！”  “苍天，我不是在做梦吧。”  两人震惊万分。  不过下一刻，他们便愤怒起来，因为林轩竟然敢对他们出手。  两个黑色的拳影，如同黑龙一般，快速的奔来。  “找死！”  “放肆！”  两人大怒，快速还击在。  他们看来，大力师兄一定是大意了，所以才被对方偷袭成功。  他们两人全力出手，一定能够干掉对方。  “寒冰掌！”  其中一人，手掌之上泛起蓝色的纹路，神秘无比，绽放着冰冷的气息。  周围的空间，瞬间凝固。两个硕大无比的蓝色手掌，横推而出。  咔咔咔！  所过之处，形成一片蓝色的冰晶。  “重剑无锋！”  另外一个武者，则是双手凝握。  顿时，大地裂开，无数的岩石土块，在他手中凝聚，形成一巨大的重剑。  快速的朝着前方斩去。