  咔！  清脆的响声在空中响起，随后那名大汉的右臂变得扭曲。  “啊！”他大吼一声，脸色疯狂，挥动左拳，如同一柄巨锤，快速的落下。  然而，清脆的咔嚓声再次响起，他的左臂也是无力的垂下。  林轩手臂一甩，将高大的青年扔飞出去。  “什么，阿力竟然被打败了！”  众人震惊，有些反应不过来。  阿力是他们的同伴，修为到达了通灵境后期，而且他更是炼体武者，近战的情况下甚至能够和通灵境巅峰强者一搏。  然而，他竟然在近战中败给了一个通灵境中期的小子。  这些人实在无法相信。  顿时，众人看向林轩的眼神变了。  虽然他们狂妄，但不是傻子，眼前的少年虽然只有通灵境中期的修为，想来真实的战力应该超过了通灵境后期。  不然，不可能一拳就叫阿力打飞。  这时，那看戏的青年也是脸色沉了下来。  他厉声说道：“朋友，我们是黑木家族的弟子，可否卖个面子，将这头会说话的蛇卖给我们？”  “放心，价钱一定会合理的。”  此刻，林轩表现出惊人的战力，不得不让他们谨慎。  那青年相信，只要他搬出黑木家族的身份，对方一定会乖乖听话的。  暗轰神龙却是冷笑：“什么黑木黄木清木的，敢买本皇就是找死！小子，给我上，杀了他们！”  林轩耸耸肩：“你们听到了，这家伙是我的伙伴，既然是他不愿意，你们还是离开吧。”  林轩在刚才吃饭时听到过黑木家族，知道这是附近一个非常强势的势力。  所以，不到万不得已，他也不想得罪这样都势力。  听到林轩的话，黑木豹脸色顿时阴沉下来。  他可是黑木家的少爷，平时要风得风要雨得雨，从来没有人敢违背他。  这次落日沙漠惊现元阳石矿脉，家中强者尽出，他是偷偷背着家族，带着几名武者出来看热闹的。  没想到在路上遇到了一只会说话的蛇，这种奇珍异兽，他是不会放过的。  然而，没现在有人竟然不买他的面子！  这不仅仅是拒绝他，更是不给黑木家族面子！  在这沙域，没有人能不给黑木家族面子。  “哼，你算什么东西，竟敢拒绝豹少爷？”  黑木豹也是冷笑：“愚蠢的东西，敬酒不吃吃罚酒，来人，给我杀了他！”  顿时，周围的三名武者狞笑，身上腾起强大的气势，灵力如同火焰，腾腾跳动，形成一片片光芒，充斥四周。  “小子，敢得罪豹少爷，去死吧！”  刀光剑影，拳影掌风，全部轰向林轩，声势浩。  一瞬间，林轩便被各种恐怖的能量包裹。  然而下一刻，一道剑光亮起，迅速的撕裂一切，那恐怖的能量团如同豆腐一般，被轻松切开。  林轩一脸从容，缓慢的从那能量团中走出。  “这？怎么可能！”  众人惊骇，不敢相信。  他们几人联手，恐怕已经能够抗衡通灵境的巅峰武者了，然而对方一个通灵境中期的小子，竟然一剑将他们的所有攻击劈开。  这场面实在是太惊人了。  黑木豹也是眼皮狂跳，他第一次失去了从容。  眼前的这个少年，比他想象中的还要棘手。  深深地望了林轩一眼，黑木豹眼中浮现出一抹杀意，随后很好的隐藏起来。  这么多人都打不过林轩，就算他上去恐怕也不一定能够拿住对方。  而且，身为少爷，他是不愿意冒这个险的。  倒不如记下对方的样子，并暗中追寻对方的行踪，随后找家族的高手再去收拾对方。  这是他一贯的作风。  想到这里，黑木豹干笑两声：“误会，一切都是误会，既然兄弟不想卖，那我们也不会勉强的。”  “弟兄们，跟我走！”  黑木豹挥手，就要带着他的手下离开。  然而，林轩心中却是冷笑。  他灵魂力出众，感知非常敏锐，就在刚才他感知到黑木豹身上的杀意。  虽然隐藏的很好，但是却逃不出他的眼睛。  对方是大实力的弟子，而且又结了仇，如果放任对方离去，恐怕会引来强大武者。  林轩是不会放任这等威胁离开的。  “谁允许你们走了？”林轩声音冰冷。  话音落下，?颈?迦松碜右唤??对谀抢?br />  随后，他猛然回头，如同凶兽般盯住林轩。  “你，敢拦我？”黑木豹恼怒。  “为什么不敢？”林轩冷笑，“你带人杀我，如今杀不成就要离开，天下哪有这么便宜的事情？”  “如果人人都像你这样，那我林某人成什么了？”  “有些事情既然做了，就要付出代价。”林轩身上腾起一股杀意。  “代价，什么代价？”黑木豹张狂，“难道你还敢对我动手不成？”  “告诉你，老子可是黑木家族的人！”  “既然这样，那就更留不得你了！”  林轩身上剑气浮动，凝聚出一柄血红之剑。  “敢对我动手？找死！”黑木豹怒喝，身形突然暴动。  在他身后，三名武者也是疯狂出手，没有一丝保留。  那只全身如同流沙般的妖兽，同样快速扑来，抓向林轩的喉咙。  林轩嘴角泛起冷笑，他握着杀戮之剑，快速的劈向前方。  一道赤红剑气，快速划过虚空，瞬间将前方黑木豹等人包裹。  “不——”  ?颈?谎??f??郑?偈狈3錾敝戆愕募饨小?br />  下一刻，他们的身影彻底被淹没在血色剑气之中。  当血色剑光消失，地下浮现五具尸体。  ?颈?热艘涣尘?郑?乖诘厣希?砩喜悸?丝植赖慕：邸?br />  林轩手掌一挥，灵力快速摩擦，生出一团青色火焰，散发着炙热气息。  手指一弹，这火焰快速地飘向五人身体，瞬间将尸体烧成灰烬。  做完这些，林轩快速离开。  三日之后，他来到一座巨城前方。  流沙城，沙之国的一座巨城，高大雄伟，气势恢宏。  整个墙壁全是用巨大的砂岩堆砌而成，风一吹过会发出沙沙的声音，像沙子在流动一般。  这也是为什么这座城池会被叫做流沙城。  想来在这流沙城内，他应该能够得到有用的信息。