  等等？  听到这话，林轩皱起眉头，这个家伙搞什么？  其他人也是疑惑万分，无数道目光全部望向了中州双子王。  双子王脸色那个难看呀，恨不得找块豆腐撞死得了。  不过他们可不想被杀，那个，我们走错战场了，这次并不是来找你的。  告辞。  说着，他化成一道流光，消失在虚空中。  走啦？  所有人大脑空白，反应不过来。  几个情况？  这双子王来势汹汹，不过一招都没出，就走了？  估计是被第一天骄的消息，给吓退了吧。  我看就是这样。  哼，就这样的，还敢来和我们的林轩大神抗衡？真是不知死活！  林轩的拥护者冷笑连连，  其他人也是愕然，看样子，是真的被吓跑了。  就连林轩也是嘴角抽搐，这也行？这不符合对方的性格呀？  在他看来，中毒双子王十分的狂暴，残忍，而且脑子不太灵光，  估计就算知道危险，也得上来拼命的，没想到，这两家伙竟然还知道怕死？  他哪里知道，他和第一天骄那一战，实在太惊人了。估计现在，没几个敢对他出手了。  接下去，一个月，两个月，林轩一直等待。  但是，从来没有一个人，在对他出手。  这让他感觉有些无聊。  最终，他站了起来，既然没出手的，那我可要走了。  众人面面相觑，可是最终也没有人敢出手。  没办法，林轩太强势了。  见到这一幕，林轩也是摇摇头，离开了这里。  他将沈静秋和慕容倾城一块儿带回了仙殿。反正这两个都是他的女人，也不是外人。  林轩走了之后，其他那些圣子天骄，同样纷纷散去。  战族。  一片洞府之中，一道人影身开了眼睛，他浑身光芒闪耀，闪烁神秘无比的气息。  他正式第一天骄。  不过此刻，他脸色异常的狰狞，张嘴吐出一口鲜血，  轰的一声，他冲出了洞府，仰天咆哮。  该死的林轩！我要杀了你！  一定要杀了你！  分身被杀，他自然知道了，他没想到他的分身竟然被杀了，  要知道，那个不是普通的分身，相当于他的一条命，而且更重要的是。  他练的是一种十分恐怖的功法，这分身对他来说有的至关重要的作用，  可是现在，竟然被杀了，让他功亏一篑！  最终的神功，无法练成。  他抓狂，他发誓，一定要杀了对方！将对方千刀万剐，以解心头之恨！  不过，还不是现在，因为他现在受到了功法的反噬，需要静养恢复伤势。  等着吧，等我出关的时候，就是你的死期！第一天骄咬牙切齿，再次转身回到洞府。  战族的人，同样脸色阴沉，他们都想派出无敌王者去干掉对方了。  不光是他们，其它的强大势力，和林轩有仇的那些人，也想拍无敌王者出手。  没办法，林轩展现出来了少年大帝之资，这样的人成长下去，未来成就不可限量。  如果对方真的成为大帝，那么之前得罪过对方的那些圣地大教，估计会被直接抹杀。  这是他们无法承受的。  所以，他们动了杀心。  然而，他们派出去的几个无敌王者，还没找到林轩，就被人直接以强硬手段轰杀了。  连灵魂都没有逃出来。  这一幕，让所有有杀心的圣地颤抖。  该死的，有绝世强者在守护对方。  恐怕以后，就想杀对方，也得悄悄的进行，不然的话，根本伤不到对方分毫，反而被对方身边的强者干掉。  转眼间，又是一年过去了。  这一年，林轩5人的名头，仍然横扫大陆。  这一年之内，却没有人敢在挑战五人。  林轩和慕容倾城，沈静秋待了两个月，然后他便闭关了。  慕容倾城和沈静秋，同样闭关。  这是一个黄金盛世，必须提升自己的实力，才能够在这盛世之中存活下去。  不然，只能成为别人的垫脚石。  林轩闭关之后，拿出了九重宝塔，用天机神瞳，强行抹除了对方的灵魂印记。  然后，种上自己的灵魂印记。  这九重宝塔，威力十分的恐怖，如果他不是拥有圣人锁手和护花铃两大杀器，恐怕也很难抵挡。  以后有了这东西，他的底牌会更加强大。  而且，这宝塔里面的火焰，更是让他心动。  这东西，可是用来锤炼九阳神体最好的宝贝了。  这种神火，当初也是给了他很大的威胁。以他的现在的体魄，还无法完全抵抗。  不过，他可以凭借着神火，提升体魄的威力。  接下来，林轩手掌一挥，九重宝塔不停的放大，他进入了第一层，被无尽的火焰包裹。  这火焰太恐怖了，直接烧的林轩浑身皮开肉绽，鲜血淋淋。  如果有人见到这一幕，一定会震惊吓晕过去的。  这就是九阳神体修炼的过程，实在是太残忍，太残酷了。  不过他的威力，也是十分强大。  果然，林轩运转九阳神体的修炼法则，那些断裂的身躯，缓缓的愈合。  而且，更加强大了。  上面流光溢彩。  不过很快，他的身躯再次裂开，然后复原。  就这样，一遍又一遍的修炼，每一次复原，他的体魄都强大一分。  他慢慢的，朝着第一重的第六阶段出发。  一年之后，仙殿接到了前方秦岭传来的消息，  仙殿里面的长老震惊万分，赶紧传递给林轩。  林轩缓缓的九重宝塔里面的第三层走了出来，他身上的气息，更加强大了。  这一年，无数次的断裂和愈合，使得他的神体，终于又提升了一个阶段，达到了第一层的第六个阶段。  殿主，前方有消息了。哪些长老赶紧汇报。  林轩走了出来，穿上一件黑色的道袍，来到了星辰殿。他接过前方传来的消息，眼中绽放火热的光芒。  开启了吗？  根据我们的探查，万龙巢很庞大，除了万龙巢本身之外，周围的还有着几个其他的巢穴守护。  想来，应该是龙族的守护者。  我们现在，开启的是其中一个守护者的古墓，并不是万龙巢。  不过根据我们推测，这守护者的古墓也很强大，不弱于之前的圣人古墓呀。  竟然还有守护者！  而且守护者这么强大，不愧是万龙巢，天下龙族汇聚之地啊！  林轩目光闪烁，他下了命令，赶紧集合，我们出发。(未完待续。)