  怎么看，对方都不像是一个毛头小子，这可是一尊绝世魔王！  现在，赵家根本没有出手，光是对方一个青年，抬手间便将三个大能，二十多个王者震杀。  这种手段，堪称逆天。  他们，可从来没见识过。  所以，这些人心中发凉，脸色无比的难看。  林轩得手之后，望着对方，冷声笑道，怎么，不出手了？  那便轮到我了！  嗖～  下一刻，他化成一道流光，快速的冲向前方。  该死的，给我杀！  给我全力的杀！  黑衣老者瞳孔猛缩，没想到对方竟然敢主动出手。  他再也不敢有什么保留了。  身后的这些人，疯狂的出手。  与此同时，他也是怒吼一声，体内磅礴的能量涌出。  说实话，对方再强悍又如何，这一次他们来了三个精英大能！  只要他们三个全力出手，绝对可以镇压对方。  轰！  黑袍老者一马当先，探出手掌。  嗡！  天空中，一只漆黑无比的大手掌压了下去，整片天空彻底的变成黑夜。  哼！  萤火而已，也敢与日月争光？林轩冷笑，一拳挥出。  可怕的拳头，携带漫天黑色的火焰，狠狠的轰了过去。  轰！  两者碰撞，天空中响起了一道道惊雷般的声音，可怕的能量爆发。  一股极其强悍的能量，横扫四面八方。  周围的空间出现无数的裂痕，可怕的能量席卷下方。  天星城内的那些武者，感受到这股能量冲击，身子颤抖，弱一点儿的，直接跪在了地上。  啊！  该死！  然而，狂暴的能量中，伴随着一道疯狂的怒吼。  那黑衣老者身子不停地后退，踩碎虚空，他的手掌直接被打爆了  鲜血染红了虚空。  随后，林轩再次拍向了前方。  小子，你找死！  另外一个精英能怒吼，这是一个中年人，手持一柄红色长剑，快速的杀了过来。  嗡！  长剑横扫，红色的剑光纵横天地，仿佛神红一般，铿锵震耳。  轰！  林轩的手掌，轰在漫天的剑气之上，直接爆发璀璨的光芒。  可怕的声音，撕裂虚空。  惊天的轰鸣声之后，林轩手掌没有任何变化，仍然铺天盖地的朝着前方抓去。  而另外一边，那个中年人却是大口的吐血倒飞。  就凭你们，还想捉拿我？真是不自量力！  林轩望着前方冷笑。  小子，你休得张狂。  就在这时，又是一道惊天动地的怒吼声。  紫色的光芒直冲云霄，淹没了整片天地。  随后，一道人影出现。  这是一个少年人，眼神冰冷无比，但是没人敢小看他。  这个不是什么少年，而是一个活了一千多岁的老妖怪。  他是一个精英大能，而且是这次来人中，实力最强的。  紫袍老祖，竟然是他！  见到这个紫衣少年走了出来，不少人都惊呼起来。赵家的那些长老，也是皱起了眉头。  因为这紫袍老祖，确实不简单。  实力可怕无比。  所以一时间，他们有些担心，不知道林轩能否接抗衡得住。  确实，这个紫袍老祖非常强大，比之前的两个精英大能，还要厉害。  他一声怒吼，震碎了山河。  轰！  一只紫色的大手，抓了过来。天地一瞬间便裂开了，可怕的气息压向下方。  天星城的那些王者，瑟瑟发抖根本站不住。  有点儿实力，不过根本不够看的！  林轩微微点头，但是眼中满是不屑。  一个精英大能而已，也敢在他面前撒野？  下一刻，他同样伸出了手掌，无尽的气息废物，在他掌间环绕。  一个又一个星辰，快速的浮现。  星辰掌，这是之前，赤月家族一个大能，施展的绝学。  不过此刻，被林轩用大龙剑魂施展出来，那威力，恐怖了几百倍。  一掌探出，天地间完全被覆盖了，只能看见一颗又一颗星辰在旋转。  仿佛真实的宇宙，降落人世间。  苍天，这是什么手段？  星辰掌，这不是赤月月家族的一种绝学吗，这小子怎么会？  不少人惊呼。  赤月家族的人更是疯了，该死的！  星辰掌，确实是他们家族的绝学，而且不少人都练过。  可是，根本打不到对方的这种恐怖威力。  而且更重要的一点是，对方是怎么会的？  啊！  然而现在，根本容不得他们多想了。  一道道惨叫声在天空中响起，因为那些旋转的星辰，释放可怕的压力，笼罩了整片天地。  一顺间，就有不少武者的身子，被这些星辰压成血雾，直接炸开。  轰轰轰！  一瞬间，至少有三十名王者被杀了。  而且，还有更多的人惨叫。  这一次，不光赤月家族，甚至连另外三大家族的武者，也受到了冲击。  该死的，不可能！  他怎么可能这么强悍！  无数人疯狂的惨叫，而那几个精英大能，脸色变得无比难看。  一瞬间，他们带来的人，就死了大半。  而且，还在持续。  估计用不了多久，这些人就会完全被杀。  这让他们心头滴血，不敢相信。  这些，可都是他们家族的精英！是他们家族未来的希望。可是现在，竟然全部被杀了！  啊！  一颗红色的星辰降落，带着无尽的火焰，飞想了那个黑衣老者。  那个黑老者疯狂的怒吼，手掌连续拍出，一个个鬼爪撕裂虚空，狠狠的轰了过去。  但是，却根本没有任何作用，  红色的星辰，如同一颗太阳，熊熊燃烧，直接将那名黑衣老者笼罩。  然后彻底的炼化。  什么！  精英大能也被杀了！  黑衣长老的死，给他们造成的冲击实在太强大了，因为这可是一尊精英大人啊！  这绝对是绝世强者，实力难以想象！  可是现在，竟然被人像割草一样，杀了。  对方到底是什么人？  他们不敢想。  所以下一刻，还存活的那些人，疯狂的惨叫，跑，赶紧跑！  这一刻，什么报仇，什么家族的使命，全被他们扔掉了。  保命，才是最重要的。  可是，他们逃的掉吗？  方圆万里，完全被林轩的星辰掌笼罩，形成一方天地牢笼，他们根本逃不出去。  所以很快，那些普通的王者，完全被杀了。  大能，也根本存活不下来。  现在，只剩下了五个精英大能。他们是四大家族的人，其中两个是赤月家族的。  (感谢大家的打赏，月票，和推荐！）