  就连隐藏在暗处的九长老和十长老两人，也是震撼万分。  “看来，我们是有些小看少主了。”  “是啊，这实力未免也太恐怖了些吧，他真的只是七重尊者吗？”  “算了，少主太神秘，我们根本看不透。我们能做的，就是尽最大的努力辅助好他。”  两人摇摇头，不再言语，可是从他们的表情来看，那是相当的兴奋和激动。  因为林轩和强大出乎他们的预料，这也让他们更加相信，林轩一定能够带领他们重新夺回战神宫。  而前方，林轩一拳轰退四名杀手之后，也是缓缓站起身，随后冰冷的目光扫视四人。  “有什么遗言，留下吧。”林轩冷声说道。  “放肆！你以为你是谁，击退我们就能够这么嚣张吗！”中年人冷哼，身上杀意滔天。  随后，四名杀手冲天而起，再次杀向林轩。  “冥顽不灵，既然这样，那就去死吧！”  林轩冷哼一声，脚掌一跺，整个人如同闪电一般飞出。  “哼，一个七重尊者而已，真的以为可以抗衡我们吗？”  中年男子冷哼，随后大喝：“全力出手，保留他一息气息即可！”  剩余的三名杀手回应，随后身上爆发出狂暴的气息，并且各自施展出了武魂。  其中，最左边的一个杀手，他的武魂是一个血色蝙蝠，此刻正附着在长剑之上，快速的向着林轩刺去。  而林轩则是挥动拳头，一拳轰出。  在拳头上，覆盖着一层黑色的火焰。  彭！  下一刻，黑色的拳头轰在那黑衣杀手身上，顿时那杀手手中的长剑，连同手臂一起燃烧，随后爆炸。  “啊！”  那杀手惨叫一声，快速后退，想要寻求同伴的保护。  果然，那另外三名杀手都改变了方向，快速的冲来。  可是，林轩的速度更快。  又是一拳轰出，直接将那名受伤的杀手轰爆！  漫天的血雾喷洒，刺鼻的血腥味刺激着众人的神经，所有人全都呆住了。  八重尊者，那可是货真价实的八重尊者啊！竟然被人两拳轰爆！  这场面实在是太震撼了。  “该死，我一定要杀了他！”  剩余的三名杀手疯狂，快速的杀向林轩。  这一次，三人一起行动，势必要将凌轩拿下。  而林轩则是神情冰冷，在他拳头之上，一团黑色的火焰熊熊燃烧，仿佛地狱之火一般，诡异而冰冷。  嗖！  林轩施展虚灵幻魔步，速度极其恐怖，一瞬间便消失在原地。  “比速度？你怎么可能是我们的对手！”  三名杀手不屑冷笑。快速的转动身形。与之对抗。  然而下一刻，其中一人却发出惊恐的尖叫声。  “什么？你怎么可能跟得上我！”  这名杀手实在太惊恐了。  要知道，他们身为杀手，更是八重尊者，其速度可以说十分快！同阶之中没有几人能够跟上。  可是，眼前的这个少年，修为比他们低，但是速度却比他们快。  这让他们根本无法接受。  而林轩却根本没有回答，他只是抬起手掌，狠狠的朝在下方拍去。  那手掌覆盖黑色火焰，如同一座火焰魔山，瞬间将那名杀手笼罩。  嘭！  那名杀手根本没能躲开，被砸成了血泥。  仅仅一瞬间，又是一八重天的杀手被灭掉。  仅仅一瞬间，又是一名八重天的杀手被杀。  震惊，实在是太震惊了！  一时间，整个场面寂静无比。  虚空中，只有黑色的火焰噼啪的燃烧、  而剩余的两名杀手，终于变了脸色。他们发现，之前林轩斩杀他们的同伴，并不是运气，而是实实在在的实力。  对方虽然只有尊者七重天的修为，但是其战力已然超过了他们。  想到这里，他们全身都是冷汗。  “该死的，情报有误！”  “快退！务必要通知凌风公子！”  那中年男子传声，随后两人转身朝着远处逃去。  面对林轩，他们根本不敢再战。  “想走？没那么容易！”  林轩冷笑一声，但是并没有去追，而是负手立在虚空之中。  随后，他眼眸之中浮现一团黑色的火焰，如同云雾一般快速的涌出。  前方，那两个黑衣杀手快速逃遁，而且他们感知到后方林轩并没有追来，顿时脸色狂喜。  “太好啦，对方没有追杀他们，只要他们能够逃过这一劫，回去之后一定要禀告凌风公子，派更强的杀手出动。”  可是，这两人刚飞出去没多久，其中一个黑衣杀手突然惨叫起来。  在他身上，莫名的腾起无数黑色火焰，熊熊燃烧，  “该死的，给我滚！”  黑衣杀手脸色痛苦，快速的运转灵力，形成强大的防御进行抵抗。  同时，他周围形成一股海浪，想要将那黑炎浇灭。  然而却根本没有任何作用，仅仅一瞬间，他身上的防御便被烧毁，整个身体也是在这股黑烟之中化成了灰烬。  最后什么都没有留下。  见到这一幕，旁边还想逃走的那中年杀手顿时愣了，他全身肌肉僵硬，心中仅恐万分，根本不敢再逃走了。  这还怎么逃，对方仅仅一个眼神就秒杀了他的同伴，这种恐怖的实力，只能让他绝望。  “你到底是谁？是人还是鬼？”  “这不可能，你怎么可能拥有这么强悍的力量！”  最后，存活的中年杀手快疯啦，抬手间灭杀八重尊者，这恐怕也只有九重尊者以上的人才能做到！  可是，对方仅仅是一个七重尊者啊！  不光是他，就连隐藏在虚空中的九长老两人也是目瞪口呆，不敢相信。  “这就是少主的实力吗？真的好强！”  之前对于林轩的命令，他们还颇有微词，因为他们觉得少主有些托大。  可是现在看来，一点都不是。  因为那四名杀手在林轩眼中，根本就不算什么！  林轩负手立在虚空中，身上的青色长袍在风中猎猎发响。  他的一双眼睛深邃无比，不时的有火光闪过。  他没有回答中年杀手的问题，而是缓缓说道：“你没有跑，说明你还很聪明。”  “说吧，将你知道的一切说出来，我可以给你个痛快。”  “想从我这里知道消息？休想！”  中年杀手神色狰狞，身上的黑雾翻滚，整个人显得阴森无比。  下一刻，他燃烧体内的灵力，迸发出强大的能量，快速的向着后方退去。