  雷神镯里面，突然爆发出一股可怕的杀意。  如同洪水一般，涌了出来！  该死！  暗红神龙一瞬间，便将雷神镯给扔了出去。不过，他还是被波及到了，  嘭！  他被轰飞出去，龙爪上面出现了一道裂痕，鲜血流淌了出来。  该死的！痛死本皇了！  暗红神龙痛的吃呀咧嘴，赶紧将滴落的龙血，全部喝了回去。  它的血，可是非常宝贵的，它可不愿意白白的留下来，便宜其他人。  林轩也是意外，暗红神龙的身躯强悍，他可是知道的，天阶宝器轰在上面，都不一定能够轰开呀。  可是现在，竟然出现了裂痕！  那道惊人的杀意，到底是什么？  无敌王者的杀念！  这雷神镯里，竟然有无敌王者的杀念！暗红神龙怪叫，么的，竟然敢坑本皇！  什么！无敌王者的杀念！  难怪如此，通道里面的人也是明白了。  确实，他们之前见识过暗红神龙的强悍，没想到这股杀意，竟然是无敌王者的杀意。  无敌王者，那可是十分恐怖，让他们仰望的存在。一个眼神，就能够灭杀绝世大能。  可以说，万分的恐怖！  万雷圣地的人，却是脸色阴沉，万雷圣子更是脸色阴冷。  该死的，竟然没能杀死他！  他们实在太意外了，正如这些人所知道的，无敌王者的杀念，击杀绝世大能，恐怕是很轻松的。  可是，对方没死，仅仅是一个手爪裂开，这点儿伤，对他们这种级别的人来，说根本算不的什么。  小子，你小心点，这雷神镯太特么邪门了，暗红神龙身上龙血激荡，恢复了裂开的爪子。  林轩神情凝重无比，他没想到，雷神镯里面，竟然有王者杀念！  这绝对是能够威胁到他生命的东西。  不过，让他疑惑的是，有这么可怕的大杀器，为什么对方之前不直接施展出来？  那样一来，或许他受的伤更重。  难道，无敌王者杀念，无法主动的激发？只能被动的施展出来？  林轩眼中绽放一抹凛冽的光芒，他越发觉得，有可能了。  而且，他猜测无敌王者杀念不会太多。不然的话，万雷圣子也不会逃走。  万雷圣地的这些长老，也不会如此的紧张。  想到这里，他嘴角扬起一抹冰冷的笑容。如果真的是这样，那事情就好办了。  哼，一缕无敌王者杀念而已。就想去杀我？你们太天真了！林轩再次杀了上来。  什么？这小子竟然敢抗衡无敌王者的杀念？他不想活了吗！  难不成，他还有什么依仗和底牌？  通道里面的武者，议论纷纷。  万雷圣地的人，则是脸色发黑。  该死！  其中，万雷圣子手掌一挥，操控着雷神镯，冲了出去。  小子，你太张狂太无知了，今天我就让你知道，无敌王者杀念的厉害！  果然，天地之间，一股可怕的杀意流转，洞穿九天十地。  所有人瑟瑟发抖，匍匐在地上。  林轩同样感受到了莫大的危机，他身上无数的剑光环绕，形成龙剑虚影，咆哮虚空。  与无敌王者的杀念，对抗。  轰隆一声！  天地颤抖，林轩到退出去，嘴角流下一丝鲜血。  见状，万雷圣子张狂大笑起来，看到吗，小子，就你这种无知的蝼蚁，还敢和无敌王者争锋？  一缕杀念，就能够灭你！  你有什么好嚣张的，即便打伤我，那也是无敌王者的力量，又不是你的力量。  真不知道，你哪里来的嚣张？  林轩嘴角擦干鲜血，他的目光越来越明亮了。  一缕杀念而已，又不是无敌王者本体降临，你觉得，真的能够杀得了我吗？  无敌王者算什么，接下来，让你尝尝，圣人的威压！林轩又撕开了一角圣人封印。  轰！  一股席卷天地的力量涌了出来，那无敌王者的杀念，如同暴风雨中摇晃的小船，被一下子吞没。  该死！  这一幕，让万雷圣地的人，疯狂地咆哮。  九霄圣地和五行宫的人，也是连连后退，再次抵抗这股圣人的威压。  不过还好，这一次，林轩子撕开了一小会儿，就重新封印起来了。  这让所有人松了一口气。  万雷圣地的人，却是脸色发黑。  他们雷神镯里面的无敌王者杀念，已经被磨灭了。  就算还残留一丝，也非常稀少了，根本无法再发挥应有的力量。  哈哈哈哈！什么无敌王者的杀念，在圣人面前，屁都不是！暗红神龙张狂冷笑。  你再吊呀！在过来杀本皇呀！看看你的无敌杀念，还行不行？  林轩那边，也是挥剑杀了上去。  龙渊古剑化成一柄通天巨剑，凌空斩下，碾碎了虚空。  斩在了雷神镯上面。  轰的一声，将雷神镯再次劈飞。  与此同时，凌厉的剑光，斩向了九霄圣子。  九霄圣子脸色大变，他可知道对方剑气的厉害，连雷神镯都抵挡不住，恐怕他本体，更抵挡不住。  所以，他快速的后退。  同时，他再次操控雷神镯，悬浮在他的头顶，进行抵挡。  不过，大龙剑魂的力量，并不是他能够想象的。如果他还拥有无敌王者的杀念，或许能够抗衡。  可是现在，单凭一个雷神镯，根本抗衡不了。  果然，三剑之后，雷神镯再次被劈飞。  第四剑，将万雷圣子拦腰斩断。  圣子！  万雷圣地的这些长老，都疯了。他们发疯，甚至燃烧灵力，疯狂的冲向前去，想要将万雷圣子救下来。  一半人冲向了万雷圣子，另一半人，疯狂地杀向林轩。  各种秘术法宝，不要命的扔了出去。  林轩并没有硬抗，身子一晃，快速的退到远方。  太好了！  救下圣子，见到对方没有出手，万雷圣地的这些人，松了一口气。  轰轰轰  万雷圣子断裂的身躯，也是从新组合。  他脸色苍白，满脸的惊恐。  该死的！  快走！  赶紧走！  他再也不敢在这里停留了，他身旁聚集着六七名长老，周围更是有着众多的万雷圣地的弟子，将他护在中心。  他们一群人，快速的后退。  林轩并没有追，反而扬起一抹冷笑。他眼中，浮现神秘的金色纹路。  不好，是灵魂力攻击！  圣子，快防御！  万雷圣地的长老，疯狂的呼喊。他们将灵魂防御法宝，全部笼罩在了万雷圣子身上。