  什么！  听到这话，暗红神龙直接跳了起来，  原本听到沈静秋，率先，突破成为小圣，他还挺开心，  可是听到这个消息，他顿时便皱起了怒了，  该死的，雷震那小子，想死了不成？  看来上次饶他一条命，他竟然如此的不知死活！  怎么回事？  蛤蟆也是惊讶，  暗红神龙说，沈静秋，是林小子的女人，别人竟然敢染指！靠！大爷一脸踹死他！  我们去会会那个雷震？  没用的，据我所知，雷震现在还在闭关，  前方的，魔女，叹息一声。  消息，我已经传到了，你们还是给老祖，说一声吧，  有什么需要我们去办的，我们立刻行动，  行了，我知道了，你先退下吧，  暗虹神龙挥挥爪子，然后再次关上了，天魔殿的大门。  他抬头，朝着前方望了一眼、  轩身边，有很多血色的光芒在环绕，  看样子，修炼进入到了最重要的关头，  不可能现在打扰他，所以，我们三个去看查一下情况，  看看这是灵族的意思，还是沈家小妞儿的意思。  好。蛤蟆点点头，有些兴奋，  他们可以大闹一场，  小白，一块儿走。暗红神龙招呼，  小白，摇头，咿呀，我不去，  暗红神龙在一旁笑道，我给你说，这次我们去，可是能偷到很多天材地宝和灵果，  说不定还有美酒呢。  咿呀，真的吗，大坏龙，你不许骗我。  那是肯定的，本大爷用人格保证，  蛤蟆和暗神龙两人，把小白也给骗走了。  三人不但离开了，还拿走了虚空兽皮。  他们乘坐着黑土号，离开了天魔覆域，  前往灵族。  灵族。  这些天，无比的热闹，毕竟3个月之后，他们灵族的圣女就要大婚了，  然而，也有一些人担心皱眉，  这么做，似乎不太好吧，  秋儿怎么说也是无双城的核心弟子？我们是否要争取一下无双城的意见。  然而，也有很多人反对，  那有什么，大不了秋儿离开无双城就是了，  这件事情不需要，  就是，秋儿在里面，只是一个小小的核心弟子，  可是如果她能够嫁给雷震，那么身份地位绝对会翻天覆地，  飞黄腾达，  未来，她成为城主夫人也说不定。  就是呀，更何况这一次，雷神城开出的条件，真的是太丰厚了，我们真的无法拒绝呀。  雷神成，这次真的是下了血本儿，  那就是答应灵族，每年有两个名额，可以进入圣城修炼，  这对一个家族来说，简直是天大的诱，惑，  要知道，第二星界，家族势力无数，像灵族这样的家族也有不少，可是呢？  他们集全族之力，也不一定能够送进去一个人，进入圣城。  可是现在，每年都有两个名额，这简直就是天上掉馅儿饼。  而唯一所需要的代价，就是将沈静秋，嫁给雷震，  这对他们来说，简直不是事儿。  一来，沈静秋根本就和他们没有血缘关系，只不过是外来的人当了剩女而已，  所以这个买卖，太划算了。  可是，那个林无敌怎么办？  别忘了，圣女和林无敌的关系，非常的好，  如果林无敌知道了，对我们秋后算账怎么办，  他杀了太多的圣人，现在小圣之后下，几乎无敌了。  那又如何！  传闻，他是，天弃之人，天地不容，哪里有什么未来？  而且，就算不是，你觉得她能够活下去吗？  多少圣城，想要杀他，多少强者想要得到他的造化？  没看到他现在，连面都不敢露了吗，  估计不知道躲到哪里龟缩起来了，这样的人有什么希望，  我们还是将赌注，压在雷震身上吧！  越来越多的声音出现，很显然他们都选择了雷震，而放弃了林轩，  当然，这只是他们自己的决定，  因为最重要的人，沈静秋，现在还在闭关还没有出来，  所以对于连婚这件事情，可以说是一点儿都不知道。  灵族外面，出现那一首灵族，正是暗红神龙3人，  下面应该就是灵族了吧，三人望向下方，  蛤蟆说到，哈哈，本大爷已经等不及了。  小白也是抱着聚宝盆，咿呀的说道，我感受到了有好多天材地宝，正在等着我呢。  小家伙，也是跃跃欲试，  暗红神龙说，小心点儿，我们用虚空兽皮隐藏，不然被发现了就危险了，  三人收取了黑土号，然后披上了虚空兽皮，悄悄的潜入到了灵族，  他们打探到了消息，发现，绝大部分人都支持这场联婚，  即便有少部分人反对，可是，此刻也被人给镇压了下去。  去找找沈家的那个丫头在哪里，他们找了一圈儿，然后又听到。  这些人发现，沈劲秋竟然还闭关，  怎么回事，本大爷疑惑了，  蛤蟆郁闷，原本还想看看那传说中的小妞儿，长什么样呢，  暗红神龙则是说道，看来这件事情，和沈家的丫头没关系，估计对方还不知道呢。  应该是灵族擅自做主，  哼哼，灵族，真是想死了，  要不要动手本大爷大闹一番，蛤蟆想出手。  暗红神龙说，别动我们先打听消息，偷儿天才地宝，  动手的事情交给那小子吧。  三人嘿嘿一笑，然后开始大肆的收取。  以小白为主，  小白对于天才地宝最为的灵敏，所以他知道最好的东西在哪里，  蛤蟆负责放风，暗红神龙负责破解阵法，然后他们开始收瓜。  一些阵法难破解的，直接用聚宝盆隔空收取，  可以说，后来他们满载而归，  黑土号儿都快装不下了，  走吧，披着虚空兽皮，悄悄的离开了，  当他们离开没多久，灵族的人尖叫起来，负责守护宝库的那些强者，都吓晕了过去，  怎么回事，  不好，我们的宝库，被盗了，  该死的，灵药园也被人给毁了，  我的圣丹！  这些人疯狂的尖叫。  灵族上下，一片大乱，  最后他们发现，他们平日里珍藏宝贝，都被洗劫一空，  可恶，是谁！  倒是是什么人！竟然这个时候敢上门动手！  而且，更加让他们吐血的是，他们根本没发现连个可疑的人影，都没找到。  这还真是一个哑巴亏。