  将林轩带到贵宾室，长空长老就离开了。  林轩找了个地方，大马金刀的坐下。  一旁，于飞则是激动万分。  “轩哥，我不是在做梦吧，连沈家都对我们这么客气？”  他实在是有些蒙了，因为他从来想不到，堂堂的王者家族竟然会对他们如此客气、  这个恐怕是他做梦都不敢想象的事情。  而且，更让他震惊的是，林轩的身份竟然是战神宫宫主的儿子！  这是在太震撼了。  “没什么，只要你好好的跟着我，总有一天我会带领你们凌驾于整个天武大陆之上！”  林轩有这样的信心。  贵宾室内有不少人，此刻都在打量林轩等人。  能进入这里的，最次的都是六品顶尖宗门，甚至很有可能是王者家族的人。  而林轩等人，他们之前没见过，所以十分好奇。  可是，当他们看到九长老和十长老两人身上的服饰标记时，全都心头颤动。  一刀一剑相互交叉，这可是战神宫的服饰。  此刻，出现在九长老身上，其寓意不言而喻。  不用想，这两个老者肯定是战神宫的人。而看那实力和修为，在战神宫也是核心长老。  而他们眼前的这个少年，不用想，其身份一定尊贵无比。  所以，一时间，有不少宗门家族前来搭讪。  而林轩也是摇着一杯酒，一边品酒，一边细想，这些人中到底有哪些可以和战神宫成为盟友。  而这时，又有一些武者被请进贵宾室，这次带队的并不是长空长老，而是一个少年。  这少年长的十分俊美，甚至可以说是漂亮。  那容貌让不少女子都为之嫉妒。  那少年将客人请入贵宾室，正要离开，可是不经意间扫到林轩这边。  当他看到林轩时，顿时愣了一下，那漂亮的眼眸也是猛缩。  这个表情被林轩捕捉到，也是微微皱眉，他想不到那少年为何有如此震惊的表情。  不过，还未等他细想，那少年已然朝着他走来。  “你是林轩？”  那漂亮少年试探性的问道。  “我就是。”林轩淡淡点头，“你是？”  “我叫沈夏驰，我爹就是沈凌川。”  “哦，原来是沈家的小少爷，怎么，你找我有什么事？”  林轩笑眯眯地望着眼前的这个小少爷。  “那个，你过来一下，我有些事要单独和你说。”  听到这话，周围武者都露出疑惑的神情，而林轩却是微微点头，好吧。  他有些猜出这少年的意图了。  “九长老，我和他出去一下，放心，不会有任何问题的。”  交代了一下，林轩就跟着沈夏驰走出了贵宾室。  林轩跟在那少年身后，在沈家府邸穿梭，他们躲过了不少暗哨，来到沈家府邸深处。  如果是一般人，见到这么异常的情况，恐怕早就心惊胆战了，毕竟这里可是沈家府邸。  可是林轩艺高人胆大，而且他还猜出了对方的意图，所以并没有多少担心。  将林轩带到一间密室，沈夏驰就迫不及待地问道：“你认不认识我姐姐？”  “你姐姐，难道是静秋？”  “果然，你果然认识我姐姐！”  “没错，你就是林轩！”沈夏驰激动，“和我姐姐画得一模一样！”  “林大哥，你能不能帮我一件事？”  “什么事，需要我帮忙，难道和你姐姐有关？”  “对，你能不能帮她逃出去！”  “逃出去？”  沈夏驰叹息一声：“我姐姐确实够可怜的，先是练功出了岔子，现在又要当做联婚的工具。”  “我知道她心中绝望，我这个做弟弟的更不能坐视不管。”  “逃离并不是最好的办法，而且以沈家的实力，恐怕我们也逃不了多久。”  林轩摇头：“这样，你叫你姐姐找来我，有办法让她脱离这种困境。”  “什么？有其他的办法？”沈夏驰激动。  见到林轩点头，他再次说道：“你放心，我这就喊我姐姐过来。”  沈夏驰跑出去了没多久，他又回来了。  不但如此，他这回还带回来一个人。  那是一个全身被包裹在黑暗中的人，浑身上下全是黑沙，甚至就连脸上也是蒙着一层厚厚的纱巾。  只露出了一双眼睛。  那眼睛明亮闪烁，仿佛星辰一般，十分漂亮。  林轩看到那眼睛的时候，有一种异常熟悉的感觉，他知道，眼前的这个身影，就是三年前和他相认的那个女孩。  只是没想到，现实如此残酷，三年时间，竟然让一个如此美丽，如此聪明的女孩到了这种地步。  不过还好，天无绝人之路，他现在手中就有治愈对方的灵药。  “你是林轩？”  前方那身影幽幽开口，她的声音也变得嘶哑低沉，一点儿都不像年轻女孩儿应该有得。  她深深的看了林轩一眼，随后将头低下，双手不安的握着衣服，身子更是微微颤抖起来。  就仿佛一只受伤的小猫，十分胆怯。  望向眼前这可怜的人儿，林轩感到一阵心痛。  “是我，我按照约定来你了。”  “可是我，，，”  听到林轩的话，沈静秋终于忍不住哭了，这三年来她承受了太多的苦难，如今在林轩面前已经撑不住了。  林轩缓缓的走到沈静秋面前，柔声说道：“既然我来了，就不会让你再受一丝苦！”  “可是，我现在的样子，，，”  沈静秋低头，泪水将脸上的面纱都打湿了。  “放心吧，我能治好你。”林轩柔声道。  “什么？”  听到这话，沈静秋身子一僵，而沈夏驰却是惊呼起来：“你能治好我姐姐？真的吗？”  “林大哥，这是真的吗？”沈静秋不敢相信。  因为这三年来，她们家族可是想了无数办法，可是都没能治好她身上的伤。  因为那不是普通的火焰，而是最纯正的血脉之力，就连王者也无法抑制。  可是现在，林轩却说他能够医治，这不得不让人震惊！  “放心吧，我绝对能治好你。”  林轩说着，从储物戒中拿出个巴掌大的玉紫砂壶，随后拿出一个玉杯。  “喝了它，你就会变好，相信我。”  “什么？喝了这个就可以吗？”沈静秋身子颤抖起来。  说实话，这三年来她已经绝望了，因为她不相信这世间有什么东西能够治好她，  可是，她却相信林轩。  所以，她想也没想，抓起茶杯一饮而下。