  林轩发现他大意了，没想到一个由尽灯枯的人，灵魂竟然还如此的自强，  他知道他小看了圣尊，哪怕是一个即将死亡的圣尊，那威力也不是他能够想象到。  不过还好，他的底牌众多，所以这一次他将对方的灵魂，给逼退了回去。  林轩快速的后退，拉开安全距离，同时说道，该死的，果然没死，  暗红神龙跳起来就骂，我靠，你个老不死的，都这样啦还想祸害人，赶紧去死吧！  嗡！  躺在棺材里的那名老者，头没有动，但是眼珠子却是缓缓的转动，盯住啦暗红神龙，  暗红神龙毛骨悚然，目光仿佛利剑一般，要将他的身子刺穿。  他怒吼一声，看你大爷呀，没见过这么帅的龙吗？再看老子把你的眼珠子挖掉。  你说你一个老不死的，还不赶紧挂啦干什么？留着这里也是浪费龙脉。  这干枯的尸体，身子剧烈的起伏，他的肺仿佛风箱一般，发出呼哧呼哧的声音，  这是被气的。  他可是圣尊，在他当年巅峰时刻，即便在圣尊里面，也是极其可怕的存在，只不过他的年纪非常的大了，已经到了生命的尽头，  所以，才会被封印在这里，利用余下的时间，来掌控的世界之魂，  可是现在，一个圣人五重天的蝼蚁，竟然对他冷嘲热讽，  还有一个圣人四重天的少年，竟然能够打退他的灵魂，在让他感觉不可思议，  这个时候，黑山着也是飘了过来，忘了棺材里的老者看一眼，随后微微摇头，  资质一般呀，能够修炼到这种地步，已经是走了好运气啦！  如果你和本圣，生在同一个时代，估计我一只脚就能够踩的你，永远无法翻身。  噗！  里面干尸一般的老者，吐出了一口黑血，他终于被气疯了，  又出现一个黑乎乎的灵魂，竟然敢鄙视，  额，，，，  她发出不甘的怒吼声音，十分的低沉，  快退。  属于圣尊的威压席卷出来，林轩，暗红神龙他们早就有准备，一瞬间变进入了大圣塔。  这股神威，冲击在大圣塔上，发出震天般的声音。  大圣塔剧烈的摇晃，完全承受住啦，  而与此同时，在大地的另外一边，一只队伍快速地出发，  带头的是两个小圣，他们小心翼翼，眼中带着凛冽的光芒，  他们正是恶魔殿派来，偷偷的，夺取世界之魂的，  可是他们还没走到，便受到一股极强的冲击，将他们的身躯击碎。  将他们的灵魂打爆。  不！  这些强者发疯一般的尖叫，想要逃走，可是已经晚了，  他们瞬间被撕的粉碎，  这些人不甘心呀，他们连目的地还没有到达那就被人给干掉啦，  该死的，前方到底发生了什么。  不过，他们永远也不会知道了。  这圣威快速地席卷然，后快速的消失。  林轩三人，感应了一番，发现没有什么危险了，然后又走了出来，  暗红神龙一出来，直接破口大骂涂抹星子溅了那个老者一脸，哇靠，老不死的竟然敢偷袭小爷，信不信小爷一巴掌拍死你？  黑山在哪里冷笑，果然是天赋不行呀，  林轩也是冷哼，冷嘲热讽，气得那老者再一次怒喝，  他眼中灵魂之火，跳动，  这一次，是可怕的灵魂攻击，席卷四面八方，三人又躲进了大圣塔。  当当当！  这一次的轰击，更加的狂暴，持续的时间也是非常的长，  过了好大一会儿，暗红神龙才探出灵魂，  哇靠，这老家伙疯了，快死的人啦竟然还这么厉害，  么的，以后本皇一定也要成为圣尊。  别说了，快出去看看，林轩三人再次出来，准备冷嘲热讽，  暗红神龙都开始准备吐口水啦，  不过他们一看便傻眼啦，原来那青铜棺木里面的老者，眼睛瞪的大大的，但是却失去啦光彩。  死了！  三人不太相信，这一次有黑山亲自探查，随后点点头，还真的死了，好像是被我们给气死的，  闻言，，林轩嘴角抽搐，气死啦，  说实话，他都不敢相信，这可是一个圣尊，竟然被活活的气死啦！  当然啊，正常情况下别说我们，估计1万个人气他都气不死，可是这个人真的是太老啦，本来寿命就不多了，  再加上之前两次强行动用力量，所以消耗掉，所剩下的生命。  不过，他确实是在愤怒中死去的，可以说是被我们去死的，  黑山解释了一番，林轩听后，彻底的无语，  暗红神龙激动起来，哇靠，死了，这家伙真的死了。  哈哈哈哈，本皇，杀了一个圣尊，太爽啦，  以后本王出去，就说本皇用涂抹淹死了一个圣尊，我看到时候谁还敢招惹我。  黑三将暗红神龙扒拉到一边儿去，行啦，你这头痞子龙，先别吹了，赶紧让这小子接受世界之魂，  不然的话，被其他人发现，恐怕我们就跑不了了。  哇靠，小子，你赶紧的，暗红神龙也想起正事啦，  林轩一把便抓住，那水形状的种子，然后进入了大圣塔。  我们走，暗红神龙和黑山，同样进入了大圣塔，驾驭着它，撞破了虚空，朝着远处快速的飞去，  而于此同时，雨族的那些人，还和恶魔殿的人僵持。  雨族的人，凭借着强大的天地法则和对世界的掌控，强行的压制恶魔殿，  使的恶魔殿这边处于劣势，  恶魔殿也不与之对抗，而是拖时间，一时之间双方坚持不下。  不过这个时候，天空中无数的秩序神链却是缓缓的消失，化成了一片混沌，  怎么回事？发生啦什么？雨族的人惊呆了，他们感觉他们对这个世界的掌控正在减弱，  他们的力量加成正在减少，  怎么回事，难不成出现了什么意外？  恶魔殿那边的人，确实惊呆了，  他们感觉，他们受到了压制，也是快速的消失。  他们真正的力量，终于回来啦，  看来，成功啦，那几个圣尊笑啦，恶魔领主，也是嘴角扬起一抹笑容，成功啦吗？  他派出去啦一支小队，想来应该找到世界之魂啦吧？  或许，已经打破了世界之魂和雨雨的联系。  哼，我看你们这次怎么死。恶魔领主眼中爆发出凛冽的杀意，  他并不知道，他派出去的队伍，连世界之魂在哪里，都没发现，就被无情的灭杀啦。