  一群人望向林轩，十分感激，因为没有林轩给他们的天才地宝，他们是不可能在这么短时间内修为大幅提升的。  “轩哥，如此大恩，我们永世难忘！只要有用的着我们的地方，你尽管说，我们万死不辞！”  一群人誓死效忠。  而林轩则是挥挥手：“别这样，大家都是兄弟，有福当然同享。”  “只要你们不背叛我，不背叛龙剑阁，那我们一辈子都是兄弟。”  林轩这边正说着，突然远处传来两道破空之声。  很快，两道身影如同闪电，降落在地上。  “是他们！”  王力等人看见那两人是独孤傲天和李云飞，顿时紧张起来，毕竟这两人在学院那可是最顶尖的天才。  “咦，你们两个怎么来了？”林轩也是十分意外。  “没什么，就是想来和你切磋一下。”独孤傲天也不绕弯，直接说出了此行的目的。  顿时林轩眯起眼睛，望向前方，他发现对方的修为更加雄厚了，而另一旁，李云飞的修为也达到了尊者七重天。  看来，这两人的修为实力又有了增长，难怪想和我切磋一番。  “也好，是时候改变一下玄尊榜了。”林轩站起身。  现在他还是玄尊榜第三名，但是他的实力已然超过了独孤傲天等人，如今正好凭借这个机会，晋级第一名。  “咦，蒙师弟，看来你来晚了，有人比你先动手了。”  就在这时，又是一道声音传来。  又是两道身影从天而降，这是两个青年，其中一人是蒙田，另一人则是一个英俊青年，此刻正含笑而立。  “见过蒙田师兄。”一群人喊道。  蒙田点点头，随后指着旁边的青年说道：“这位是卓东来，卓师兄。”  “见过卓师兄。”  众人呼喊，随后震惊：“难道这位就是上一届玄尊榜上排名第二的天骄？”  他们震惊，想不到不但蒙田来了，还带来一个更加厉害的。  这卓东来是上一届玄尊榜第二的天骄，毕业之后也留在了邢殿。  而且，他的实力更加强大，早早的就达到了尊者八重天，可以说比们便更加强悍。  众人想不到，这么强悍的人竟然也来这里。  “两位师兄来这里是？”林轩问道。  “没什么，我想和你切磋一下，卓师兄纯粹是来看热闹的。”蒙田也说明了来意。  “什么，又是和轩哥切磋？”  所有人都愣了，如果说独孤傲天和李云飞来切磋，那很正常，毕竟大家实力差不多，总归要争一下谁是玄尊榜第一。  可是，蒙天和卓东来却不一样了，两人毕竟毕业，不属于学院弟子了，他们不会为了玄尊榜的排名来和林轩比试的。  而且，两人都是尊者八重天，可以说强悍无比。  甚至，那些老辈人物都自叹不如。  林轩和独孤傲天这些人虽然也是绝世天骄，但是毕竟年纪小些，而且修为只有尊者七重天，根本不是他们的对手啊。  当然，王力这些人根本不知道林轩目前的实力，也不知道林轩在苍松殿的表现。  所以，他们才有如此疑惑。  而蒙田等人虽然进过天幽秘境，但是他们基本上在另外一片区域，没有和林轩在一起，所以对于后来林轩的战力，他们并不是很清楚。  所以，现在这些人对于林轩真正的实力，并不知道。  而且，他们也不认为林轩能有八重尊者的战力，毕竟越到了后面，越难越级战斗。  不过，林轩却是淡然一笑：“既然这样，那还请着蒙师兄稍等一下。”  “等我和独孤比完，我们在切磋。”  “好。”  蒙田点点头，随后退到一边。  卓东来也是十分感兴趣，在他看来，独孤傲天和林轩实力差不多，两人交手应该是龙争虎斗。  这样一来，他也能够较为清晰的观察一下林轩到底有什么神奇的地方？  见状，李云飞和龙剑阁其他弟子也是退到一旁，让出了足够的空间。  众人全都屏住呼吸，耐心等待，而龙剑阁这边也是心中激动。  毕竟，两人都是最顶尖的天才弟子，这种战斗可不常见。  “既然这样，那我就不客气了。”  独孤傲天拔剑，快速的运转灵力，顿时长剑之上绽放出无比耀眼的光芒。  “独孤九剑！”  一出手便是极为凌厉的杀招，九道剑气如同长虹，快速杀来，一柄长剑横压虚空。  一旁，卓东来却是笑道：“这独孤傲天倒是谨慎的很啊，一上来就施展了绝技。”  “正好，看看这林轩用什么来化解。”  蒙田也是微微点头，独孤傲天这一剑确实不错，已然有了无敌的气势，想来七重尊者之中没有几人能够接下。  王力等人也是心惊，独孤九剑他们可是听说过的，那可是独孤傲天的成名绝技，是非常强大的杀手，没想到对方一上来就使出了这种绝技。  一时间，他们不禁为林轩担忧起来。  而林轩则是脸色从容，看不见半丝紧张。  他手掌变动，快速的结出一个奇特的印记，随后向着前方缓缓按去。  嗡！  罡风浩荡，虚空颤动，无尽的灵力形成一个庞大的身躯，咆哮四方。  这是一头凶兽，型状如牛，但是浑身却长满了针刺，浑身上下散发出一股强悍的气息。  这凶兽一出，便造成极其可怕的声势，快速的向着那九道剑光奔去。  “这是？”  见到这一幕，所有人震惊，就连蒙田和卓东来也是露出惊讶之色。  “如果我没看错，这应该是真灵殿里面的那苍穹九变吧。”  “这应该是其中的穷奇变，”蒙田说道，“没想到他竟然兑换了苍穹九变。”  “是啊，不但对换了，而且还炼成了。看这穷奇虚影威力巨大，恐怕七重尊者很难抗衡吧。”  卓东来也是十分惊讶，他没想到林轩竟然掌握苍穹九变这等地阶武学。  “还真是个神奇的小子，看来独孤傲天恐怕要倒霉了。”  果然，天空中巨大的穷奇横行而过，顿时将那九道剑光轰飞，随后快速地冲向独孤傲天。  独孤傲天瞳孔猛缩，他没想到林轩手中竟然还有着这等奇特的功法，竟然能够一瞬间破掉他的独孤九剑。  这让他大为意外，但是毕竟他是顶尖的天骄，虽然一招不中，但是也不至于落败。  深吸一口气，他身形快速的向着一旁闪去。