  虽然是顶尖的九品丹王，可是也根本没有办法炼制这种丹药。  因为他的实力达不到。  可是，眼前这个年轻人，比他小了将近一千多岁，竟然能够开始炼制半圣之丹了！  虽然最后失败了，但是也维持了将近一个月。  这说明，对方在丹道上，远远的超过了他。想到这里，三个丹王，心头沉重。  还真是后起之秀。  不对，是绝世的天才！  原来是这组罗曼花放的时间过早了。另一边，林轩终于找到了失败的原因。  他再次深吸一口气，重新炼制。  到他这个级别，炼制一个月并不算什么，甚至他从丹圣笔记上看到，有的丹炼了几百年！  那丹药都有灵性了，都能自己战斗。对于这种神话般的丹药，林轩现在还只能看着。  他现在，只要将这枚丹药练好就行。  第二次，炼丹开始！  又是一个月过去了，众人的一颗心，也都提了起来。  因为上一次，就是这个时候失败的。不知道这次，能不能够成功？  不少炼丹师凝神关注，齐家的人，也都紧张万分。齐思雨更是握紧了拳头。  苏辰到显得十分从容，毕竟他已经找到了失败的原因。所以这次放入之后，并没有出现什么异常。  接下来，差不多就是收尾的时候了。一个多月，丹药基本上已经成型了，林轩要做最后的凝聚。  不过，这也不能掉以轻心。毕竟最后一步失败的丹炼丹师也有不少。  林轩根据丹圣笔记上所提供的那些经验，小心翼翼的，终于又过了十天。  轰的一声，丹炉之中，发出一道轰鸣。紧接着，无数的霞光喷涌，一股香气涌来。  即便隔着阵法，众人也感觉神清气爽。  甚至不少人，体内的力量都沸腾啦。  这难道炼成了吗？众人睁大了眼睛，不敢相信。  齐家的人激动的，都快晕过去了。  那些炼丹师，一副见了鬼的表情。  不可能！几个顶尖的九品丹王尖叫起来，他怎么可能炼成功啦！  那可是半圣之丹！  确实，这些炼丹师都快吓晕过去了，对方能够练半圣之丹，岂不是说对方是一位半步丹圣？  想到这里，他们身子哆嗦。  河图，黑羽，红莲三个丹王，也是变了脸色！  半步丹圣，在他们炼丹界，可是前辈一般的存在！他们见了都要行大礼的！  成功了吗？齐家的老祖祖着拐杖，身躯颤抖起来。他那干枯的老脸上，浮现了一抹笑容。  终于，他的伤，可以治愈了吗！  三百年了，他终于要恢复了！想到这里，齐家老祖笑了。  林轩手一回，一枚金色的丹药，出现在虚空之中。  这枚金色的丹药，上面有着神秘的图案，像是树木的纹理一般，远远望去，就仿佛一头金乌，盘卧在上面。  成了！林轩将丹药抓在手中，然后撤去了阵法。  下一刻，他望向了齐家的那些人。  其他的那些人，眼睛都红啦，他们实在是太激动，没想到林轩，真的炼成啦！  从周围这些丹王讨论中，他们就已经得知，林轩炼制的，可是半圣之丹！  有多么的难练，他可是知道的，估计在场的丹王，没有一个人能够炼制成功。  可是，林轩却成功了！这岂不是说，对方是半步丹圣！  想到这里，齐家的这些人也是震惊万分，一个如此年轻的半步丹圣竟然在帮他们！看来老天爷开眼了！  齐思雨同样兴奋万分，林公子，你真的成功了？太好了！  她望向了齐家的老祖的。  老祖此刻扔掉了拐杖，身躯微微颤抖起来，一双浑浊的眼睛也是爆发出凛冽的光芒。  如同神灯，洞穿九天十地。  林公子，真的好了吗？齐家老祖似乎不敢相信，他要再次确认。  林轩点点头，没错，好了。他将手中的丹药，扔给了对方。  吞服下去吧！这药，能够治好你三百年的伤。  齐家的老祖接到之后手，都哆嗦。他压制住心中的兴奋和激动，沉声说到，我要闭关，开启阵法，不许任何人打扰。  嗖！  他化成一道光芒，瞬间冲向了齐家深处。  齐他的这些长老，快速的行动起来。  一座座阵法亮起，尤其是齐家深处，被几十座大阵笼罩。很显然，他们绝对不允许齐家老祖，现在有任何意外。  林轩等人周围，也被阵法给笼罩了。齐家的这些长老望着林轩，无比的激动。他们赶紧走上来：感谢林公子出手！  如果老祖的伤真的能好，我齐家一定会好好的，重谢公子！  恩。林轩点点头，他之所以帮齐家老祖，也是有原因的。因为他也需要齐家，帮他收集剩余的那些灵药。  不过现在，还不是时候。  等齐家老祖再次走出来，伤势恢复之后，他会再次提出要求的。  不过现在吗？他望向了周围的那些丹王。  周围的那些丹王头皮发麻，之前他们还嘲讽对方，认为对方太年轻，估计不可能成功。  可是没想到，现在那对方真的练出来了！  然而，也有一些人嘴硬。  有什么，只不过是炼成了而已，现在并不能确定，齐家老祖的伤，就能够好。  不过这话一出，周围那些人，赶紧离开，生怕被牵扯到。  甚至有人冷笑，白痴呀！那可是半步丹圣！你竟然还敢这么嚣张？  果然，嘲讽的那几个人冷汗狂流，对呀，那是半步丹圣，就算治不好又如何，他们敢得罪吗？  想到这里，他们悔的肠子都青了。噗通一声，他们跪在地上，不停的磕头。  周围绝大部分的炼丹师，则是恭敬的走了上来，对着林轩恭敬的礼拜。  拜见前辈。  没办法，他们虽然活了一两千年，甚至有人活了将近三千年，都是老怪物了。可是在丹道方面，他们却远远地落后于林轩。  所以即便林轩非常的年轻，他们也要以前辈相称，而且还要行大礼。  对于这些规矩，邻轩自然知道，所以他欣然接受啦。  不论武道，丹道，还是其他的，都是实力为先，岁数什么的根本忽略不计。  林轩的目光从周围的炼丹师身上扫过，最后落向了远处的三人。  你们三个，现在心服口服了吗？(未完待续。。)