  萧厉瞳孔猛缩，奋力抵抗，然而他防御却像纸张一样，不堪一击。  那青色剑影落下，一瞬间将紫色光幕斩裂，随后重重的斩在萧厉身上。  嘭！  萧厉倒飞出去，半个身子的骨头都碎了，幸好他有着紫色武魂防御，不然这一剑足以将他劈成两半。  远处，东方凤凰等人呆呆的看着这一幕，不敢相信，不久前还嚣张无比，高高在上的萧厉，如今竟然像死狗一样，被林轩吊打。  这反差，太大了！  萧厉也是蒙了，整个人呆呆的，想他黑水城城主，堂堂的四重高手，竟然会被打败？  他眼中浮现一抹恐惧，直到现在他终于怕了，因为对方有能够斩杀他的力量。  之前他嚣张是因为他能够碾压林轩等人，而现在，情况正好反了过来，所以他的嚣张狂妄，全都没有了。  “住手！不打了，饶过我。”  萧厉不停的喘息，随后咬牙说道：“你的半地阶宝器我不要了，水晶骷髅我也不要了，我放你们离去，我们就此言和，如何？”  “握手言和？”林轩却是冷笑起来，“第一，半地阶宝器和水晶骷髅都是我的，你没资格说不要。”  “第二，握手言和？怎么可能！此前你打伤冰凌他们时，怎么没想到握手言和。”  “现在打不过了，你跑过来跟我说我手言和，你觉得可能吗？”  “那你想怎样，想要什么赔偿，你说！”  “赔偿？我说过了，欺负我的同伴，你只有以死谢罪！”  “小子，你不要欺人太甚！”  听到这里，萧厉再次暴怒起来，整个人如同疯狂的雄狮：“你知道我的身份吗？敢杀我，即便你是仙武学院的弟子，也难逃一死！”  “威胁我？不管你是什么身份，今天你都必须死！”  林轩不愿多说，握住大龙剑魂，一步步的走上前去。  “我和你拼了！”萧厉满脸疯狂，下一刻，他燃烧体内的灵力，整个人体表形成一团紫色火焰。  而他的气息，也是瞬间暴涨。  “小子，你给我去死！”  为了保命，他不惜燃烧灵力，这种手段虽然能够短时间内提升实力，但是后遗症也是极其惨烈的，恐怕半年内他都无法恢复。  紫色的火焰夹杂着狂暴的灵力，狠狠的朝着林轩涌来。  而林轩，则是深吸一口气，双手握住青色剑影，将大龙剑魂施展到极致。  随后，他一剑劈出。  天空没有什么异常，然而一道剑影却快速掠过，随后变成青龙模样，狰狞咆哮，扑向前方。  随后，恐怖的声音响起，刺眼的光芒照亮整片天空，恐怖的能量如同海浪一般，想着四面八方扩散而去。  所过之处，一切灰飞烟灭。  “不好，快退！”  原本躲在安全处的东方凤凰等人，看到涌来的剑波能量，顿时大惊，快速的向着后方倒退。  一直倒退了数百丈，他们才稳住身子，随后一脸急切的向着前方望去。  前方，剑芒冲天，雷声震动，一片灭世般的景象，一直过了好久，那股恐怖景象才渐渐消失。  大地满目创伤，上面全是剑气劈开的裂痕，蔓延千米。  原本附近的森林山峰，此刻全部消失了，变成了平地。  “林轩！”  东方凤凰等人惊呼一声，快速的朝着前方奔去。  随后，他们便看到一道人影站在那里。  那站的人正是林轩，而在他不远处，萧厉躺在地上，胸口出现一个透明的血洞，死的不能再死了。  看到那尸体，东方凤凰等人身子一颤，随后眼中布满了震惊之色。  四重尊者的萧厉，竟然死了！  林轩这家伙，竟然斩杀了四重天的尊者！  四人倒吸一口凉气，随后神情复杂的望向林轩。  林轩则是收起青色剑影，随后脚步一晃，有些站立不稳。  “你没事吧？”  见状，东方凤凰赶紧上前将其扶住。  冰凌等人也是看到林轩那苍白的面孔，眼中满是担忧：“你脸色这么苍白，难道是受伤了？”  “没有受伤，只不过有些脱力。”林轩有气无力的说道。  确实，他现在体内灵力几乎干涸，全身肌肉也是酸痛，整个身子仿佛要裂开一样。  祭出大龙剑魂虽然强悍无比，但是付出的代价也是不小的，就像现在，林轩虚弱无比。  “脱力？”  东方凤凰等人听后，心中松了一口气，没有受伤就好。  他们也知道，之前林轩的战斗力太惊人，了想来是激发了某种秘术，而此时应该是施展秘术后的后遗症。  “不管怎么说，我们总归是安全了。”杨林坐在地上，整个人都放松下来。  确实，之前的战斗太紧张了，而且他们每个人身上都受了极重的伤。  原本以为面对四重尊者，他们必死无疑，现在林轩却将一切都解决了。  这种劫后余生的感觉，真好啊！  “行了，大家不要在这里耽搁了，赶紧离开这里吧。万一会黑水城的人寻来，那情况就真的不妙了。”冰凌有些担忧的说道。  闻言，众人也是点头，站起身准备离开这里。  林轩将金羽神雕召唤出，准备离开，然而他们刚刚爬上金羽神雕的背，一道戏谑的声音却是突然响起。  “不愧是仙武学院的天骄，不简单啊，竟然连四重尊者都能斩杀。”  闻言，众人身子一僵，眼中露出震惊之色。  而林轩则是眉头紧皱，灵魂力快速探出。  “谁？滚出来！”  他沉声喝道，现在这情况太不妙了，他们五人中除了东方凤凰，其余四人全都受伤了。  而且，林轩现在还虚弱无比，根本没有多少战力，这个时候如果被人盯上，那情况会很危险。  冰凌等人也是知道这个情况，一道道目光扫视四方，十分谨慎。  “不用找了，我在这。”  那戏谑的声音再次响起，随后虚空波动，一个身影出现在他们前方。  那是一个青年，身形修长，正面带冷笑的望着他们。  他身穿紫色长袍，在他的胸口处绘着一个燕字。  看到那青年，冰凌四人神情紧张，暗中运转灵力，而林轩则是瞳孔猛缩，心中有一种不好的感觉浮现。