  “有什么效果？你倒是说起来，让我们听听？”  曹云冷笑，因为他实在不相信，三千年的灵药能够比得过他们手中的古药。  “刚才的脸打的不疼吗？”  听到曹云又叫嚣，林轩冷笑：“既然你想再次被打脸，那么我就成全你。”  “我这老药，能够增加武者的寿命。”  “什么？能够增加武者的寿命！”  听到这话，所有人都懵了。  下一刻，众人哗然，一个个震惊万分。  灵药效果千万，有的可以疗伤，有的可以增加功力，然而还有一种，能够增加武者的寿命。  但是这种灵药，实在是太稀少了  传闻，每个大帝身边，都有一株不死神药，可以让大帝再活出一世。  那种不死神药，就是能够增加寿命的。只不过那种神药非常稀少，千万年来也没有几株。  不过，除了不死神药，还有一些灵药，拥有增加寿命的作用。只不过没有要增加的那么夸张而已。  这种灵药，也是可遇不可求  即便有人拥有，也不会拿出来的，都会留着自己服用。  众人没想到，在这里竟然能够见到这种神药！  贵宾阁内，柳明月也是瞪大了眼睛：“她快速说道，你干什么，你疯了吗？”  “这样的神药，你干嘛要拿出来？”  说实话，她实在太震惊了。  要知道，武者修炼，最终追求的就是力量和寿命。  尤其是对于那些即将作古的古化石级，即便能够多活一天，对他们来说，也会拼尽一切来争取的。  这种药，可以说珍贵无比。  可是，柳明月想不明白，林轩为什么会拿出来？  难道，他不知道这药的珍贵吗？  林轩则是耸耸肩：“放心吧，这东西虽然在你们眼中宝贝，不过在我面前也就这样。”  “就这样？”  柳明月嘴角抽搐，甚至都怀疑林轩脑子有问题。  可是，林轩并没有说错，他手中像这样能够增加寿命的药，还有几株。  而且，他拿出来的这一株，也是一个残次品，他根本看不上。  那就是他的底蕴，虽然在数量上他比不过那些圣子，但是在质量上，恐怕没有人能够和他比拟。  贵宾阁外面，所有人都惊住了。  拜月圣女、四象圣子、都是惊疑不定，因为如果真的是能够增加寿元的灵药，那么就太珍贵了。  曹云也是脸色发黑，不过他还是本能的不相信。  因为他实在不相信，对方手中有这么珍贵的灵药，而且舍得拿出来。  不过这一次，还没等他嘲讽，请求古家检验。  古家的大能古修就沉声说道：“公子，这件事情实在太过重要，能否让我们先检验？”  说实话，他也是太震惊了。  对方之前拿出两件地阶中品宝器，就让他心惊不已。  没想到现在，对方又拿出来可以增加寿元的灵药！  可以，随便检查。林轩点点头，神情从容。  他又没作假，自然不怕检查了。  下一刻，古修传声，没多久，虚空中出现两道苍老的人影。  一个老头，一个老太太，满头白发，两人身形如同鬼魅，一瞬间来到林轩的贵宾阁。  “小公子，你确定你有增加寿元的灵药？让我们看看。”  这两个老者都是古家的长老，他们得知消息之后，也是激动万分。  按理说，这种灵药他们古家也有，但是没有人会嫌多！  林轩点点头，袖袍一挥，一个巴掌大的灵药出现在手中。  这领药虽然有巴掌大，但是上面残缺了不少。  见到这一幕，两个长老神情凝重，竟然是残缺的灵药。  难怪对方舍得拿出来拍卖！  不过，如果真的有增加寿命的作用，即便残缺了，也是十分宝贵的。  说实话，林轩手中还有完好的这种灵药，只不过他是不会拿出来的。  古家的两名长老，接过那灵药，仔细的探查了一番，随后两人眼中光芒越来越强盛。  “似乎是五灵神花。”  两人震惊万分，他们发现这确实是一种能够增加寿元的灵药。  “小公子，敢问这株灵药，你是在哪里得到了？”  两个老者激动的问道，他们很好奇，一个少年手中怎么会有这么珍贵的药？  “是在斜月玄界里面得到的，林轩淡淡的说道，当时它长再一个绝世凶兽的老巢旁边，我费了好大力气才弄到的。”  “斜月玄界！”  听到这话，两名长老意外。  斜月玄界的事情他们可是知道的，之前可是闹得沸沸扬扬，只是他们没想到，这灵药竟然是来自斜月玄界。  得知这个消息，两人叹息一声，有些失望。  因为斜月玄界已经关闭了，再想进去，恐怕已经是几百年之后的事情了。  将灵药归还了，两名老者离开贵宾阁。  下一刻，他们出现在大殿上方。  随后，那名老者沉声说道，没错，经过我们鉴定，应该是五灵神花，食确实是一种能够增加寿元的神药。  而且年份有三千年左右。  轰！  听到这话，所有人都轰动了，甚至疯狂。  因为他们实在没想到，对方手中真的有这种药！  这一刻，拜月圣女，四象圣子，那些老辈人物，全都神情凝重。  万雷圣子却是脸色发黑，都快气吐血了。  因为他想不到，对方真的拿出了能够增加寿命的灵药，这绝对比他的古药还要珍贵！  “该死的小子！”万雷圣子眼中满是杀意。  另一边，曹云更是蒙了。  这一次，他竟然又被对方给打脸了，这让他无法承受。  “可恶的小子，你现在就尽情的嚣张吧，等拍卖会结束之后，有你好看的！”  曹云咬牙，他发誓等拍卖会结束之后，他一定要干掉对方！  在林轩拿出了能够增加寿元的灵药之后，这次拍卖也没有任何悬念了。  最终，先天紫雷石，归林轩所有。  至此，柳明月才松了一口气儿。  林轩也是心中激动，因为这先天紫雷石，接下来的计划就可以展开了。  接下来的拍卖会，林轩没有再理会，他只须等待拍卖会结束，去后台交换先天紫雷石即可。  而另外一个包房，万雷圣子脸色发黑，他没想到，这次竞拍他竟然失败了。  “雷兄，怎么办？我们要不要杀人越货？”