  这一幕，让赤羽王疯狂，同时带着一丝惊恐。  真的拔出来了，估计他得是重伤，而且很难恢复，  所以，他发疯一般的攻击，两个利爪，携带神秘莫测的符文，狠狠的轰击。  轰轰轰！  林轩身上血肉模糊，也是吐出几口血。  很显然，这一击，让他受到了创伤。  不过，林轩的眼眸越发的明亮了，给我碎！  一声怒吼，他硬生生地将这两对翅膀，给拔了出来。  啊！  赤羽王从天空中掉了下来，落在大地之上，发出震天的声音。  天火城非常坚固，虽然是顶尖天骄的大战，不过并没有破碎，  下方，赤羽王全身的骨头都碎了，  太惨烈了，所有人看的头皮发麻，慕容倾城她们也是惊呼。  林轩哥哥！  他们为林轩担心。  林轩身上，鲜血流淌，虽然绽放光芒，可是上面却多了无数裂痕。  看样子，随时都会破碎。  林轩依旧不凡，站在那里，神火弥漫，长生诀运转，快速的修补伤势。  同时，他大口的吞服天材地宝。  在他手中，抓着两个火焰翅膀，此刻无情地垂下，  赤羽王背后，却是一片血肉模糊。  两个血洞在那里，鲜血狂流。  一时之间，很难愈合。  因为这一击，伤到了他的本源。  无敌王？不过如此！  你就用这样的实力，来俯视我？林轩声音冰冷，大步的走了上去。  随着他的脚步，他身上的裂痕也是快速的愈合，一道道剑，在他周围环绕。  彭！  手掌挥动，手中的断裂的翅膀斩向前方，  当的一声，斩在赤羽王，身上将赤羽王击飞。  赤羽王倒飞出去，身上又多了几道裂痕。  该死！  他疯狂的怒吼，这一刻，他憋屈无比。  他竟然带了，而且受了重伤！  他竟然败在了对方手中！这让他无法忍受。  他想反击。  可是两个神翼被拔掉，使得他收到了本源的创伤。  一时之间，无法复原。  虽然他吞服了太古神药，可是也只能恢复一半左右的力量。  这点儿力量，根本无法和对方抗衡。  林轩又是挥动手掌，将对方打飞。同时，他凌空而下，一脚踩向对方的头颅。  砰的一声，对方的头颅，被踩得变了形。  啊！  赤羽王仰天咆哮，发疯一般的怒吼，一股可怕的力量，再次爆发出来。  这一次，他燃烧血脉之力了。  林轩也是收到了重创，脚掌都裂开了，身上出现无数的裂痕，九阳神体，差点儿再次崩开。  不过，他根本没有任何退让。  即便脚掌裂痕，他依然又踩了下去。  噗噗噗！  让赤羽王的头颅，彻底的变形，身躯更是出现无数的裂痕。  这一刻，两人都受到了重伤。只不过，一个站在那里如同战神，另外一个被踩在脚下，受尽了屈辱。  不！  该死的，放了我们的王！  赤羽族的太古生物发疯一般的尖叫，他们实在无法接受这个场面，  杀了他！  他受了重伤，我们一起联手，将他的九阳神体打破！  这些太古生物，发疯一般的怒吼。  这些人出手了，他们同样幻化出来本体，一头头太古神禽，在天空中飞舞，纵横。  杀向林轩。  一瞬间，林轩那边的虚空，尽数的破碎。  嗡！  林轩手臂挥动，手中的剑气纵横，化成数百头火龙，将从来那些太古生物击飞。  望着这一幕，所有人瞪大了眼睛，神色中满是惊恐。  太可怕了，林轩神上，现在布满了无数的裂痕，鲜血染红身躯。  可是他的战斗力，依然这么强大。  一剑，就轰飞了这么多太古生物，  尤其是那些太古天骄，他们望着林轩，灵魂都有些颤抖。因为他们感觉，对方仿佛战神一般。  该死的，这小子，怎么可能这么强悍？不少人，脸色阴沉。  地上，被踩在脚下的赤月王，更是身子哆嗦。  你怎么可能还不死？他都快疯了，他现在非常怀疑，林轩根本不是人。而是魔！  一尊滔天的大魔，不可战胜！  林轩收回目光，冷哼一声，直接从黑土号里取出无尽的天材地宝，其中有一株八千年份的药王，被他直接吞了下去。  看到这株药王到时候，周围众人一片惊叹，眼睛火热。  而脚下的赤月王，则是瞳孔猛缩，一颗心渐渐的往下沉。  药王，那个是极其珍贵的存在！  别看他是年轻的无敌天骄，可是他手中，都没有这种东西。  这是长延长寿命用的，在那些寿元即将干枯的长老手才有。  可是，对方却竟然有这种药王，而且直接拿出来吞服，用来恢复伤势！  不少人嘴角抽搐，败家啊！  这种药王，要是在外面，能够让那些活化石，打破头的。  嗡嗡嗡！  林轩之前融合大成神体的时候，横扫四方，震慑住了不少太古万族。  当时那些太古万族为了保全安全，交了大量的天材地宝，其中就有好几株药王。  林轩现在，拿出来服用。  将药王吞下去的时候，他感觉一股强大的力量，在他体内爆发，快速的修补量的身躯。  他的九阳神体，上面的裂痕，很快速的愈合。  身体愈合了？  这不可能！  该死的，他是怎么做到的？  就算药王效果奇强，可是也不可能这么快恢复的！  这简直是神话！  这一刻，天蝎一族，石族的天骄以及人族这边，叶无道，无尘等人，也是惊讶万分。  这是九阳神体的威力吗？叶无道眼中光芒绽放。  旁边的无尘则是皱眉，不应该，他似乎掌握一种极其强悍的恢复秘法吧。  慕容倾城，沈静秋等人，松了一口气。  那些太古天骄，则是脸色黑得可怕。对方简直是打不死呀，这样下去谁还是他的对手。  还有什么遗言，留下吧。林轩盯住脚下的赤羽王，冷声说道。  什么？你要杀我！  赤羽王身子一阵，眼中浮现一抹惊恐，随后化成浓浓的愤怒。  该死的，你竟然敢杀我！  你知不知道，我是什么身份？  你知不知道，杀了我，是什么后果？  确实呀，他没到五百岁，修为到达了无敌王者，这绝对是赤羽族最顶尖的天骄呀。  这样的人，不比那些几代孙弱。他要是陨落，赤羽族绝对会发疯的杀林轩的。(未完待续。)