  轰轰轰！  天空中，方天画戟收到了震荡，甚至都颤抖起来，砰的一声倒飞回去。  什么，好强悍！  所有人惊呆了，他们望着林轩，目瞪口呆。  那是什么东西？  龙！  该死的，这小子身上的龙道气息，我怎么感觉比那些皇族的天骄还要浓郁？  该死的，难不成他有龙的血脉？  这想法一出，吓了他们一跳。  所有人赶紧摇头，别开玩笑，他怎么可能拥有龙族血脉。  就是，龙可是传说中的神兽，存不存在还不一定。  确实，目前发现过的强大妖兽，天地异种，都是和龙有关的，或者血脉有关联的后代。  但是真正的龙，从来没有人见过。  这小子，虽然没有血脉之力，但是我想他应该拥有别的东西。不然不可能如此强悍！  一道道议论声响起，周围的那些圣子，强者激烈的讨论。  远处，妖皇殿的人，也是震惊万分。  他们不少人，甚至都颤抖起来，体内气血仿佛要凝结一般。  虽然他们都身为天地异种，有着血脉之力，平时啸傲四方。  可是现在，他们发现他们的血脉之力，竟然想要向对方臣服。  这是什么个情况？  难不成，对方真的拥有龙族的血脉？  可是，对方明明只是一个人！  他们想不明白。  霍天都也是脸色阴沉，他同样开启血脉之力，抵挡住了前方传来的压力。  颜如玉目光闪烁，望向前方，在她身前，有着一株青莲轻轻的摇摆，将她笼罩。  杀！  一声怒吼，林轩出手。  无数的龙形剑气包裹着古剑，斩向前方，直接破碎了虚空，斩灭了血色的光芒。  轰！  战姬被轰退，撞碎虚空。  不过，她身上的血色纹路，更加的璀璨闪耀了，释放着可怕的威压。  甚至，无数的血色符文在她身后凝聚，形成一道朦胧的血色人影。  这人影一出，直接崩碎了九天十地，一股可怕的力量，如同万道海浪一般，奔涌而来。  彭彭彭！  不少武者吐血倒飞出去，满脸的惊恐，血色的人影，那是什么？  血脉返祖！  苍天呀，这个战姬，竟然如此可怕，竟然能够达到血脉返祖！  一个长老尖叫起来。  这一刻，叶无道，无花，古三通等人，神情万分的凝重。  他们都是血脉之力的拥有者，自然知道，血脉之力的用途和来历。  血脉返祖，是一件极其可怕和恐怖的事情。  说明对方要么天赋异禀，生下来血脉之力就异常的纯正。  一般是嫡系一脉，才会出现。  当然，其他的支脉，也会出现，但是，几率比起嫡系一脉小的多。  而另外一种，则是血脉进化。  也就是说，刚开始达不到血脉返祖，只是普通的血脉之力。  但是却凭借着各种机缘和自身的强大，使得血脉之力进化，达到了血脉返祖的境界。  但不论哪一种，血脉返祖，那绝对是不得了的事情，  所谓血脉之力，其实就是一种传承，是每个家族的老祖修为达到通天彻地之后，改变自身改变血液，然后通过后代，将这种力量传承下去。  一般来说，实力越强，传承的血脉之力越强大。  不过，随着时间推移，年代越久远，血脉之力的作用就越少。  但这其中的岁月，如果家族里面再次有人突破，达到圣人层次，可以使血脉之力，再次强化，继续流传下去。  血脉之力中，残留着一些祖宗的血脉碎片，如果利用特殊的方法，可以激发，形成一种虚影，借助先祖的力量。  这也就是，战姬身后那道血色人影的来历，  这血色的人影，应该是战族的某个先祖，  但是不是第一代老祖，他们就不知道了。  但是，就算不是初代老祖，想来也是极其可怕的存在。不然，是无法显化出来的。  果然，那道血色的人影一出现，周围所有人全部变了脸色。  就连林轩也是皱起了眉头，他感受到一股强烈的危机感。那血色人影，给他造成的威胁实在是太大了。  嗡！  血色人影一出现，便抬手拍出一掌。无尽的虚空破碎，一道模糊的血色手掌，从天空中降落下  彭！  前方的空间一瞬间破碎，林轩施展天龙八部，急速的闪躲。  他身上古老的道袍燃烧，与此同时，他更是发疯的劈出几十道剑光。  但是，他还是被轰飞了。  一瞬间，所有的剑气全部破灭。古老的道袍都受到了压制，林轩大口的吐血，身上的骨头断了大半。  不过最终，他还是躲过去了，没有被杀。  受伤了！那小子受到了重创！  无数人惊呼。  苍天，血色人影实在太恐怖了，林轩那么强悍，可以击杀多名圣子，竟然挡不住血色人影的一掌！  如果不是对方速度够快，估计这一掌之下，恐怕早就形神俱灭了吧。  这一刻，无数人望着血色的人影，颤抖万分。  太好了！  太一皇朝，五行宫的人，却是狰狞的大笑起来。  远处，中州双子王同样咧嘴，露出一丝残忍的笑容。  哼，小子，这次看你怎么死！  林兄，恐怕危险了。叶无道也是沉声开口。  一旁，无花同样神情凝重。  大夏皇子，摇光圣子等人，全部密切的关注。  该死！  这一次，就连暗红神龙也是紧张起来。因为那道血色的人影，给他同样带来一股极大的危机感。  失策了，他没想到，这个战姬，竟然能够达到血脉返祖的境界。  不好，轩哥受伤了！慕容倾城，沈静秋两人，同样紧张万分。  一旁的刑天，更是怒吼一声。  他的手掌已经结印了，只要情况一不对劲，他会立刻的施展，撒豆成兵。  用顶尖的傀儡，去救助林轩，  咳咳。  天空中，林轩停下了身形，吐出了几口鲜血。  小子，看到了吗，这就是我们之间的差距。  在我的血脉之力面前，你没有任何抵抗的可能。  所以，乖乖的跪着受死吧。  我，可以给你一个痛快！  战姬居高临下，俯视林轩。她已经胜券在握了，对方根本挡不住他召唤出来的先祖虚影。  别说是对方了，估计在场的，没有几个人能够抗下。