  什么，被杀了？这不可能！  其它的太古王以及太古生物，见到这一幕，全都惊呆了。  他们愣在虚空中。  怎么可能？那可是一头太古王！实力强大无比，可是现在，竟然被人一拳给轰杀了。  还是被一个人族的年轻后代。  这一幕，让他们无法相信。  该死的，这小子邪门儿，赶紧杀了他。另外几个太古王，怒吼。其它的太古生物，也是发疯一般地快速杀来。  这就是大成神体的力量吗？林轩望着周围重来的恐怖人影，根本没有动，而是立在虚空中，  他低头望着自己的双手，眼中光芒闪烁。  太强悍了，这大成神体，所蕴含的力量，实在是太可恐怖了！  刚才那一拳，他根本没有动用任何神通，仅仅是纯肉身的力量，就能够将一名太古王，直接轰杀，  这实在是惊人逆天。  看来，他都能够和圣人一战了，林轩心中震惊。  放心吧，小子，虽然已经死去多年，这具神体也发挥不出来全盛的力量。  不过剩余的这些力量，也能够和圣人一战，甚至让你屠圣，都不成问题。  九阳剑圣的灵魂虚弱的说道。  听到这话，林轩更是震惊万分，可以屠圣吗？  他握紧了拳头，眼中浮现了一抹希望，太好了！  这样一来，他就有机会阻止黑暗动乱了。  正在林轩思考这些事情的时候，周围那些太古生物，依然杀了过来，  另外两个太古王，也是快速的杀来，他们手持可怕的古宝，撕裂天地。恐怖的光芒，将林轩笼罩。  小子，给我去死！  轰！  林轩挥动拳头，如同一颗一颗太阳，轰向四面八方。  冲来的几十个太古生物，身躯轰然破碎，四分五裂。  随后，被九阳神火包裹，燃烧，化成虚无。  他们连惨叫，都没有来得及发出，  那两个太古王，手中的古宝，也是轰的一声，裂成两半。他们两人，同样倒飞出去。  两人的身躯，布满了裂痕，轰然炸开。  不～  他们两人，疯狂的尖叫，眼中浮现浓浓的惊恐。  想不到，对方竟然这么可怕。  一击，将他们两人的身躯打碎，甚至都无法组合。  该死的，快逃！  这小子，肯定有问题！赶紧通报给老祖！  他们俩条灵魂，发疯一般地逃了出来，不过，没走几步，也是轰然破碎。  因为林轩这一拳，不但击毁了他们的肉身，更是将他们的灵魂，彻底的灭杀。  不好，快走！  另外两个太古王，以及周围的太古生物，见到这一幕，头皮发麻，  他们眼中，浮现浓浓的惊恐，转身跑向远方。  现在，他们再也没有了之前的嚣张。  之前他们包围这里，认为可以轻松的捉住对方。可是现在，他们恨不得多出一对翅膀，赶紧逃离这里。  至于捉拿对方什么的，他们完全不敢想了。  对方的实力，太强大了，灭杀太古王，和捏死蚂蚁一般。  这让他们怎么抗衡？  想走吗，都留下来吧！林轩冷哼，神上黄金般的光芒，猛然爆发，化成神虹，携带可怕的火焰，将整片天空彻底的笼罩。  轰轰轰！  这是大成神体形成的九阳神火，圣人都不敢轻易的抗衡，更别说这些太古生物了。  很快，两个太古王，和其他几百名太古生物，在烈火中惨叫，  他们身躯被点燃，灵魂燃烧，根本无法扑灭。  最终，所有的太古生物，全部化成了灰烬，烟消云散。  那两个太古王，也没有幸免。  一时之间，所有的太古生物，全部被灭杀了。而这一切，也只是是几招的事情。  解决了吗？  一旁的暗红神龙，目瞪口呆。没想到林轩融合了九阳剑圣的大成神体之后，竟然会如此恐怖的手段。  这可一点都不比圣人差呀。  旁边，林轩也是深吸一口气，他对着痞子龙说道，我们走吧，赶紧去瑶池。  随后，他化成一抹金光，包裹着暗红神龙，直接洞穿了虚空，朝着瑶池的方向快速的飞去。  此刻的瑶池，当真是惨烈无比。  虚空裂开，大地沉沦，可怕的血海在周围激荡，一片灭世的景象。  人族各大圣地大教的武者，和那些太古万族的大军，厮杀在了一起，  声势震天，凄惨无比，  天空中，那些太古生物，冷笑连连，一只只可怕的手爪，携带着恐怖的血脉之力，从天而降。  一件件古宝，散发恐怖气息，杀了下来。  人族这边的武者，每时每刻都有倒下的，有年轻的弟子，也有老辈的强者，  卑微的人类，不要再挣扎了。天空中，圣人的声音响起。  你们在我们面前，就是蝼蚁，根本没有任何反抗的可能。  这声音，带着滔天的神威，使得那些人族武者的身子颤抖，忍不住，想要跪拜。  又是一道圣人的声音响起，现在，放下武器，跪在地上，恭迎我们。  你们可以，得到一条活路。  不然的话，你们的下场，只有死路一条。  你们乖乖的想明白，不然，让你们人族灭族！更加狰狞的声音响了起来。  天空中，秩序神链洞穿八荒。  卑微的人类，去死吧。又是无尽的法则飞舞，一个圣人出手了，直接灭杀了三个教主。  这一幕，让所有的人族武者绝望。  该死的，我们的圣人呢！  不少人咬牙切齿，疯狂怒吼。  叶家家主，古家家主说到，他们在域外大战。  没错，人族这边，并不是没有圣人，他们也出手了，和太古圣人一战。  只不过，圣人级别的大战，发生在了域外，他们看不到。  但是，偶尔从天空中撕裂下来的一片法则，所造成的恐怖景象，让他们惊恐万分。  恐怕哪种程度的大战，根本不是他们能够想象的。  卑微的人族，不要痴心妄想了，就算你们有圣人又如何？  根本不是我们的对手！这些太古王，冷笑连连。  同样是圣人，但是圣人也分级别，分强弱的。对方的人族圣人，怎么可能和他们的这些太古圣人，相提并论。  这一战，人族必败无疑，他们将重新统领大地。  轰～  突然，无尽的九天之上，轰鸣声响起，万道惊雷降落。  紧接着，鲜血飘洒，直接击碎了百万里的虚空。(未完待续。)