  不过，当她看到柳明月的状况之后，还是笑了。  因为柳明月的状况比她更糟。  整个人脸色惨白无比，身子摇摇欲坠，仿佛风一吹就会倒下。  咯咯咯！  万初圣女冷笑：“你个贱女人，竟然破掉了我的三道分身，这一次我一定要好好的教训教训你！”  万初圣女如同恶魔，脚踩莲花，一步步的走向前方。  每走一步，她身上的杀气浓郁一分。  她并没有急着动手，因为她知道柳明月绝对逃不了了。  恐怕对方现在体内，依然没有多少生机了。  “你不是很厉害吗，在使用逆天魔刀呀！看看是你杀了我？还是自己先被魔刀吞蚀？”  万初圣女现在一点也不担心，因为她知道，对方根本无法再使用逆天魔刀了。  “贱女人！你敢破坏我的神通，我要先在你脸上化出1800个刀痕，让你变成丑八怪。”  “然后再将你的衣服扒光，将你扔到妖兽群里！”  “我会让你尝到，生不如死的滋味！”  其他人也都放心下来，甚至一个个欢呼起来。因为他们知道，柳明月现在的状态，不可能在发出轰击了。  不过，暗红神龙和林轩却是十分淡定，两人全力以赴的应对大能，根本没有分神。  因为他们知道，柳明月不可能就这么败的。  果然，柳明月望着前方走来的万初圣女，露出来一丝凄美的笑容。  “你以为你赢了吗？”  “笑话，我当然赢了！”万初圣女冷笑，“怎么，难不成你现在的状态，还能够翻盘？”  “我劝你还是别做梦了，虽然你让我受了些伤，但是你的伤受的更重！”  “你该不会认为，你现在的状态还能施展逆天魔刀吧？”  “恐怕你刚刚运气，全身的生机就会被魔刀吞食。”  “当然，这是一个自杀的好办法，不过我是不会让你这么做的！”  然而，柳明月却是笑了：“郑秀，你很自大，这是你致命的缺点！”  “那又怎样，我是万初圣女，是不可能败的！”  “更别说被杀了！”  “我注定会成为万初圣女未来的主人，而你，没有人会记住。”  “贱女人，现在一切都结束了！”  万初圣女抬起手臂，手掌之间浮现一道道凌厉的混沌之光。  “你果然太自大了！你这样的，不配成为圣女。”  柳明月冷声说道。  下一刻，她手掌一翻，拿出一个玉瓶，随后弹出一滴万年灵液，快速地吞服了下去。  嗡！  她的速度很快，所以没有收到任何阻拦。  而且，对面万初圣女，根本没想到柳明月有任何翻盘的机会。  在万初圣女看来，对方受到了这么严重的伤，生机损耗如此之大，即便有神丹妙药，一时间也不可能恢复。  所以，她并没有阻拦。  不过很快，她便后悔了。  因为柳明月脸上的苍白正逐渐的消失，取而代之的是一抹正常的红润。  不但如此，她的生机也是快速的恢复，体内磅礴的力量再次涌出。  “什么？这怎么可能！”  万初圣女瞳孔猛缩，震惊万分。她不相信，对方到底服用了什么天材地宝，怎么会有这么逆天的效果？  她太震惊了，在她的认知中，确实有这样的天才地宝，可是很难弄到。  甚至大能都没有，更别说眼前的柳明月了，  可是，对方手中真的有这样逆天的宝物，瞬间恢复了全身的生机。  所以，万初圣女蒙了。  下一刻，她回过身来，整个人化成一道光芒，朝着远方逃去。  现在的她，根本不敢再和柳明月交手了，因为她没有任何神通，能够抵挡逆天魔刀。  “想跑？”  柳明月冷笑一声，她现在已然恢复体内生机，可以完全再次施展逆天魔刀。  所以，她必须斩杀对方。  身形一晃，六明月快速的追了过去。  “什么？回复了，她竟然回复了！”  “她怎么可能恢复？”  周围，对抗真阵法的那些圣地弟子，见到这一幕，也是头皮发麻。  他们想不到？场面竟然会出现这样的逆转。  他们都剩女顶尖的定焦，竟然会被人追着跑，  两个大能也是意外万分甚至都傻眼了。  该死的，那个女人手中到底有什么东西？  她吞服的到底是什么？怎么会一瞬间完全恢复？  两个大能，也是脸色异常的阴沉。  “小子，确实你们出乎我的预料，但是你以为这样就能够得手吗？”  “真是太天真了！”  “圣女，可不是这么好杀的！”  蓝衣大能望着林轩，冷哼一声，他并没有出手救万初圣女，反而盯住了林轩。  因为他真的怒了，一定要杀了对方，才能一解心头之恨。  感受到大能的杀意，林轩毫不在意，他现在足以和大能抗衡，至少对方是杀不了他的。  他冷笑道：“不就是护道者吗，我们同样有办法对付！”  什么？  这一次，蓝衣大能真的蒙了。  对方竟然知道护道者的存在，而且拥有如此淡定的神情，难不成对方真的还有什么手段，没施展出来？  想到这里，蓝衣大能心中没底，他发现这一次的事情，每一件都出乎他的预料。  这种脱离掌控的感觉，他已经好几百年没有感受过了。  “不行，必须得出手了！”  蓝衣大能心中不安，决定出手。  下一刻，他身形一晃，想要冲天而起，然而林轩是化成一道剑光，拦住了去路。  “我说过了，你的对手是我。”  “而且，女人之间的事情，就让女人解决吧！”  林轩一剑横空，宛如剑仙，拦住了去路。  “找死！”  “小子，给我滚开！”  蓝衣大能怒了，排山倒海般的手掌快速的轰出。  林轩劈出一道道剑气，根本不与之硬抗。  他仿佛鬼魅，不停的闪躲，但是始终干扰着蓝衣大能，让他无法完全离开。  另一边，红衣大能也被暗红神龙施展大神通，给拦住了。  一时之间，两个大能根本无法分身。  而天空中，万初圣女则是被杀的上天无门，下地无路。  她披头散发，神情异常的慌张。因为她从来没想到，自己会有被追杀的一天。  “该死的贱女人，等着吧，下一次遇到你，我一定会杀了你！”