  不过，独孤老怪不知道啊。他觉得林轩实在是有钱没地儿花了。  竟然买了废石！  暗红色却是高兴，这种闷声发大财的感觉，简直是爽爆了！  不过，听到周围人冷笑嘲讽的声音，暗红神龙十分不爽。  他拉着林轩说道：“小子，不如你就在这里切吧，我倒要看看，切出来之后，他们这些人会是什么样的表情？”  “好吧。”  被这么多人嘲讽，林轩心中也是不爽的，所以他打算就在这旁边切石。  老天爷，还真切啊！  一旁，独孤老怪嘴角抽搐。  之前买这四块破石头，就已经被人嘲讽半天了，现在眼前的这位小爷，竟然要当着所有人的面切石。  而且是四块儿废石！  这不是存心找笑话吗？  独孤老外有种想逃跑的感觉，他可丢不起这张老脸。  “我说，老头，你什么表情，感情不信我们是不是？”  暗红神龙看到独孤老怪的神情，顿时不乐意了。  他凑过来说：“，怎么着，你还嫌丢脸了？”  “放心吧，这小子的实力远远超乎你的想象，等着吧，到时候傻眼的会是他们！”  呵呵。  听到这话，独孤老怪直接翻了个白眼。  这样的话，他才不信的，所以他施展法力，顿时紫色的雾气在脸上形成一个面具，只露出两个眼睛。  他现在最好遮住脸，省的到时候丢人。  另一边，林轩则是准备切石了。  他并指如刀，手掌之上泛出璀璨的光芒，化成一道凌厉的刀锋。  这一光芒，自然引起了其他人的注意。  顿时，原本围绕在摊位的那些人，纷纷转过头来。  当他们看到林轩竟然要切那些废石的时候，一个个议论起来了。  “快看，这小子还真的打算切这些废石。”  “不是把，切这些东西，还不如随便在山里找个石头呢。”  “我估计，那样都比这好！”  “唉，现在的年轻人啊，不知道天高地厚，以为是块石头就能切出宝贝呢。”  “估计那小子一会儿得哭，我们可要看好好的看热闹。”  不少人冷笑，纷纷转过头来，盯着林轩。  他们决定，要看这场热闹。  林轩却是冷哼一声，他并指如刀，如同闪电一般快速的斩下去。  嗖嗖嗖！  林轩出手狠果断，他手指滑动，如同游龙，光芒闪烁，漫天的碎石落下。  “我勒个去，这么快的速度？”  “他想干嘛？”  “这是切石啊，还是准备打算对这石头千刀万剐啊。”  那些人见到这一幕，更是愣住了。  “大哥，您是来表现你切石手法的事吗？一定是这样的，绝对不是为了切石。”  然而，一些老头子更是冷笑。  “绝对不可能有好东西的，这种手法顶多是炫耀而已，还不如直接一刀切下去，看看有没有来的实际。”  “他要是能切出晶石来，我将这些石头全部吃下去。”  嗡！  然而就在这时，林轩又是一刀下去，顿时绿色的光芒闪耀，冲向四方。  一道光芒，从那废石中传出。  浓烈的气息让人心神陶醉，体内的灵力都被调动起来了。  绿色的光辉，仿佛碧绿一般，带着淡淡的霞光，将周围笼罩。  所有人震惊万分，不敢相信。  一个废石，里面竟然也挖出了晶石，而且看样子品质还不错。  “苍天，这怎么可能！那可是废石啊里面怎么会有东西？”  “我不是眼睛花了吧？”  “快打我两下子，看看是不是在做梦？”  “该死的，这小子运气也太好了吧，随便捡了两块儿石头，就能够切出晶石来？”  “这运气太逆天了。”  一道道惊呼声传来。  很快，周围的武者纷纷望来，而之前的那个绿袍中年人，和人群中灰衣老者，见到这一幕，更是震惊万分。  尤其是绿袍中年人，他的脸这一次可是真的绿了。  想之前他切了那么长时间，一块晶石都没有切出来。  然而现在，对方切了两片废石，就切出来了晶石。  这完全是在打他的脸啊。  所有人都屏住呼吸，静静地观看。  只见灵轩的速度越来越快，很快，一个半圆形的晶石出现在众人面前。  足有半个足球那么大。  翠绿色的光芒闪耀，仿佛极品翡翠一般。  我去，这么大一块儿！  这小子花多少钱买的，这一块儿的有七八十斤了吧？  这小子花了十晶石买的，没想到竟然切出了七八十斤的晶石！  我去，这简直是逆天了呀。  神啊，这小子有可能是寻灵师。  有个屁的可能！是一定是寻灵师，不然他怎么可能在废石里面切出这样得晶石了。  众人议论纷纷，都炸开了锅。  而那灰衣老者也是一脸悔恨，他为什么当初没有买下来呢。如果买下来，现在这些晶石就是他的了。  绿袍中年人更是呼吸急促，那可是废石啊！  一块儿废石都切出了七八十斤的晶石，而他花了150斤晶石，竟然毛都么有切出来  这差距，未免也太大了些吧。  暗红神龙则是冷哼一声，这才哪到哪呀，还有一块儿没切呢！  等再切出来七八十斤，我看你们还嘲不嘲讽。  他现在得意极了，想之前这些人冷眼嘲讽，认为他们是白痴。  可是现在，感受到这些人惊叹加崇拜的目光，暗红神龙心情很爽。  旁边的独孤老怪，更是瞪大了眼睛，不敢相信。  尼玛这是什么情况，一块儿废石，里面也能切出这么多的晶石？  他啪、啪、啪、的直呼自己的脸。  老头儿，自己打脸多没意思呀，要不要我给你一巴掌？暗红神龙走了过去。  不，不用了。  我相信这是真的，我相信了还不行吗！独孤老怪欲哭无泪，他发现眼前的这个青年，简直就是一个怪物。  很快，林轩的第二块晶石也切出来了，又是一个七八十斤的晶石。  两个合在一块儿，足有一百五六十斤。  这一结果，直接让所有人疯了。  那绿袍中年人更是大口吐血，这是被气的。  他花了150斤晶石，毛都没切出来，对方只花了十斤的晶石，结果切出了150斤！  组织赚了140多斤。  这是什么手段，恐怕就连欧阳家族、拓跋家族这样强大的寻灵师家族，也不一定能够做到吧？  苍天，这小子是谁啊？  他到底是哪个家族的？  不知道呀，看样子不像是欧阳家族的，应该也不是拓跋家族的，难道是其他家族的？