  他们没想到，眼前这个小子，就是他们要捉拿的凶手。  不过，对方竟然敢出来，还真是猖狂。  小子，你太不知道死活了！  如果你乖乖的呆在赵家，当缩头乌龟。或许，我们还真拿不住你。  但是没想到，你竟然不知死活，主动出来。  既然这样，就怪不得我们了。  乖乖的跪下，束手就擒，跟我们回家族，我可以给你个痛快！  不然，你会生不如死！  哼！  林轩不耐烦的一挥手，废话少说，不就是想捉拿我？  尽管动手吧，看看你们有没有这个本事！  什么！  后面赶来的那些赵家年轻弟子，全部傻眼了。  我去，这小子也太狂了吧！  面对两个大能，竟然还敢说如此大话？  难不成，他以为赵家会帮忙出手。  这小子装比有点过头了，我担心待会儿他会被杀呀。  被杀不一定，我们赵家不会看着他被抓走的。但是想来，丢人是肯定的了。  真不知道，他哪里来的嚣张的资本？  这些人窃窃私语，都在后面看戏。  赶来得几个长老，也是皱起了眉头。  虽然他们也觉得林轩实在太猖狂了，不过他们几个商量，还是决定在关键的时候，救对方一命。  毕竟，这可是和瑶池圣女关系不浅的人。  他们不会让对方有生命危险的。  赵家这边，准备关键时刻救人，而另外一边，赤月家族的那些武者，却是气得火冒三丈。  这一次，他们可是来了两个大能，四个六星王者。  每一个都实力强大。  而对方一个毛头小子，竟然敢如此小看他们？  长老，让我去杀了他！一个六星王者怒吼。  恩，去吧，注意别弄死他了，一定要抓活的。那个老者大能点点头。  随后，说话的那个六星王者站了出来，一脸狞笑。  他看上去也就三十多岁，不过真实的年龄已经三百多岁了。  而且他的修为，已经到达了六星王者后期，再近一步，就能够到达大能境界。  可以说，也算是一个天才。  这人走了出来，站在虚空中，冷声笑道，小子，滚过来受死！  见到这人出来，赵家那边议论纷纷，竟然是他！  赤月新！  是啊，这可是赤月家族的一个天才，传说已经快要达到大能境界了。  没想到，第一个出手的竟然是他！看来，那小子要倒霉了。  赵家年轻的弟子议论纷纷，几个长老也是暗中传声，准备出手救援。  然而，林轩撇了对方一眼，不屑冷笑。就你一个？还不够看！  你们六个一起动手吧。  我没功夫陪你们在这里！  什么？  六个一起动手！  赵家的人嘴角抽搐，越发觉得林轩张狂了。  赤月家族那边，则是气得吐血。尤其是那个赤月新，更是脸色阴沉，眼中浮现一抹狰狞。  小子，你真是不知死活！  如果你现在不是在阵法里面，我一直巴掌就能拍死你！  是吗？  那你拍一个试试！  林轩冷笑，一步踏出，瞬间离开了赵家的防御阵法。  靠！那小子真的出去了！  赵家这边的武者傻眼了，赤月家族的那些人也是一愣。  不过很快，那个赤月新心便狂笑起来，真是不知死活的东西！  嗡！  他抬手就是一掌，掌心之中，无数的蓝色光芒闪耀，化成一颗颗星辰，快速的从天而降。  星辰掌！  手掌铺天盖地，遮盖了天空，仿佛一片宇宙，无情的降落。  好可怕的能量！  这赤月新确实超过了一般的六星王者，恐怕距离真正的大能也不远了。  哼，竟然敢跟赤月新动手，还真是不知死活！赤月家族了这些武者，也是冷笑。  林轩抬头，仰望天空。望着那快速降落的星辰手掌，嘴角漾起一抹冷笑。  下一刻，他同样伸出手掌，朝着前方抓去。  不知死活，竟然还敢对抗！  我要是他，估计早就逃走了。  赵家年轻的武者议论，赵家的几个长老子叹息一声，摇摇头。  果然，还是太年轻了，不知天高地厚。  出手相救吧。  他们准备出手了，可是很快，这些人却呆住了。  只见天空中，那神秘无比的星辰掌，幻化出无数的星辰，猛然间全部炸开。  一颗又一颗星辰爆炸，撕裂虚空，形成一片又一片黑洞。  轰！  一瞬间，星辰掌四分五裂，而那赤月新，也是惨叫一声，手掌流血。  满脸的惊恐。  该死的！发生了什么？  别说是他了，所有人都不知道发生了什么。  然而下一刻，他们却眼前一花。  啊！  赤月新更是惨叫一声，他感觉一直凌厉的手掌，扣住了他的头颅，将他拉到远方。  这自然是林轩的手掌了。  他一掌便拍碎了可怕的星辰，随后抓住了赤月新，啦到了身前。  随后冷声笑道，让我跪着受死？束手就擒？  我不知死活？  该死的！这怎么可能！我不相信！赤月新疯狂的惨叫，对方一掌便破了他的绝招。  还抓住了他！这让他不敢相信。  他可是天才呀！是即将成为大能的强者呀！  该死的！给我滚！  他体内能量炸开，形成可怕的风暴，想要轰碎眼前的这个小子。  不过一瞬间，他浑身变的冰凉，因为体内那狂暴的力量，瞬间被冻结成冰块儿。  让我跪着受死？你给我跪下吧！  林轩握着对方的头颅，轻轻一按，顿时赤月新惨叫一声，跪在半空中。  他并不是主动下跪的，而是被硬生生的按下去的。  所以，他的双腿一瞬间断开，化成无数的血雾。  下面的虚空，也是出现无数的裂痕，蔓延周围。  这一幕，让所有人都惊呆了，根本不敢相信。  他竟然一瞬间制服了赤月新？这怎么可能！  赵家那些年轻武者都懵了，造那些长老也是一个个惊呆，不敢相信。  赤月家族那边，更是一脸的萌比。  不过很快，他们便反应过来。  尤其是那两个大能，疯狂的怒吼，该死的！住手！  这可是他们赤月家族的天才啊！很快就会成为大能的人！  这样的人，他们不允许有什么闪失。  所以下一刻，两人化成流星，快速的冲来。  林轩望着这一幕，冷笑一声，好啊，还给你们。  他手掌一挥，将赤月新刺扔出去。