  这一刻，第三层上的人都呆住了，他们想不到来人竟然如此之多。  不过随后，他们便浮现一抹愠怒。  因为他们发现，其中不少人只有一星王者的修为。  这种实力弱的可怜，连第二层都登不上，怎么可能进入第三层？  “该死的，那家伙怎么守门的？怎么放了这么多垃圾进来？”  “我靠，你说谁是垃圾！”  罗胖子和暗红神龙都跳了起来。  “自然是说你们！这点实力还敢上第三层？”  “虽然我不知道你们怎么进来的，但是现在请你们滚下去！不然别怪我不客气。”  一个身穿蓝色长袍的青年站起，他长得比较英俊，只不过眼神十分阴冷，让人看上去很不舒服。  “而二星王者中期，就这点实力，还敢在我面前说大话？”罗胖子不屑冷哼。  “来来来，本皇教你做人！”暗红神龙也是咬牙切齿。  他和林轩一样，实力不能用修为来判断。  而林轩则是目光扫视前方的几人，随后露出一丝讶然。  因为他发现，这几人实力都很强悍，其中最弱的都是二星王者中期，还有几个二星王者后期，甚至还有一两个看不清修为的。  想来，应该更强悍。  不过，修为强悍又怎样，他可不是怕事的人，既然这些人敢挑衅他。  那他自然要反击！  “怎么进来的？自然是打上来的！这里的规矩难道你们还不清楚？”  林轩目光环绕四方，丝毫不退让。  来真灵世界之前，他就已经了解到，这是一个弱肉强食的世界。  而且这几天，他也亲身地感受到了，所以在这个地方，一定要强势，绝对不能示弱。  因为弱者是被人欺负看不起的。  只有强者，才能让人尊敬畏惧，所以林轩在来到真灵世界后，态度一直非常果断强悍。  “哼，就凭他们几个，能够通过？”那蓝袍男子不屑冷哼。  “能不能，你试试就知道！”林轩一步踏出，身上泛起一股凌厉的气息。  “好强！”  对面的那些人震惊，他们想不到，林轩境能释放出这样恐怖的气息。  虽然只有一星王者的修为，但是这实力，恐怕早已超越一星，达到了二星王者。  “确实不错，难怪你能够上来。”  这时，前方一道清冷的声音传来。  林轩循声望去，随后微微惊讶。  那是一道曼妙的身影，静静的坐在那里，很美，但是却带着一股高冷的气息。  仿佛没有什么事，能让她看在眼里。就连林轩，她也只是撇了一眼。  那女子再次悠悠的说道：“不过你强行带她们上来，却是坏了规矩，这样对她们反而不好。”  另一个身穿红袍的英俊男子，也是开口了。  “不同实力有不同实力的圈子，她们还没到这个实力，没资格进这个圈子。”  “所以，让她们赶紧下去吧！”  对方的声音很平稳，但是这其中却带着一股不容抗拒的命令。  而林轩却是虚冷笑：“规矩是人定的，自然也因人而改，这没有什么不妥。”  “至于以后的事情，还不需要你们操心。”  闻言，那高冷女子皱眉，没有说什么。  红袍男子却是冷哼一声，显然，对于林轩的态度，他十分不满。  不过，可能碍于身份，他并没有动手。  然而之前叫嚣的那个蓝衣男子，却是冷笑：“小子，你太张狂了！这里不是你能放肆的地方。”  “是吗？我倒看看，你有什么资格来教训我？”林轩目光凝聚，闪烁出冰冷的光芒。  随后他大步朝着那蓝衣男子走去。  “敢跟我动手？找死！”  蓝衣男子大怒，快速反击，其他几人也都是皱起眉头。  不过，他们并没有制止，因为他们也想挫挫林轩的锐气。  “小子，你太猖狂了！今天我就好好教育教育，你该怎么做人！”  蓝衣男子冷笑一声，随后手指点出。  顿时，一道蓝色的光芒涌出，恐怖无比，快速的刺向林轩。  这剑气呈海蓝色，带着恐怖的力量，就算是二星王者初期，也抗衡不了。  蓝烟男子虽然狂傲，但是实力却强悍无比，甚至已经超出了之前守门的那个黑衣武者。  “林轩小心！”慕容倾城等人在身后关心。  对面那些人，则是带着一抹冷笑观望。  林轩面色平静，望着这一道海蓝色的剑气，快速的出手。  他的手掌缓缓的抬起，横推出去。  “什么？他敢徒手抵抗？还真是找死！”对面有人不屑冷笑。  “白山虽然只有二星王者中期，但是实力确实强悍。”  “尤其是他的真武剑气，更是强悍无比。同阶之中，很少有敌手这家伙竟然敢徒手抵抗？还真是找死！”  所有人冷笑，认为林轩死定了。  然而下一刻，他们的面色却僵住了，就连那高冷女子也是轻咦一声。  因为在林轩手中，无数青色的光芒涌动，快速的闪耀，型成一个青色的漩涡，朝着前方轰去。  顿时，那道真武剑气遇到这漩涡，迅速的分解，随后化成灵气，被青色漩涡吸收。  “什么？破解了？这怎么可能！”  众人震惊，而那蓝衫青年白山，也是一脸惊骇。  “不可能，你怎么可能破解的了我的真武剑气！”  他实在太惊讶了。  要知道，他的真武剑气可是地阶中品武学，十分强悍，同阶之中很少有人是他的对手。  然而还不等他反应，林轩则是手掌凝握，随后同样劈出一道青色的剑气，  “该死！”  见到这剑气，对面的蓝山青年顿时脸色大变。  周围的几个人，也全是瞳孔猛缩。  因为这道剑气太恐怖了，比起之前那蓝衣男子打出的剑气，要强悍了许多。  “哼！”  蓝衣青年冷哼，手掌一晃，拿出一面古朴的盾牌，进行抵抗。  不过，这盾牌并不是灵力所化，而是一件宝器。  这是一件半地阶宝器，威力很恐怖。  其实在真灵世界，地阶宝器也不多见，虽然比天武大陆上的数量要多，但是还是掌握在顶尖势力手中。  不过，这件半地阶宝器的威力，要比天武大陆上的强了好几倍。  毕竟这里的武道十分发达，质量自然是要好上许多。  召唤出古朴的盾牌，蓝衣青年明显松了一口气，很显然，他对自己的防御很有信心。  可是下一刻，他却尖叫起来。