  一座山峰中，却有几道身影冲天而起。  该死，是谁？敢打扰我夺取宝物！  那是三道人影，俩男一女，都是中年人，此刻脸色十分的阴冷。  他们是十二皇子的手下，原本在下方的山谷中，遇到一株灵草，正准备抢夺。  可是没想到，周围的山峰轰然炸开，连那灵药都被炸得粉碎。  这让他们无比的愤怒。  所以，他们冲天而去，想要看看是谁，敢招惹他们？  不过，当他们看到那个身影的时候，脸都变绿了。  该死的，竟然是黄金狮子王！  不好，快跑啊！  黄金狮子王的恐怖，他们可是听说过的，估计他们也打不过。  所以，只能转身就逃。  哼！  黄金狮子王却是冷哼一声，他大手一挥，顿时三道凌厉的光芒冲出，化成通天地神矛，瞬间追了过去。  噗噗噗！  三道黄金般的神矛，直接洞穿虚空，随后洞穿了三个王者的身子，将他们钉在天空中。  随后，黄金神矛炸开，三名王者的身子，也是轰然炸开，化成血雾。  黄金狮子王转头，撕裂虚空，离开了这里。  另一边，林轩也是放慢了速度，他展开灵魂力，探查四周。  发现黄金狮子王已然不在周围，看来，应该是摆脱对方了，这让他松了一口气。  接下来，他身形降落，然后掏出几枚丹药吞服，来恢复自己的内力。  同时，他快速地思考，接下来该怎么办。  咦，那里有人！  那小子？那不就是林轩！  果然是他！  远处天边，有三道人影快速的飞来。  那是一名老者，加两名年轻人，他们望着下方的林轩，一脸狂喜。  哈哈，就是那小子！  天助我也！  那名老者也是狞笑一声，小子，交出你手中的天地异宝，我可以饶你不死。  不然，别怪我不客气！  说到最后，那老者身上发出可怕的气息，直接震碎了周围的天地。  你们竟然也知道？  听到这话，林轩皱起了眉头，对方是怎么知道的？  小子，你就不要隐瞒了，现在谁不知道，你手中有天地异宝！  其中一个青年也是冷笑。  不过，你根本没有得到天地异宝的命，这里的人，超越你的太多了。  那些皇子，精英大能，老辈人物，哪一个不是强者，你有什么本事，想要独吞这天地异宝？  乖乖的交出来，我可以饶你一命！  不然，就是你的死期！  一道道冷喝传来。  林轩听后，沉下的脸色。看来，消息已经传出去了，而且传递的速度，比他想象的还要快。  可是，怎么会这个样子呢？  他刚刚出来，按理说这些人应该不可能知道。  该死的，是三皇子！林轩脸色阴沉。  因为，追杀他的，除了黄金狮子王之外，就是三皇子了。  不过，黄金狮子王一直在追他，估计没时间传播消息。  恐怕，是那个三皇子，暗中捣的鬼。  想到这里，林轩眼中浮现一抹杀意。  竟然敢传的消息，让众人来围攻他！  这个三皇子，还真是该死！  看样子，他的麻烦大了，估计所有人都在找他，只是不知道八皇子那边，是什么态度？  林轩摇摇头，心中想到，不能将希望全部压到八皇子那边，他必须自己想办法。  而上方的那三人，见到林轩目光闪烁，根本没有理会他们。顿时气的大怒。  对方竟然敢无视他们？不可饶恕！  既然你找死，那就成全你！一名青年冷哼，手中的青色宝剑狂斩而下。  剑气如虹，化成千米的剑光，将林轩笼罩。  哼！  林轩回过神来，冷哼一声，随后一拳轰出。  黑色的拳头，瞬间将这千米的剑气轰碎，随后他冷声说道，滚，别比我大开杀戒。  小子，我承认你很强，年轻一代中几乎无敌。  可是，现在不是单打独斗，我们两个联手，未必不是你的对手！  那青年冷声笑道，而且，我们还黄风前辈在这边，你觉得你能逃的了吗？  那青年一脸冷笑，十分的嚣张。  确实，在他看来，这样的队伍，要碾压对方，应该不是什么难事。  不知死活！  林轩冷哼，既然对方找死，那么他可不会手软。  而天空中，那两名青年则是笑道，黄风前辈，请你帮我们掠阵，我们两个下去捉拿着小子。  恩。  那名老者点点头，负手手而立，神情十分冷漠。  他是一个精英大能，对方只是一个六星王者，在他看来，这样的人虽然是绝世天骄，但是也抵不过他的一招。  小子，跪下来受死吧！  而那两名青年站出，一人手握长剑，一人手握战刀，他们两人身上气息如雷，黑发狂舞。  杀！  两人化成闪电，快速的冲了下来。  一瞬间，他们来到林轩身旁，手中刀剑无情的斩落。  嗡嗡！  然而，林轩却时伸出两只手掌，朝着前方抓去。  下一刻，他抓住了两人的武器。  竟然想徒手对抗我们两人？真是找死！那两个青年冷笑，对方实在太张狂。  他会让对方知道，小看他们的代价。  轰！  然而下一刻，他们却愣住了，甚至眼中浮现浓浓的惊恐。  因为，他们手中的宝刀和宝剑，被对方一瞬间捏碎，化成无数的碎片。  什么？  怎么可能！  该死，他怎么做到的？两个年轻的天骄震惊万分，一脸的惊恐。  对方的实力，怎么可能这么强悍？  连他们的宝器，就能都能够徒手捏碎？  没有人回答他们，林轩手掌之上，包裹着龙形剑气，随后握着断刀断剑，朝的前方划过。  噗噗噗！  两颗头颅飞起，随后两个尸体落在大地之上，鲜血染红一片。  被杀了！  上方的那名精英大能，见到之后，也是瞳孔猛缩，一脸震惊。  这手段未免也太强悍了吧，虽然他也能够做到，可是他是精英大能。  对方一个六星王者，怎么可能这么强？  两个废物，竟然要老夫亲自动手！  这名老者冷哼，在他看来，应该是那两个年轻人太弱了，所以才让林轩的手。  小子，不要以为杀了两个人，就能够这么嚣张！  在我面前，你依然不够看！那精英大能冷哼一声，随后探出手掌，朝着前方抓来。  通宵狂写，白天继续！  兄弟们，求支持，推荐票！月票！订阅！收藏！打赏！！！  求支持！