  一些大势力十分想要虚灵丹，所以他们打算将林轩请来。  不过，林轩的速度很快，似乎没有在黑羽城停留的打算。  那些势力畏惧幽灵山庄，没有继续跟踪林轩，不过扔有一小股势依旧继续跟着。  带头之人身穿黑袍，上描绘着金色的苍鹰，正是飞鹰堡的少主鹰少雄。  此刻他带着八名武道高手，快速的冲向林轩。  “哼，我一定要得到虚灵丹！”鹰少雄面带狠色。  他获得虚灵丹只有一个目的，那就是为了配上姜雨婷。  “那小子提速了，赶快追上！”  林轩为了赶时间，速度比平时要，快没多久他就出了黑羽城。  期间，他也受过许多人的邀请，不过都委婉拒绝了。  他可不是为了给这些人炼丹才来龙星国的。  出了黑羽城，进入山林没多久，林轩便皱起了眉头。  凭借着他的灵魂力，能够很清晰的感觉到后面有一支队伍仍然快速的靠近他。  “是这家伙！”当林轩看到鹰少雄时，眉头微挑。  鹰少雄在姜家的大会时，一度和他作对。对于这个人，林轩没有一丝好感。  嗖嗖嗖！  后方几人突然加速，化成彩色光芒，瞬间超越林轩。  咻！  仅仅一瞬间，这些人就将林轩包围了起来。  林轩停下脚步身子，如苍穹般挺立，他回头望向鹰少雄，目光中带着一丝杀气。  鹰少雄声音冰冷：“识相的乖乖跟我回去炼制丹药，只要你能练字出三纹虚灵丹，我保你没事！”  “这里不是飞鹰堡，更不是你撒野下命令的地方去，赶紧滚，不然后果自付！”林轩冷声说道。  林轩可不是飞鹰堡的人，鹰少雄这种命令式的话语，让他心中十分不爽。  “小子，别嚣张！不要以为你能炼制丹药就有什么了不起！”  “而且，这荒郊野外就算杀了你，也没人知道，所以你最好的选择就是乖乖跟我回去。”  说罢，鹰少雄带着一丝戏谑的表情望向林轩。  在他看来，林轩如果想要保命，肯定会跟他乖乖回去了。  毕竟，他带了八位精英级高手，而他自己更是融灵境后期的武者。  这种阵容，林轩这个融灵境初期的武者根本插翅难逃。  八名融灵境武者将林轩包围，他们身上散发着恐怖而强大的气息，凝聚在一起，让虚空都颤抖。  林轩扫视，发现这里面实力最高的是融灵境中期武者，剩余的六名都是融灵境初期武者。  这种阵容，在夏国那都是一方豪强，而现在只是谋势力的打手，不得不说龙星国在武道方面十分强大，远不是夏国等国家能比的。  不过，林轩却不畏惧。  “别惹我，后果你很难承担。”林轩言语冰冷。  “敬酒不吃，给我上！”鹰少雄低喝一声，顿时八名武者一哄而上。  “天鹰手！”  “大悲裂天掌！”  ……  一时间，各种攻击轰向林轩。  这些攻击，就算是融灵境后期武者也难以承受。  可是林轩只是冷眼等待，在这些攻击快接近他时，他的右手猛然拔剑。  嗡。  一抹湛蓝色的剑光闪耀，出现在空中，划出半月形轨迹。  “风雷剑波！”  以林轩为中心，一道湛蓝色的剑波快速的向着四方扩散。  这剑波之中蕴含着五成大龙剑意，攻击力强大无比，再加上星绝剑这种钟灵阶中品宝器的加成，就算是融灵境后期武者也不敢强行接着一剑。  噗噗噗！  三名武者身前的防御被无情撕开，藏蓝色剑光将其劈成两半。  另外三名武者则是吐血倒飞出去，身受重伤，失去了战斗力。  一道剑波，三死三伤，这恐怖场景立刻镇住了另外两名融灵境中期武者和鹰少熊三人。  “这小子到底什么来历？这种战力一点都不像丹药师啊！”两名融灵境中期武者冷汗连连。  鹰少侠也是脸色阴沉，虽然飞鹰堡强大，但是融灵境武者也不是大白菜，经不起这样的消耗。  “敢杀飞鹰堡的人，今天你死定了！”鹰少雄言语中充满了杀气。  “少主，这小子比想象中要厉害，要不我们先撤？”  “不用，他那柄剑应该是灵阶中品宝器，想必他刚才的攻击都是靠着那柄宝器打出的。”  “你们在一旁协助，我亲自来。”鹰少熊一步踏出，身上的气势如火山爆发。  在他身后出现了一道苍鹰虚影，锐利无比。  “不要以为只有你才有灵阶中品宝器，我会让你知道什么才是灵阶中品宝器真正的力量！”  说罢，鹰少熊出掏出一双暗青色的手套，套在手上。  “十字裂空杀！”  鹰少雄身子如同离玄之箭，快速冲出，在空中挥出十字型的血色轨迹。  空气颤动，数道十丈长的血色抓痕出现，虚空都被爪爆了。  林轩脚步一晃，身子猛然消失，在他原先站立的地方突然出现了数道深不见底的爪痕。  每道都如同刀剑劈砍一般，将大地割裂。  “哼！我看你能躲到几时！”鹰少雄双抓挥出，如同无数到苍鹰飞起，漫天虚影将林轩包围。  “惊雷！”  林轩双手紧握星绝剑，剑尖朝天，猛然落下。  顿时，天空云层翻滚，五到蓝色雷电形成五芒星阵轰然落下。  当！当！当！  他身旁的苍鹰虚影受到雷电撞击，发出金属般的轰鸣声。  雷光散去，漫天的苍鹰虚影消失。  鹰少雄和林轩受到能量冲击，各退三步。  而这时，两名融灵境中期武者却突然暴起，从林轩左右两侧夹击。  两只十丈长的血色鹰爪，在天空纵横，抓向林轩。  “风帝一剑。”  林轩身子猛然旋转，快速冲出，风之意境被他施展出来，融合在风帝一剑中。  没有耀眼的剑光，更没有恐怖的声势，这一剑就如同清风拂过，让人没有任何察觉。  当林轩再次显化出身子时，那两名融灵境中期武者瞳孔逐渐放大，脸上露出惊恐的表情。  噗通！  两人眉心出现一道血线，身子缓缓落下。  对面，鹰少熊瞳孔猛缩，带着不可思议的神情望向林轩。  刚才那一剑，实在太平常了，他根本没有注意。  然而，就是这样平白无奇的一剑，却杀死了两名融灵境中期武者。  “该死的，这到底是什么剑法！”鹰少雄心中焦急，脸上浮现出一丝狰狞。