  太一皇朝可是中州的九大皇朝之一，是最顶尖的势力。  平日里要想加入太一皇朝内部，可以说难堪比登天。  然而这一次，太一皇朝竟然主动开放机会，大肆招揽天下豪杰者，无疑给那些强者一个机会，可以加入太一皇朝。  所以，这些人纷纷赶来。  只要加入太一皇朝，那么这一辈子荣华富贵，天才地宝，可以说享用不尽。  进入城内之后，这些人并没有乱逛，而是统一目标，全都朝着琉璃王府出发。  琉璃王府，更加的气势恢宏，仿佛天宫一般，耸立在前方。  别看虽然叫王府，但是它的面积实在是太大了，甚至都超出了一些巨城。  而在王府的门口，同样站着护卫。  甚至旁边，还有着桌子纸笔，需要武者登记信息。  因为并不是什么人，都有资格进入王府的！  只有年轻的天骄和强大的王者，才能够进入。  林轩找了一处地方，走了上去。  而这时，其中一个身穿战甲的护卫，沉声说道，将你的年龄，身份和修为，写在这里。  林轩二话没说，将信息填好，随后那个护卫接过，顿时皱起了眉头。  24岁，无门无派？  达到了六星王者。  他确实有些怀疑，因为无门无派，那就是散修了。  一个散修，在24岁的时候达到六星王者，这可不是一般人能够达到的。  要知道，就算一些世家大族，天才弟子，也不过如此！  而那些人，刻都是有着庞大的家族提供天材地宝。  一个小小的散修，没有丰厚的资源，单凭资质，能够在24岁练到六星王者。  别说那个护卫，周围的那些人都感觉十分可疑。  “那小子是谁啊，竟然达到了六星王者？”  “怎么看都不像呀？”  “估计是瞎写的信息，想蒙混过关吗。”  “蒙混过关？那他死定了！”  “前几天就有一个人，瞎填信息，想蒙混过关，结果被这些护卫一拳轰飞。”  “身受重伤，差点被废。”  “我看这小子，下场应该也会很惨。”  周围，一道道一轮声响起，而前方的那个护卫，也是沉下脸色。  他目光闪烁，盯着林轩，冷声说道：“小子，接我一拳。”  这个护卫也是一名六星王者，此刻他想验证，林轩是否有六星王者的实力。  所以一拳轰出。  这一拳，蕴含了六星王者的力量，恐怖无比。那可怕的气浪，吹的周围人脸颊生疼。  彭！  面对着可怕的一拳，林轩却是轻飘飘地伸出手掌，然后朝着前方抓去。  下一刻，他抓住了那只拳头。  恩？  见到这一幕，所有人都愣住了。因为他们没想到，林轩竟然接下了这一拳。  而且如此轻松地接下。  那个护卫也是一愣，下一个，他雅下意识想要收回拳头。  可是他发现无法做到。  因为对方的手掌，仿佛铁钳一般，牢牢地将他的拳头握住。  不但如此，他感觉到整个手臂里面的力量，也使不出来了。  这种情况，他从来没有见过。  然而这时，林轩却是沉声开口问道：“怎么样，我有没有六星王者的修为？”  有。  那个护卫艰难的开口，眼中再也没有了轻蔑的神色，取而代之的是一抹深深地忌惮。  见到对方承认，林轩才松开了手掌，随后他大步的朝着王府里面走去。  所过之处，人群让开，没有人敢阻挡。因为周围的人，都已经见识过林轩的实力了。  这样的实力，在年轻一代中，可以说是天骄般的存在。  “这人是谁？”  “这小子的实力好强呀！”  “不知道，没听过，看他的实力，应该在年青一代中非常有名啊。”  “快看看，他叫什么名字？”  于是，众人朝着林轩填写的信息望去。  “他叫林轩，好陌生的名字！”  “果然没有听过。”  一道道议论声响起。  很显然，对于林轩的身份，他们更加的好奇了。  进入了王府大门之后，林轩在那长长的回廊中穿梭。  周围的殿宇楼阁，十分的雄伟。  不但如此，更是有着其他的武者，快速的奔走。  看这些人的样子，神情凝重，甚至有些焦急。  林轩好奇，于是拦住了一个人问道：“兄弟，怎么个情况，你们这是干什么去？”  “你新来的吧，今天是选拔日子，大家都往演武场去了。”  “选拔的日子？”  林轩还想问什么，可是那个武者已然跑走了。  没办法，他只能跟着众人朝着前方走去。  终于，他看到前方人群聚集，人山人海，声音鼎沸，将天空中的云朵都震开了。  当他来到附近的时候，才发现那是一个巨大的广场，十分的广阔。  说实话，林轩第一次看到这么巨大的演武场，仿佛城池一般，能容纳数十万人！  在上面，是一个个古朴的巨大青石，上面有符纹闪烁。  不愧是太一皇朝，光是一个王府的演武场就这么壮观。林轩惊讶。  不但广场巨大，此刻演武场中间，有着一道道激烈的战斗。  无数人影，在围攻一个大汉。  那个大汉十分巨大，仿佛一座小山一般，屹立在前方，他身上散发着无匹的气息。  很显然，这是一名大能，而且是实力强悍无比的大能。  进攻的至少有上千人，每一个人身上气息强大，流光闪烁，一道道攻击拍向那高大的汉子。  彭彭彭！  这些人都在大能之下，虽然合力抗衡，但是也无法撼动那高大的大能。  可怕的声音如同雷霆，响彻四方。  地面符文闪烁，虚空震动。而高大大能，更是施展出王者领域，将所有人笼罩在里面。  周围众人则是议论纷纷，目光闪烁无比，神情无比的激动。  “不知道这一次，谁能够成功的突围？”  “谁知道呢，那大汉可是王府里面赫赫有名的搬山大将，号称力大无穷。”  “估计同阶的大能，都打不过他。”  “这些人没有一个大能，想要打过搬山大将，是不可能的。”  “也只有看谁能够被搬山大将看中，进入王府吧。”  确实如此。众人点点头。  “除了搬山大将，还有离火大将。这两人负责选拔，所以说谁能够进去，全凭这两人的意志。”