  但是，这些武者无一例外都被沈家的那些的外围弟子给赶跑了，没有一个人能够突破他们的防线。  不过，周围的那些武者虽然被击退了，但是并没有离开，而是徘徊在外围，紧张的关注着这一切。  “能让这么多沈家高手出手，这地方绝对不简单。”  “是啊，据说这是一个宝库，光是是散落在外面的那些东西就是大地水晶之类的，可想而知里面东西有多么珍贵。”  听到这话，不少人都是一口凉气，眼中满是贪婪的光芒。  不过，很快便有人叹息一声：“宝物再好又如何，这里被沈家占据了，其他人根本不可能得手。”  “是啊，看沈家的样子，完全将其他势力隔绝在外了，到时候，恐怕连分一杯羹的可能性都没有。”  不少人摇头叹息，一脸失望，而更多的人却还是徘徊，等待着机会。  林轩和赵雪都隐藏在暗处，不过当他们听到周围的那些武者的谈论时，都露出了笑容。  “原本只是想抢夺他们手中的一些宝物，没想到竟然等到了一条大鱼。”赵雪脸上洋溢着笑容。  林轩也是一脸惊喜，看来老天待我们不薄啊。  从那禁制的强度来看，这绝对是一座珍贵的宝库。  这种封印极强，其他势力都不一定能解开，就算是林轩，也需要大量的时间，才能和暗红神龙一起破除。  不过现在好了，有的沈家的人帮他们打头阵，他们只需要等待胜利的果实就可以了。  果然，半日之后，前方突然传来一道道惊天的狂笑声。  “哈哈哈哈，终于破除了！”  “真是宝库啊！果然没有浪费我们的精力！”  几个老辈人物仰天大笑，十分欣喜。  而那高大青年沈华也是神情激动，眼眸中光芒四射。  里面的宝物实在是太珍贵了，每一样都在大地水晶之上，  “咦，这是地阶宝器的残片！”  “没想到竟然能够在这里看到！”一个老者惊呼。  “靠，这有一个半地阶宝器级别的盾牌。”  “这算什么，我还发现了几个顶级的材料，这些材料可都是炼制地阶宝器的！”  一道道惊呼声响起。  显然，宝库里面的东西实在是太震撼了，让这些沈家的弟子都失声尖叫起来。  外面的人听到这些呼喊声，也是心头颤动，目光变得十分火热。  因为那宝库里面的每一样东西都是稀世珍宝，都是能让人挣得头破血流的东西！  顿时，有几个武者被贪欲冲昏，心智发疯一般的冲了上去。  “敢在我们沈家的地盘上抢东西？真是找死！”  一名沈家弟子冷笑。  随后，那沈家弟子拔出腰间的长刀，猛然轮动。  呼！  一道炽烈的光芒吞吐，在空中快速斩落。  伴随而来的，还有巨大的雷电轰鸣声。  嘭嘭！  那几个冲上来夺宝的武者，被一刀斩成两半。  鲜血染红大地，刺鼻的血腥味弥漫开来。  这一幕像一盆凉水，直接将周围的那些武者泼醒。  众人眼中恢复清明，望着前方，一脸后怕。  太恐怖了，如果他们刚才被冲昏头脑，也是跑上前去，恐怕现在下场也会和那些人一样，成为一具具尸体。  想到这里，众人浑身颤抖，不断的后退，眼中满是惊恐。  没办法，前方的宝物虽好，但是也要有命享用才行！  在沈家这种王者家族面前，没有人敢进行夺宝。  不过，这些武者不敢并，不代表别人不敢。  下一刻，隐藏在暗处的林轩和赵雪动了。  雪白小猴抱着破旧小碗，开始发力，进行抢夺，而赵雪头顶上方的虚天之眸也是绽放出淡淡的金色光芒。  很快，前方宝库内便传来愤怒的吼叫声。  “该死的，是谁偷走了我的极品炼器材料！”  这声音是一名老者，十分苍老，其中蕴含着震天的暴怒。  恐怖的声波能量如同惊雷，在四周炸响。  这名长老快疯啦，他一进宝库，便盯上了那几个极品炼器材料，想要弄到手。  可是，他刚刚上前，还没动手，那几个极品来的材料就这样在他眼前消失了。  见到这一幕，他整个人都疯啦，那可是极品炼器材料啊，在外界根本找不到的东西啊！  然而，原本属于他的东西，竟然在他眼前消失了，这让他怎能不疯狂。  “该死的，到底是谁敢抢夺我的宝物，给我滚出来！”  那长老疯狂怒吼，声波如同海浪，震的四周武者气血翻腾，站立不稳。  四周的那些武者一脸惊恐，他们想不到竟然有人真的敢出手，而且还成功了。  “我靠，到底是谁，竟然敢抢沈家的东西，他不想活了吗？”  “是啊，太大胆了吧，那可是七重尊者啊！从这等强者手中夺宝，而且还成功了。真是不可思议！”  “看来，出手的应该也不是凡人，不然不可能成功。”  众人议论纷纷，万分震惊。  他们想不到，这洞府内竟然来了如此强悍的人物，直接无视沈家。  然而，他们的议论声还没结束，前方宝库内再次传来暴怒声。  “不好，我的地阶宝器残片！”  “草，谁动了我的半地阶宝器！”  一道道愤怒的吼叫声传来，整个沈家武者暴怒无比。  愤怒，实在是太愤怒了！  他们沈家可是王者家族，是高高在上的存在！平日里根本无人敢惹。  然而如今，竟然有人敢抢他们的东西，而且还不止一次出手。  这何止是打他们的脸啊，这简直是在抢他们的命根子啊。  要知道，这宝库里面的东西可是极其珍贵的存在，每一样东西都能引起天武大陆上的震动。  然而此刻，竟然全被人顺走了。  更可恶的是，他们竟然没有发现对方的踪迹，甚至连对方是什么人都不知道？  这脸直接丢到姥姥家了，说出去恐怕会被人家嘲笑死！  当然，并不是所有人没发现中级，当中有几个老辈人物发现了那宝物被抢夺的踪迹。  顿时，他们愤怒的转身，盯着远方。  其实这很正常，雪白小猴抢夺东西，这些人绝对发现不了。  但是赵雪可不一样啊，那可是**裸的明抢呀，所以被这些人发现也是很正常的事情。  “还想跑，给我留下吧。”