  那个老者轻轻一推，顿时之前出手的那个长老，则是噗通一声，倒在地上。  看那僵硬的程度，仿佛没有了生机。  这让所有人疑惑万分。  “什么？发生了什么？”  所有人震惊，伸长脖子望去，随后他们尖叫起来。  因为倒下的那个赵家长老，眉心处有着一根红色的细线，一直延长到腹部。  那是剑痕。  “难道，这赵家长老死啦？”  所有人倒吸一口凉气，震撼万分。  没错，赵家长老被杀了，他身上的那道红线，就是林轩展出的剑痕。  这一剑太快了，所有人都没有看清分，甚至赵家长老死了，身子也没有裂开。  “不可能，这怎么可能！”  外两个长老头皮发麻，他们根本不敢相信。  那可是二星后期的王者啊！实力恐怖无比，然而对方竟然一剑灭杀了。  这到底是什么实力才能办到？他们不敢想象。  而董倩也是吓得花容失色。  “不可能，我不相信！”  “大意，一定是大意了！”  “两位前辈，你们一定要全力出手，击杀这小贼。”  董倩疯狂的尖叫，因为她实在是太害怕了，连二星后期的王者都被一剑斩杀了，她们这些人根本无法反抗。  听到董倩的话，两个张家长老也是相视一眼。  “没错，之前一定是大意了。”  “这小子不可能这么强！”  两人准备全力出手，击杀林轩。  然而这时，后方的光柱却再次传来变化。  在第八道光芒之后，第九道光芒又再次亮起。  “什么？九道光芒！”所有人完全呆住了，就连那两个赵家的长老，也是停下了脚步。  九道光芒，这到底是什么天赋？已经好几百年没有出现了吧！  说实话，现在他们两人根本不敢动手了。  这种天才要是被他们杀了，那些大宗门势力绝对会震怒的。  到时候遭殃的不光是他们，甚至整个赵家都会跟着受到牵连。  一时间，所有人都呆在原地。  而与此同时，哪些大宗门的人，也都接到了测试消息。  当他们感应到九道光芒的时候，不少宗门都行动了。  九道光芒已经非常不错，这等天才绝对不能错过。  顿时，不少宗们开始行动了，他们一定要抢在所有人面前，得到这个天才。  不过，这些宗门势力有近有远，但是在大轩帝国内，有这些宗门的道场。  清风道场，这是清风派的一个分地。  其中一个身穿青袍的老者，望着身前的一个光柱，顿时露出一丝笑容。  “九道光芒的天才，绝对不能错过。”  “哈哈哈哈！苍月道场，我离这里最近！”  另一边，一个身穿红袍的魁梧中年，快速出行。  除此之外，还有骑着青鸾的道姑，以及驾驭飞剑的强者。  他们无一例外，都是朝着沧月道场飞去。  很显然，他们的目标，就是那个激发了九道光芒的天才。  也就是慕容倾城。  然而这些人都不知道，在他们离开之后，那道测试光柱再次亮起一道光芒。  这一道光芒如同神链，彻底的压盖四方，绽放出的光芒，比太阳还要璀璨的。  “十道光芒！”  众人震惊，全部惊呆。  十道光芒，已经近千年来没有人出现！  没想到，这次竟然又出现了。  这一次，不光那些附属宗门惊动了，就连圣地也是被惊动了。  东荒大陆，广袤无边，大玄帝国只是这片大陆上的一个国家，实力只属于中等。  然而，在这东荒大陆之上，还有的几个霸主般的存在，那就是圣地和荒古世家。  其中，荒古世家以家族为主，一般是大帝的后人，并不容纳外族人。  所以，他们不会在外面挑选弟子。  而圣地不同，它们在整片大陆上搜寻绝世天才，作为弟子。  这两种仿佛各有优略，不过至今为止，圣地和荒古世家，仍然是最巅峰的存在。  没有人能够超越他们，除非再出现一尊真正的大地。  可是，现在整个真灵世界，已经有很久没出现过大帝了。  在东荒大陆的某处仙境。  流水潺潺，鸟语花香，彩虹为桥，灵气环绕。  这地方宛如仙境一般，紫气飘荡，带着一丝神秘的色彩。  这里便是东荒的一处圣地，紫霞圣地。  此刻，在这紫霞圣地的某处测试的地方，一个光柱突然爆发出璀璨的光芒。  仿佛一轮紫色的太阳，照耀四方。  “这是？”  负责看守的弟子震惊，他从来没有见过这种情况，于是赶紧报上宗门高层。  很快，这个异象便将整个圣地的给惊动了。  几个浑身环绕着紫气的人物降临，盯着那如同太阳般的光芒，震惊万分。  “这异象，难道是那个血脉？”一个身穿紫袍的老者激动。  “没错，绝对是那种血脉体质！”  旁边，一个中年道姑，脚踩祥云，如同仙子，她的眼中也满是震惊。  除此之外，还有几个恐怖的人物，都是满脸震撼。  他们太震撼了，没想到这等血脉，竟然真的出现了！  “天佑我紫霞圣地，一定不能错过！”  那紫袍老者朗声大笑，随后快速问道：“这是在哪里发来的消息？”  大玄帝国，沧月道场。  下面弟子赶紧回禀，他可是知道眼前的这几个人，都是十分不得了的人物。  同时，他也十分疑惑。  到底是什么样的血脉体质，竟然能够引动这些传说中的人物。  “大玄帝国？”  “快，通知大玄帝国附近的弟子，一定要将那人带回来！”  “如果有人敢拦截，杀无赦！”  紫袍老者的声音之中，充满着一丝威严。  “是！”  下面的那些弟子赶紧答应，随后快速忙碌起来。  顿时，一道道光芒阵法亮起，很显然，他们是在给远在大玄帝国的圣教弟子传的消息。  “不行，我不太放心。我再派几个人前去接应，那种血脉体质，绝对不允许有任何闪失。”  一旁，中年道姑也是沉声说道。  “对，派几个长老级别的人过去，并且封锁消息，直到对方安全的进入我紫霞圣地！”  闻言，四周的那些弟子震惊，瞪大了眼睛，不敢相信。  “到底是什么样的血脉？竟然让这些强者如此重视？”