  哼！  腾家的二公子腾坤，自然也见到了这一幕，顿时冷哼一声。  他眼中浮现一抹冰冷的光芒。  同时，他将怀里的美女松开，然后转身望向了后方。  不光是他，腾大公子，三公子，千山公子，以及其他的大家族少爷，全部往来。  他们这些人，结成一股强大的势力，空气瞬间凝结，一股可怕的无形压力朝着林轩勇气。  这些人联手，形成的压力，那是十分可怕的。  果然，一瞬间，周围所有王者大能脸色狂变，纷纷的后退，没人能承受住这股压力。  甚至，他们都担心林轩会被一瞬间压爆。  林轩感受到这股压力，却是冷哼一声，体力大龙剑魂运转。  嗡！  一股可怕的龙威散发出来，抵消掉了前方那可怕无比的压力。  天空中发出冰雪般的融化声，恐怖的威压消失不见。  哼！  见到这一幕，腾坤的脸色更加阴沉了。  千山公子也是目光凝重，所有人的目光都望向了林轩。  对面，一个绝美的女子，也是目光闪烁，盯着林轩。  她，正是颜如玉。  林轩望向了颜如玉，然后嘴角扬起，随后笑道，好久不见。  他并没有直接和对方相认，而是用了这种办法。  因为这样一来，如果对方真的是赵雪的话，那么一定会明白他这话是什么意思。  颜如玉听后，浅然一笑，不过没有说什么，一双美目更加深邃了。  周围所有人却是愣住了，怎么回事，难不成这小子也认识颜如玉？  苍天呀，这怎么可能！  这到底是谁？  千山公子，腾家公子等人也是皱起了眉头。其中，腾坤更冷哼一声。  小子，你别装神弄鬼的，你怎么可能认识颜仙子！  怎么，你是过来送死？还是过来求饶的？  说到这里，他冷笑起来。不光是他，他身边的那些人，全部一脸冷笑地望着林轩。  千山公子也是手摇折扇，负手而立，眼中带着一抹冰冷。  他倒要看看，今天这个场面，这小子该怎么收场。  小子，你很嚣张啊！  原本还想找你的，没想到你竟然自己主动来了！  也好，说吧，你想怎么解决？  想道歉可以，跪下来给我可磕100个头！并且，将你的女人送给我玩两天。  我就可以饶你一命。  哈哈哈哈！听到这话，所有人都笑了，他们想看看，对方能怎么样，是不是真的乖乖地将女人送出来。  林轩听后，嘴角也是扬起一抹冷笑。  很好，就按照你说的办。  现在你跪下，给我磕一百个响头，并且让你母亲过来，我玩她两天！  我，就可以饶你一命。  什么！  听到这话，所有人都蒙住了，  瞪大眼睛，根本不敢相信。  腾家三个公子，一瞬间也是沉下了脸色。  该死的小子，你说什么！滕家三公子狰狞怒吼，眼中中浮现凛冽的杀意，如同魔剑，瞬间洞穿虚空。  腾家大公子和二公子，更是脸色阴沉，仿佛暴怒的火山，随时都会爆发。  其他人也是一脸震惊，不敢相信。  林轩冷笑，怎么，允许你侮辱别人？我就不能侮辱你们？  还是说，你们天生高贵高人一等？  我说了，乖乖的照做，我可以饶了你们！不然，今天就是你们的死期！  你找死！  腾坤也是怒了，从来没有人敢这样侮辱过他。  今天，他必须弄死对方。  大胆！  放肆！  竟然敢如此和腾少说话！  赶紧掌嘴！  跪下来磕头！  不然，你死定了！  腾坤身后几个青年冷呵，他们的声音如同雷霆一般，响彻四方。  其他人也是怒目而视，身上散发冰冷的杀意。但是无一例外，没有一个人动手。  因为，这里是闭月羞花宫，这里有规矩，不能动手。  绝世大能动手都会被杀，更何况是他们。  没人敢打破这个规矩。  小子，我知道你有闭月羞花宫撑腰，所以才敢如此肆无忌惮，腾坤冷声说道，眼中怒火燃烧。  他身上，都浮现一层可怕的火苗。  但是那又如何！  你不可能呆这里一辈子，只要你敢踏出这里一步，我敢保证，你的下场一定会很惨！  我会折磨你一辈子，让你求生不得，求死不能！  这，是你招惹我的后果！  腾家大公子和3公子也是冷哼一声，眼中的杀意毫不掩饰。  林轩听后，则是不屑冷笑，怎么，只敢威胁，不敢动手？  看来，你们还真是废物！  你这样的也敢嚣张？真是可笑！林轩不屑冷笑。  腾坤听后，更是冷哼一声，小子，不用耍花招，这里的规矩我们都知道的。  我不会给你机会，我更不会让闭月羞花宫出手的。  等着吧，很快宴会就会结束，而你的死期，就会来临，  该死的，这家伙竟然不上当！萧灵儿气呼呼的挥拳，一旁，赵芷若也是神情凝重  林轩却是冷笑一声，怎么，你以为我说那些话，是为了让你出手，从而破坏规矩？  你以为，我是靠闭月羞花宫，才敢来这里的？  当然如此！  要不是闭月羞花宫，你现在早就是个死人了！  你觉得，你还能站着吗？  腾家三公子冷喝，腾家大公子也是冷哼一声，周围的那些年轻天骄，更是一个个冷笑。  林轩笑了，看来，白云公子的事情，给你们的教训还不够深刻呀。  既然这样，我不介意出手，教训教训你们！  什么！他要出手！  周围所有人震惊，千三公子那边，也是皱起了眉头。  颜如玉一双美目闪烁，十分期待的样子。  这边，萧灵儿、赵芷若等人却是有些担心。  虽然她们知道，林轩和碧月羞花宫的人有特殊的关系，但是恐怕也不能这么明显的破坏规矩吧。  毕竟，这规矩要破坏了，以后闭月羞花宫的威严，也会减弱不少。  腾家那边，自然也明白这个道理。  所以，他们不屑冷笑，小子，你还敢出手？  你以为你是谁？  有点关系，就能够破坏这里的规矩吗？他们不屑冷哼，根本不相信。  腾坤身后几个青年，更是十分嚣张。  他们从人群里站了出来，来到林轩面前，张狂的说道。  来来来！小爷站在这里，你动一个试试？