  一行人缓缓的出发，大约走了一柱香的时间，他们来到前方。  发现前方，一片狼藉。  有着无数的碎片散落，上面还残留着极其可怕的气息。看样子，之前应该是三大太古皇族的人出手，破解了一个震法机关吧。  这是傀儡吗？  林轩看着一节有金属制造成的手臂，惊讶万分。  他身形一晃，想将这东西抓起来研究。然而这时，远处却传来一道冰冷的声音。  是谁？给我滚出来！  不好，被发现了！暗红神龙神情一愣，  慕容倾城，沈静秋也是紧张万分，  林轩皱眉，他说到，我出去，你们三人继续隐藏起来，千万不要再出手了，跟在我身边。  恩。  暗红神龙他们点点头。  林轩神情也是凝重无比，没想到这些太古皇族的人，如此的了得。  他刚出来，就被发现了。  幸好慕容倾城他们没有动手，所以此刻，还可以隐藏。  后面是什么人？赶紧滚过来，不然，别怪我无情出手了！  前方，冰冷的声音再次传来，带着极强的火焰气息，看样子，应该是被火麟洞的人，给发现了。  哼！  林轩冷哼一声，身形一晃，冲了上去。  他没有在隐藏，化成一道剑光，消失在通道里面。  在他们身后，暗红神龙三人，拉开一段安全的距离。  小心的跟着。  这一次，他们再也没有释放出任何的气息，除了林轩之外，没有人知道他们的存在。  林轩的速度很快，所以没多久，他便来到了前方。  下一刻，他惊呆了。  因为此刻，前方是一个大殿，不过这个大殿太广袤了，仿佛宇宙星空一边，广袤无边。  在那大殿的墙壁之上，雕刻着各种浮雕，一个个如同神魔一般的雕像，俯视苍生。  前方有许多气息强大的人影，可是在这大殿里面，却仿佛蚂蚁一般，都快让人给忽略了。  不过，林轩还是一眼就发现了。  那是三大太古皇族的人。  三大太古皇族的人，自然也看到了林轩。下一刻，他们皱起眉头。  人族的小子，而且还是林轩！  小子，没想到是你的，你竟然是自己来的，正好将你斩杀在这里。  不少太古天骄冷笑，  其中，万龙巢的人，狰狞无比，火龙王目光火热，盯着了林轩。  他可是知道，林轩体内有神奇无比的大龙剑魂，他一定要想办法弄到手。  神皇岭的人，目光同样火热。不但如此，他们更失望向四周，想看看慕容倾城来了没有。  不过他，们并没有发现。  火麟洞的那些天骄，望着林轩，冷笑一声，区区的人族蝼蚁，也要改过来跟我们争抢宝贝？  你还真是不知死活。  原本还想放你一马的，不过既然你来了，就乖乖地给我去死吧。  这些人狰狞，他们完全没将林轩放在眼里。  当然，他们并不知道，之前在外面第三区域发生的那一幕。  不然的话，这些人，应该不是这个态度。  在后方，某个角落，暗红神龙，慕容倾城，沈静秋三人，被神秘羽毛覆盖，遮挡了气息。  没有人发现。  此刻，见到那些太古万族嚣张的神情。  这些家伙，还真是找死！暗红神龙冷笑。  就是。  沈静秋也是气鼓鼓的，林轩哥哥多么厉害，肯定能够秒杀他们的。  慕容倾城紧张的说道，我们还是小心点儿吧，别暴露了。  前方，林轩被这么多人威胁，怡然不惧，他十分的从容，目光环绕周围，淡淡的说道。  想要我的命，就看你们有没有这个本事了？  哼，我来杀你！  天空中，浮现一道霸道的声音，仿佛战神一般，一只手掌凌空按下。  所过之处，虚空皆碎。  战族，第一天骄！战无双！不少太古天骄惊呼一声，他们没想到，对方竟然也来了。  林轩则是皱眉，对方竟然敢跟他出手，不知死活。  冷哼一声，他就要出手。  这时，旁边的七代大人，冷喝，给我住手！  他手一挥，直接打出一道火焰，化成无边的烈火，拦住了战无双的大手掌。  怎么回事？  周围那些人疑惑。万龙朝，身皇岭的人，也是一愣。  就连林轩都愣住了，这家伙会这么好心？  天空中，战无双同样皱眉，他冰冷的声音传来，怎么，难不成你想保护这小子？  你和他的恩怨，我不管，但是现在还不能够在这里动手。  火木真冷声说道，看一看周围那些浮雕，在你出手的时候，他们依然散发出一股绝世的杀机。  你以为这天火城这么简单吗？  这片星空大殿，可是蕴含着无数的杀机，在这里贸然动手，出发了绝世阵法，我们所有人都在死在这里。  这话一出，所有人脸色一变。  他们望着四周，那神魔雕像，瑟瑟发抖。确实，这宇宙星空大殿太可怕了，给他们一种无限洪荒般的感觉。  战无双听后，目光闪烁，也没有出手。  好，那就先留他一命，等到离开了这宇宙星空大殿，我再取他的性命。  战无双十分的强势，一击之后，他没有再出手。  下方，三大太古皇族的那些天骄，则是窃窃私语，这个战无双真是太嚣张了。  是呀，竟然敢在我们面前如此的霸道？  不少太古皇族的生灵，十分的不满。毕竟，战族在强，也只是一个王族。  而他们，可是皇族！  然而，有人皱眉，这个战无双不得了，看他刚才出手的样子，至少有四万五千的太古之力。  而且，估计还不是他的全力状态，  随意一击，就有4万五千的太古之力吗？不少人听后，倒吸一口凉气。  这也太可怕了吧，估计对方全力之下，都有4万八左右的太古之力了。  难怪，对方敢这么嚣张。  要知道，就算他们皇族的那些天骄，强大的也只有4万左右的太古之力。  比如之前的双头龙，和火麟洞的女天骄，都是4万太古之力。  眼前的战无双，已经明显凌驾于那一些太古皇族的天骄了。  当然，想来比起火龙王，九代和七代大人，应该还是要差了一些。  但是，碾压这小子，绝对没有任何悬念。(未完待续。)