  既然这样，那从现在开始，除了他遇到北妖，或者颜如玉，可以连手之外。  其他的人，他都不会放过。  嗡！  林轩脚步一晃，他想腾空而起，可是很快，就发现连御空都被压制了。  他只能贴着地面飞行，最多不能超过一百米。  不过还好，他的体魄还在。  低空飞行，林旋的速度也是快到了极致。  一路上，他遇到了不少妖兽，而且大多阴冷无比。还有许多带着可怕的火焰，  不过却被林轩，轻松的，用肉身的力量直接打爆。  啊！  就在这时，远处突然传来一道惨叫之声，非常的凄惨，整片森林都在摇晃，无数的乌鸦从的森林里面飞了出来，飞向远方。  有人受到攻击了！  林轩眯起眼睛，朝着那个方向快速的冲去。很快，他发现，一人被击杀，身躯四分五裂，  上面带着强大的可怕力量。  周围，大地更是坍塌，出现一个无尽的深洞。  见到这一幕，林轩惊讶，好可怕的力量，应该是一个练体高手。  摇摇头，他没有理会，继续上路，这期间，他也遇到两个人，被他轻松的给解决啦。  转眼之间，三天已经过去了，这三天，发出了无数惨叫，有人不是遇到，发生惨烈的大战。  就是被这山谷里面的可怕妖兽，攻击。  战况十分的凄惨，  然而这个时候，燕南天嘴角却扬起一抹笑容，他望着前方一个古朴的山洞，嘴角扬起一抹笑容。  应该就是这里了，  那山洞非常的怪异，半边岩石层黑色，半边是红色，带着两股诡异的力量，  燕南天却毫不犹豫，朝着前方走去。  而与此同时，林轩也是停下的脚步，在他前方，同样有着一个古遗迹。  那仿佛电影一般，带着荒凉的气息。  听说，这个修魔谷非常不一般，有的说是一个古战场，在这里发生大战。  也有传闻，里面拥有神秘的宝藏，但是因为太过危险，所以一般人根本不敢进入。  林轩目光闪烁，开始分析。  看样子，这战场或许有在里面，不过目前来看没发现大战过的痕迹。  至于，第二个拥有宝藏吗？或许有可能，只是如果有，岂不是早就被拿空啦、  要知道。他们这些半生都能够进来。朱雀星里面的圣人，应该想要进来更加的容易吧。  先不管了，先准备去看看。林轩迈起脚步，准备朝着前方的殿宇走去。  然而这时，后方却传来破空声，三道人影凌空而降。  有殿宇，肯定是宝藏，哈哈哈哈，我们发达啦！  三人狞笑，不过当他们看到前方，有一道人影比他们速度更快，想要进入的时候，瞬间怒了。  该死的小子，给我留下。  一人探出大手掌，朝着前方抓去。  现在几乎所有的人都知道，在这里，他们的法则被压制，但是那有如何。  大家都没有法则，回到同一起点。  所以，他们也没在意。  那手掌，一瞬间，将林轩给笼罩。  林轩转过头来，一拳轰出，将对方的手掌轰碎。  后方那人闷哼一声，倒退两步。  旁边，两人也是如临大敌，是一个高手。  他们铿锵一声，拔出了武器，身上气息弥漫，与此同时前方，林轩转了过来。  看不清面容，好诡异。他们皱眉，不过很快，松了一口气。  因为他们发现，对方不是燕南天那些人。  只要不是顶尖了天阶，他们也不认识，想来应该是一个无名之辈  虽然实力有点强大，但是他们三人联手还畏惧对方吗？  小子，滚！饶你一条活命！  左边那人，冷声喝道。  然而，中间的那个人却说，不可，不能够将他放走，他已经知道了宝藏的下落。  将他放走，肯定会引来其他人，所以必须将他斩杀灭口。  右边那个人同样露出狞笑，没错，我也是这个意思。  好吧，左边那人点点头，他望着林轩，冷笑道，小子，要怪就怪你倒霉，谁让你看到了不该看的东西。  现在，给我去死吧。他手中的长枪便刺了过来。  长枪如龙，十分的可怕，绽放光芒，在半圣中，都算强悍的了，可是很可惜，现在对方的目标是林轩。  见到对方竟然敢动手，林轩冷笑一声，手掌直接朝着前方抓去。  轰！  一巴掌，便拍在枪头之上。顿时，那长枪直接改变了方向，刺入大地，  可怕的力量，传到了那人手上，那人手掌裂开，鲜血狂流。  不好，好强悍的力量！这家伙有点儿恐怖，快帮我一起出手杀了他！左边那人，发疯一般的怒吼，快速的修复身体，  旁边，那两人同样杀了过来。  一人是剑，一人是刀，虽然都没有法则的力量，但是同样可怕无比。  凛冽的剑气刀光纵横，朝着林轩斩来。  林轩冷笑，右腿横扫而出，如同盘龙。  轰轰轰！  震天的碰撞声，两人刀剑，竟然出现了裂痕，他们脸色变得无比的难看。  随后，一颗金色的拳头，携带着滔天的金色火焰，朝着他们杀来，  武器破碎，吐血倒飞，满脸的惊恐。  他们会发现，身上被火焰笼罩，那可怕的火，烧的他们的凄惨无比。  三人惨叫，  林轩则是，做出一个拔剑的动作，朝着前方斩去。  轰的一声，拔剑术，将三人轰成血雾。  轻松的解决掉了三人，林轩转头，再次望向前方的宫殿，下一刻，他走了进去。  里面很空旷，有他的脚步声回荡。  然而很快，他却再次愣住了，因为他发现前方有人。  前方，那个人原本盘膝坐在那里，似乎在修炼。可是听到脚步声，勐然睁开了眼睛。  下一刻，他回过头来，眼中浮现一抹火红色的光芒，瞬间点燃了整片虚空。  林轩感受到一股炙热，冷哼一声，脚掌一跺，身躯绽放光芒。  他，皱起了眉头。  前方，转过头来的那个人，也是一愣，果然有人，他站了起来。  既然你来了，那就给我去死吧。  说话间，他抬起了手指，朝着前方点去。  林轩同样愣住了，因为他发现，对方穿着红袍，上面画着两道神秘的纹路，这是朱雀宫的服饰。  对方是朱雀宫的人。  下一刻，他更加震惊。  因为他发现，对方一指头点出。  打出了一头朱雀，浑身环绕烈火，这并不让他惊讶。  让他惊讶的是，那朱雀幻影上面，竟然带着法则，有法则的力量在挥舞！  (未完待续。。)