  听到这话，灵族的人蒙了。  沈静秋，可是他们灵族未来的希望，可是现在，对方和他们撇清关系。  这样一来，他们灵族未来的前途，就渺茫了。  怎么，一个世界不够吗？那我可以在给你们一个。沈静秋神情冷漠。  灵族族长闭上了眼睛，她知道，这一次他们的决定，彻底的伤了沈静秋的心，已经无可挽回了，  所以他说，秋儿，这次多谢你，手下留情，我们灵族，感激不尽，  从此以后，灵族闭关，百年内不得再出。  无数人哗然，看来灵族，真是赔了夫人又折兵，  林轩哥哥，我们走吧，  处理完，灵族的事情，沈静秋神情有些落寞，  林轩将沈静秋搂在怀里，柔声说道，  下一刻，他们全部腾空而起，离开了这里，  来到域外星空，  林轩说道，放心吧，秋儿，我会永远陪着你的。  林轩哥哥，你真好。沈静秋挽住林轩的胳膊。  我送给灵族一个世界，林轩哥哥不会觉得我太败家吧！  林轩说道，没什么，毕竟灵族照顾了你这么多年，  而且，和你作对的那些人，都已经被杀了，剩下的都是对你好的人，  只是，他们一时糊涂做了错事。  走，我帮你去打一个世界，林轩笑道，  暗红神龙蛤蟆他们也是激动起来，要动手了吗，他们要开始征服世界了，  沈静秋抬起头来笑道，这个嘛，就不用林轩哥哥担心了，我有办法，  你难道手中有世界吗？这一次就连付红叶他们，也都是露出了惊讶的神情。  要知道，掌控世界，那可是圣城才能做到的，除此之外也只有顶尖的家族才行，  像个人掌控世界的，还真没听说过。  我之前在天命星得到了一些造化，所以嘛，还是能够做到的，  沈静秋笑道，  林轩他们也是疑惑，对了秋儿，你不说我都忘了，  之前你在天命星，到底经历了什么，为什么一直没有见到你，  付红叶他们也是疑惑，  轩轩哥哥，让我有点小秘密行不行，我答应了对方不能说的。  好吧，只要你没有危险就行，林轩笑道，  随后他又将沈静秋搂到了怀里，  几个二代弟子，笑道，林师弟，这次我们算是开眼了，一直听闻你的传说，如今总算见识到了，  林轩转过头来，几位师兄客气了，  我请你们吃烤金乌肉。  他这里还有一点存货，所以他们找了一个世界降落下去，  开始弄烤架，烤起了金乌，  付红叶见到金乌肉的时候，嘴角微微抽搐，他苦笑摇头，  我也算纵横星空这么多年了，不过金乌肉，还真是第一次吃到，  几个二代弟子，更是目瞪口呆，  他们真的不知道说什么好了，  不过等吃到之后，付红叶他们眼睛都亮了，还真好吃，看来以后有机会也得自己打点儿金乌尝尝，  吃完之后，傅红叶说，行了，我也不打扰你们了，  见到你们没有危险，我就可以回去复命了。  记住，你们永远是我无双城的弟子，无双城永远保护你们，  有时间就回去，  多谢师兄，我在处理点事情，然后就和秋儿返回无双城。  接下来，付红叶等人便返回圣地了，  只剩下了林轩北妖等人，  当然暗中两个魔圣还在，林轩想了想，没有让他们回去，  而是说道，走，去个地方。  去哪里？沈静秋疑惑，就连蛤蟆他们也是疑惑，  林轩说，去我的世界。  他眼中，浮现一抹光芒。  他也有一个世界，确切的说他有两个世界，  那就是双雨星，  他曾经在混乱中得到了双雨星的世界之心，只不过现在双雨星上面被许多势力给瓜分了，但是控制权还在他这里，  只要他愿意，他随时可以发动海啸，雷劫这样的能量，来攻击上面的人，  秋儿听后，也是惊讶，  蛤蟆更是跳了起来，我靠，你都掌控两个世界了！这真的是太不可思议，  双雨星上面，依然有战斗发生，不过，大部分都已经被瓜分了。  林轩等人，悄悄的到来，没有惊动其他的人，  蛤蟆说到，要不要动手将这些人赶出去，  林轩摇头，现在不要，先让他们得意一会儿，等以后有时间了，会让他们连本带利的都吐出来。  而且，还有一个原因，那就是一个星辰世界，是相互依存的，人类需要世界的能量，  而世界也需要上面有生灵，这是一种共存。  所以，林轩现在才没有动手。  他带着众人来到了，世界中心，大地之下，  来到双雨星之后，林轩便能感受到，这个世界和他，有种神奇的练习。  他可以调动，整个世界的力量，来与之抗衡。  这次来，他还有一个目的，那就是他曾经在，黄金宫阴阳殿的了一个小型的八卦，  林轩之前也研究过，而且啊，之前也问过黑山。  黑山说，这个八卦，相当于一个八卦炉，可以练器用。  所以，林轩就打算，用双雨星这两个世界的力量来，给八卦提供力量，  他准备淬练一件圣器，那就是大破灭之矛。  实力越提升，林轩越觉得大破灭之矛威力无穷，所以他得好好淬炼一翻，  让它，彻底的变成自己的东西。  打出了那个八卦，放到了世界深处，  林轩将大破灭之矛拿了出来，同样放了进去，  然后他调了动世界之力，开始淬炼和培养，  这是一个缓慢的过程，短时间内，应该不能够使用大破灭之矛了。  不过还好，他手中还有无双剑，  再加上他的体魄，实力没有减弱，  而且一旦大破灭之矛再次淬炼完成，那么将会是一件得心应手的圣兵，  而与此同时呢，第二星界，再次引起了惊动，  灵族的事情，彻底的传了出去，  所有人哗然。  联婚失败了！  雷神死了！  是谁动的手？无双城派强者前去了吗，  是林无敌动的手！  长天涯。他终于出来了吗！  他也成为小圣了吗？  所有人都知道，雷震可是一个小圣，现在，林无敌能够将对方杀死，这表明对方本身也成为了一个小圣，  太不可思议，  然而情况却并不是如此，  众人发现，林无敌只是肉身成圣，但是却能够斩杀雷震，真的是让人震撼，