  尤其是那胖老头，更是神色惊恐。  因为他发现，林轩打出的寒冰，甚至比他的寒冰气息还要恐怖。  一瞬间，他体内都有种冻结的感觉。  “该死的，难道这是传说中的海神冰？”  胖老头神色惊恐，脸色难看。  而下一刻，他更差尖叫起来。  因为他发现，林轩一瞬间竟然来到了他的身后。  “怒龙撕天！”  一拳轰出，顿时一双漆黑的龙爪，快速的挥舞，瞬间击中胖老头的身子，将其撕成两半。  “不！”  见到这一幕，瘦老头疯狂怒吼。  他想不到，他的同伴竟然一瞬间被斩杀了，这让他无法忍受。  “小子，你给我去死！”  瘦老头也不在逃了，转身拍出双掌。  轰轰！  虚空颤抖，无尽的海水涌出，瞬间方圆百里，变成了一个巨大的湖泊。  天上地下，全都是无尽的海水。  而瘦老头的气息，也是再次拔高。  “大海无量！”  手掌轰出，两个巨大的海浪，高达千丈，化成两只手掌，狠狠地扑向林轩。  哼！  林轩手掌挥动，海神冰再次绽放光芒。  无尽的寒冰之力，将两个浪手掌冻结。  不但如此，方圆百里的湖泊，也是在一瞬间冻成了冰块。  甚至那瘦老头的身子，也是接起了寒冰，被冻在了半空中。  彭！  与此同时，林轩会出一道凌厉的剑光，直接将对方劈成两半。  自此，西北双鬼在林轩手中，了结了性命。  林轩也是身形一晃，来到下方。  这一场，要比此前斩杀那些圣地弟子来得凶险。  这西北双鬼，不愧是老辈人物，六星王者，确实恐怖无比！  还好林轩手中绝招众多，再加上长生诀，使得他的灵力比一般的六星王者还要雄厚。  这才能够取胜。  不然，就算他有再多的绝招，灵力不够，也无法施展。  接下来，林轩和暗红神龙等人，便开始打扫战场。  然而，他们不知道，在他们战斗的这片森林的下方，此刻正有着几道人影。  这其中有一个神秘中年人，还有着几个白发苍苍的老者。  其中一人，是拓跋家族的拓跋驭龙。  另外几人，同样是老者，看样子，修为气息并不比拓跋驭龙弱。  不用想，这些人都是极其强悍的寻灵师。  而那名中年人，则是身穿一件蓝色雷袍，整个人带着一股狂暴无比的气息。  万雷门！  这中年人，正是万雷门的一名强者。  此刻，那拓跋驭龙和另外两个老者，在这地下不停的探索。  他们的目光，绽放着奇特的光芒，似乎在寻找什么。  手中更是不停的结印，化成一座座龙形之气。  随后，三人快速的搜索，相互商量。  而这时，那身穿蓝色雷袍的中年人，则是沉声问到：“三位，怎么样？”  “万先生，你猜得确实没错，这里应该就是一个上古遗迹。”  “上古遗迹？”  听到这话，那雷袍中年露出一丝笑容。  “找了这么久，终于找到了。”  “这应该是一个上古门派残留下来的，如果能够得到里面的宝藏，说不定可以让我万雷门再进一步，成为绝世圣地。”  中年男子眼中，绽放惊人的光芒。  随后，他对着三人说道：“这个消息一定要封存好，等我们回万雷没呢，在商讨大计。”  “那是自然。”拓跋驭龙等三个老者，也是点头。  然而就在这时，整个地面却是一阵晃动，仿佛发生了地震一般。  “什么情况！”  见到这一幕，地下几人顿时皱起了眉头。  尤其是那中年人，更是眼神凌厉。  他刚说完消息不要泄露，就发生了这样的变化，难道有人在附近偷窥不成？  应该是有人在战斗，拓跋驭龙眼中也是光芒绽放。  话没说完，一股极其冰冷的寒气，从地面渗入到下方。  甚至，中年男子和拓跋驭龙等人周围，都出现一层蓝色的冰晶。  “好恐怖的寒气！”  众人震惊，果然是有人在战斗，而且就在他们附近。  “让老朽看看是谁？”  拓跋驭龙主着拐杖，随后抬头望向上方。  下一刻，他眼中绽放出紫色的光芒，如同两道神虹，快速的穿过虚空。  “什么？竟然是他？”  很快，拓跋玉龙身子一颤，脸色阴沉无比。  “是什么人？”  几人见到拓跋驭龙的脸色，也是疑惑万分，究竟是什么人，能让拓跋驭龙如此愤怒。  “是那个林轩，该死的小子！”  “什么？林轩！你是说摇光圣地追捕的那个林轩？”  另外两个老者，也是动容。  就连那中年人，也是皱起眉头。  而这时，拓跋玉龙沉声说道：“万先生，说起这林轩，不但和我们拓跋家族有仇，和你们万雷门也是有着无法化解的仇恨。”  “上次在圣殿的时候，就是这小子出手，不但斩杀万雷门的弟子，还抢走了万雷圣子的一件宝物，万雷锤。”  “我们现在要不要动手，将其拿下？”  “一来，能够报了我们的仇，再者，说不定可以问出天机族的下落。”  听到这话，另外两个老者也是一阵激动。  天机族，那可是关系到天机神瞳的存在，  像他们这种寻灵师，都是修炼瞳术的，然而他们的所有瞳术，都比不过天机神瞳。  如果能够得到天机神瞳，那他们的实力，将会发生翻天覆地的变化。  然而，那中年人却是背负双手，沉声说道。  “先不用理会那小子，你们先将着上古遗迹的入口打开。”  “至于万雷门和那小子的仇恨，我自然会解决。”  “当今之计，是这上古遗迹。”  毕竟就算那小子真的有天机族的下落，也只能造就一个强者。  而如果得到了这上古遗迹，可以让整个万雷门得到飞升。  “哪个重要，我想不用我提醒三位了吧？”  “是，我们肯定会帮着万雷门，得到上古遗迹的。”  拓跋驭龙三人，也是快速说道。  而中年人则是笑道：“放心吧，我们得到这上古遗迹，绝对不会亏待了三位。”  而地面之上，林轩和暗红神龙，已经将展车打扫干净。  接下来，两人就要离开。  然而这时，林轩却是心头一跳，似乎产生一种感应。