  这时，后院儿的门却突然打开了，随后一道身影走了进来。  原本三方之间的气息达到了平衡，可是因为这道人影的走来，突然打破了平衡。  轰！  三团气息在空中交锋，天空中出现一个可怕的黑洞，快速的旋转。  嗖！嗖嗖！  所有人的目光全部转向后方，他们想看看，这个时候谁敢进来？难道不要命了吗？  林轩也是皱起了眉头，因为他一进大厅，就感觉气氛有些不对劲。  尤其是前方有着一个黑洞，明显是战斗造成的。  而且，周围许多王者都趴在地上，难不成，刚才发生了大战？  不过很快，他摇摇头，关他什么事？  所以他来到前方，沉声说道：老板娘，给我做些精致的小菜，送到东水别院去。  好的公子，您稍后。老板娘露出了笑容。  林轩点点头，转身准备离开。  而这时，白云公子却是冷声道，你等等。  闻言，  林轩停下脚步，转过身来，望着对方，脸上露出一副疑惑。  他并不认识对方，于是他问到，你找我？  没错，就是你。  小子，我问你，你是哪家的弟子？白云公子冷声问道。  因为他感觉对方很陌生，能住的起别院的，绝对是大家族的人。  比如像他这样的，才有资格住。  可是，对方一个陌生人，怎么可能住的起？  所以，他要先看看对方的身份。  林轩淡淡道，无门无派，一介散修。  你有何事？  无门无派？  所有人震惊，白衣公子更是眯起眼睛，嘴角扬起一抹冷笑。  无门无派？凭什么住水别院？  小子，赶紧让出来！  白云公子有自己的打算，眼前这西漠、南疆的强者，想要地方住。  他是不肯让出来的，到不如抢了眼前这小子的房子，然后让这两个强者争抢。  到时候，他可从容脱身。  周围众人也都明白这个道理，所以他们望向林轩，眼中带着一抹同情。  这小子太倒霉了，来的不是时候。  是呀，早不来晚不来，偏偏这个时候来。  估计被三大强者盯上，他的下场会很惨。  也不一定，只要他乖乖的配合，说不定还会得到一大笔钱财。  不少人论从，地上站了起来。  林轩皱起了眉头，让出房间？怎么，你要住？  看对方的样子，应该是想抢他的房间。  然而，白云公子却是冷哼一声，本公子自有住处！  林轩则是像白痴一样看着对方，你有地方住，还抢我的房子？  脑子有病？  他摇摇头，不再理会。  随后再次吩咐道，老板娘，你快点儿，我饿了，赶紧将菜送到东水别院。  说着，林轩转身就走。  小子，你找死！  见到对方竟然敢无视他，还敢喝斥他，白云公子脸色立刻阴沉到了极点。  他可是大将军的儿子，谁敢对他无理？  可是今天，接二连三的有人挑衅他！  先是南疆的强者，然后又来了西漠的强者，这两个人神秘强者他不好得罪。  可是，眼前这个无门无派，一介散修的小子，也敢挑衅他？那才是不知死活！  嗡！  下一刻，他再次出手。  流云袖一转，从天空中如同银河一般，倾泻而下。  周围的王者惊呼：苍天，这小子是谁，竟然敢挑衅白云公子？  他不会不知道白云公子是谁吧？  我看有可能！  完了，这小子死定了！  说话间，流云袖依然将林轩笼罩，林轩则是猛然回头，眼中浮现一抹冰冷。  这家伙，一言不合，就想动手，还想杀他？  他是这么容易杀的吗？  下一刻，他身上浮现可怕的蓝色气息。  咔咔咔！  海神冰蔓延而出，在天空中凝结，直接将流云袖冻在了半空中。  好冷！  周围的王者身子颤抖，身上都结起了冰霜，他们纷纷运转灵力进行抵抗。  前方，林轩身形显化出来。  这次饶你一命，再敢动手，别怪我宰了你！林轩转头，望向了白云公子，眼中浮现一抹凌厉的杀意。  冻住了！  这小子竟然冻住了流云袖！  他是谁？实力好强！  众人议论纷纷。原本以为对方会被击杀，可没想到，对方竟然也是一个强者。  而且看样子，是一个年轻天骄。  这就有意思了。  白云公子会怎么处理，是和对方决斗，还是再次退让？  他们竟然心中有些期待。  白云公子脸色黑的难看，他都快气吐血了。  甚至他都怀疑，今天出门没有看黄历。  怎么接二连三的遇到这么多可怕的强者让他脸上无光。  不过，现在退走是不可能了。  他可是白云公子，这里是九黎皇朝！这个时候要是退了，估计不出一个小时，他就会成为所有人的笑话。  作为年轻天骄，而且是白云将军府的少爷，面子可是非常重要的。  所以，他不能退出。  但是，这三个强者，他想了一圈儿，发觉也只有林轩十分年轻，是年青一代。  虽然对方冻住了他的流云袖，但是他有信息，全力出手，可以斩杀对方。  而且，更重要的是，对方身后没有什么大背景，他就算干掉对方，也没人会来报仇。  白云公子身旁的四个漂亮的侍女，听到林轩的威胁的话，则是怒了。  大胆，敢对我们公子无理！  哼！  林轩冷哼，眼神扫了过去，4人如遭雷击，再次吐血倒飞。  林轩并没有离开，反而盯住了白云公子。  他嘴角扬起一抹冷笑：让我猜猜，你为什么要抢我的房子？  看你的样子，应该是非常有名的家族的少爷吧。  你这样的身份，应该在这里订了一间很好的别院，  不过，这个时候有两个强者，似乎打起了你别院的主意。  而你又打不过。  所以之前的黑洞，就是你们交手出现的。这个时候我正好来了，你以为我是软柿子，好欺负，所以就想打我的主意。  虽然我不知道你究竟是哪家的少爷，但是这欺软怕硬的本事，还真是炉火纯青。  林轩冷笑：但是很可惜，我也不是你能够招惹的。  所以，乖乖的在我眼前消失。  不然，你的下场会很惨！  狂！好狂！  竟然敢威胁白云公子！  所有人狂喷口水，就连那些大能也是头皮发麻。