  不光是他，旁边的粉衣女子，以及后面跟着的那些武者，拳都愣住了。  因为前方的那个银狐，身子瞬间干枯，变成了一堆白骨。  仿佛被什么吸走了能量一般，十分诡异！  而天空中，那巨大的蓝色剑网，也是在一瞬间变得暗淡无光，随后消失不见。  什么？  蓝袍男子震惊，那可是他的绝招啊，竟然被人一瞬间破除了。  随后，他脸色阴沉，冷声喝道。  “什么人？滚出来！”  然而，没有人回答他。  下一刻，蓝袍男子也愣在原地，他仿佛遇见什么可怕的事情一般，身子瞬间凹陷下去。  不但是他，旁边的粉衣女子，以及身后的那些武者，在一瞬间变成一堆白骨。  而虚空中，则是一道弧形的灰色光芒，快速的扩散。  这灰色的光波，自然是天幽雀发出的，此刻他正在疯狂的吞噬周围的灵力。  渐渐的，以那大峡谷为中心，方圆千里全部变成了一片废虚、  所有的树木、妖兽、人类，全部被吸干了灵力，化成了无数枯树白骨。  而大峡谷深处，天幽雀则是缓缓的闭上了嘴巴，顿时那恐怖无比的吞噬之力，也是快速的消失。  “如果按照正常的办法炼化星辰锁链，恐怕还需要一年左右的时间，不过我已经等不了了！”  天幽雀低声自语，随后眼中爆发出凶狠的光芒。  “算了，反正只剩最后一根锁链了，先出去活动一下，看看有没有什么强大的能量补充。”  很显然，刚才那种吸收吞噬，并没有让他恢复全力。  而且，那种吸收的方法，实在是太慢了。  天幽雀已经迫不及待了，想要立刻出去报仇。  所以下一刻，他转动那巨大的翅膀，无数的火焰蔓延，而那庞大的身躯则是快速的离开地面。  下一刻，天幽雀化成一道黑色光芒，瞬间消失在大峡谷。  天武大陆，西北方。  这里有着一片极其雄伟的山脉，正是神鸟宫的地盘。  自从上次从战神宫离开之后，神鸟宫的人就特别低调，甚至连门都不出了。  没办法，之前他们受到的惊吓实在是太大了。  林轩斩杀段家老祖的场面，像噩梦一般，始终一环绕在他们的脑海内，久久不能散去。  甚至，他们都害怕林轩攻打他们神鸟宫，所以这些人全都聚集在这里，根本不敢外出。  而神鸟宫的宫主更是闭关，全力的修行，争取突破成为王者。  因为只有这样，才能保住他们神鸟宫的安全。  然而，这些人却不知道，此刻在这山脉附近，有着一道黑色的身影，正快速的接近。  这道黑色的身影，带着炽烈的火焰气息，如同火焰神鸟一般，快速的在天空中飞行。  这道身影，自然是天幽雀。  他那漆黑的眼眸望向下方的山脉，低声自语：“我记得那神鸟宫似乎就在这里。”  “不知道这三头朱血鸟的血脉，能让我恢复多少实力？”  想到这里，他露出一丝狰狞的笑容。  随后黑翅振动，整个身子朝着下方冲去，如同一道黑色的闪电，瞬间撕裂天空。  下一刻，他来到这山脉之中。  前方有着无数殿宇楼阁，遍布其间。  而在那中心，更是有着三座气势恢宏的大殿。  一座是紫色大殿，浑身沐浴雷光，另一座是青色的大殿，周身环绕风刃。  最后一座是火焰大殿，如同火神仙宫一般，绽放着炽烈的光芒。  三头朱血鸟也是上古异种，拥有三个头颅，同时更拥有风雷火三种属性。  而前方的三座大殿，就对应着三个头颅。  可以说，那三座大殿是神鸟宫的禁地！  而此时，天幽雀望向前方的三座大殿，冷哼一声，随后那巨大的手爪，朝着前方抓去。  望着前方的三座巨大宫殿，天幽雀抬起手爪，缓缓道朝着前方抓去。  他首先抓向了那座火红色的火焰宫殿。  巨大的手爪铺天盖地，漆黑无比，上面黑色火焰腾腾跳动。  仿佛一个神魔之爪，恐怖无比。  而那火焰宫殿受到冲击，顿时发出无比璀璨的光芒，生生火焰环绕四方，仿佛要焚尽万物。  “哼！”  天幽雀不屑冷哼，在他面前使用火焰，还真是找死！  果然下一刻，那巨大手掌之上，无数的黑色火焰闪耀着冰冷的光芒。  一道道黑色的纹路，在那手爪子上浮现，恐怖滔天的热量涌向前方。  轰轰轰！  嘭！  两股火焰相撞，发出低沉的碰撞声。  下一刻，火红色的火焰光幕一瞬间被撕开了口子，那滔天的红色火焰，在一瞬间变得暗淡无比。  在天幽雀面前，他们根本无法发挥出实力，被压制的死死的。  见到这一幕，天幽雀不屑冷哼，随后挥动手爪，抓住了那火焰宫殿。  用力一拔，顿时那气势恢宏的大殿吧拔地而起，来到天幽雀面前。  而天幽雀则是张开血盆大嘴，用力一吸，顿时一个黑色的漩涡出现。  前方而那巨大的宫殿，被黑色漩涡吸引，快速的变小，随后被天幽雀吸入腹中。  这一变化，立刻引起了神鸟宫武者的注意，毒蛇四面八方那些山脉中，冲出无数武者。  当他们看到中心的三座神殿，少了一座的时候，所有人脸色大变。  那可是他们心中的神殿，是神圣无比的地方！  而现在竟然少了一座，这让他们有种天塌的感觉。  “该死，是什么人干的？给我滚出来！”  “敌袭！有强大的人来袭！赶紧通知长老！”  “敢来我神鸟宫，我让你有来无回！”  一道道怒喝声响起，很显然，众人愤怒无比。  可是，当他们抬头望向天空，看到巨大的黑色身影时，全都愣住了。  随后，他们眼中浮现浓浓的惊恐，甚至身子都颤抖起来。  “天，天幽雀！”  所有人惊恐万分，他们想不到，出手的竟然是天幽雀。  这可是王者呀！而且是极其强悍的王者，他们神鸟宫根本抵抗不了。  而那些气势汹汹赶来的神鸟宫长老，更是吓尿了。  原本，他们听到自己的三座神殿消失时，气的胡子都翘了起来。  他们决定，不管是谁，定要将其斩杀！  可是，当来到现场，看到天幽雀的时候，他们腿肚子却开始打哆嗦。