  一剑点出，  一道阴阳剑光，冲了出去，带着可怕的气息，能够破开万物。  剑之法则环绕在上面，更是腾腾跳动，提升了这一剑的攻击力，  天山老大和天山老5，冲了过来，  他们两人的攻击，积打穿了虚空，  林轩三人大战，惊天动地。  万剑归宗很强，林轩触发五倍秘术，将天山老五打飞，  天山老大，竟然还能够支撑。  这让他惊讶，  有人能够挡住他五倍的力量，这就是万剑归宗吗，  他眼中，爆发出凛冽的光芒，剑魂咆哮，火力全开，  又是一剑，九阳开天，天山老大终于被劈飞了，  他手臂上出现无数的裂痕，万剑归宗差点儿被破掉，  他面露惊恐，作为剑圣，没有什么比万剑归宗，更加的可怕啦。  可是，刚才对方差点破了他的万剑归宗，  到底是什么，那龙吟声是什么，对方和龙珠还有关系吗？  接下来龙吟声震天，  一道道龙心剑气对抗万剑归宗，  终于，天山老大的万剑归宗，被破掉了，  一剑，将天山老大劈成了两半。  各种法则齐出，天山老大，竟然被直接打爆了。  天山老五吓得尖叫，  突然这时，他的头飞了起来，  阴阳剑打碎了他的头颅。  他的灵魂逃脱，被阴阳剑气化成了锁链，直接锁在了空中。  天机神瞳，发出两道灵魂之剑，将其破灭。  天山老五死了。  天山老大刚刚复原，就被一剑刺穿，再次受到重伤。  被林轩追的满世界跑。  不可能，大哥！天山老二和天山老三，眼睛瞬间就红啦，  他们合力用万剑归宗，轰开了七彩凤凰，想要逃离，  慕容倾城，却是娇喝一声，你想逃吗？  青木九斩。  她玉手挥动，接连劈出九刀。  这九道攻击太强了。即便，天山老二和天山老三，施展了万剑归宗，仍然吓得魂飞魄散，  九道攻击，天山老三被斩的心魂俱灭，  天山老二也是断了一条胳膊，浑身带血，苍狂逃离，  这个女人竟然也如此的恐怖吗，  对方不但拥有凤凰的血脉，而且他也看得出来啦，这是昆仑阁的人呐，  这青木九斩，是昆仑阁的一种绝学神通。  慕容倾城，和林轩联手追杀，天山老大和天山老二，满世界的逃跑，  周围的那些人全部惊恐啊，  这消息快速的传了出去，外面的那些人得知之后目瞪口呆，  怎么可能，林无敌竟然去了众生殿，还大杀四方？  不可能！  我们一直在这里守着，他怎么可能逃出去呢？  这些人都疯了，万剑阁的二十三个剑圣，不敢相信，  雷震同样不敢相信，  有人能够从他们眼皮子底下，逃走吗？  然而，万妖城的几尊大妖，却是脸色变得无比难看，  该死的，他果然得到了，  快追，去众生殿。  这些人疯狂的冲了过去。其它人人感觉莫名其妙，  而这时，雷震得到密报，据说之前，九头麟，带着虚空兽暗杀的，  难不成虚空兽受伤，那小子得到了虚空兽皮  如果是虚空兽皮，确实可以利用空间逃走，  快去众生殿！  他也带着雷神城的人冲去，  23个万剑阁的剑圣，同样一起出发，  因为据消息得知，天山七剑已经被杀得，只剩下两人了，  而且，随时都会陨落。  走，快去众生殿，  这些人疯狂的冲了出去，  众生殿里面，早就乱成了一锅，里面的人都看到四道人影，  前方逃走，后方追杀！  他们知道，这是林无敌，在追杀天山老大，和天山老二，  天山七剑中仅存的两人，无比的狼狈，  在众圣殿里面，暗红神龙，蛤蟆等人也都得到了消息，他们也是赶紧行动。  消息传开了，肯定会有无尽的高手，前来追杀的。  他们一路追寻的踪迹，  众生殿，来了无尽的强者，  快去找到林无敌，将他杀了，抓住他，得到他身上的造化。  这里，掀起了一场大风暴，  最终，天山老二，还是被干掉。  天山老大受了重伤，不过他是天山七剑中，实力最强的一个，所以能够支撑到现在，  他身上剑光绽放，万剑归宗，被他一直施展，根本不敢停止，  因为一但没了万剑归宗，天山剑法根本打不过对方，  更别说旁边，还有一个昆仑阁的恐怖存在。  他要等，等到他们的大部队来了，那就好啦！  林无敌，你找死。  就在天山老大，油尽灯枯，快支撑不住的时候，天地之间终于想起了恐怖的声音，  紧接着，23道剑光，击破9天，凌空降临，  将周围完全的笼罩。  苍天呀，剑圣，23个剑圣，  这是万剑阁的强者！  完了，林无敌在劫难逃。  太好了，天山老大欣喜，小子，我一定会让你生不如死的，  他们的人，终于来了。  二十三个剑圣，足以横扫一切，  对方两人在强，又如何，  然而，他还是大意啦，他的队友到来，使得他放松了警惕，  而林轩抓住了这个机会，剑之法则，阴阳法则，五行法则，一起爆发，  将天山老大直接劈飞，那灵魂被挑飞出来，阴阳法则直接磨灭。  不！  天山老大惊恐，  他的同门就在面前，下一秒他就得救。  可是，对方却毫不留情地出手。  你敢！  二十三个剑圣彻底的怒了，当着他们的面，对方还敢出手吗？  找死！  23人，全力出手，可怕的剑之法则爆发，  23人的剑之法则，各不相同，  有的狂暴，有的阴冷，有的诡异地戴着火焰的气息，还有的带着无尽的冰冷，  总之，异常的恐怖。  林轩仍然没有闪躲，用最后的力量，灭掉了天山老大的灵魂，然后他带着慕容倾城，瞬间躲到了大圣塔里面，  23道剑气，劈在大圣塔上面，将大圣塔劈飞，  虚空破碎，百万里的生灵，全部匍匐。  这一刻，所有人都看到了。  好恐怖的剑气。  是万剑阁的23个剑圣，他们应该找到林无敌了，  快走，  这些人全部冲了过去。  大圣塔里面，林轩和慕容倾城气血翻滚，不过并没大碍，  别说二十三个剑圣了，估计二百三十个剑圣，都破不开大圣塔。