  一剑刺出，化成三千道剑光，纵横前方。  如同瀑布一般，喷涌的而来。  虚空破碎，将所有的幻术挡在了外面。  轰轰轰～  前方，虚空一阵轰鸣，剑十三的剑气实在是太凛冽了，带着滔天的杀意。  即便是高志超灵魂强大，此刻也根本杀不过去。  凛冽的杀意混合剑意，竟然成功抵抗了对方的灵魂力。  挡住了，竟然挡住了！  远处，众人惊呼。  而高志超，嘴角却是扬起一抹笑容。  幻影天魔！  随后，他手指不停的捏印，眼中紫色的光芒快速的闪烁，形成一个又一个繁奥的符文，明灭不定。  很快，整个天空，形成一个巨大的漩涡。  一股阴冷的气息，从那漩涡中传来。  随后，几个狰狞的魔鬼，在那漩涡中爬出。  那庞大的身躯，覆盖了整片虚空。  天魔！这是域外天魔！  众人见到这一幕，惊恐万分，就连云端之上的皇族长老，也是眼皮狂跳。  他没想到，这高志超，竟然会施展这种可怕的手段。  天魔，这是一种虚无缥缈的存在，非常的诡异，能够影响武者的心境。  让武者武道之心出现破绽  一旦这种破绽被天魔攻击，那么后果是非常惨的。  轻则修为跌落，重则直接发疯，修为报废都是有可能的。  只不过，这天魔十分神秘，平常根本看不见。  而且，也很少有人够将它们施展出来。  可是没想到，现在这高志超，竟然施展出来了。  我靠，这家伙疯了吗，竟然招出这种东西。  该死的，他隐藏的太深了！  远处，那些武者望着这一幕，也是头皮发麻。  这东西，对他们任何人来说都有威胁。  天魔？  林轩也是眯起眼睛，他感受到上方那一个个狰狞的鬼头，对他造成一种威胁。  不过，他冷哼一声，体内大龙剑魂运转，直接将那股可怕的危险给斩。灭了  大龙剑魂，至强攻击，能斩灭一切。  天魔当然同样可以斩灭。  不过，林轩也没有动手，只是周围哪种不舒服的气息给斩灭了。  因为这天魔，主要不是针对他的，而是针对剑十三的。  果然，剑十三首当其冲，受到了巨大的压力。  他额头满是汗水，很显然，这种天魔的影响，对他是十分巨大的。  不过下一刻，他怒吼一声，眼眸之中浮现一抹猩红。  区区天魔，就想影响我的心智灵魂？  太可笑了！  我从杀戮中而生，淬炼了坚定的剑意，和不朽的杀气。  没有什么，能够影响我！  说到这里，他身上的杀意越发的强大了，周围仿佛化成了滔天的血海尸骨。  恐怖的杀气贯穿云霄，化成九条血色的蛟龙。  现在，尝尝我的绝招吧。  杀戮盛宴！  伴随着这冰冷无情的声音，虚空中血红色滔天，将整片天空完全染红。  一股股红色的飓风，割裂虚空。  不但如此，恐怖的杀气充斥了空间的每一寸地方，就连远处天骄皇子，也是微微颤抖。  么的，这家伙到底杀过多少人？  他的杀气，怎么会这么强悍？  杀神，这家伙绝对是杀神！  这些人脸色发白，狂吞口水，因为这股杀气，实在是太可怕。  甚至，他们的灵魂都受到威胁。  看样子，一点儿都不比头顶的天魔弱。  这一刻，就连第一刀也是眉头紧皱。  对方的杀意太强烈了，比他的还要强盛。  当然，他主要修炼的不是杀意，而是刀意。  所以冷哼一声，一股凌厉的刀意浮现，在他身边环绕，挡住了漫天的杀意。  另一边，黄金狮子王也是嘴角浮现一抹冷笑，他身上绽放黄金色光芒，将平台完全笼罩。  林轩也是微微点头，他以前见过血剑王的传承，那也是一种以杀戮为主的王者。  不过，那血剑王的杀戮气息，和眼前的剑十三一比，那可真是小巫见大巫。  这剑十三的杀意，实在是太强悍了，让他都有些震惊。  当然，这些杀意还威胁不到他。  而前方，高志超皱起了眉头，脸色变得无比的凝重。  因为此刻，天空中漫天的杀意，化成实质形的血剑，对他攻击。  不但如此，九条蛟龙贯通天地，每一个都仿佛真实一般，张牙舞爪，散发可怕气息。  与天空中出现的天魔，碰撞在一起。  一道道猛烈的轰鸣声响起，虚空出现无数的大裂痕，恐怖的能量席卷四方。  最终，天空中出现的那些天魔，被九条血色的蛟龙吞没，整片天空完全破碎。  那巨大的漩涡，也是消失的一干二净。  什么？  将我的幻影天魔给破掉了？  高志超眉头紧皱，不敢相信。  他的幻影天魔，十分可怕，就算大能也根本无法破掉。  对方竟然给破掉了！  不得不说，实在是让他震惊。  然而，对面剑十三，那普通的面容之中，却带着一丝狰狞。  他双眼通红，仿佛恶魔一般，脚下有血色蛟龙盘旋。  杀戮盛宴才刚刚开始，现在，好好的品尝杀戮的滋味吧！  嗡！  说吧，他一剑劈出，顿时一道血色的剑光，直接从天空中凌空斩下。  四周更是有着九道血色蛟龙，张牙咆哮，朝着高志超快速的杀来。  嗖！  这杀气太可怕了，就算高志超也不敢硬抗。  下一刻，他撕裂虚空，身子消失，快速的闪躲。  最终，出现在另外一端。  而他原来所在的地方，直接被击的粉碎。  想逃？  你逃不掉的！现在，整个世界都是我的杀戮空间。  剑十三嘴角扬起一抹冷笑，此刻的他，仿佛真的杀神一般。  而且，他早就施展了自己的王者领域，笼罩空间。  对方，是绝对逃不掉的。  么的，疯子！  高志超咬牙切齿，原本他以为这剑十三只是有些冷酷而已，没想到此刻，现在对方就是一个疯子。  那血红色的眼神，滔天的杀气，让他异常的难受。  他想不到，自己竟然亲手放出了一个恶魔。  远处，众人也是震惊。  他们还从来没见过，剑十三如此形态。他们哪里知道，这才是剑十三的真正样子。  之前他根本没有施展全力，此刻的杀戮剑道一出，可怕无比，整个人也化成了杀神。