  不过，你实力太弱，如果是一个无敌王者拿着它，对我或许有威胁。  但是你，还不够资格。  这道朦胧的光影，十分的自信。  他睥睨四方，虽然只是一缕残魂印记，可是他毕竟是无敌王者留下来的，  绝对可以碾压任何绝世大能。  现在，你们可以去死了。这道朦胧的光影，再次点出一指。  灭魂指。  一指点出，形魂俱灭。  见到对方再次出手，刑天怒吼一声，全力催动头顶的裂天锤，与之碰撞。  烈天锤虽然不大，但是每一击，却是威力恐怖无比。  彭彭彭！  激烈的碰撞响起，最后那道指芒，崩碎。  不过，刑天却也是道退出去，他体内气血翻滚，还吐出一口鲜血。  但这，已经很惊人了。  要知道，那可是无敌王者的印记，秒杀绝世大能都不在话下。然而，对方竟然能够挡住，确实让人震惊。  朦胧模糊的人影，也是意外。这一次，他彻底沉下了脸色。  一掌拍出，破灭一切。  这一次，刑天真的抗衡不着了。  嗡。  一旁的李长老，出手了。  他手掌一挥，拿出一道金色的法旨快速的打开。  嗡嗡嗡！  金色法旨打开三分之一的时候，无数的符文快速的闪耀，在天空中化成一柄光剑，直接斩了出去。  轰！  可怕的手掌被斩飞，天崩地裂，无数的大裂痕蔓延。  周围的人同样被掀飞出去。  该死的，这是什么东西？竟然这么可怕？  它竟然劈飞了那道光影的手掌！  这些人都疯了。  那些长老也是震惊，战姬同样不敢相信。这仙殿，到底是什么来历？  怎么可能和他们战族的强者抗衡？  一缕无敌王者的印记而已，有什么好嚣张的！  就算是真正的无敌王者，我们都敢杀！李长老声音冰冷。  他再次打开金色的法旨。  当他开到一半的时候，漫天的符文闪烁，形成一道凌厉的光芒。  这光芒一出，所有人心惊肉跳，都感受到一股死亡的威胁。  就连叶家，古家，摇光圣地的人，同样如此。  他们如临大敌，不过还好，这道光芒并不是冲着他们去的，  惊天动地的声音响起，愤怒的吼叫声咆哮，  这声音，是那无敌王者的光影形成的。很显然，他也受到了猛烈的冲击。  啊！  该死的，你竟然敢杀了我的分身！  等着，我绝对不会饶过你的！  若敢杀我战族的人，天上地下，没有人能饶得了你们！  冰冷的声音响起，那到朦胧的光影，彻底的消失在虚空中。  消失了，难不成被斩杀了？众人震惊，不敢相信。  连无敌王者的分身印记都能斩杀，这仙殿未免也太可怕了吧。  战姬更是颤抖起来，她满脸的绝望，眼中都失去了光彩。  她最后的底牌，也被对方给破掉了。  难道，今天她真的要丧命在此吗？  嗡！  果然，林轩抬手弹出一道凌厉的剑波，直接将战姬最后的头颅轰爆。  漫天的血雾弥漫，战姬的灵魂，也被打爆了。  这一次，彻底的被杀。  所有人完全惊呆了，想不到在五行圣子，万雷圣子，九霄圣子，之后，又是一个绝世天骄被杀。  而且，这人身份更加的可怕。  是战族的天骄！  恐怕，这绝对是一场大震动，战族是绝对不会放过林轩和仙殿这些人的。  哼！  林轩冷哼一声，他毫不在意，这不是他第一次杀战族的天骄了，  他早就和战族有了不可化解的仇恨，所以现在再多杀一个，也无妨，  下一刻，他盯着了太一皇朝，五行宫的那些长老，冷声问道，怎么，你们还想再出手？  哪些长老眼皮狂跳，快速的后退。  这一幕，让所有人惊呆。  一个青年，一句话就吓退了这么多长老，如果不是亲眼所见，他们是不会相信的。  那些长老退到后面，也是停下来，脸色阴沉无比。  虽然他们愤怒恨，不得将眼前的这小子，大卸八块。  可是，他们现在根本做不到呀。  对方手中竟然有能够秒杀无敌王者分身的杀器，让他们毛骨悚然。  见到那些长老退缩，不敢再战，林轩冷笑一声，他再次抬头盯住了天空。  远处，血翼蝙蝠王在和中州双子王大战。  中州双子王现在，都快哭了。  他没想到，战姬竟然被杀了，连无敌王者的分身印记，也被干掉了。  尤其是现在，感到林轩的目光再次望来的时候，他吓得魂飞魄散。  啊！  他怒吼一声，直接燃烧力量，  快速的逃走。  见到这一幕，林轩一剑挥出，巨大的剑光将中州双子王笼罩。  噗！  对方惨叫一声，留下无数的鲜血。  啊！  中州双子王的身子被劈成两半，善子和恶子，这一次真的被劈开了。  这一幕，让所有人惊恐。  双子王更是发疯一般的惨叫，他并没有停留，也没有还手，而是不计任何后果的施展秘法，  消失在天空中，  哼！  林轩并没有在追，刚才那一剑，可是蕴含了大龙剑魂的力量。  那道剑气是不容易磨灭的，想来对方短时间内，根本无法回复。  再说，现在中州双子王，已然对他照不成任何威胁了。  他没必要大张旗鼓的去杀对方，还是先探查一些这诡异的古墓吧。  他总感觉，下面的古墓和上面的那层古墓，有所不同，似乎是两个墓，但是他又不太确定。  叶家，古家的长老，见到战斗结束，也是纷纷聚在一起，讨论起来。  他们虽然刚刚到达这里，但是根据年轻武者的描述，他们也是皱起眉头。  你是说，这个古墓有很多妖族的东西？  是妖族的古墓？  这怎么可能！  这些后来的长老听到之后，皱起眉头。  李长老等人，同样目光闪烁。  暗红神龙说道，听闻，以前圣人古墓，并不会建造一个，甚至有的会造许多假的古墓，来迷惑后人。  而真正的墓地，则是藏在了没有人知道的地方。  你说，上面的那个古墓，会不会就是一个假的。  真正的古墓，就是我们现在的这个、  如果不是机缘巧合，我们恐怕也无法到达下面来吧。  听到暗红神龙的话，不少人恍然大悟。  刑天，李长老等人也是微微点头。  确实有这个说法，古代也有很多人这样做。  但是有一点，解释不通呀。  为什么上面贺下面两个古墓，风格截然不同。甚至一个是人，一个妖，  那这到底是人族的古墓，还是妖族的古墓？