  林轩观察了半天，最后决定出手了。  他整个人化成鬼魅，朝着山谷内飞去。  很快，他便来到巨人谷内。  唔叽唔叽  雪白小候也是跳了出来。  山谷深处，气息凝重，仿佛有着无数庞大物，让整个虚空都快凝固了。  还好，林轩实力强横，而且体内有大龙剑魂，根本不畏惧这股气息。  使得他能快速的行动。  林轩他们并没有朝着中心除非，而是在周围开始摸索。  他要先弄清楚，这里面到底有几个巨人，而且那些武者的数量，他也要看上一下。  然而就在这时，雪白小猴却显得非常兴奋。  它化成一道白色的光芒，朝着前方冲去。  “小白，快回来！”  林轩传声，生怕小白引起别人的注意。  与此同时，他也是施展天龙八步。  嗖嗖！  雪白小猴落地，林轩很快便来到它附近。  唔叽唔叽  雪白小猴龇牙咧嘴，指着前方的一个地方。  原来，在前方地面坑坑洼洼，然而其中一个小坑内，闪烁着霞光。  不但如此，伴随而来的，还有一股精纯的能量。  “这是！”  林轩震惊，他和雪白小猴快速的走上前。  “好精纯的能量！”  林轩望着地上的那一摊液体，神情震惊。  而小白则是快速吐出五彩神石，让它吸收那些液体的能量。  呼！  呼！  五彩神石跳动，快速的吸收那些能量，仿佛一颗心脏，绽放出五彩霞光。  似乎觉得还不够，小白更是低头喝了一口，顿时露出满足的笑容。  大眼睛都眯成了月牙状。  林轩也是取了一点，尝了一下，顿时震惊万分。  “这能量，和神晶有的一拼！”  “难道是神晶液体？”  林轩猜测，这些液体很有可能就是神晶，只不过还没有形成晶体而已。  想不到，这里面竟然还有这样的宝贝。  看来，这一次果然是来对啦。  五彩神石十分神秘，快速的吸收这些神晶液体。  很快，便吸收完了。  林轩能够明显的感觉到，五彩神石变的璀璨无比，充满了能量。  看来，只需要回去再次吸收五彩神石里面的能量，就可以了。  林轩欣喜，再次寻找，随后又找到一点神经液体。  他也让五彩神石全部吸收了。  随后，他将那清风异兽的蛋，放在了这山谷里面。  同时，他和雪白小猴快速的离开，和暗红神龙会和。  暗红神龙撤去阵法，同时用万兽鼎，干扰三头狮子。  最先暴走的是清风异兽，它一下子就感觉到，自己的蛋在前方的山谷中。  于是怒吼一声，飞了过去。  其次是三头狮子。  在万兽鼎的干扰之下，它也是发疯一般的朝着前方冲击。  最后的六臂神猿，则是由林轩亲自操控。  林轩拿着五彩神石，朝着前方的山谷飞去。  那六臂神猿感受到五彩神石的能量，顿时眼睛都红了。  下一刻，他怒吼一声，六只手臂不停的挥舞，朝着前方的山谷咆哮。  轰轰轰！  一时间，整片山谷剧烈的颤抖起来，无数的山峰坍塌，巨石滚落。  “什么人，竟敢擅闯巨人谷？不想活了！”  很快，山谷内飞起一道人影，冷声怒吼。  他是刚刚加入巨人谷的武者，此刻得知外面有异常，自然要前来观看。  不过下一刻，他却头皮发麻，神情惊恐。  因为他发现，有着三头庞然大物，正快速的朝着山谷赶来。  那是三头妖兽，可怕无比，妖气滔天，一点都不比巨人弱。  见到这一幕，那武者头皮发麻，转头就往山谷内跑。  然而下一刻，一道青色光芒亮起。  随后，一个巨大的风刃，将他斩成两半。  清风异兽咆哮不止，第一个冲进了山谷。  在他之后，三头狮子和六臂神猿同样冲进山谷。  而林轩则是施展天龙八步，快速的离开了山谷，和暗红神龙他们汇合。  然后，他们望向远方。  只见前方的山谷，一瞬间炸开，恐怖的气息形成一个巨大的光柱，直冲云霄。  恐怖的怒吼声传来，如同惊雷，响彻整片森林。  更有无数的武者冲天而起，想要逃离。  总之，乱成一片。  “走！”  林轩望着这一幕，也是头皮发麻。  他现在可根本不敢进去那山谷，那里已经成了一个死亡禁地。  所以下一刻，他和暗红神龙还有雪白小猴，快速的离开。  这是一个不平静的夜晚，因为整个山谷爆发了大战。  五个巨人和三个强大无比的妖王，展开战斗，声势可怕之极。  波及了大半个森林。  甚至远处的武者，都纷纷赶来，观望这一战。  他们想不到，竟然有人敢对巨人谷动手，这实在是太让人震惊了。  要知道，几天前，那五个巨人展现出来的实力太可怕了！  没有人能够抗衡！  然而没想到，刚刚过了几天，就有人出手了。  甚至，成功的引来了三头妖王。  这场大战很可怕，足足持续了一夜，直到第二天清晨，三头妖王才离去。  而产生的后果，也是极其恐怖的。  整片山谷被夷为平地，不但如此，周围所有的森林全部被摧毁了。  原本加入巨人谷的武者，有大半都在这场战斗中被杀。  剩余的一些，也都是受了伤，一个个脸色难看无比。  五个巨人，有一个巨人直接被杀，两个重伤，两个轻伤。  可以说十分场惨重。  三头妖王，也是重伤退走。  一时之间，这巨人谷的消息像是狂风一般，席卷整片森林。  赵天蝎脸色阴沉，她实在快气疯了。  之前凭借着五个巨人的实力，使得她快速凝聚了一大批武者，建立起了一个强大的势力。  可是没想到，仅仅过几天，巨人谷就被毁了。  不但如此，甚至有一头巨人直接被杀，而其他的也都受了伤，实力大减。  她找来的那那些武者，也是损伤大半。  可以说，这一次损失惨重，更让她颜面扫地。  不用想，她现在已成为整片森林的笑柄。  甚至，她连是谁出的手，都没看清。  不过根据她的猜测，十有**是她的那个对头，林轩！  另一边，欧阳锋也是一脸恼怒，身上带着伤，快速的离开。