  “找死！”  见状，方离大怒，他没想到，对方竟然还敢主动出手，这无疑是对他的挑衅。  “万兽拳！”  双拳挥动，无数紫色火焰跳动，形成千万道拳影，铺天盖地朝着林轩杀来。  每一个拳头，都如同山峰般大小，带着滔天的力量，将虚空击碎。  崩崩崩！  剑气拳影相撞，狂暴能量将整个天空湮灭。  然而，林轩的剑气实在是太强悍了，九幽魔剑落下，如同死亡镰刀，瞬间将所有的拳影全部切开。  一瞬间，漫天的紫色火焰，被灭的干净，什么都没有留下。  然而那道黑色的剑气，再次朝着方离展去。  剑气未落，恐怖的杀意已然刺破虚空。  “什么？这怎么可能！”  见到这一幕，方离吓得魂飞魄散。  那可是他的绝技啊！竟然被人这么轻松的就给破掉了？  这让他不敢相信。  在感受到那股凛冽的杀气，让他心头狂跳。  这一刻，他终于知道，对方实力强过他。  所以，他咬牙，身形如同一道紫色的光芒，快速的后退。  “什么？退了！方离竟然对退了！”  远处，周海等人见到这一幕，都瞪大了眼睛，不敢相信。  方离可是真正的三星王者，强悍无比，内门弟子没有人不知道他的。  而且，对方的火焰更是恐怖，乃是妖王级别的。  可是现在，方离竟然退了，而且看样子，神情还如此狼狈！  如果不是他们亲眼所见，根本不会相信的。  方离身形暴退，如同紫色的长虹，可是黑色的剑气更加狂暴，速度更快。  不但如此，那黑色的剑气，已经牢牢的锁定他了，如同一条黑色的长龙，在空中咆哮寺。  使得方离根本无法躲开。  危机时刻，方离咬牙，快速的拿出一个紫色的丹鼎，挡在身前，抗衡黑色剑气。  当！  金属相交的声音响起，整个虚空裂开。  方离虽然用紫色的丹鼎，挡住了剑气，可是那股庞大的力道，仍然将他轰飞，撞碎了数个山峰。  鲜血飘荡，方离疯狂的惨叫。  “不可能，这不可能！该死的，你怎么做到的？”  他实在疯狂了。  在他的身边是，一片紫色的火海，形成王者领域，将山峰，树木，森林，全部燃烧。  他的面貌狰狞，如同恶魔一般，根本不敢相信。  可是林轩，却如同浮光掠影，瞬间来到他身边，手中的魔剑，快速的刺下。  彭！  方离再次被轰飞出去，身上的骨头，不知道断了多少根。  这一次，他收到了严重的内伤，几乎爬不起来了。  可是，当他看到林轩，再次向他走来的时候，顿时尖叫起来。  因为他发现，对方真的想杀他。  “住手！”  “该死的！你敢杀我？你知不知道我是谁？”  方离尖叫。  而林轩则是冷哼：“你是谁，与我何干？”  “我与你本不相识，但是你却无缘无故的来杀我？”  “你觉得，我会放过你吗？”  闻言，方离脸色难看，他快速说道：“之前的事情，是我错了。我向你赔礼道歉，你放过我好吗？”  远处，周海等人不敢相信自己的耳朵，狂傲无比的方离，竟然在向人求饶？  这实在太让人难以相信了！  然而，林轩却是冷哼：“我这人不喜欢留下威胁，所以，你必须死！”  说罢，他缓缓的举起了九幽魔剑。  “小子，你找死！你知不知道，我可是刘超师兄的人！”  “你敢动我，刘超师兄是不会放过你的！”  方离疯狂的怒吼，状若疯狂。  闻言，周海等人震惊，他们想不到，这方离竟然攀上了刘超。  要知道，刘超可是核心弟子，而且修为达到了四星王者，可以说恐怖无比。  他要是发怒，可以当众宰杀任何内门弟子，而不会受到宗门的惩罚。  可以说，在他们眼中，就是无上的存在。  林轩也是眉头一皱，对于那个核心弟子刘超的手段，他之前也见识过了。  见到林轩迟疑，方离再次冷笑起来：“怎么样，小子，怕了吧！”  “现在跪下来给我磕头，我或许会饶你一命！”  “不然，等我告诉刘超师兄，就是你的死期！”  “聒噪！”  林轩冷哼，长剑一挥，顿时将对方的头颅斩了下来。  噗！  鲜血喷洒，方离倒下，到死他都不相信，对方真的敢杀他。  难道，他不怕核心弟子的报复吗？  林轩则是冷声说道，你不用威胁我，如果他敢来找我的麻烦，我会连他一块杀了。  说吧，他手掌一挥，黑色的九幽火焰涌出，瞬间将地上的尸体燃烧干净。  不过，一枚储物戒，还有那紫色的丹鼎，却被他收了起来。  做丹鼎能够抗衡他的剑气，想来品级不低，而对方作为实力强悍的内门弟子，储物戒里，应该也有不少宝物。  而一旁，周海等人则是惊呆了，他们想不到，林轩真的下手了。  方离被杀了，让他们根本不敢相信。  “林兄，你……”周海等人赶来，望着地上的一幕，目瞪口呆。  而林轩也是微微摇头：“我也是被逼无奈，不杀他，恐怕我不知道什么时候就被他杀了？”  “放心吧，宗门查不到的，因为就像他说的，只要你们不说，没有人知道是我动的手。”  “肯定会认为，是万毒门出的手。”  “放心吧，林兄，我们绝对不会说的！”周海几人发誓。  “只是你要小心刘超师兄，对方毕竟是核心弟子，如果这件事情被他查出来，那恐怕就麻烦了。”  “核心弟子都有生杀大权了，他们根本不用通过宗门，就可以对内门弟子动手。”  周海担心道。  “无妨，四星王者是强，我现在不一定能打过，但是自保能力，还是有的。”  林轩并没有说大话，他的手段繁多，远不是周海等人能够想象的。  随后，一行人动身，离开了这里。  林轩几人，并没有在执行任务，而是返回了宗门。  因为以周海几人现在的实力，根本无法对抗万毒门的人。  而林轩也没有心情，所以一行人就回去了。  不过，回到丹宗，林轩的脸色便阴沉下来。