  下一刻，他化成一道流光，快速的朝着后方退去。  这道嘹亮的声音，自然是林轩体内的大龙剑魂发出的。  大龙剑魂，攻伐圣术，虽然林轩不使用剑气，但是并不代表，不可以使用大龙剑魂的力量。  他的大龙剑魂，可以演化模拟一切，配合上九阳神体，当真是战力无双。  果然下一刻，他拳头之上，浮现一道道可怕的幻影，仿佛巨龙一般，冲了出去。  轰～  这一拳，击碎了天空，击沉了大地。  白银战王瞳孔猛缩，该死的！  他见到根本无法逃脱，只能怒吼，身形暴涨，形成一个白银巨人的虚影，与之抗衡。  当～  惊天动地的声音响起，如同一道道雷霆，击穿了的大地，爆发出无与伦比的光芒。  白银战王硬生生的接了这一拳，随后不停的后退，将虚空撞碎。  他的手臂，直接断了，嘴角有鲜血流淌，染红了他银白色的战体。  什么！  受伤了？这不可能！  星河战王见到这一幕，都蒙了，竟然有人能够在近战，打伤白银战王？  这是他根本不敢想象的事情。  该死的，想到这里，他脸色变得阴沉。  对方实在太可怕了，他决定两人一起连手。  身形一晃，他就要过去援助。  想走？过来陪本皇玩玩吧！暗红神龙尾巴如同天刀一般，绞碎了虚空，拦住了星河战王的去路。  痞子龙，一人一个，干掉他们。  林轩在一旁也是冷声说道，  放心吧，交给本黄。  暗红神龙笑道，他身躯暴涨，冲了上去。  找死，给我滚！  星河战王愤怒，手掌一出，满天的星河天，天旋地转，将暗红神龙笼罩。  如果是一般绝世大能，恐怕根本无法抵抗。  不过嘛，暗红神龙可是可怕无比的，龙族神通一出，直接咆哮虚空。  和星河战王，打在一起。  别看啦，别指望他能够来救你。林轩望向前方冷声说道。  哼～  白云战王冷哼一声，身上发出噼里啪啦的声音，段离的手臂，再次复原。  他身上银色的光芒更加滔天了，一道道神秘的纹路，不停的游走，仿佛银色的游龙一般，十分的神秘。  他冷声开口，你觉得，你真的能够杀得了我？  不要以为，你刚刚能够打退我，就能够在我面前张狂！  告诉你，刚才，我并没有施展全部的力量！  是吗？林轩冷笑一声，刚才，我也只使用了五成的力量而已。  一派胡言！  白银战王脸色发黑，五层力量？开什么玩笑！  他可不相信。  小子，不要再成口舌之强了，我会让你知道，得罪我的下场！  他身上银白色的光芒闪烁，一轮银甲战神，从他身上浮现，顶天立地。  轰轰轰！  银甲战神抬起一脚，朝着林轩狠狠的压来，仿佛一座银色的魔山，从天而降。  区区幻影，也想伤到我？  林轩不屑冷笑，他的拳头变成手掌，一掌拍出。  这一次，他不但动用了九阳神体，还动用了大龙剑魂。  两种可怕绝学的力量，结合出来，当真是恐怖到了极点。  林轩的手掌，在这一刻，幻化形成一轮熊熊燃烧的太阳，直冲云霄，仿佛要轰爆整片天穹。  呼～轰！  这一掌，十分可怕，直接轰向了银色的大脚掌。  瞬间，将银色大脚长点燃。  不但如此，那银色大脚掌，四分五裂，银色光芒都变得暗淡。可怕的光芒，击穿了对方的脚掌，朝着白银战王，快速杀去。  白银战王也是一掌派出，随后两人的手掌再次碰撞在一起，迸发出惊人的光芒。  轰～  白银战王的手掌，先是被折断，随后轰然炸开，化成血雾。  不但如此，白银战王半个身子，也被烧中，彻底的变形。  他再次吐血倒飞出去，砸在几万里之外的大地之上，砸出了一个深，不见底的深坑。  呼～  林轩并没有留手，手掌探出，遮天蔽日，五根手指，在大龙剑魂的力量之下，化成五条巨龙，相互的盘旋，直接朝着下方的深坑抓去！  青龙手！  这神通一出，当真是可怕之极。  啊～  给我滚！  白云战王的怒吼声传来，随后，空中一道乌黑的光芒出现，化成一轮黑月，直接与天宫中的青龙大手对抗。  激烈的碰撞声响起，青龙大手竟然被挡住了。  这让林轩惊讶。  黑色月亮也是不停的旋转，最后形成一个黑色的珠子，漂浮在天空中。  那珠子很特别，漆黑无比，散发可怕的气息让人颤抖。  上古宝器！  林轩皱起眉头，这黑色珠子的气息很特别。应该是上古流传下来的东西。  看来，这白银战王，身家果然丰厚啊。  抵挡住了青龙大手，白云战王从废墟里面走了出来，此刻他断裂的手臂，也是再次复原。  不过，他的脸色却是苍白无比，因为之前的那一掌，让他确实受到了重伤。  还好，他手中天才地宝众多，算是暂时压住了伤势。  但是他的眼神，却是越发的阴冷起来。  小子，不得不承认，你竟然能够在近战上，赢了我。  多少年了，这是第一个。  不过，你可以安心的去死了！  你以为，我只会近战吗？  说到这里，白银战王手掌结印，他身前出现了一盏银色的古灯。  十分的古老，甚至上面都有着奇特的符文，幻灭不定。  在银色的古灯的灯嘴上面，有一缕银白色的火焰，腾腾跳动，十分的邪意。  但是它散发出来的力量，却恐怖万分。甚至，连远处的暗红神龙，都皱起了眉头。  该死的，这是什么火焰？  是那个东西！  看来，白银战王是真的怒了。星河战王见到这一幕，也是眼睛放光。  哼，他说，你们这次，绝对死定了！  那小子，肯定挡不住这火焰的。  挡不挡得住，你说了不算！暗红神龙挥动龙爪，杀了过去，再次和星河战王打在一起。  另外一边，林轩也是皱起了眉头，这古银色的火焰，同样让他感到了危机。  小子，知不知道这是什么火？  三千百灵火！无敌王者之下，再强也抵挡不住！  甚至，无敌王者都不敢碰这火焰！  所以现在，你可以安心的去死了！(未完待续。)