  那声音十分恐怖，不光周海等人变了脸色，就连对面那个万毒门的中年男子，也是脸色阴沉。  林轩也是心头一跳，眯起眼睛，向着远方望去。  因为这股能量实在太可怕了，似乎已经超越了三星王者。  “难道是四星王者了？”  想到这里，林轩眉头一皱，没有再次出手，而是静静观看。  四星王者，现在对他来说都比较困难。  如果对方是万毒门的人，那他只能带着周海几人离开了。  很快，那道人影来到附近，漂浮在天空之上。  如同一尊战神，俯视下方。  那是一个青年，神情冷峻，目光如电，让人心头颤动。  在他头顶，悬浮着一个火红色的鼎，上面刻着两道火龙，相互的盘旋。  “哼！万毒门的人，竟敢在我丹宗附近撒野，还真是不知死活！”  那神秘青年冰冷的声音响起。  “你是什么人？”  下方，万毒门的中年男子脸色凝重，而他身后的那些武者，也是眉头紧皱。  因为他们可以感受得出，对方气息有多么强大。  “丹宗，核心弟子，刘超。”  神秘青年冷冷说道：“我已经回答了你的问题，你可以去死了。”  天空中，那神秘青年手掌一挥，顿时上方的红色丹炉，散发出璀璨的光芒。  火红一片，如同火海，快速的向着下方卷来。  无数火光冲天，贯穿云海，瞬间将所有的万毒门的武者完全笼罩。  啊啊啊啊！  一道道惨叫声响起，下方万毒门武者疯狂抵抗，奋力反扑，但是并没有任何用。  就连那蓝袍中年，也是施展王者领域，想要逃走。  然而刘超却是冷哼一声，他手指一点，顿时火光冲天，化成一条火龙，瞬间将那中年男士吞噬。  一时间，所有万毒门的武者，全部被灭了。  甚至周围的毒气，都在这火海之中，被蒸干了，没有留下一丝。  “好厉害！竟然一瞬间全部给灭了！”  周海几人瞪大了眼睛，不敢相信。  而林轩也是惊讶万分，对方的实力出乎他的预料，确实是个高手。  恐怕已经超出了三星王者。  而且，听对方之前的话，似乎是核心弟子。  “这就是核心弟子的实力吗？”林轩眯起眼睛，仔细的打量对方。  “拜见师兄！”  周海几人恭敬喊道，而这时，远方再次传来破空之声。  几道人影如同闪电一般，快速朝着这边飞来，他们都是年轻人，身上穿着丹宗服饰，看样子也是丹宗弟子。  这次来的，一共五六人，有男有女，实力都不弱。  这几人赶来，望着下方的场，景顿时笑道：“刘师兄果然强悍，抬手间就灭了近百名万毒门的武者！”  “这等手段，堪称逆天！”  那是，刘师兄在核心弟子中，也是很强悍的存在！  只是，这些万毒门的人太可恶了，竟然敢跑到我们丹宗来撒野。  而且看样子，他们来的还不少，难道有什么阴谋？  几个新来的弟子快速交谈。  而这时，那被称为刘超的核心弟子，则是望向下方，随后沉声说道：“你们几个是内门弟子？”  “是，”周海快速说道，“之前多谢刘师兄出手。”  刘超点点头，随后再次说道：“你们还是回去吧，这次万毒门的人实力强悍，不是你们能够对抗的。”  “好，我们这就回去。”  周海等人点点头，他们也知道对方说的没错，这次万毒门来的非常强势，而且人数很多，他们在这里恐怕会很危险。  “林轩，我们走吧。”周海望向一旁，快速说道。  “好。”林轩点点头，转身准备离开。  然而这时，天空中有一个青年男子则是眉头，冷声问道：“林轩？你就是那个新加入内门的林轩？”  这声音之中，带着一股阴冷  林轩停下脚步，回头望去，周海等人也是疑惑，同样停了下来。  他望向后方，发现那里站着一个英俊的男子，不过目光却十分冰冷，甚至还带着杀意。  这让他疑惑万分。  对方对他有杀意，可是他根本不认识对方？  而这时，旁边的几个弟子也问道：“方离，怎么回事？你认识他？”  “没什么，有点私人的事情而已。”方离解释道。  随后他望向前方，恭声说道：“刘师兄，我有些事情想要解决，想在这里停留一段时间。”  “好吧。”  刘超点点头，随后身形一晃，化成长虹，离开了这里。  看样子，应该是去捕杀其他的万毒门武者了。  剩余的那几人见状，也都是跟上了去。  一时间，天空中只剩下了方离。  顿时，方离身子一沉，降落在地面之上。  对面，周海等人眉头紧皱，他们想不明白，方离为什么会留下来？  不过看对方的眼神，应该不是什么好事情。  于是他们赶紧传声，林兄，小心一些，这方离在内门也算是个人物，不过非常难惹。  林轩眯起眼睛，他确实不知道，对方有什么意图？  因为他来丹宗这几天，根本并没有和什么人接触，更不可能和人结下梁子了？  前方，方离却是冷笑一声：“林轩，你好大的胆子，竟然敢抢我妹妹的名额！”  “你妹妹？”  林轩眉头皱的更紧了，他根本不认识什么对方的妹妹？  “不知所谓！”  冷哼一声，林轩转身就想离开，他可没功夫和这样的人墨迹。  “想走？”  后方，方离冷笑一声，随后身形一晃，瞬间出现在众人前方，拦住了去路。  同时，他身上涌出起一股可怕的气息，十分凌厉。  “方离，你想干什么？我警告你，可不要乱来！”周海快速说道。  “乱来？你算什么东西，也敢管我？”  “给我滚！”  方离冷哼一声，随后一拳轰出，瞬间将周海轰退。  砰砰砰！  周海倒退，将地面踩裂，脸色非常难看。  其他几人见状，也是纷纷怒吼。  “方离，你虽然是三星王者，但是我们也不是吃素的，真逼急了，大不了大家鱼死网破！”  “鱼死网破？就凭你们几个？还不配让我动手！”  方离冷冷说道：“只要你们滚一边，不插手，我不会杀你们！”  “不过这小子，今天我不会放过他的！”  说罢，冰冷的目光再次盯住了林轩。