  你知不知道，什么叫禁术呀！  这就是禁术的威力，施展者也不能完全的控制，很有可能被反封。  众人惊恐万分，不敢想象，宋明成的下场。  林轩再次转身，望向了前方古老的祭坛，他眼中闪烁凌厉的光芒。  脚下无数剑影凝聚，形成一条巨龙，从他脚下蔓延，朝着古老的祭坛连接。  他走在巨龙上面，如同神魔。  这一次，再也没有人敢阻挡了。  已经死了多少可怕的天骄了，连两个无敌王者，都被杀了。  还有一个，是上一代的阴阳圣子！  这绝对是极其恐怖的战绩。  所以林轩这边，没人敢再拦路，  来到了古老的祭坛前方，林轩停下了脚步，他深吸一口气，眼中爆发出烈的光芒。  手掌探出，金色的大手掌，铺天盖地抓向前方。  吼～  那一滴龙血，疯狂的颤抖，发出龙吼之声。  可怕的威压浩荡，周围武者受到冲击，脸色一变。  林轩同样如此。  下一刻，他冷哼一声，体内大龙剑魂同样发出一股咆哮的声音，两道龙吟在天空中碰撞，天崩地裂。  给我镇压！  林轩怒吼，大龙剑魂化成一道龙影，盘旋在他的手掌之中，直接将那滴龙血包裹。  噗～  吼！  大龙剑魂吞下了龙血，仰天咆哮，绽放一道道可怕的剑光。林轩也是黑发狂舞。  他身上的肌肉，甚至出现了裂痕  他没想到，大龙剑魂竟然直接将龙血吞了，别看只是一滴龙血，可是那蕴含的能量，实在是太澎湃了。  就算大部分被大龙剑魂吸收，可是剩下的那一点儿，也似乎想要将林轩的身子撑爆。  彭彭彭～  果然下一刻，林轩身上，肌肉裂开，鲜血迸发，染红了他的身躯。  周围众人吓了一跳，以为林轩要陨落了呢，甚至不少人幸灾乐祸，  觉得可以捡几个林轩的宝贝。  可是呢，看了半天，他们嘴角抽搐。  他们发现，林轩的身子，快速的愈合，随后再次裂开，又愈合，  就这样经过了几十次，众人都麻木了，他们震惊万分，  这就是九阳神体的修炼过程吗？太痛苦了！  估计给他们，他们也不敢练呀。  轰轰轰～  天空中，乌云遍布，一道道雷霆降落下来，击在林轩周围，将虚空击穿，吓得周围的人快速的后退。  苍天，怎么回事？出现雷霆了，这是谁在攻击林轩？  不想活了吗？  还有人敢出手？  不对，不是人，是天劫！  该死的，这小子到底在干什么，竟然引来了天劫？  远处，其他四个祭坛，再次爆发了惊天动地的大战。  不过很快，他们也被这天劫吓到了，一个个再次停下手来，望着林轩这边，满脸的震撼。  么的，这小子要逆天啊！  不少人心中升起了这样的想法，就连叶无道和无尘，也是嘴角微微抽搐，  修炼就能引来天劫，这绝对是很少见的。  因为只有极其逆天的妖孽，才会被天劫惩罚吧。  林轩哥哥好厉害呀！沈静秋也是张大了小嘴。  一旁的慕容倾城，同样一脸惊讶，不过她们太开心了。因为林轩得到了第一滴龙血。  她们两个，也要加油努力，  想到这里，慕容倾城娇喝一声，身上血脉之力开启。  她拿出一把金色的扇子，朝着前方快速的挥舞。  凤翅鎏金扇！  一声凤鸣响起，铺天盖地的凤凰虚影咆哮，引起天地之音。  紧接着，这一击撞在了龙血上面。  龙血剧烈的颤抖，轰然炸开。  什么，龙血炸开了！  这些人都疯了。  赶紧出手！有绝世高手怒吼，因为龙血炸开之后，一共变成了六份。  这一次，众人争抢更加激烈了，  之前只有一份龙血，他们大部分人没有希望，可是现在变成了六份儿。  虽然这六个的体积小了，但是如果能够得到，也是逆天的机缘造化。  秋儿，动手！  慕容倾城娇喝一声，施展凤翅鎏金扇，配合着莲花玉台，瑶池圣地的大神通施展出来。  铺天盖地杀向了远方。  沈静秋也是点点头，快速的出手，虽然她战斗经验不多，可是毕竟是紫霞圣地的圣女。  而且，身负顶尖的血脉之力。  所以战斗起来，十分的恐怖！  其他几个祭坛，也是发生了惊天大爆炸。  有的祭坛，也是将龙血打散，众人疯狂的争抢。  不过，叶无道和无尘那边的龙虾，并没有破碎。他们两人，可是封号天骄，十分的强大。  一个是东荒圣体，一个是古佛转世。  他们两人，同样厉害无比，甚至，出手斩杀强大的无敌王者！  让所有人震惊。  苍天呀，这两人看样子，不比林轩弱啊！  不愧是最顶尖的天骄，这些人惊恐万分。  最终，叶无道和无尘，同样夺取了完好无损的龙血。  他们也没有任何犹豫，直接吞了下去，这么好的东西，肯定要当场使用了。  嗡～  叶无道仰天怒吼，身上冲起黄金般的气息，如同金色海浪一般，席卷九天。  在他头顶，同样有着可怕的雷霆降落，  另外一边，无尘口诵阿弥陀佛，身上出现一道道佛影。  仿佛古佛复活了一般。  在他周围，雷海遍布，同样降下了天劫。  靠，变，态，妖孽！  见到三大天劫，都有雷劫，远处那些人疯狂的退后。  这可不是普通的雷电呀，这可是雷劫，乃是天地力量，万分的恐怖。  别说这些人了，无敌王者都不敢轻易的碰。  所以，那些没抢到龙血的人，纷纷的后退。  而抢到龙血的人，则是快速的吞服，提升实力。  这其中，慕容倾城和沈静秋，分别也抢到一滴。  只不过体积比较小，但是已然是很好的结果了，她们两人也是快速地服用下去。  就这样，不少绝世天骄，顶尖的天才，快速的提升实力，周围那些人，羡慕无比。  没办法呀，龙血就这么点儿，已经被抢光了，而前方雷海遍布，他们要根本不敢动手。  所以一时之间，他们只能推到远方，神色不甘。  嗡嗡嗡～  突然间，虚空裂开，三个遮天蔽日的大手掌，降落下来，笼罩了林轩，叶无道，无尘三人。  想要将三人灭杀。(未完待续。)