  他太震惊了，因为他发现他的攻击根本奈何不出对方，反而对方的金色拳头蕴含强大的雷电之力，将他的那具石头分身轰碎。  “这小子到底是什么人，真的只是二重尊者吗？”那名神秘尊者心头震动。  原本，他见对方修为只有尊者二重天，根本没放在眼里，可是交手后才发现对方的实力绝对不比他弱。  越级战斗，这家伙是天骄级人物！一瞬间，神秘人便明白过来，顿时脸色变得无比难看。  原本他以为找到一个轻松的猎物，能够好好的戏耍一番，可是没想到对方竟然是天骄武者。  看来这一战变得十分棘手了，神秘尊者再次浮现出身形，目光阴沉的可怕。  “小子，我承认你很厉害，但是遇上我，你没有任何胜算。”  “如果不是接到命令要活捉你，你现在已经是一具尸体了。”  “尸体？”林轩冷笑，“我看你是白日做梦！既然你这么愿意做梦，我就送你去上西天！”  “找死！”  神秘尊者暴怒，虽然林轩是天骄，可是他也是三重尊者，绝对不允许一个少年人挑战他的。  怒吼一声，身体内的灵力爆发，下一刻他身上浮现无数光芒，体表的肌肤开始岩石化，最后整个人全部被厚厚的岩石包裹，如同石人一般。  神秘人身上散发着恐怖滔天的气势。  一拳轰出，恐怖的拳头笼罩四方，将虚空击碎，恐怖无比。  这是一个真正的三重尊者，实力强大无比，现在全力出手，恐怖之极。  然而，林轩却是冷笑一声，体内的大龙剑魂猛然爆发。  他有实力，并且足够强大，根本不畏惧对方。  这种情况下，他必须快速突破，与其他人会合，所以，他第一时间施展大龙剑魂，全力出手。  一道惊艳的剑芒亮起，如同炽烈的太阳，在虚空绽放，随后快速斩下。  这光芒太耀眼，将整个虚空照亮，同时那上面所携带的气息太恐怖了，凌厉无比，仿佛能斩灭一切。  恐怖的能量声响起，下一刻，神秘尊者倒飞出去，双臂发麻，嘴角有鲜血溢出。  “怎么可能？”  他大惊失色，满脸惊骇，根本不相信自己会被一个尊者二重天的青年打伤。  要知道，他可是土属性武者，防御力最为强悍，同阶之中都很少有人能够伤到他。  “找死！”  神秘尊者怒了，再也不管什么活捉对方的命令，他全身运转灵力，快速的将武魂祭出，想要将林轩镇压。  同样惊讶的还有林轩，刚才那一剑凌厉无比，然而对方竟然接了他一剑，只是受到轻伤，果然够强悍！  要想短时间内干掉对方，必须使用非凡手段。  当看到对方祭出武魂时，林轩冷哼一声，反手一抓，顿时将个黑色的包裹抓在手中。  “别费力气了，无论你怎么挣扎，都是死！”  神秘尊者漂浮在虚空中，整个人散发出一种强大的气息。  在他看来，只要他祭出武魂，一定能将对方击杀。  林轩却是冷笑摇头，不理会对方的言语，他快速的将的黑色包裹打开，随后握住了孤星剑。  看到林轩握住宝剑，对面的神秘尊者眼皮突然狂跳，心中发出一丝莫名的不安。  他心中震惊万分，想不明白一个二重尊者竟然能让他感受到死亡的气息。  这个小子必须除掉！神秘尊者心中发寒，他不会将这种威胁留在世上。  “小子，给我死吧！”  他祭出武魂，打出恐怖手掌。  神秘尊者心中产生一丝恐惧，只有将对方杀死，才能将这种恐惧消除。  对面，林轩拔出孤星剑，一剑劈出。  恐怖剑气闪耀，如同真龙盘旋，骇人之极。  “什么？”  神秘尊者惊恐，他发现这股剑气太恐怖了，根本不是他能够抵抗的。  “那是……半地阶宝器！”  终于，他认出了林轩手中的孤星剑。  他想不到，对方一个二重尊者，手中竟然有这种逆天的东西！  狂吞口水，神秘尊者头皮发麻，下一刻，他转身逃走，不敢再战。  什么狂傲，什么尊严，在这一刻变得全都没有了，面对半地阶宝器，他根本没有任何胜算。  身形晃动，神秘尊者化成一道光芒，向着远方逃遁。  可是，林轩的剑气比他更快，一瞬间就降临在他的头顶上方，随后快速落下。  “不，给我开！”  神秘尊者尖叫，祭出武魂，全力抵抗。  下一刻，他被惊鸿般的剑气笼罩。  “啊！”  神秘尊者惨叫，眼中满是恐惧和后悔，他根本抵抗不住这股剑气，瞬间被劈成两半。  不光是他，整个封闭的土之空间同样被一剑劈开。  身形一晃，林轩来到外界。  这时，附近的虚空破裂，东方凤凰同样出来。  而远方，也是传来数道破空声。  那身影不是别人，正是冰凌等人，此刻他们脱离了战场，赶了回来。  “你们没事吧？”冰凌问道，众人的目光都望向了林轩两人。  “我没事。”林轩微微摇头，将孤星剑再次包好，背到身后。  众人望着那被劈成两半的三重尊者，眼皮狂跳，这林轩太恐怖了，掌握着半地阶宝器，屠杀普通的三重尊者如同切菜。  “你这家伙还真是变、态！”东方凤凰也是轻哼一声，她可是费了好大的力气才，从封闭的空间内逃出。  此刻她的小脸上满是汗水，身上也有不少血迹，反观林轩却是一副风清云淡的样子，似乎劈开封闭空间丝毫不费力气。  见到众人的怪异的目光，林轩无奈的摸摸鼻子，随后转移话题：“你们知道这些人的身份吗？”  “我们刚来黑水城，根本没接触什么人，唯一有冲突的恐怕也就是那妖媚女子，这些人很有可能是黑水城城主府的人。”冰凌说道。  “城主府！”林轩等人听后脸色一沉。  “这些家伙还真是胆大包天，竟敢对我们出手！”杨林冷哼道。  林轩也是说道：“他们似乎知道我们是仙武学院的弟子，然而还敢动手，看来有我们不知道的理由。”  “接下来大家要小心些！”冰凌环顾四周，谨慎的说道。  “这地方的大战恐怕早已惊动了其他武者，此地不宜久留，还是赶紧离开吧。”