  此刻，沈家的武者大部分已然来到苍松殿附近所，以这一次十三公子底气十足。  “小子，这次就算你在厉害，也不可能逃走！”十三公子冷笑。  没办法，上次在古墓的事情让他太憋屈了，如果不发泄出来，恐怕对他的武道之路都会有影响。  “你就是那个林轩？看样子没什么特别的嘛！”  沈家的一个英俊青年面带不屑。  “十一哥，千万不能小瞧这小子，这小子虽然修为不怎么地，但是战斗力却是诡异的强悍，所以千万不能被这小子欺骗了。”  一旁，十三公子咬牙说道。  上一次他就是小瞧了林轩的修为，所以才吃了亏，不过这一次，他是绝对不会再上当的。  青云长老却是脸色阴沉，他狠狠的望了林轩一眼，眼中的杀意毫不掩饰。  不过，他却是开口劝道。  “十三公子，十一公子，如今我们的重中之重是进入苍松殿。”  “至于这小子，等我们取到宝物之后再杀他也不迟。”  “千万不能被这小子扰乱了阵脚，毕竟现在是非常时期，除了我们，周围还有着快活林等势力。”  估计用不了多久，其他的家族也会来到的。  闻言，那被称为十一公子的青年点点头。  “也好，就依长老所言，不过等我取到宝物后，我会好好的教训一下这小子！”  “小子，就让你再多活一段时间！”十三公子也是冷声哼道。  对于沈家的威胁，林轩毫不在意，之前他是没有突破时，就已经能够从容的在沈家手中离开。  现在他不但修为有了突破，还凝聚了雷电武魂，实力得到极大的提升。  就算现在对方人手比之前要多，他如果真的想要离开，恐怕这些人也拦不住。  所以，林轩站在白玉灵舟上，负手而立，目光毫无忌惮的扫视前方的巨城。  当他看到那巨大的城墙之上，有着一个恐怖的破洞时，也是露出了惊讶之色。  不用想，这个洞肯定是天幽雀撞开的。  就在林轩探查周围的情况时，远处有是传来一道冷哼之声，很显然，对于林轩的这种举动，有人十分不满。  林轩眼睛微眯，朝着那声音传来之处望去，随后他看到了战神宫的人。  那冷哼之声，正是战神宫的燕峰发出的。  燕峰身上的伤早就好了，不过一想起之前的事情，他就心中抓狂，狠不得将林轩杀了。  都是因为林轩的阻拦，才让这苍松殿的消息暴露出去。  不然，以他的实力要杀快活林的小胖子，简直是易如反掌。  如果他得手之后，恐怕苍松殿的消息也不会传到这么快。  到时候，他们战神宫可以在所有的势力得知消息之前，提前进入苍松殿，取得先机。  然而这一切，却都是因为林轩而破坏了。  所以此刻，燕峰再次看到林轩，很不得立刻上去杀了对方。  不过，对于燕峰的杀意，林轩也是也直接无视了。  之前他是打不过对方，不过现在他修为突破，实力大增，根本不会再畏惧对方了。  如果对方不开眼，真的要和他打，他不介意向对方知道什么叫做厉害。  “别急，早晚我们会杀了这小子的，现在还是要以苍松殿为重。”  战神宫内，那神秘尊者拦住了燕峰。  燕峰点点头，没有冲动，不过他望着林轩，露出了一丝冰冷的笑容。  这次，他绝对不会让对方在跑掉的。  这个表情被其他势力的武者看到，顿时身子一颤，脸上露出惊恐的神色。  甚至不少武者都悄悄的往后退了几步，生怕被燕峰盯上。  没办法，如果是一般的强者，只要他们不招惹对方，对方也不会无缘无故的招惹他们。  而燕峰不同，对方被称为疯子，可以说行事毫无规律可言。  众人可不想莫名其妙的被这疯子盯上，所以不少人全都躲开了。  在场的，恐怕也只有林轩敢这样大大方方的挑衅燕峰。  而这时，又有一只强大的队伍来到这巨城之外。  为首的是一个身穿紫裙，绝美如仙的女子。  “慕容倾城！”  看到那女子，所有人心头一震。  沈家十三公子等人眼中也是浮现一抹爱慕之色。  没办法，慕容倾城长的实在是太漂亮了，而且身份非凡，是慕容家族的小公主。  谁能娶到她，那么将会得到天大的好处。  不过，慕容倾城眼界很高，一直没有听闻看上哪家的公子。  但是即便如此，他们也不会放弃的。因为只要慕容倾城一日未嫁，他们便有机会。  看到慕容倾城，就连燕峰眼中也是浮现一抹郑重。  虽然他被成为疯子，让无数人惧怕，但是面对慕容倾城，他可不敢有丝毫的大意。  而且，他们之前交过手，对方手中的真凰玉玺让他忌惮不已。  “倾城，你来了！”  就在慕容倾城刚刚降落后，沈家走出一个十分俊美的青年。  这青年一身战甲，器宇不凡，举手抬足之间带着一股强大的力量。  看这气息，似乎比之前的十三公子和十一公子等人还要强大一些。  确实没错，这人正是沈家的九公子，其实力还在十三公子和十一公子之上。  不但如此，这九公子的身份更是非凡，因为他是沈家大长老的孙子。  沈家身为王者家族，长老众多，但是大长老却只有一个，他的地位和权力绝对不是其他普通长老能比的。  所以，这九公子作为大长老的孙子，可以说地位十分尊贵。  而且，他还是沈家大公子的亲弟弟。  沈家大公子可是天武四公子中的麒麟公子，和战神宫的凌风公子，快活林的安乐公子，即慕容家族的踏月公子齐鸣。  是天武大陆上，年轻一代中最顶尖的四人之一！  而九公子作为麒麟公子的亲弟弟，可想而知他的身份有多么的尊贵。  此刻，众人看到九公子朝着慕容倾城走去，都露出恍然的表情。  “传闻沈家九公子一直求慕容倾城，现在看来这传闻是真的了。”  “确实啊，也只有沈家九公子这等人物，才配得上慕容倾城。”  众人议论纷纷。