  那可是一件大杀器，有那个东西保命，他绝对没有后顾之忧。  你一个奴才，也敢跟我动手，让你家主子来，林轩冷哼，疯狂的出手，  他拍出了一张掌印，画成了一座五行山，带着滔天的法则，轰了出去，  和对方的金乌手抓，碰撞在一起。  两者一连相撞了五下，金乌族的那个青年，惨叫倒退回来，他的一双手抓，直接破碎了。  血肉模糊，骨头都露了出来，  奴才就是奴才，根本没资格跟我战斗，乖乖跪下。  说出你家主子在哪里？我这就去杀了他。  林轩大手，再次拍了过来。  你找死！金乌族的那个青年，疯狂的咆哮，  怎么可能，差距这么大？他不相信。  身上的火焰弥漫，使得它的手爪，再次愈合。  他疯狂的杀了下去，身上的气息磅礴无比，每一次落下，都仿佛一座神山。  然而三招之后，他再次倒飞回来，面色惊恐。  他感觉，竟然完全打不过对方。  这简直太不可思议了！在这之前，他从来没将对方放在眼里，可是事实的残酷，却让他绝望。  赤磷和蛇舞两个人也是惊呆了，他们最大的倚仗，金乌族的强者，在对方手中毫无还手之力，他们感觉他们崩溃了，  那几千个圣人，目瞪口呆，这就是传说中的林无敌吗？太强了，  阳浩也是激动的握紧了拳头。  彭彭彭！  林轩大手连续的挥出，打在金屋青年身上，将金乌青年打得节节败退，  对方身上很多骨头都破碎了，鲜血流淌，  该死，那青年画出了金乌本体，想要逃离，被林轩，一剑劈了下来，半个翅膀被斩掉，  身上更是有着一道大裂痕，差点儿将他，拦腰斩成两半。  你敢杀我。我主人是不会放过你的。  那金乌青年惨叫无比，  林轩冷笑，你的主人是七太子吗？他不会放过我，我还不会放过他呢，  一个奴才，没有资格在我面前嚣张，  林轩又是两巴掌打出，将对方的身躯打得四分五裂。  不过对方并没有死，林轩幻化出一座五行山，将对方镇压。  随后，他又转头望向了，蛇舞。  蛇舞顿时吓得小腿发软，倒在地上，不要，求求你，不要杀我，她满脸的惊恐，  现在的她，再也没有了之前的高高在上。  我不杀你？给我一个不杀你的理由，林轩冷笑，这些人之前，仗势欺人，还敢折磨他的师弟，他怎么可能手软？  蛇舞咬着嘴唇，眼睛仿佛要滴出水来，她将自己的衣服撕开了一些，我可以服侍公子，我可以把我自己送给公子。  她像一只野猫，爬了过来，来到了林轩腿边，  林轩冷笑，用一只手勾起了她的下巴，就你？庸脂俗粉，你还没资格！  蛇舞的最后一次希望，也是，消失了，她不敢相信，对方竟然看不上她，  开什么玩笑，她感受到了侮，辱。  要知道，她的貌美，在飞天火蟒一族，能够引得无数天骄，疯狂。  身子，一些圣城天骄，也对她眼红，  可是现在呢，她主动送上，结果人家根本连看都没看一眼，这种巨大的打击，让蛇舞差点儿气死。  是时候，送你们上路了。林轩手中，出现一柄杀伐之剑。  蛇舞吓得哆嗦，另外一边，赤磷也是脸色苍白。  不，你不能杀我们。  不论他们怎么叫，都没有用，林轩的剑，就要落下，  这个时候。旁边阳浩说到，师兄，先等等，他们说这10万火焰山里，有一株两万年的，火焰莲花，  他们之前胁迫我们，就是想取得那火焰莲花，  哦？两万年的火焰莲花。林轩停下了手中的长剑，眼中绽放著一丝火热的光芒，  这个年份，对他来说都有着无比巨大的吸引。  见到林轩感兴趣，蛇舞，似乎找到了希望，她再次爬了过来。  公子，我们知道那火焰莲花的消息，我们帮你找到火焰莲花，请公子饶我们一命。  有点儿意思，林轩眯起的眼睛好，那就看你们的表现了。  多谢公子。蛇舞站了起来，眼中绽放光芒，另外一边，赤磷也是松了一口气，  他们两人，就想指挥那几千圣人，不过却被林轩直接打断，  我不喜欢牵扯无辜的人，你们不准动用。  这话一出，那几千圣人，松了一口气，蛇舞和赤磷两人却是脸色一变。  公子，没有他们探路，我们根本找不到安全的道路。  闻言，林轩笑了，怎么，你们两人，不是喜欢胁迫别人探路嘛，今天就让你们两人尝一尝，这种滋味。  两人听后，差点吓得跪在地上，让他们两个人，探路？  一想到之前，那些人被无情烧死的场面，他们感觉浑身冰凉，  公子，这不太好吧，赤磷露出了比哭还难看的表情，蛇舞也是小脸儿苍白，  公子，饶命呀。  哼！  你们没有资格跟我讨价还价，想活命现在就乖乖的去探路，不然我会立刻将你们两个人斩杀。  我这里可不留废物。  公子不要动手，我们探路就是了，这两人吓得魂飞魄散，他们可丝毫不会怀疑，  林无敌多么强势，曾经杀了不少圣城的天才，有一些连他们都不敢招惹的，全都死在了对方手中  这样的人就，是无所畏惧的魔王，  所以他们选择探路，这样，说不定还能够有一条活路。  林轩又搬开了五行山，然后一脚踢在了金乌青年身上，起来，别给我装死了，你也给我去探路。  你敢！  金乌青年气的吐血啊，他什么身份，七太子身边的人啊，平日里河区的耀武扬威，  可是现在竟然要沦为阶下囚，他心中那个不服呀，  然而林轩几巴掌下去，却打了他跪地求饶。  信不信，再敢反抗，我活活的叫你给烤了吃烤串儿。林轩眼中绽放凛冽的光辉，  一剑，斩下了对方的一只翅膀，然后直接用九阳神火，考了起来。  很快，肉香便飘出，金乌族的那个青年，吓得魂飞魄散。  住手，我去探路还不行吗，这个人不但想杀他，还想吃了他！  他不敢想象，在和对方作对下场是什么样的？  很好，你们乖乖的探路。林轩一边考，金乌翅膀，一边说道，  同时她对着旁边的阳浩说是的，看好他们，但凡敢偷懒直接动手，不用客气。