  轰！  血色长剑斩向前方，整个虚空坍塌，甚至连那些杀伐之剑都挡不住。  很快，这柄血剑便来到林轩等人上空，快速斩落。  林轩身前的那些杀伐之气竟然裂开，似乎承受不住这血剑的威力，而林轩等人也是瞳孔猛缩，身形快速暴退。  他们原来的地方出现了一个恐怖的血洞，深不见底，散发着浓浓的杀气。  “怎么回事？”林轩沉声问道。  九长老等人也是惊慌：“难道这杀阵被破了吗？”  暗红神龙脸色也不好看，他咬牙说道：“没事儿，阵法没破。”  “只不过刚才大意了，没想到这些人手中竟然还有这种禁术。”  刚才那一剑确实恐怖，因为是由三个九重巅峰尊者燃烧灵力，再加上几十名九重尊者，以及数百名八重尊者的性命形成的，  可以说威力无穷。  “小子，给我死吧！”  三个九重巅峰尊者脸色苍白，看来那一剑对他们的消耗太大，但是他们仍然不惜一切快速推动。  “要动手吗？”林轩目光如电，握紧了孤星剑。  暗红神龙则是摇头：“接下来，我会让你们看到，什么叫做真正的王者杀阵！”  原来，之前暗红神龙并没有完全催发出这杀阵的威力，因为要全力使出，对他的消耗也不小。  可是现在，对方明显惹毛了他。  所以，他也要全力出手了。  下一刻，王者杀阵颤抖，爆发出无比的光芒，无数的杀伐之气在空中凝聚，形成一条条巨龙，咆哮四方。  龙尾一摆，顿时将上百名武者杀手拍成血雾。  尸体横飞，无数鲜血飘洒，整个山峰仿佛修罗地狱一般，十分恐怖。  而其中一条巨龙，更是冲向了那柄血剑。  一声咆哮，巨大的龙身狠狠地撞在血剑之上，顿时将其撞断。  那恐怖的力道，让三个九重巅峰尊者全部吐血，倒飞出去。  “竟敢偷袭本皇，你们死定了！”  暗红神龙气愤，龙爪挥舞，无数的杀伐之气形成一条条锁链，将三个九重尊者定在虚空。  林轩身形一晃，来到三人身前，将三人的储物戒全部收走。  其中两人怒吼，想要自爆，拉着林轩同归于尽。  可是虚空中出现数十上百道剑光，将两人完全洞穿。  另外一人也是被万箭穿心，钉在虚空中。  最后三名巅峰尊者当场死亡，而周围武者更是死去了大片，现在存活的只有之前的十分之一！  还存活的人惊恐万分，惨叫无比。  他们在十分后悔，当初为什么要来杀林轩，如果不来也，不用面对这样的危险了。  可是，现在一切都晚了。  林轩则是目光如电，横扫四方，最终锁定了一道人影。  “凌风！”  林轩冷哼一声，握紧孤星剑，大步的走向前去。  王者杀阵恐怖无比，到现在为止，那些绝世高手已经全部死光了，只剩下一些没用的武者还在逃命。  而这其中，却有一人例外。  有一个高手还活着，那就是凌风公子！  对方身穿星空战甲，整个人绽放出蓝色的光芒，如同一尊行走在大地上的战神。  凭借着星空战甲的强悍防御，凌风公子硬生生的抗衡到了现在。  不过他的情况十分不乐观，因为他手中的灵药已经没多少了，如果这在逃不出去，早晚也会丧命在这里。  下一刻，他身子一颤，感受到一股目光将他锁定。  “林轩！”  凌风公子咬牙切齿，神情狰狞。  就是眼前的这个青年，毁掉了他的一切！  现在，他恨不得将对方撕了！  林轩更是神情冰冷，他哼一声，提着孤星剑，大步的走向前去。  两人本就是死敌，没有什么好说的，如今见面，只有一战！  见到对方冲来，凌风公子仰天怒吼，十分狰狞。  “小子，你算什么东西，也敢跟我动手？”  “不就是仗着一座杀阵，杀了我无数高手吗！如果没有杀阵，，你根本不是我的对手！”  “你们林家也不是我们段家的对手！”  他实在气疯了，之前他嚣张无比，占尽了一切上分。  可是没想到，仅仅因为一座阵法，他之前取得的所有优势全都没了。  不但如此，他还一败涂地，身边所有的绝世高手都死了，只剩他一个人了。  那些高手可是他的全部力量啊！更是段家的一半实力！  如今他手下强将全无，段家更是找到严重的打击。  这一切，都是拜林轩所赐！  林轩却是冷笑一声：“你不用激我，我原本就没打算利用杀阵。”  “对付你，我一人足以！”  “今天我会让你知道，即便没有杀阵，我一样能够斩杀你！”  林轩黑发飘扬，战意昂然。  他握着孤星剑，整个人如同剑神一般，爆发出耀眼的光芒。  轰！  下一刻，长剑挥动，恐怖的剑气纵横天地，狠狠的朝着前方斩去。  这一剑，势大力沉，仿佛一条怒龙盘卧在虚空。  当！  凌风公子挥动拳头，与天空中巨大的剑气抗衡，随后爆发出震天般的响声。  不过，他的身子却倒飞出去，撞断了无数山峰。  刚才在杀阵中，他受到了严重的内伤，现在根本发挥不出全力。  而且，林轩这一剑太恐怖了。  林轩一剑将对方劈飞，并没有追击，而是立在虚空中，冷声说道。  “我知道你有不灭金丹，赶紧吃了它吧，不然你不是我的对手。”  凌风公子擦干嘴角的血迹，缓缓站起，从储物戒中掏出一枚金色的丹药，快速吞下。  随后，他全身的伤势瞬间恢复，连力量也达到了巅峰。  “小子，我会让你知道我们之间的差距！”  “在我面前，你永远都只是蝼蚁！”  凌风公子恢复了自信。  林轩没有说话，而是用行动回答了对方，他挥动孤星剑，顿时无数道剑芒狠狠的斩向前方。  “没用的，我有星空战甲，能够抵挡七成伤害，你这些剑气根本伤不到我！”  凌风公子狂笑，整个人爆发出耀眼的光芒，如同战神，在无数剑芒中穿梭。  随后，他来到林轩面前，一拳轰出。  轰！  恐怖力量爆发，如同上古蛮兽。  “星空战甲？我也有！”