  所以，他双拳挥动，顿时龙影重重。  漫天的黑色龙影，伴随的拳头快速的涌出，瞬间将剩余的一百多名武者全部红飞。  一时之间，鲜血喷洒，除了林轩之外，没有一个人能够站起来。  寂静，万分的寂静。  整个演武场，十万多人，此刻没有一个人发出声音，因为他们完全都惊呆了。  别说这些人了，就连王府里面的那些高手，也是震撼万分。  “这家伙竟然真的做到了。”离火大将那清秀的脸庞之上，带着一丝惊讶。  而一旁，如同山岳的搬山大将，更是双眼放光。  他整个人激动的颤抖起来：“天才，这绝对是战斗的天才！”  “没想到，我竟然能够遇到这种天才，他的实力，绝对不输于那些王子！”  而前方，人群中，马超则是激动的颤抖。  他根本没有想到，会是这一幕。  因为之前，他还在为林轩担心，认为林轩单挑整个战狼帮，实在是太托大了。  可是现在看来，一点都不是这样。对方有绝对的自信和实力，能够碾压战狼帮。  他到底是什么身份？  真的是一个散修吗？  马超惊疑不定，因为他从来没听说过，有哪个散修拥有这么逆天的战力。  而且对方，只是一个二十多岁的青年。  其他人也是回过神来，望着前方的一幕，顿时惊叹万分。  一道道惊呼声响起，粉碎了天空中的云朵。  随后，阳光洒落大地，照在演武场上。  而林轩身披阳光，如同战神一般，脚踏三百多名武者。  他的神武，在这一刻深深的印到了十万人心里。  呼呼呼！  这时，天空突然出来剧烈的波动。  随后，十万名武者一起抬头，望向天空。  然后，惊呼起来。  因为他们发现，一道道人影如同乌云一般，从天空中降落。  当先两人，一个身形如同山一般，高大无比，浑身充满了爆炸的力量。  另一个则是十六七岁的少年，眉清目秀，仿佛仙童。  这两人身上的气息强大，压过了一切。  搬山大将，离火大将。  众人震惊，他们没想到，两名大将竟然来到了演武场。  可想而知，这战斗有多么的轰动。  在两名大将身后，也有着数十名王府的精英强者，他们一同跟随。  此刻，所有人望向林轩，都像在看着一个怪物。  望着搬山大将和离火大将，林轩也是嘴角微扬，他知道他的目的达到了。  这两名大将来这里，很显然，之前的战斗想来这些人应该也看到了。  他相信以他的实力，应该可以轻松地进入琉璃王府。  “小子，你叫什么名字？”  就在这时，离火大将沉声问到。他的目光带着奇异般的火焰，仿佛能够燃烧时间的一切。  林轩眼中有冰霜浮现，挡住了这股热量，随后说道：“晚辈林轩，拜见两位大将。”  林轩？  离火大将低语，目光闪烁，似乎在回忆。  在太一皇朝中，有哪位年轻的天骄是这个名字？  不过想了一圈儿，他发现并没有。  然而一旁搬山大将，显然没有想这么多、  他哈哈一笑，洪亮的声音在虚空响起。  随后，那庞大的身躯也是走了出来，望着林轩：“小子，敢不敢和我一战？”  “什么，搬山大将要和这小子战斗？”听到这话，整片演武场十万武者，全部哗然。  因为这实在太震惊了、  搬山大将，那可是强者大能，实力恐怖无边。而眼前的这个小子，虽然打败了战狼帮三百精英和四大帮主，让人震惊万。  可是，他们并不认为，眼前的这个小子，能够和搬山大将抗衡。  就连林轩，也是一阵愕然。  难不成，这搬山上大将看穿了他的真实实力？  可是不应该呀，他之前表现出来的战斗力，虽然惊人，可是并没有完全展现出来。  想来对方应该不可能看穿。  不过，就算看穿了又如何，他的真实战力，可是达到了大能级别的。  所以下一刻，林轩点头，沉声说道：“可以。”  哗！  众人震惊，疯狂的怒吼，声音更是响彻云霄。  因为搬山大将和年青一代单独打斗，就已经很惊人了。  然而更让他们震惊的是，眼前的这个青年，几乎连眼睛都不眨，毫不犹豫的就答应了。  他到底有什么依仗？  这个消息，快速的如同风暴一般，传出。  顿时，哪些没有赶来的武者，也是纷纷的动容，朝着这边汇聚。一时之间，人数再次暴涨，达到了二十多万。  除了那些已经闭关修炼的人，没有出来之外，剩下的人，全部来到了演武场。  这场景，和之前选拔时候，已然差不了多少了。  这一刻，二十多万道目光，全部齐刷刷地盯着林轩，想要将他看得透彻。  因为他们实在不明白，对方哪里来的自信和倚仗？  “少年天骄啊！”  “别的不说，光是这勇气，已经秒杀了绝大部分人。”人群中，有老者叹息。  “是啊，我来这里已经两年了，还没有进入王府。”  “而对方据说仅仅来了一天，就已经成功了引起了两位大将的注意，想来进入王府，那是迟早的事情。”  “这就是天赋的差距吗？绝世天骄和普通王者的差距吗？竟然如此之大！”  众人羡慕万分。  因为从琉璃王府开始招人以来，从来没有一个人像林轩这样，一天的时间引起了两位大将的注意。  并且进入琉璃王府。  这绝对是创了一个纪录，打破了一个神话！  前方，搬山大将也是一愣，因为他没想到，林轩答应的竟然如此爽快。  随后，他哈哈大笑：“好小子，果然对我的脾气！”  “放心吧，我绝对不会欺负你的，我会将我的修为压制在六星王者境界，和你同阶一战。”  同阶一战！  众人更加震惊了，这绝对是惊世的战斗。  林轩也是目光闪烁，他没想到，这搬山大将竟然会压制修为，和他同阶一战。  不过，他求之不得。  因为这搬山大将，绝对是大能中的精英，就算压制了修为，战斗力和经验，绝对不是一般的六星王者能够比较的。  恐怕可以秒杀六星王者。