  不好，快走，别被这些死亡迷雾笼罩。  两个小圣快速的后退，那两个五重天的圣人，早就等不及了，发疯一般地逃走，  然而，已经晚了，  黑暗之中，传来一道冷笑的声音，现在想走，觉得可能吗？  紧接着，铺天盖地的死亡迷雾，如同魔云一般，涌了出来，将一方天地笼罩，  该死，两个五重天的圣人，吓了尖叫，他们刚一碰到，身子变凹陷下去，头发都变白了！  不！  两人怒吼，撑开圣域，死死的抵挡，可是，这可不是一点，而是铺天盖地的死亡迷雾。  这两个五重天的圣人，根本挡不住，一瞬间，生机被吸干。  他们由强壮的圣人，变得枯萎，如同干尸一般，最后只剩下了白骨。  死了，两个五重天的圣人，陨落。  那两个小圣，也是脸色难看到了极点，该死的，怎么回事。  他们的运气，已经，差到这种地步了嘛。  不但宝贝没得到，反而被死亡迷雾给笼罩了，  该死的，快走。他们两个是小圣，实力强大，而且身上还有着圣器，能够坚持一会儿。  可是，也仅仅是坚持，如果是少量的死亡迷雾，他们还可以抵抗，可是现在是在死亡迷雾区域，铺天盖地的死亡气息。  别说他们了，就算圣尊来了，估计也抗衡不了吧？  我说了，你们谁都逃不走。就在这时，一道声音穿了过来，  两个小圣满脸的惊恐，有声音，什么人的声音？  难不成死亡迷雾里面还有人吗？  这两个小圣都快吓尿了，突然，年轻模样的小圣脸色一变，不对，这声音是那个小子的。  他他和林轩战斗过，所以熟悉林轩的声音，此刻自然听得出来。  那小子的声音响起了，难不成那小子死后变成怨灵，来向他们索命了吗？  两人心都发凉。  就在这时，死亡迷雾形成一个黑色的大手掌，朝着他拍来。  砰的一声，拍在了他的护体光芒上面，将他笼罩起来。  不，该死！那个年轻的小圣，吓得惊恐尖叫，他想破开死光迷雾，然而越来越多的死亡迷雾，朝着他涌来，  给我滚！圣器长刀横斩四方。  那些死亡迷雾被切碎，但是这本身就是雾气，无形无态，根本伤不到反，而他自己吓得魂飞魄散，  另外一个老者，同样惊恐万分，他更是将那柄折扇，悬浮在头顶，垂下万道法则，将身躯完全笼罩，  他不敢贸然出手，即便他的同伴现在收到了包围，  年轻的小圣，都快气疯了，他想不到这些雾气，为什么会攻击他。  突然，雾气之中一道青色的电光闪过，直接洞穿了他的防御，再次将他的身子撕开，  一声咆哮，他猛然回头，看到了一柄青色的龙形剑影，  该死，是对方！  果然，他看到从死亡迷雾之中，走出来一个年轻人，异常的俊美，嘴角挂着一丝神秘的笑容。  是你，你没死！他完全惊呆了。  他看到了林轩，而林轩现在身上环绕着死亡迷雾，形成战甲一般，将他衬托的如同幽冥地狱鬼神。  怎么可能，怎么有人能够不受死亡迷雾的威胁？就在他愣神的时候，那些死亡迷雾已经钻到了他的伤口，  使得他的生机，快速的流失，  他发疯的尖叫，不过林轩已经逮到了机会，越来越多的死亡迷雾将他的身躯包裹，  年轻的小圣，感觉自己的生机，快速流淌。  渐渐的，他没有了力气。  发生了什么，你没事吧？另外那个老者疯狂的咆哮，他只听到他的同伴发出惊恐的声音，  但究竟遇到了什么，他不知道。  快走，这家伙是死亡迷雾里的人。最终，年轻的小圣，发出了最后的警告，  然后他也变成了白骨，  堂堂的小圣，就这样的死去了，真的是常人难以相信。  是死亡迷雾里的人，什么人？白发老者意外万分，难过，他不清楚对方这话是什么意思？  不过，他现在不敢再停留了，将圣器施展到极致，他身上的，水之法则同样爆发无与伦比的光芒，  形成了滔天的巨浪，席卷着他想要离开。  然而他刚走，便看到前方有着一道人影在那里等着他，  是你！  他如同见了鬼一般，看到了林轩。  他同样看到林轩在死亡迷雾里面沉浮，根本没受任何影响，  现在他终于知道，他的同伴是什么意思了，  可是他已经来不及了，  不行，得给家族传消息，这个事情一定要传出去，对方和死亡迷雾有着关系，  他们雨族，怎么敢招惹这样的存在？  手指扣到阵法，就想发送，不过林轩速度更快，大龙剑魂化成一道流光，直接斩掉了对方的胳膊。  如果是在正常情况下，林轩不会这么轻松就得手的。  可是现在，这老者明显是吓破了胆。而且，他早就收到了死亡名物的干扰，体内生机流淌了大约三分之一。  早就不复巅峰存在，所以这一击之下，林轩得手了。  传音阵法被打碎，那名老者的手臂，也是化成了血雾。  还想传递消息？乖乖的下地狱去吧。林轩手一回，体内太极诀运转，滔天的死亡迷雾，将对方全的笼罩，  啊！不，你不能这个样子。我认输，我臣服，求你饶我一命。  堂堂的小圣，此刻也开始求饶了，可是根本没什么用，  大约一炷香之后，迷雾散开，只出现了一堆白骨。甚至就连那圣气都黯淡，丧失了光泽。  好恐怖的死亡迷雾，林轩头皮发麻，幸好他拥有太极诀，不然的话，他在这里也是必死无疑。  哼！  林轩冷笑一声，转身离开了这里，继续朝着恶魔星出发。  另外一边，几首灵舟在天空中划过，一收灵舟里面，站着几个尊贵的人。  他们是雨族，和封灵星的人。  其中，帝陵，雨丝妾都在。  雨族的人眉头紧皱，算算时间，应该差不多了，怎么还没有消息传回来？  应该没问题吧，我们可是派了两个小圣的。  封灵星的人听到这阵容，同样点头，不要太高估那小子，4尊五重天的圣人足以干掉对方。  更别说还有两个小圣了，绝对没有问题的。  几人点点头，没有在想这个事情。而是讨论起来恶魔星的事情。  不知道这次，对方带出来的这些棺木，里面放的是什么？