  随后，五人再次出发，快速破空而行。  就在林轩等人走后不久，他们原先所在的地方，出现一群人，其中一人正是那有妖媚女子萧媚。  只不过原本那妖艳的脸庞，此刻显得狰狞无比。  “该死的，这怎么可能，他们竟然能够斩杀三重尊者！”  望着地上的尸体，萧媚的脸色非常难看。  在他身后，满头白发的银婆婆也是紧皱眉头，目光闪烁着骇人的光芒。  “好恐怖的剑法！”  望着那被劈开的大的，她心头也是有着一丝颤动。  “看来，我们低估对方了。”银婆婆微微摇头，“仙武学院的弟子，果然强悍无比。”  “不行，必须捉住他们！”萧媚脸色铁青，声音冰冷，一定要将消息传回去，让我爹再派人手。  “敢杀我黑水城的人，我一定不会放过他们的。”  萧媚声音冰冷，在虚空中回荡。  ……  一夜的奔波，林轩等人终于来到了黑水河。  前方，一条黑色的大河奔腾咆哮，如同黑色巨龙一般，盘踞在大地上，一眼望不到头。  河水激荡，不时的散发出一丝丝阴冷气息，就算是尊者，也会感到一丝不舒服。  传说这条河流埋葬无数强者，而且吸收过王者的血液，可怕无比。  本以为是传说，现在看来极有可能是真的。冰凌美目转动，望前方的黑色大河，声音凝重。  此时，不光他们，许多武者都来到黑水河附近，一双双火热的目光，满是贪婪。  甚至有些心急的，根本不愿停留，直接展动身形，向着黑水河冲去。  体内灵力激荡，在体表形成一个防御能量罩，快速的冲入到黑水河内。  这一举动顿时激怒了河内的妖兽，无数妖兽咆哮，发出愤怒的吼声。  轰！  一条长约百米水蟒，奋力嘶吼，恐怖的尾巴如同天刀，将河水切开，激起无数浪花。  噗！  不少武者没有躲开，被那尾巴扫中，鲜血飘洒。  一时间，各种惨叫声在黑水河响起。  然而，这些声音都未能阻止其他的武者。  无数身影如同利剑，快速的没入河水之中。  “我们也下去吧。”冰凌说道。  她身上寒气环绕，形成一副冰丝铠甲，将她的玲珑身材包裹。  其他人同样施展手段，形成防御，抵御河水冲击。  林轩薇微一笑，体内剑气喷发，快速交织，形成一个剑气圆球，将他的身形包裹。  随后，五人快速的冲向黑水河。  河水激荡，泛起几十米高的海浪。  吼！  突然，低沉的吼叫声传来，携带着恐怖的妖气。  林轩等人一入水，就被盯上了。  一个浑身碧绿、满是鳞片的妖兽，凶狠的瞪着林轩等人，血盆大嘴张开，带着一股滔天的血煞气息，长长的獠牙上，还有着几个武者的尸体残片。  显然，这头妖兽吃了不止一人了。  “一个二星妖将，也敢放肆！”林轩冷哼，一指点出。  “吼！”  见到人类动手，那水妖更加暴怒了，硕大的头颅摇动，一道水蓝色的光柱从它口中喷出。  蓝光涌动，煞气蒙蒙，携带着恐怖的气息，涌向林轩等人。  林轩指尖上，剑气凝聚，形成一道蛟龙，咆哮而出。  那道指芒凌厉无比，狠狠的撞击在水蓝色光柱上，将其击碎，并且快速的刺穿水妖的心脏。  吼！  那水妖发出不甘的吼声，身子倒下，荡起无数水波。  周围的河水，都被染成了黑红色。  “走吧！”冰凌转身，准备离开。  “咦，有东西！”叶言却是目光闪烁，眼眸中绽放出紫色神芒，如同两道射线，洞穿虚空。  下一刻，他手掌一挥，将那庞大的水妖尸体轰飞，随后向着下方的泥土中抓去。  噗！  水底裂开，出现一个深坑，然而在那深坑中，却是有一个晶莹剔透的珍珠，有拳头那么大。  在其上面，霞光流转，蕴含着一股惊人的力量。  “水灵珠！”叶言惊呼。  闻言，冰凌也是猛然转身，望向前方，眼中浮现一抹震惊。  林轩等人同样望去，虽然不知道这水灵珠具体的作用，但是光是那蕴含的力量，就让人心惊了。  “好东西！”叶言笑道，随后化成一道紫芒，快速的冲向下方。  咕噜咕噜！  然而，就在他刚落地时，河水突然暴动，仿佛沸腾一般，一道银色的剑芒向他劈来。  “找死！”  叶言想不到，这个时候竟然有人敢向他出手，顿时怒喝一声，手掌拍出，形成一团紫雾，飘向前方。  呼嘭！  低沉的声音响起，水浪拍打四方，产生一股强大的力量，将叶言震退。  不过，那道银色剑气，也被他的紫雾腐蚀，消失在水中。  “谁？滚出来！”  叶言冷喝，眸中紫色光芒大盛，扫视四方。  “哼，狂妄的小子！”  一道冷笑声传来，随后河水波动，无数道身影浮现在周围，将林轩等人包围。  这些人身上光芒环绕，手持兵刃，身上杀气腾腾，还有着血腥煞气，一看就是杀过不少人。  在他们正前方，有着两道身影，如同巨山般立在那里。  他们是两个中年人，一个是光头，另一个脸色有着巴掌长的刀疤，两人身上的气息异常强大，想来应该是这些人的首领。  “你们是谁，想干什么？”叶言冷声问道。  “干什么？”其中，光头大汉冷笑，“这个水灵珠我们可是盯了好多天了，一不留神，差点被你们这些小鬼拿走！”  “小家伙们，识相的赶紧滚蛋，不然别怪老子大开杀戒！”  旁边，刀疤大汉也是邪笑：“当然，那两个小美人要留下了，老子还没见过这么漂亮的小妞，一冰一火，一冷一傲，真是人间极品！”  闻言，周围其他武者也是大笑，无数道目光肆无忌惮的望向冰凌和东方凤凰。  “哼！”冰凌俏脸微沉，眼中浮现一抹杀机。  而东方凤凰更是直接，一掌劈向那刀疤大汉。  呼！  火红色的掌影出现，顿时整个河水都沸腾起来，仿佛烧开了一般，变得滚烫。  “胡说八道，撕烂你的嘴！”  东方凤凰娇喝，手掌快速拍出。