  广场上的那些武者却没有一个人惊恐，反而个个握紧了拳头，神色激动无比。  他们望着林轩，就像在看天神一般，充满了无限的崇拜和感激。  因为林轩是他们的救世主！  而死去的那些黑龙教教徒，则是恶魔，该杀！  甚至不少人控制不住心中的怒气，掏出刀剑，狠狠的朝着那地上的尸体砍去。  不只一个人这样做，可想而知黑龙教在这天山国乃至整个天南域，造了多少孽！  而虚空中，被无数铁链吊着的地缺老头则是完全惊呆了。  原本他以为今天是他的末日，也不打算活了，因为活着地狱般的生活还不如死了。  然而让他没想到的是，就在临死前的那一刻，发生了惊天巨变。  一个英俊青年，黑发飘扬，一拳轰杀了三角眼汉子，并且瞬间将几百名黑龙教的武者全部秒杀。  这对他来说简直是像神话一般！  然而，当他看到对方的面容时，他更加震惊了，整个人直接呆住了。  虽然已经过去将近五年的时间，虽然对方已经长大不再稚嫩，可是那面容还能依稀看见当年的样子  “林轩，你是林轩！”  地缺老头激动的浑身颤抖，苍老的眼中流下两行泪水。  他想不到，这个如天神一般，降临在广场上拯救了他的人，竟然是林轩！  昨天他还在感叹怀念对方，没想到今天对方真的出现了  难道真的是上天派来拯救整个天山国的？  林轩望着天空中那道苍老的身影，也是心中感慨万分，因为就在几年前，他还医治过对方的腿。  不但如此，这个丹王广场他也无比熟悉，因为当年他正是在这里夺得了丹王争霸赛的第一名，从而得到了白龙升天丹。  正是因为那枚丹药，才有了以后的大龙剑魂，可以说这里对他来说是一个非常重要的转折点。  目光凝聚，形成两道剑芒，冲向天空，瞬间将那些铁链斩碎，随后林轩手掌一挥，地缺老头安稳的降落在他的身边。  “林轩，真的是你！”  地缺老头看着这一幕幕近乎神奇的事情，激动得浑身颤抖。  “是我。”林轩点点头，从储物戒中拿出一枚丹药，“别说话，将丹药服下。”  接过丹药，地缺老头更加震撼了，光是从这股香气来看，他就知道这绝对是神药！  恐怕那黑龙教的八大堂口之一的神丹堂，都无法炼制出这样的丹药。  然而，看林轩的样子似乎很随意平常，难道他手中有这么多珍贵的丹药？  地缺老头心中疑惑万分，不过还是快速的吞服了下去。  下一刻，他整个人都颤抖起来，因为他能够清晰的感觉到身上的伤全都好了，不但如此，他的亏损的身子也是瞬间恢复巅峰。  “这是什么丹药？也太神奇了吧！”  望着激动地缺老头，林轩则是心中叹息，这只是普通的七品丹药，然而在这些人眼中却成了神药。  看来，他们这些年过的还真不好啊。  地缺老头虽然激动，可是还没有忘记正事，他赶紧抓住林轩，颤声说道：“林轩，快救救天山国吧！”  原本他已经绝望了，觉得自己和整个国家已经没救了，而现在林轩的出现，却让他再次恢复了希望。  “你们天山国的主力都关在哪里？”林轩快速问道，“既然已经来到天山国，那么他自然会帮助这些人。”  不过，他时间都有限，不可能完全拯救天山国所有武者。  所以，他有着自己的想法，那就是将天山国顶尖的武者解救出来，然后让他们自我拯救。  见到林轩答应，地缺老叟也是一阵激动，他快速说道：“都在丹谷。”  没错，天山国丹药繁荣，所以那些丹药大师都市最强的武者。  而这些人，此刻却被关到了丹谷，每日每夜的炼制丹药供黑龙教使用。  “好，那就去丹谷，你给我指方向。”  说罢，林轩身上泛起璀璨的光芒，包裹着地缺老头，化成一道剑光，瞬间冲向远方。  而广场上的那些天山国武者，则是不停地朝着林轩离开的方向跪拜。  地缺老头太震惊了，因为这速度实在太快了，他从来没见过，如果不是林轩身上的光芒将他护住，光是这股速度就能够将他的身体撕裂。  他实在不敢想象，林轩到底到达了什么境界？  绝对是尊者境，至于尊者几重天，他就不知道了。  很快，两人就来到了丹谷附近。  地缺老头指着前方的一个山谷说道：“那里就是丹谷，关押着天山国所有的丹药是，不过周围有着黑龙教的重兵把守，根本冲不过去。”  “这其中，有不少尊者，其中厉害的还有尊者三重天，，，”  地缺老头还没说完，酒见林轩大步的朝着前方走去。  “林公子，小心！前方有尊者三重天高手！”地缺老头在后面快速的提醒。  因为在他看来，尊者三重天已经是极其不得了的存在了，远超之前的那三角眼汉子，所以一定要小心对待。  身子他心中还想好了策略，想要偷偷的潜入进去。  可是现在看来，林轩根本没有小心行事的打算。  他如同一尊战神，快速的踏空行，恐怖的声音震动四方，仿佛无数惊雷在咆哮。  果然，林轩的行为引起了丹谷附近黑龙教人的注意，很快，两支小队快速的朝着这边飞来。  这两支小队，每一队都有三十人，队长是尊者一重天，队伍中有不少半步尊者和通灵境巅峰的武者。  “你是什么人，竟敢来这里撒野？”  “赶紧跪下投降，不然让你死无全尸！”  两个尊者一重天的武者冷喝。  然而，林轩却是神情冰冷，他双手微抬，手掌一握，顿时那两个一重尊者身子不由自主的被吸了过来。  什么！  见到这一幕，远方那些黑龙教弟子震惊，两个一重尊者更是面色惊恐，他们极力的挣扎，却根本没有任何作用。  下一刻，他们被林轩吸到手中。  而林轩则是握着他们的脖子，双手用力。  咔擦！  两道清脆的声音，随后两人脖子一歪，气绝身亡，而林轩则是随手一扔。