  路上，一身黑袍，面色苍白的鬼厉，遇到了血色长袍的血手，顿时阴森森的笑道。  “听说昨天你的人被吊打了？不知道你这舵主有什么感想？”  “你个孤魂野鬼，给我滚一边去！惹怒了老子，一刀劈了你！”  面对鬼厉的挑衅，血手声音冰冷，身上血气激荡。  “怎么？你也想对我动手？”鬼厉冷笑两声。  然而血手却是冷哼：“我知道你什么意思，这次拍卖会上有一颗血魂石，对我们俩人都有用。”  “你现在找我的茬，不就是为了那些血魂石吗？”  “你知道最好！”  鬼厉露出阴冷的笑容：“血魂石一定是我的，你要敢出手，别怪我用白骨幡将你的魂抽了！”  “一个破骨幡而已，惹怒了老子，直接一刀给你劈了！”  血手神情狰狞：“至于血魂石，自然是我的！”  “如果你有足够的灵石，尽管和我来争！”  说罢，他冷哼一声，转身带着血煞堂的人离开。  而鬼厉也是面色阴冷，目光中绽放出骇人的绿色光芒。  另一边，南宫昊也是是一身丹袍，被众人众星拱月的围着，他目光扫视四方，并没有发现花无风的身影。  “那个花无风呢？怎么还没有来？”他沉声问道。  “回禀舵主，那花无风半路离开，并没有来拍卖会。”  “至于原因，我们不知道。”  闻言，南宫昊冷哼一声：“还真是一个废物，既然他不来，那就算了。”  “不用理他，一个将死之人，来不来都一样。”  “这次有几株灵草拍卖，都是快要绝迹的草药，一定要弄到手！”  南宫浩低声自语，目光中绽放出火热的光芒，随后同样带着人进入了贵宾室。  在这之后，无影堂、黑风堂、紫魔堂等各大堂口，还有一些投靠黑龙教的大宗门，大家族，全都进入了拍卖会。  很快，拍卖会开始。  一上来就是一件半地阶宝器，顿时引来了所有人的惊呼。  这里可不比天武大陆，就算这些顶尖天骄，手中也没有半地阶宝器，所以那武器一出，对所有人的吸引力都是致命的。  其实从这一点就能够看出，虽然这些人被外在的力量提升了修为，但是天南域的整体水平，以及物质资源，比起天武大陆，还是要差了许多。  比如半地阶宝器珍贵无比，但是在天武大陆上，那些顶尖的大家族宗门，手中还是能有不少的。  “一百万！”  随着拍卖声音落下，顿时就有人出价了。  出价的是黑风堂的第二舵主。  “一百万就想买半地阶宝器？真是可笑！200万！”  无影堂的的精英冷笑。  “二百二十万！”  “二百四十万！”  众人纷纷出价，价格一路攀升。  如果林轩在这里，一定会发现，这半地阶宝器的价格，比天武大陆上高出了十倍不止。  果然，这种东西在这天南域是稀缺的宝物。  最终，这一件半地阶宝器以500万的价格，被无影堂的无影拍走。  众人羡慕无比，身子不少人惊恐万分。  无影堂本来就是杀手，出手凌厉，十分诡异，现在有了半地阶宝器，恐怕他们会变得更加恐怖。  那无影的实力也会暴涨许多。  血手眉头紧皱，说实话他对这半地阶宝器十分眼热。  那种宝器的威力，配合上他们血煞堂的功法，绝对大开大合，横扫四方。  不过，因为接下来要争夺血魂石，所以他并没有用太多的财力，以至于最终这件宝物被无影夺走。  “算了，半地阶宝器虽好，但是还比不上血魂石，只要我能够的到血魂石，一样可以大幅提升实力！”  血手冷哼一声，开始闭目养神，为接下来的拍卖做准备。  接下来的拍卖会，更加激烈了。  其中有几株极其珍贵的灵草。都被南宫昊以极高的价格拍下。  那价格让人震惊万分，同时又羡慕无比。  不愧是神丹堂，果然财大气粗，这么多灵石扔出去，那南宫昊连眼睛都不带眨一下的。  这些物品都是圣教内流传下来的，都很珍贵，引得这些精英武者纷纷出手。  拍卖台上，一个黑袍老者朗声说：“接下来的东西更加神奇。”  “它不但能提升武者的气血，更是能够增强灵魂力，可以说神奇无比。”  听到这句话，所有人惊呼万分，而贵宾室内，血手更是坐直了身子。  他知道，他等的东西终于出现了。  另一边，鬼厉也是露出冷笑，碧绿的眼眸绽放出骇人的光芒。  “血魂石，一定是我的！”他的声音很尖锐，带着阴冷的气息。  果然下一刻，拍卖师继续说道：“这件神奇的东西就是血魂石。”  “血魂石不但能够增强武者气，血更能够增强灵魂力，可以说十分难得的宝物。”  听到这些话，周围大殿内的那些武者也是激动，他们想不到竟然在拍卖会上能够见到这种生物。  所有人都迫不及待，参与竞价，就连那南宫昊也是目光火热。  他作为丹药师，同样也需要增强灵魂力，而这血魂石对他来说，作用非常巨大！  不光是他，没有一个人不希望自己的气血和灵魂力强大，所以血魂石对所有人的吸引力都是非常大的。  “血魂石，底价1000万，每次加价不得少于100万，现在开始竞拍。”  话音落下，大殿里面的那些人变沸腾了。  1300万！  1500万！  2000万！  2400万！  2800万！  价格一路飙升。  “呵呵呵呵，3000万！我看谁敢跟我争？”  阴冷的声音响起，听得众人毛骨悚然。  他们知道，这是鬼厉的声音。  那些普通的武的吓得缩了缩脖子，他们根本不敢和鬼厉争抢，而且也没有这么多灵石。  而那些顶尖的天骄，根本不怕鬼厉。  “3500万！你不用恐吓，我是不会怕你的！”血手冷哼。  “四千万！”  “这种好东西只有我们丹药师能够用上。其它人用真是浪费了！”南宫浩傲然说道。  “是吗？不见得吧，灵魂力对我们杀手来说同样重要！”无影的声音也是响起4500万。  “5000万！”紫阳没有说什么，只是沉声报价。  “诸位争的这么激烈，想来也没有什么结果，不如将它给我吧？”  “以后你们想要什么样的美女奴隶，只要跟我说一声，保你们满意！”  一道娇嫩的想起。  听到这声音，所有人心头震惊。