  然而他搜寻方圆千里，并没有发现任何强大气息。  “难道是高手？”屠天心中疑惑，不过很快他便否定了。  如果真的是超级高手，根本不用埋伏，直接入城杀他就是了。  而其他人埋伏，他根本不屑。  “小子，不管你耍什么花样，今天都难逃一死！”屠天怒喝一声，再次追击出去。  这一次，他的速度更快，看来是想迅速解决林轩。  然而，林轩拥有地阶身法，速度在尊者中可是奇快无比的，所以屠天一时间无法追上，只能在后面跟着。  “这小子，竟然拥有如此身法，看来一会不能杀他，先将这身法拷问出来。”  屠天眼中浮现一抹贪婪。  下一刻，他突然惊疑出来，因为前方的林轩竟然停下了脚步。  “哼，小子，你又想耍什么花招？”屠天现在心中都是林轩的身法，根本没有在意。  而且，这些地方他事先探查过了，根本没有强者踪迹。  “这是我为你选的墓地，你感觉如何？”林轩笑眯眯的说道。  “什么，墓地？”屠天听后狂笑，“小子，我不知道你哪里来的自信，不过很快我就会让你知道什么叫做残忍的事实！”  “杀！”  他怒喝一声，身子化成一道残影，瞬间来到林轩身前，一双手掌挥出，恐怖掌影连成一片。  这掌力十分恐怖，就算是二重尊者也难以接下。  林轩首当其冲，瞬间感受到那恐怖气息，顿时感到浑身的气息都轰鸣激荡。  “好恐怖，这实力在二重尊者中绝对是强悍的存在！”  林轩将虚灵幻魔步施展到极致，快速闪躲。  同时，他向暗红神龙传声，让他催动阵法。  下一刻，四周景象变化，无数道黄金色的剑气浮现，纵横天地间，散发着恐怖杀气。  “嗯？”  屠天眉头紧皱，那些黄金色的剑气让他感受到一股危险。  “阵法！”  他深吸一口凉气，没想到林轩竟然还懂得阵法。  “必须速战速决！”屠天不愿冒险，再加上这阵法确实恐怖，所以他第一时间爆发出全部实力。  双掌之上，有着一双紫金色的拳套，上面流光转动，散发出恐怖气息。  “灵阶极品宝器！”  有着这宝器，屠天的掌风拳罡更加猛烈了，虚空都被打爆了。  不过，暗红神龙布置的十方残光剑也不寻常，那些黄金剑气凌厉无比，能够斩断山岳。  而且，林轩也是快速的施展大龙剑魂，整个人如同神剑出鞘，强势到了极点。  大战一触即发，恐怖的能量浩瀚四方，将周围的山峰全部震碎。  噗！  林轩手持鲜红的杀戮之剑，一剑斩出，如同血色长河，浩荡千米，猛然落下，将大地斩出恐怖裂痕。  一道十米宽的裂痕出现，一眼望不到头。  屠天快速闪过，随后一掌挥出，恐怖的力量凝聚一道百丈高的掌影，铺天盖地，所过之处一切化成平地。  “小子，给我死！”  屠天暴怒，这么长时间解决不了一个小鬼，让他颜面无光。  他如同凶兽一般，在虚空冲撞。  “化血屠魔掌！”  紫色手掌轰出，神光绽放，紫气浩荡三千里，像是从魔界破空而来。  “枯寂一剑！”  林轩手握寂灭之剑，使出四季剑法中的秋之剑。  漆黑剑气，压抑无比，带着一股难言名言的压抑感，仿佛能够带走一切生机。  两者碰撞，相互僵持。  而这时，十方残光阵爆发，无数黄金剑气涌出，恐怖的能量极其强大，快速的斩向屠天。  “哼！”  屠天冷哼，快速后退，他身上只有一件灵阶极品宝器，那就是他手上的拳套。  所以，他的攻击比起同阶武者要高上许多，但是防御却没有什么优势。  面对恐怖的黄金剑气，他只能退避。  “防御不行？”  见到屠天后退，林轩像是发现什么，嘴角浮现一抹冷笑。  随后，他施展红莲战甲，一套鲜红色盔甲覆盖全身，将他衬托的如同战神。  他长啸一声，手持魔剑，快速冲了上去。  “滚！”  见到林轩从来，屠天暴怒，这种危机时刻，他是不会让敌人近身的。  虚空颤抖，在他周围灵力凝聚，形成一道血色长河，环绕身旁，同时他凝聚灵力盔甲，覆盖全身。  但是，这些都难不倒林轩。  他的大龙剑魂可是攻伐圣术，此刻被林轩全力催动，更是狂暴到极点。  剑气璀璨，化成龙形，栩栩如生，神武无比。  龙爪一抓，顿时将血色长河撕了。  随后林轩身形一晃，来到身前。  魔剑刺出，快速进攻。  那恐怖的力量，让屠天面色难看。  “找死！”  他毕竟是二重尊者，实力强大，而且拥有灵阶极品宝器，所以攻击强悍。  这一掌，直接攻击在林轩胸口，将红莲战甲都打出裂痕。  林轩受到重击，身子颤抖，仿佛裂开一般，他差点昏死过去。  但是，他的长剑也是斩在对方身上，一瞬间就将那盔甲撕裂，更是在对方身体上留下恐怖剑痕。  而且，十分残光剑在暗红神龙的操控下，此刻也爆发出强大威力。  天空中，无数道黄金剑气激荡，融合成一柄巨大的黄金长剑，快速的斩向，  轰！  屠天被击中，倒飞出去。  “冬之剑，屠神之剑！”  林轩咬牙，再次攻击。  在他身前，出现一柄龙形长剑，这是大龙剑魂的具象之剑。  剑光一闪，整个空间都被斩为两半，发出错位。  “额……”  屠天身上一僵，脸上露出不可思议的表情。  “怎，么，可，能……”  他艰难的发出几个字，随后眉心出现一道血痕，身子轰然倒下。  强大的混元手屠天，一剑被杀。  他至死都不相信，一个小鬼能将他杀死。  而且，他还有好多压箱底绝技呢，但是此刻都没有用了。  林轩施展长生诀，修复伤势，随后上前，一剑将屠天的头颅斩下。  这一次战斗看似很短，但是却万分惊险，稍有不慎，就会丧命。  不过，幸好有着十方残光剑的辅助，不然他不可能这么段的时间内斩杀对方。  随后，他望向了无头尸体。