  两个人的脸色很不好看，因为他们根本没有发现，次神晶是怎么被吸收的。  而且，林轩现在也不确定，他到底是吸收了，还是没吸收？  这怎么算？  以后还能不能凝聚出王者领域？  这一切，他都一头雾水。  然而，突然一体内却传来一道低沉的龙吟之声。  那声音之中，似乎带着一丝激动。  听到这声音，林轩眼皮一跳，似乎想到一种可能。  “痞子龙，你觉得有没有可能是大龙剑魂？”  被林轩这么提醒，暗红神龙也是一拍脑袋，快速说道：“没做，就是大龙剑魂！”  “我怎么把它给忘了。”  确实，大龙剑魂情况特殊，有点像暗红神龙，只是丢失了力量，有外在的力量提供，它就可能快速的恢复。  这一点，林轩之前是知道的。  只是他没想到，这次神晶竟然对大龙剑魂也有作用，而且看样子作用还不小。  弄明白情况之后，林轩眼中爆发出火热的光芒。  他现在十分激动，如果他将大龙也恢复到王者境界，那么他将拥有无与匹敌的力量。  到时候，就算是对上王者，他恐怕也不怕了。  “再试试！”  林轩又拿了两块儿次神晶，好让大龙剑魂吸收。  果然，这一次，那次神晶的力量，全部流入到了大龙剑魂之中。  就这几块次神经，已然让大龙剑魂达到了九重中期。  “不够，还不够！”  林轩握紧了拳头，他发现想要让大龙剑魂完成质量上的突破，光是这几块次神晶是不够的。  还需要更多的次神晶！  这一次，暗红神龙也是咬牙，快速的推动王者杀阵，两人朝着更深处飞去。  一路上，两人又捡了七八块儿，给暗红神龙留了一些，其余的全让大龙剑魂吸收了。  而且他们发现，越往魔坑深处，次神晶越多。  然后，两人拼了命的往里面跑。  而里面的浓雾也越来越厚重，仿佛云层一般，遮挡住了一切感知。  林轩两人拥有王者杀阵，那王者杀阵就仿佛一柄尖刀，直接切开了厚厚的浓雾。  轰！  他们将前方的一片浓雾切开，要继续前进的时候，就仿佛撞在了一座大山之上，发出低沉的声音。  那恐怖的力量，直接将两人震退。  “什么情况？”林轩震惊，仔细的朝前方望去，难道没路了？  “该死的，什么东西？这么坚硬！竟然连王者杀阵都能弹回来！”  暗红神龙更是震惊，对于自己布置的王者杀阵，他可是十分自信的。  而且这一路以来，确实也发挥了巨大的作用，可是没想到，在这个时候竟然被弹回来了。  这不能不让他惊讶。  两人相视一眼，随后小心翼翼的朝着前方走去。  穿过层层浓雾，两人终于发现了，前面有一个巨大的黑影。  而立在前方的，则是一座白色的墙。  “难道，真的是尽头？”林轩皱眉。  暗红神龙也是沿着那白色的墙走，发现走了好长距离，都没有看到尽头，仿佛真的是一面无边无际的墙，将道路堵死。  “不是墙，这不是墙！”  不过，暗红神龙也有了新的发现，因为他发现这并不是墙，而是别的东西。  “不是墙？那是什么？”林轩惊讶。  暗红神龙指着前方说道：“你看，这里像不像一个门。”  “一个门？”  林轩仔细望去，随后他果然发现，在那白色的墙壁之上，有着一个门的痕迹，只不过这门关的比较严实，而且周围有浓雾，所以初看之下根本发现不了。  “你别说，这是一间房子？”林轩张大了嘴巴，他发现这魔坑里面真是怪事连连。  而暗红神龙则是后退，施展了什么秘法，一双龙目绽放出紫色的光芒。  随后，他低喝一声，仔细地朝前方望去，很快他便露出震惊之色。  “这不是房子，我们似乎发现好东西了！这好像是一座灵舟！”  “灵舟？”  林轩也是惊讶，他没想到这魔坑之内竟然还有灵舟！  “你确定？”  “应该没错，看那样子是灵舟，只是为什么会在这里？”  “小子，这要是上古灵舟，那里面可全都是宝贝啊！”暗红神龙十分激动。  因为他发现，在这灵舟附近，次神晶的数量是最多的。  所以，他猜测这里面绝对是一个巨大的宝库。  林轩也是心头火热，原本他们两人以为没有办法了，因为王者杀阵已经支撑不了多长时间。  可是没想到，竟然发现了这个灵舟，如果他们能够进去开着灵舟离开，恐怕那两个王者绝对想不到。  而到时候，他们就能安全的离开这个魔坑，  “那还敢等什么？赶紧进去啊！”  林轩直接推动王者杀阵，爆发出恐怖无比的气息，快速的轰向那白色的门。  轰！  低沉的声音响起，随后一股巨大的力量从门上传来，快速的轰在王者杀阵之上，顿时将林轩和暗红神龙轰退。  “不是吧，这么强悍！”  林轩瞪大了眼睛，不敢相信，而暗红神龙也是深吸一口气。  尼玛到底是什么？竟然连王者杀阵都破不开？  要知道，王者杀阵已经能够和王者抗衡了啊！  也就是说，王者也打不开这道门。  想到这种可能，林轩和暗红神龙都愣了，这得是什么材料，才拥有这么强悍的硬度？  “发了，绝对发了！光看着质量，绝对是地阶宝器级别的啊！”  暗红神龙十分激动，确实，如果是一般的材料，绝对会被轰烂的。  林轩则是苦笑一声：“发个毛线，我们只能眼睁睁的看着，根本进不去。”  他叹息一口气，不过并没有放弃，而是快速的运转灵魂力，通过门上的细缝，缓缓的渗入进去。  因为林轩想探寻一下，里面到底有什么东西，万一里面有什么机关，他可以通过灵魂力打开。  不过，林轩却发现以他的灵魂力，还无法完全进入，这让他更加震惊了。  “痞子龙，赶紧帮我一把！”  林轩不想放弃，于是招呼痞子龙，和他一起动手。  暗红神龙的灵魂力也是探出，两股灵魂力合在一起，形成一股强悍的力量，快速的深入到里面。  下一刻，两人便愣住了。