  外面，天山七剑，紫虚宫，黄金蚂等人，脸色阴冷，  7天了，竟然还没有公布，在宝塔的防御也太强了。  别说七天，就算是七个月也得等下去，天山七剑冷哼，  黄金蚂蚁那边也是双眼通红，这可比他们的黄金鼎，还要恐怖的存在，他们一定要得到，  突然，有人回头，惊呼，剑雨楼那边似乎有波动，有人出来了！  什么，那小子出来了吗。七天时间，他难不成得到宝贝了吗？  不管他得到什么，杀了他，抢夺造化，抢夺这宝塔。  这些人露出了狰狞的神情，  剑雨楼那边，林轩，冲了出来，他再次用虚空遁，躲开了那必杀的一剑，来到了外面，  一来，他便感受到一股恐怖的寒意袭来，  前方大雪连天，冰封万里，大厅也被冰封住。  虽然他知道大圣塔防御强悍，慕容倾城，应该没事，  可是这景象还是让他忍不住的火冒三丈，  之前，在阴阳殿，他就被众人堵住了！  如果不是他拥有虚空兽皮，现在生死难料，  而这些人竟然还敢围攻他，真的是不知死活，  他大步的，朝着前方走去，  小子，你出来了，赶紧跪下，将造化，交给我们，我们给你一个痛快的死法，  不然，你和你的同伴，必死无疑。  紫虚宫的那两个人冲了上来。露出狰狞的神情，他们身上火焰滔天。  嗡！  林轩抬起了手，凝聚出大太阳之剑，  一剑斩向了前方。  噗嗤一声，两人的头颅被斩飞了，鲜血狂洒，无头的尸体尖叫，后退，  该死，他们惊恐万分，  刚才那一剑，让他们心惊肉跳，他们根本没来得及防御，就受到了重伤，  其他后方的那些人同样惊恐了，对方竟然直接就出手，而且感觉实力比之前更强了，  剑之法则。  天山七剑更是尖叫起来，这是剑之法则，  他竟然凝聚出来剑之法则了吗，不少人全部望了过来。  下一刻，他们更是瞳孔猛缩，该死的小子，竟然是你。  这一次，林轩没有任何掩饰，他露出了真正的面容，所以天山五剑见了之后直接尖叫，  黄金蚂蚁和紫虚宫的那些人面露疑惑，他们问到，怎么，你们认识这小子，  紫虚宫的人咬牙切齿？不管你认不认识？今天他都必死无疑。  林无敌，你怎么在这里？你不是被人给围攻了吗？  你是怎么离开阴阳殿的？天山五剑，根本没有理会，而是疯狂的尖叫，  他实在想不明白，对方到底是怎么出来的？  紫虚宫黄金蚂蚁也都愣住了，什么？林无敌，你说他是林无敌？  这些人目瞪口呆，  随后，脸色变得无比的紧张，  这可是传说中的大魔王呀，虽然他们没见过，但是这名字他们已经听过无数回了，  没想到，就是眼前的这个青年吗，他们竟然在追杀林无敌？  他们，都快吓死了，  不可能，林无敌不是被无尽的圣人大军堵在了阴阳殿了吗，对方怎么来这里呢，  不过他们知道，天山五剑，绝对不会看错的。  虽然我不知道，你是怎么出来的，但是你敢杀我两个师弟，今天我要将你碎尸万段。  天山五剑，咬牙切齿，  原本的天山七剑，死去了两人，现在他们的阵法威力，都不如以前了，  手下败将，今天将你们五个，全部送下地狱，  让你们天山七剑，在阴间团圆。林轩声音冰冷。  小子，你少嚣张，这些天我们的实力也发生了变化。天山老大，咬牙怒吼，  确实，他们当日落败，立刻就回来了，  这些天在这里，也得到了很多、宝贝，剑法，再次提升，  而且，这次还有黄金蚂蚁，和紫虚宫的人，  他们就不信，还压制不住对方。  诸位，一块儿上吧，别给这小子机会了！  好，紫虚宫的人点点头，黄金蚂蚁族的强者，同样神情凝重，  下一刻，  他们出手了，  火焰，还有可怕的力量，铺天盖地，朝着林轩杀了过来。  一瞬间，林轩所在的虚空，完全破碎，  那景象，太恐怖了！  杀！  林轩身子一晃，手中出现了无双剑，可怕的剑之法则，直冲云霄，  一剑，劈开一切，  两名圣人吐血倒飞，他们的手臂被斩了下来，该死，怎么会这么强？  他刚刚凝聚的剑之法则，威力大升，  别怕，我们用寒冰来牵制他，  天山五剑，分站五方，施展天山剑法，冰封一切，  可怕的寒冰剑气，在天地之间弥漫，将林轩所在的空间笼罩，  林轩身上，附近，都结出了冰霜，他的速度变慢了，  太好了，我将他的速度放慢一万倍，他在强也躲不开我们的攻击，快出手。  天山老大怒喝，  其他人欣喜，林轩在这寒冰世界中，行动如同蜗牛一般。  他们疯狂的出手，  林轩冷哼，身上太阳法则弥漫，九阳神火，腾腾的跳动，化成，一道又一道太阳之剑，  横扫四方，  很快，便抵住了寒冰剑法，  他的速度，再次变得快了起来，  一瞬间，便躲开了漫天的攻击。  杀！  林轩强势无比，大杀四方，这一刻，五行之剑，太阳之剑，死亡之剑，  阴阳之剑。  各种法则，全部化成了剑气，在他的周围纵横。  大太阳之剑，将所有的天山剑法，完全挡住，并且逐渐的压制，仿佛九柄火焰长剑，在天地之间晃动。  碾压一切。  五行剑法不停地出击，大的黄金蚂蚁族的强者颤动连连，  死亡剑法，更是朝着紫虚宫的这些圣人，席卷而去，  那漆黑的剑气，可以剥夺一切生命，  该死。  紫虚宫的人尖叫，黑色死亡剑，还没到，他们就感觉，生机要被夺走了。  他们只能快速的防御，  滔天的火焰席卷一切，他们想在法则上压制住，  可是怎么可能。  林轩的法则之强，无与伦比，  他劈开了火焰，带走了这些人的生机。  很快，三个紫虚宫的强者陨落，  剩余的两人想要逃走。可是被五行之间追上，  五行之力爆发，金木水火土各种剑光，时而分散，时而融合，两人根本无法逃离，  最终，再次陨落。