  林轩终于来到了琅琊星，进去之后，他们透过灵舟，望向了下方。  整个琅琊星，被分成了无数的区域。  每块区域，都有仙童玉女，前来接应。  众人先说自己所求的类型，然后被分配到了不同的区域。  林轩和暗红神龙走了出来，收起了灵舟，与此同时，在他们附近也有，不少人影降临。  其中有一男子，身穿紫衣，连头发都是紫色的，身上紫色的光芒环绕，威武不凡。  他的眼神很冷，如同刀子一般，横扫过去之后，让不少人身躯都微微颤抖。  周围不少强者瞳孔勐缩，是他。  紫玉浩！  顶尖天骄，深渊排行榜第十。实力可以说非常的可怕，即便是老牌的半圣，都不敢与之为敌。  紫玉浩的出现，让无数人侧目，低声议论。  而这时，前方也出现一哥俊朗青年，他望着前方那道紫衣人影，笑到，玉浩兄，没想到，竟然这么快又见面了。  不知道，这是玉浩兄，想要问什么？  八珍蛇。  紫玉浩，冷声说道。  这话一出，周围那些人惊唿万分，甚至有不少人根本没听说过这个名字。  然而一些老牌的半圣，瞳孔勐缩，难不成，是那种东西？  前方，俊朗的青年也是收起了笑容，玉浩兄，请。  他将这紫衣男子请走了。  很快，就轮到林轩了。  一对金童玉女问道，不知这位公子，想要问什么事情？  一种天材地宝，属于晶石一类的，比较珍贵，可以说非常少见。  林轩并没有直接说道石，因为那样目标实在是太明显啦，恐怕会被不少人盯上。  前方。金童玉女点点头，然后拿出一个牌子，对着林轩说道，去十二区域。  林轩接过牌子，朝着前方飞去。  因为当初从天空上降落下来的时候，他就看到整个琅琊星，被分成了许多区域。  这十二区域，他是知道在哪个方向的。想来到了之后，还会有人接应。  拿了牌子之后，两人直接坐上了传送阵，阵法闪烁。  再次出现的时候，就已然来到了十二区域。  十二区域前方，同样有着一名貌美女子问道，不知公子，具体问什么东西？  晶石一类。  第八殿。貌美女子娇声说道。  林轩再次前往第八殿，他前方还有着三人，所以林轩等了一会儿。  轮到他的时候，林轩深吸一口气，走了进去。  大殿很广阔，而且非常的古朴，周围布满了符文，密密麻麻。  很显然，如果有人敢在这里闹事，恐怕会被一瞬间镇压。  林轩进来之后，第八殿的大门，便关上了。  紧接着，便有声音传了出来，不知公子，想问什么？  四周已经没有其他人啦，林轩之前也询问过黑土，在这里可以直接说出自己的目的。  所以林轩深吸一口气，朗声说道，我想要询问道石的下落。  道石？  这一次，轮到第八殿的人愣住了，他们没想到林轩竟然会询问这么珍贵的东西。  不过他们作为琅琊星的人，什么样的问题没有见过。所以此刻虽然惊讶，很快便镇定下来。  嗡！  前方阵法闪烁，一中年女子走了出来。  她身穿长袍，面容端庄，一出现便快速问到，不知公子，要什么属性？  我要的道石，可不止一块儿，不知你们能够提供多少消息？  林轩问道。  要知道，他可是需要四块儿道石，和一块儿元磁石的，如果有可能，他希望一次的问出来。  然而前方那端庄女子，说到，公子，一次只能问一件事情，这是琅琊星的规矩。  恩，林轩点点头，然后说道。木属性。  红装女子眼中闪烁光芒，可以，我们琅琊星，有关于木属性道石的信息。  不过这费用，，，  道石比较珍贵，所以费用也是无比的珍贵。  一件完整的圣器，或者3000万斤神晶。  再或者，帮我们做一件事。  听到这个代价，林轩深吸一口气，变了脸色。  这也太贵了吧？  要知道，真正的圣器，他手中都没有，他手中有几件半圣器。还有圣人残片。  可是，这些都比不上真正的圣器。  而且，三千万斤神晶，那是多么庞大的一笔财富！  更何况，这琅琊星给他的并不是道石啊，而只是一条消息！  他能不能够得到，还是两回事呢？  可是，仅仅是一条消息，就卖这么贵。不得不说，实在是让林轩震惊万分。  苍天，这琅琊星，得多么的富有。  之前听黑土说，他没有太大的感官，现在直接感受到了，他震惊万分。  而且他知道，琅琊星不光富有，而且应该极其的强大，不然的话，早就被人抢走啦。  别的不说，诸天万界，那些圣人也是不少的，随便一个出手，恐怕就能够抢来吧。  可是现在呢，琅琊星，好好的，没有人敢来这里撒野。  这说明，在琅琊星，有一尊极其不得了的存在。  一件圣器，林轩是没有，不过嘛，三千万斤神晶，他倒是能够拿出来的。  这些年他斩杀不上强敌，收集了无数的资源，倒是能够拿出来。  不过，这已经非常接近与他全部的身家啦。  这三千万斤神晶拿出来，他恐怕手中，就没有多少了。  毕竟，不论是阵法，灵舟，还是修炼，都需要到神晶的。  至于第三个条件，帮琅琊星做一件事情？  前两个条件都这么贵，这件事情，恐怕也不是这么好完成的。  而且，林轩这次初来，他也想试试，这琅琊星，是不是到底如传说中那样，消息准确无误。  深吸一口气，林轩眼中浮现一抹坚定，我准备交3000万斤神晶。  手一挥，林轩直接从黑土号里，拿出3000万斤神晶，那些神晶出现在了第八殿。  好在第八殿雄伟无比，而且阵法无数，背后隐藏着不知多少空间，这才能够装的下。  前方，端庄女子灵魂扫过，微微点头，3000万斤，不多不少，正好。  下一刻，她亲启朱唇。  关于木之道石，有两个消息。  第一个消息，是在1300年前，有人在木野星，见到过木之道石。  第二个消息，是三百年前，有人在精灵星的精灵森林中，也见过木之道石  关于这两个消息，第一个木野星，距离琅琊星有些遥远，以灵舟飞行，估计需要五年之久。  第二个精灵星，倒是比较近一些，大约只需要飞七个月，就能够到达。  不过，精灵星的精灵森林，比较危险。  尤其是精灵森林深处，属于禁地一般的存在，半圣进去，也是非常凶险的。  (未完待续。。)