  只见前方阵法中心，一道身影，缓缓的浮现。  众人紧张万分，一颗心提到了嗓子眼。  尼玛，在这万龙巢里浮现出来的，会是什么东西？  龙尸？还是其它的傀儡怪物？  总之，绝对不会简单的。  伴随着这道身影的升起，一股强大的气息震动天地，横扫八荒。  不过，周围的人看到这一幕的时候，一脸惊愕的表情。  仿佛见了鬼一般。  因为升上来的，并不是人，也不是龙，而是一个盾牌。  一个破碎的盾牌。十分的古老，和破旧，如果不是它散发这么毁灭般的气息，扔到垃圾堆里，估计都没人看上一眼。  怎么个情况？  众人疑惑万分，林轩也是皱起眉头，对方那股极其恐怖的威压，可不像是假的。  我草，这该不会是一个残破的圣器吧？暗红神龙尖叫一声，盯住了那个残破的盾牌，看个不停。  其他人也是惊呼连连，很有可能呀。  这么恐怖的威压，估计也只有圣器，才能够发出。  而且看对方那么破碎，肯定存在了无尽的岁月。能够开出留下来的，肯定是圣人的宝气宝器了。  这万龙巢里，果然恐怖，圣人的宝器竟然都有。  何人敢打扰本座清修？  冰冷的声音，从前方的盾牌口中传了出来，下的众人身子一哆嗦，  我去，这个盾牌竟然还会说话！  听说圣人的武器，都会孕，育形成器灵，  难不成，就是这个盾牌的器灵，说话了？有老辈强者，目光闪烁，  古家和叶家的人，同样神情凝重，因为他们家族中，就有完好的圣器，  圣器之中就会有器灵，所以对于这一点，这些荒古世家的弟子，并不陌生。  其他的圣子天骄，同样如此，毕竟这些人都是来自顶尖的圣地大教，那些圣地手中，可都是拥有完好无损圣器了。  一但圣器的器灵暴怒，甚至会主动攻击，根本不需要人为操控。  这也是为什么，圣人级别的武器，超越了一切，这么可怕。  所以此刻，面对这尊残破的圣人武器，众人也不敢大意。  毕竟，对方是有器灵的，万一器灵主动攻击他们，恐怕他们很难抵抗，  完了，我们的教主圣主，还是算差了，没想到这里竟然有如此可怕的圣器。  算了，还是在圣器面前低头吧，估计他不会为难我们的。  毕竟他也是有智慧的，我们的圣主教主就在面前，他应该不敢乱来。  那些圣地大教的强者，议论纷纷。  那残破的盾牌，散发类似灵魂波动的气息，扫向周围。  当他望向其他方向的时候，突然一愣，仔细的探查。  随后尖叫起来。  我草！  么了个巴子，老子养的无数年龙灵草，怎么没了？  谁拿了？快给我交出来？！  额，，，，  众人蒙了，他们看到了什么？  前方的器灵，竟然在破口大骂，气急败坏的样子？  尼玛，怎么感觉对方就是个流，氓无赖呢？  原来那股庄严厚重的气息消失了，这让所有人目瞪口呆。  然而很快，这些人就惊呆了。  几个意思？听这口气，龙灵草是对方种下的？  不是吧，他们头皮发麻，  林轩也是皱起了眉头，他看了暗红神龙一眼。  暗红神龙同样神情凝重。  之前，他们两人还疑惑万，万龙巢存在了无尽的岁月，为什么里面的龙灵草，只有五六千年的样子？  现在看来，他们似乎找到原因了。  原来有一尊残破的器灵，难不成之前生长的龙灵果，都被对方给吃掉了？  果然，前方的残破盾牌，器灵疯狂的尖叫。  该死的，已经六千年了，老子等了六千年！还有四千年，正好凑个整数。  老子就可以尝一尝，万年的龙灵果了。  是谁，给我全部毁掉了？  站出来，我保证打死他！  他实在是气疯了！身上那股雄厚毁灭天地的力量，迸发出来，吓得众人再次颤抖。  匍匐在地上。  没办法，对方虽然看样子流氓，可是这股气息实在太恐怖了，让人根本难以反抗。  这些人全部望向了林轩，叶无道，无尘和慕容倾城等人，  因为这些龙灵果，早就被他们得到的。  另外最后的一株，被打散了，一共有7个龙灵国，分别被无花，大夏皇子等顶尖的圣子天骄，和几个无敌王者的到。  所以，这几人面色难看。  尤其是林轩几人，更是如临大敌。  因为他发现，对方的灵魂，似乎将他们给笼罩了。  果然，前方那残片的盾牌，声音冰冷，该死的家伙，我感受到龙灵果的气息了。  就在你们身上，乖乖的交出来！  浩瀚无比的气息压了下来，就连这些圣子天骄，也是脸色凝重。  一个个爆发王者领域，进行抵抗。  暗红神龙也是急了，哇草，竟然还敢抢本皇吃了东西！  么的，，你个器灵就吊了，龙灵国已经被本皇吃了！怎么着，你打我呀！  听到这话，众人吓了一跳，身子哆嗦，林轩也是嘴角抽搐。  尼玛，这痞子龙干什么？  前方那残破的盾牌也是愣住了，他身上的威压晃动，锁定了暗红神龙。  小小的一条爬蛇，也敢在本座面前嚣张？知不知道，本座是什么样的存在？  想当年，本座可是横扫八荒，镇压天地的无上存在。  啊呸，你特么的就是一贱破盾牌，有什么了不起的！  再说你才是蛇，你们全家都是爬蛇！  暗红神龙气的跳脚，对方竟然敢威胁他？实在是可恶！  小子，再给我一枚龙灵国，我要当众吃了它，气死他！  暗红神龙咬牙切齿。  没办法，之前他就是个老怪物，经常嚣张无比。  现在呢，跳出来一个比他更加张狂嚣张的，暗红神龙怎么能够忍受。  林轩无奈地翻了翻白眼，他当然不会给暗红神龙激怒对方的机会，不过看样子，暗红神龙已经激怒对方了。  不知死活的东西，看来得让你知道本座的厉害。  那残片的盾牌，轻轻晃动，可怕的威压传了过来，席卷九天十地，  所有人颤抖。  众人疯狂的退后，暗红红神龙自然也是感受到了压力，  吼！  他身形晃动，化成百丈长的神龙，一声咆哮，天地之间龙道气息激荡，形成可怕的光芒，挡在了身前，  本皇在这里，还会怕你？(未完待续。)