  巨灵掌。  他怒吼一声，一掌拍出，在天空中形成。  这一刻，方圆千里的光掌，从天空中拍了下来。  天空崩裂，气浪翻滚，周围不少人直接吐血倒飞出去，满脸的惊恐。  该死的，这家伙疯了吗？  那些圣子圣女，也是站了起来，一副如临大敌的样子。  慕容倾城，同样站起，她娇喝一声，周围出现无数瑶池圣地的强者。  他们快速的结印，一片片光芒阵法形成，覆盖住了周围的武者和瑶池的建筑，避免被能量冲击破坏。  做完这些，她抬头望向天空，因为这一掌带来的力量，实在是太可怕了。  她为林轩担心起来。  么的，这天人族，还是人吗？  我怎么感觉，他动用的灵力，跟我们根本不是一个水准的呢。  那些人都疯了。  那些天骄也是如临大敌，他们同样感受到浓浓的压迫感。  一个灵掌从天空中压了下来，想要将林轩轰碎。  也好，也让你见识一下我真正的力量！  林轩望向天空，一步踏出，身上的剑气猛然爆发。  这一刻，他不在隐藏力量，剑气如林，直冲云霄，贯穿天地。  轰轰轰！  一道，两道，三道，  一共九道剑气，在他周围形成，每一道粗如山岳，利如神光的剑芒，贯通九霄。  这一刻，整片天地都为之颤抖起来。  瑶池内，没有过来观战的人。同样抬头望向天空、  苍天，那是什么？  有人在战斗！  是谁，好可怕的好可怕的剑气！  赶紧去看看！  一道道身影，快速的飞动，甚至就连殿宇中的强者长老，也是纷纷出来，目光望向远方。  是殿主在出手。大护法刑天等人，同样目光闪烁。  其中，大护法更是望向那千里的大手掌，皱起眉头，看这灵气，好可怕！  是天人族出现了！叶家家主沉声开口，  其他的圣主长老，也是眉头紧皱。  黄金盛世要来到了吗？连天人族也出来了！不知道太古万族，最终能够出现几个？  看来，我们真的要加紧时间联手，开启万龙巢了。  一定要得到里面的宝藏，不然我人族在帝路争锋中，可并不占优势。  这些人想的更加久远。  很快，他们收回目光，再次进入殿宇之中。  而另外一边，九道通天剑光和巨灵手掌碰撞在一起，天崩地裂，山河破碎。  虚空中出现几万里的大裂痕。  幸好，这里是瑶池圣地，阵法无数，有极道武器镇压。所以众人安然无恙。  但是天空，却是混沌一片。  那些武者，也是如临大敌。实力弱的，直接被压趴在地，根本不能够动弹。  金木水火土，五行之剑！  林轩突然伸手，指着前方的五道剑气，冷声喝道。  嗡！  五种属性的力量，爆发出来，五行之剑快速的合一。随后，一剑刺破苍穹！  巨灵手掌被刺破了一个窟窿。  轰～  轰的一声，天崩地裂，万雷降落，下的众人颤抖连连。  天人族的那些人，也是面色苍白。该死的，他竟然破了巨灵掌！  小子，你找死！  小天王怒了，巨人手掌虽然被洞穿，但是并没有消散。不但如此，那五根手指之上，同样浮现出金木水火土五种属性的力量。  你以为，只有你能够动用五行力量吗？  在我面前动用天地力量，实在是太嫩了！  让我告诉你什么，叫做天地合一！  可怕的5形手掌，从天空中浮现。散发的气息，让所有人心惊胆战。  轰的一声，五行大手掌，与五行剑撞在一起，两者发出惊天动地般的声音。  虚空出现无数的大裂痕。  下方的圣子圣女，惊呼万分，有老辈强者，更是满脸震撼。  五行大手掌太可怕了，是超越了五行宫吗！  没错，五行宫的那些强者，也是脸色难看，他们修炼的就是五行之术，  可是他们发现，这小天王施展出来的五行之力，比他们的更加恐怖。  这就是天人族的手段吗？真是太可怕了！  五行宫的人颤抖，不过很快，他们便冷笑起来，小天王越厉害，林轩那小子就越危险，最好干掉对方！  果然一瞬间，五行之剑，便被五行手掌打的连连颤动，甚至上面的光芒都暗淡了。  跟我比天地力量？你根本没有任何胜算！小天王十分的强势。  是吗？今天我就告诉你，有一种力量，超脱天地！  林轩眼中，也是爆发出凌厉的光芒，体内大龙剑魂咆哮。  大龙剑魂的力量涌了进去，顿时，暗淡的五行剑，爆发出璀璨的光芒，横扫四面八方。  一瞬间，就将五行剑给轰飞了。  什么，他的五行剑，竟然还能够威力暴涨！  周围那些人震惊，五行宫的人，更是差点下跪了。  因为林轩现在展现出来的，五行之力，更加的恐怖，甚至压过了小天王。  不可能，他怎么可能超越小天王！五行宫的人更是发疯一般的尖叫，  小天王吐血倒飞，嘴角鲜血流淌，染红了他的灵甲。  啊～  小子，你该死！  小天王怒吼，背后的灵力翅膀展动，一瞬间便消失。  见到这一幕，林轩皱起眉头，移行换位，快速的闪躲。  不过呢。  这一次，小天王明显是动用了秘法，所以速度比林轩意料中的还要快。  嗖！  他出现在林轩身旁，手中的灵剑，化成一道神光，直接斩了下来。  彭～  这一剑，斩在了林轩身上，将林轩轰飞出去。  漫天的空间，也是破碎了。  不过，天空中仍然没有鲜血流淌。这让所有人都懵了，这到底是什么体魄呀？也太坚固了吧！  正面挨了小天王一击，并没有受伤。  小子，我看你能够坚持到什么时候！  小天王怒吼一声，白发飘扬，背后的灵力翅膀，绽放无与伦比的光芒。  闪现出了极限速度。  一时间，天空中出现了成千上万道身影，每一个都发出凛冽的攻击。  无数道凌厉剑光，斩向了林轩。  吾乃小天王，当镇压一切！  你，根本不是我的对手！  嚣张的声音传来，让所有人颤抖，感到一股无法抗衡。  这一刻，天上地下，四面八方，到处都是小天王的身影。而这些身影，每一个都恐怖万分，直接将林轩淹没。(未完待续。)