  紫袍青年抢到一块雷晶后，立刻远遁。  林轩紧跟其后，眨眼间两人便远离了战场。  “这次没有白来，等我们……”  话没说完，林轩突然出手。  大龙剑意涌动，惊天的杀气涌起，一道剑芒如同流星划过，耀眼之极。  叮！噗！  紫袍青年脸色大变，在第一时间躲避。  剑光一闪，划过他的胸膛，刺向他的手臂。  他穿着一件内甲，堪堪挡住了林轩的剑锋，但是这一剑却刺中了他的手臂。  噗的一声，他的右臂断裂，鲜血止不住的喷涌。  林轩手掌一吸，将那断裂的手臂取下，并且快速摘下上面的储物戒。  紫袍青年遭到重创，他快速的封住断臂，一双眼睛死死的盯住林轩。  “你……”  他眼中紫芒闪动，像是突然发现了什么。  “原来你就是我们要找的目标！”他的声音带着一丝阴森。  “好！很好！”紫袍青年喘息，“已经很久没有人敢得罪我们紫极魔宫了！”  “紫魔炼狱！”  他突然声音一边，眼中紫色光芒大盛，笼罩林轩。  下一刻，周围景象大变。  尸骨成山，血流成河，周围到处都是杀戮，宛如地狱一般。  五道腥红铁链飞向林轩，要将他缠绕。  “哼！进入我的精神空间，我要好好的折磨死你！”  紫袍青年脸庞狰狞，宛如恶魔。  “万虫吞噬！”  无数的虫子，不断的涌向林轩的身子，啃食着他的灵魂。  “慢慢的享受这灵魂之苦吧！我要一点点的弄死你！”  紫袍青年的灵魂幻化，出现在精神空间内。  唰！  剑芒涌动，林轩身上的虫子被斩成碎块。  当当！  捆绑林轩的铁链应声而断。  “什么？”紫袍青年大惊，脸色充满了不相信。  “不可能，这不可能！这是我的精神空间，你怎么能够逃脱的！”  他不相信，在这精神空间内，他就是主宰。  除非对方的灵魂力远超他，才能破开他的精神空间。  但是他感知过，林轩的灵魂力根本没有他强。  “没有什么不可能，只是你的见识太少！”  林轩冷笑，身上涌出一道半透明的剑气，飞快的斩在紫袍青年的灵魂之上。  “灵魂之剑！你怎么会灵魂之剑！”  紫袍青年彻底害怕了，这种手段太恐怖了，就算在紫极魔宫都没有几人会。  噗噗噗！  灵魂之剑力劈而下，很快就将紫袍青年的灵魂斩灭。  嗖！  心神一动，林轩回到了自己的身体。  这一切其实都发生在一瞬间，对面的紫袍青年身子还在，但是灵魂已经被斩灭了。  手指轻弹，一道电芒窜出，在紫袍青年的身体上绕了一圈，然后轰然爆炸。  林轩松了口气，现在他得到了十多米的雷蟒皮，但是他还是觉得不够。  修炼雷纹体需要大量的雷源，这是一次难得的机会。  “你还要去？”酒爷传声道。  “去看看。”林轩点点头，他身子化成一道光芒，沿着原路返回。  苍家大长老和阳家家主一阵发疯的攻击，让雷蟒的伤势更重了。  它再次发动独角攻击，银色的雷光柱扫到了两人。  苍家大长老和阳家家主吐血不止，十分狼狈。  “在拼一次！”苍家大长老灵力运转到极致，如同奔雷一样飞出。  另一边，阳家家主人枪合一，在空中留下一道千米长的光尾。  轰！嘭！  两人来到雷蟒身前，将剩余的雷蟒皮抓在手中，用力一扯。  撕拉！  苍家大长老得到大约二十多米的雷蟒皮，阳家家主也是得到一块。  东西到手了，两人没有停留，向着远方奔去。  “吼！”  妖兽雷蟒显然是怒了，那是它的旧皮，更是它的口粮！  如今却被可恶的人类夺走了，还令它受到了重伤。  它身上雷电奔涌，一道道银色的电弧相互交织，全都聚向了头顶的银色独角。  嗖！  独角之上，喷出一道雷柱，直通天际。  云雾涌动，不断的翻滚。  天色一时间暗了下来，在那高空之上，形成了两个巨大的漩涡。  轰隆隆——  银光闪现，两道粗大的闪电自那漩涡中劈出，分别劈向了苍家大长老和阳家家主。  轰蓬蓬！  天地间雷光一片，恐怖的能量向着四方散去。  两声惨叫响起，空气都发出颤动。  雷光散去，天空中的两人衣衫破碎，头发披散，胸口还有鲜血喷涌。  苍家大长老朝着远方快速的飞走了，林轩目光闪动，悄悄的跟了过去。  他通过紫灵瞳能够清晰的看到天空中的情况，苍家大长老身子一会高一会低，明显无法控制速度。  “看来这老家伙受了重伤。”林轩心中一喜。  “小轩子，融灵境强者不是你现在能够对付的，就算他受了重伤，你也无法杀死他！”  “放心吧酒爷，我现在还不想杀死他，我只是想把雷晶弄到手。”林轩传声道。  “咦？他下落了！”  林轩目光闪动，不由得加快了速度。  苍家大长老确实伤的不轻，原本他身上就有伤，再加上让雷劈了一次，让他的伤势更重了。  “这次损失太大了！”苍家大长老脸色阴沉。  他带来的精英全部死了，只换回了二十米的雷晶。  “希望这些雷蟒皮，能够让我到达融灵境中期！”他心中有了一丝期待。  嗤嗤！  一道剑气突然涌向，斩向他的胸口。  “哼！”苍家大长老冷哼一声，手掌轻轻一抓，就将那道凌厉的剑气抓灭。  “赶紧滚出来！”他大声呼喝，声音真的四周发颤。  林轩叹息一声，融灵境强者果然厉害，即便是受了伤，也不是灵海境武者所能够抗衡的。  唰！  林轩身子一晃，站了出来。  “紫极魔宫！”苍家大长老看到眼前的紫袍人，瞳孔微缩。  “给你一次机会，赶紧滚蛋！不然别怪老夫大开杀戒了！”  苍家大长老声音冰冷，不到万不得已，他真不行招惹紫极魔宫的人。  “老东西！”林轩心中冷哼，手掌一番，泛黄的符宝出现在他是手中。  一道黄色的剑光，如长虹般斩出，所过之处，虚空震颤，仿佛要裂开一样。  这一剑，让四周都变了颜色。  “符宝！”苍家大长老微微皱眉。