  林轩带着刘阳回到薇薇身旁，然后他望向了远处的战场。  其中两处是灵海七重武者的战斗，他根本无法靠近。  另外一处则是红袍老者所在的战场，他一人对付三名灵海五重的武者，战况非常惨烈。  还有一些雪狼正在对付两头血蛟马，而剩余的狼盗则是朝着林轩等人冲来。  “先救血蛟马，然后帮助红袍老者。”  林轩有了决定，手握秋痕剑，化成一道闪电冲了上去。  ……  与此同时，在雪州边界，一名青发男子凭空出现。  他眼睛微闭，似乎在感受什么。  半响过后，他突然睁开眼睛，嘴角扬起一抹邪笑。  身子一晃，青发人消失在了原地。  冰雪大地上，寒风凛冽。  林轩身子如同鬼魅，在雪狼和狼盗之间穿梭，手中长剑更是快速刺出。  噗！噗！  一朵朵血花飞溅，一具具身体倒下。  狼盗们惊恐的后退，那看似随意刺出的长剑，每次都会带走一个生命。  这已经不是战斗了，而是收割。  对，收割！  林轩就像是收割机，无情的收割着他们的生命。  这些人心中都有骂娘的冲动，他们才是盗贼好不好！  而如今，身份像是被调换了一样，原本的猎物变成了杀手，而他们只能逃跑。  “裂风式！”  剑芒闪耀，空气仿佛裂开，发生了错位。  前方的数十人被这股力量撕碎，化成肉沫。  林轩来到血蛟马身前，将它周围的雪狼杀死。  两头血蛟马浑身是血，身上带着恐怖的伤口。  其中一只已经不行了，眼看就要死去。  林轩叹息一声，将周围雪狼身体内的妖晶全部丢给了它们。  然后他身子晃动，朝着红袍老者奔去。  “嗯？找死！”  围攻红袍老者的三名大汉早就注意到林轩的存在了，不过在他们看来，杀掉红袍老者更为重要。  而如今，林轩竟然向他们冲了，这些人怎能不怒。  “蝼蚁，受死！”  一名手持长枪的独眼汉子，身子一转，朝着林轩刺出一枪。  虚空震颤，磨盘粗的枪芒抖动，向着林轩刺去。  这名独眼大汉的实力达到了灵海四重巅峰，和剑纹少年的修为差不多。  如果是在几天前，林轩能不能破开防御都不知道。  但是现在，他有把握击杀此人。  身上灵力涌动，林轩的速度突然爆发，向一旁飞去。  轰！  粗大的枪芒刺穿大地，在冰面上形成一道恐怖的黑洞。  林轩目光闪动，紫灵瞳不断观察，同时剑意涌出，将战力提到极致。  “嗯？剑意！”独眼汉子震惊。  “难怪能够击杀这么多人，原来是领悟了剑意的天才。”  “那就更不能将你留在世上了！”  独眼汉子舍弃红袍老者，冲向了林轩。  红袍老者知道林轩的实力后，没有太多的担心，他全力进攻眼前的两人。  但是薇薇和刘阳看到这一幕，小心肝顿时颤了三颤。  那可是接近灵海五重天的武者他，林轩真的能够对付？  两人帮不上忙，只能在远处紧张的观望。  “横扫天下！”  独眼汉子单手持枪，横扫而出。  蓝色的枪芒吞吐，形成剧烈的风暴。  呼！呼！  所过之处，一层厚厚的冰霜结出，散发着恐怖的寒意。  “冰属性！”林轩瞳孔猛缩，身子不断的后退。  在这冰雪天地，冰属性武者绝对能够爆发出超强的战斗力。  “难怪这人灵海四重的武者，就能参加围攻红袍老者的行动。”林轩脸色凝重。  要知道，红袍老头可是灵海六重天的修为啊！  “小子，在这里，我的攻击力相当于灵海五重的武者，你可是安心的去死了！”  林轩不敢大意，这名独眼大汉的实力超出了他的预料。  冰系武者有些减速冻伤能力，如果被击中，只会越来越糟。  想到这里，他全身释放出金色的雷电，如同雷神降世。  “没用的！”独眼大汉冷笑，手中长枪不断刺出。  嗡!嗡!嗡!  每一枪都灌注了寒冰之力，与周围的天地相呼应。  四周的寒冰之气飞快的向这里凝聚，汇聚在枪芒之上，形成巨大的冰柱。  轰——  林轩握剑上挑，秋痕剑仿佛金色的雷电，将巨大的冰柱斩成两半。  “不愧是剑意，果然凌厉！”  独眼汉子冷笑一声，左手朝虚空一握。  “冰枪之刺！”  地面寒气涌动，在林轩脚下形成一杆湛蓝色的冰枪，猛然刺出。  林轩身子一晃，留下一道幻影，真身却朝着远处遁去。  嗖！嗖！嗖！  冰枪刺中林轩幻影后，并没有停止，而是如同离玄之箭一般飞出。  于此同时，独眼汉子脚掌一跺，整个冰面变得颤动起来。  “欢迎进入冰雪之牢！”  砰！砰！  冰面破碎，两只寒冰凝成的大手，一把将林轩的双脚抓住，恐怖的寒气飞快的涌向他的身体。  “斩！”  林轩体内迸发出数百道剑气，将冰块撕裂。  他一剑刺出，正好撞在飞来的冰枪之尖上。  手腕一转，秋痕剑形成一股漩涡之力，将冰枪绞碎。  “小子，你本事不错，不如加入我们冰雪团！”独眼大汉叫道。  “不好意思，没兴趣！”  林轩瞳孔都化成了紫色，这是紫灵瞳运转到极致的表现。  “还有什么遗言，都说出来吧。”  “什么？”独眼大汉微愣，然后仰天大笑。  “小子，你脑子冻坏了吧，在冰雪天地中，你根本进不了我的身！”  “更别说是要杀我了！”独眼大汉一脸不屑。  “是吗？”林轩嘴角微扬，“冰枪之刺！”  “你以为喊两嗓子就能出现吗，这可是冰系武者的武技！”  独眼大汉更加不屑了，他甚至觉得林轩是个白痴。  可是，下一刻，他的脸色大变。  一股危险的气息，从他的脚下传来，仿佛要撕裂这片大地。  “不可能！”  独眼大汉几乎是吼叫出来的。  虽然他不相信，但是他仍然快速的后退。  远处，薇薇和刘阳都惊呆了。  难道林轩真的会冰系武学？可是他明明是雷系武者啊！  两人眼中疑惑万分，只能更加仔细的观看了。  看到独眼大汉后退，林轩笑了。  “欢迎来到冰雪之牢。”  这话和独眼大汉说的一模一样，甚至语气都一样。  “小子，你找死，信不信老子撕了你！”  独眼大汉异常恼怒，他以为林轩在戏弄他。  可是很快，他便发现自己错了。  地面突然裂开，两只金色的大手将他的双脚牢牢抓住。