  这4道人有很凌厉，眼看他们手中的长刀就要将林轩笼罩。  以林轩现在的状态，估计很难挡住。  确实，林轩现在浑身疼痛，仿佛断了一般。  不过，他还有灵魂力。  下一刻，他眼中浮现金色的光芒，朝着周围环绕。  嗡！  浮光！  四名黑衣人瞬间中了幻术，停在半空中。  随后，林轩施展燃魂，顿时4人的灵魂变燃烧起来.  他们惨叫，身子颤抖，一头从高空中栽了下去。  见到这一幕，还想杀来的那些人，全部停下脚步。  苍天！太恐怖了吧！  对方就算受了重伤，也能瞬间斩杀四名高手！  这种手段，堪称逆天！  他们不敢进攻了，一个个采取了远攻。  可怕的刀芒剑气，烈火雷电，从远处快速飞来，想要轰杀林轩。  不过这个时候，一道龙尾挡在了林轩面前。  直接轰碎了所有的攻击。  暗红神龙出现在林轩身边，咆哮4方。  小子，你没事吧。它关心的问道，  没事，还死不了。林轩摇摇头，继续吞服天才地宝。  怎么回事，这头蛟龙怎么出现在这里？  那腾蛇呢？  不少人望向远方。  下一刻，他们震惊万分。  因为只见藤家召唤出来的那头绝世妖王，紫色腾蛇，此刻身子被劈成了两半。  千米长的身子，从空中裂开，砸向大地，震碎了山河。  激起了无数的尘土，  紫色的血液流淌出来，汇聚成河。  这紫色的血液，是妖王之血，十分的可怕，带有吉强的腐蚀性和毒性。  所以它所过之处，无数的生灵，山脉，全部被腐蚀融化。  紫色藤蛇竟然被杀了！  苍天呀！他们根本不敢相信。  就在这时，周围的能量，可怕的剑气，也是缓缓的消失。  更多的人看到了这一幕，一个个惊呼万分。  尤其是滕家还存活的那些武者，更是头皮发麻。  不！  该死的！这不可能！  不会是这个样！他们发疯一般的惨叫、  因为他们腾家损失太严重了。  一个活化石长老被杀，而他们的绝世凶兽，紫色藤蛇，竟然也被斩杀了。  这对他们的打击，实在是太大了。  其他人也是惊恐万分，城主府那边，也是惨叫连连。因为他们发现，红四娘也被一剑斩杀了。  三剑杀了两个绝世大能，对方的实力，绝对堪称逆天。  玄英将军，擦干嘴角的血迹，望向前方，眼中绽放冰冷的光芒。  之前的三道惊天剑气，没有杀向他，所以他只是受到了一些波及，受了轻伤。  此刻他望向前方，露出一抹狰狞的笑容。  因为他看了出来，林轩伤的很重，恐怕已然没有多少战斗力了。  这样的人，怎么可能在抗衡得住他的攻击。  所以下一刻，他召集太一皇朝的强者，杀了过去。  八名老者，跟随着玄英将军，一起飞向前方。他们身上光芒闪耀，如同八颗太阳一般，遮盖了一方天空。  四周出现惊雷般的声音，天地都在颤抖，玄英将军更是手持方天画戟，强大到了极点。  如同绝世战神一般。  该死的！真的以为本皇是好欺负的吗！  见到这一幕，暗红神龙也是怒了。  对方一而再再二三的击杀他们，现在还敢出手，他实在无法忍受。  下一刻，他怒吼一声。  龙爪挥舞，天空颤抖，大地裂开。  九道龙吟从地下飞了上来，那是由大地灵脉所凝聚而成的，十分的可怕。  每一道龙影都长达千米，贯通云霄，从地下飞到了天空中，杀向玄英将军和八大高手。  八名老者怒吼连连，被这些龙气缠绕，发出激烈的碰撞声。  玄英将军则是人喝一声，手持方天画戟，直接将一道龙气拍飞。  随后，他大步的杀向前方。  哼！  暗红神龙冷哼一声，就要出手。  这时，林轩却是说道，痞子龙，你去对付另外八人。绝对不能让他们有一个活着逃走。  这个玄英，交给我。  小子，别勉强，你现在可受了重伤。暗红神龙担心。  林轩却是摇摇头，放心吧，已经恢复了七八成。  这么快！暗红神龙惊讶。  就算有天材地宝和神晶，恐怕也无法这么快恢复吧。看来，对方的长生诀，果然逆天，远远超出他的预料。  确实，别说暗红神龙了，林轩也没想到，长生诀竟然这么可怕。  这恢复能力，堪称逆天。  短短的时间，他确实恢复了七成左右的实力。  虽然身上还有些疼痛，但是只要不在解开三层封印，应该还能够承受。  林轩这一次，并没有解开封印，而是召唤出了大龙剑魂。  现在，是时候动用这个底牌了。  呼！  大龙剑魂从林轩体内出来，附著在龙源古剑上面，散发刺目得光芒。  可怕的剑气直冲九霄。  该死，难不成对方还有战斗力！  见到这一幕，远处那些武者惊呼。  玄英将军也是皱起了眉头，他知道不能再拖了，对方实在太怪异了。  之前那种伤势，就算是绝世大能也无法短时间内恢复。  然而，对方现在竟然还能出手，确实出乎他的预料。  下一刻，玄英将军挥动手中的方天画戟，斩向前方。  如同一道从九天垂下的银河，十分的可怕。  当！  林轩会动龙源古剑，两者碰撞在一起，发出金属相交的声音。  此刻的古剑，虽然没有在解除封印，可是蕴含大龙剑魂的力量，使得它的威力十分的可怕。  所以，这一击势均力敌。  竟然挡住了！  玄英将军皱起了眉头，对方明明受了这么重的伤，怎么还能够抗衡住他的攻击？  哼！他脸色阴沉，冷哼一声，小子，我承认你很强悍。  但是现在的你，恐怕已经是强弩之末了吧。  不知道你还能挡住我的几招？  一招，还是两招？  或许下一招，你就会被我无情的斩杀！  所以，乖乖的跪下来求饶吧。  一边说着，玄英将军一边动手方天画戟，可怕的光芒遮盖了整片天空  轰。  天崩地裂，玄英将军的威力实在太可怕了。  他之前并没有受多少伤，此刻全力出手，当真恐怖之极，宛如战神一般。  而林轩则是长啸一声，大开大阖，挥动龙源古剑，推动大龙剑魂，朝着前方斩去。  求推荐，月票，订阅，收藏，打赏！！！