  霸无极持枪而立，浑身散发着狂霸气势。  “找死，你敢伤我！”化血愤怒尖叫。  随后，他全身紫色火焰弥漫，凝聚出一只紫色火焰鸟，向着下方冲去。  恐怖炙热的气息浩荡，那火焰仿佛能烧尽一切。  众人惊恐后退，霸无极手握长枪，在想再次出击。  然而这次，一道青色身影比他更快。  剑意惊天，蓝色剑芒染遍苍穹。  剑气激荡，瞬间将紫色火焰鸟斩成两半，恐怖剑气斩在化血身上，再次将他击飞。  “不堪一击。”  周剑英收起天邪剑，退回人群。  下方人群激动，原本以为神鸟宫随便出来一名弟子，就能碾压他们。  可是没想到霸无极和周剑英直接出手，将对方打飞。  两人用行动证明了谁是废物！  “就你这样的也配嘲笑我们？”林轩笑了，“我看你才屁都不是！”  “你这样的人如果死在天南域，恐怕连青龙天才行列都进不去，你有什么好狂妄的！”  “不过是依靠资源强行堆积起来的废物而已！”  “你，找死！”化血尖叫，他身为神鸟宫弟子，地位崇高，从未受过这种气。  这次前来天南域，更是一副高高在上的姿态，不把任何人放在眼中。  可是没想到，今天他却两战两败，输给了这蛮夷之地的武者！  耻辱，绝对的耻辱！  如今更是被林轩嘲笑，他肺都快被气炸了。  “不灭之印！”  化血全身紫色火焰燃烧，他手掌快速结印，天空中出现一方紫色手印，笼压四方。  轰的一声，那巨大的紫色手印快速降落，朝着林轩压来。  手印未到，下方空气已然被点燃。  然而，林轩神情冰冷，他仅仅做出一个动作。  拔剑，手起剑落，随后收剑。  整个动作行云流水，快到了极致。  咔咔！  天空中的紫色手印顿裂开，消散在天空。  “什么，不可能！”化血尖叫。  不灭之印可是他的绝技之一，就算是通灵境武者也不敢强行接住。  然而此刻却被林轩轻易的一剑斩落，让他有种做梦的感觉。  “你还有什么招式，都使出来吧，不过像你这种人，我实在没兴趣出手。”  林轩冷笑，刚才对方的言语和神态让他憋了一肚子气，如今自然要反击回来。  “你敢骂我，好，很好！”  “小子，你激怒我了，你死定啦！”  化血怒极反笑，他决定使出他的拿手绝技。  身上紫色火焰跳动，在他身后形成巨大的紫色翅膀。  随后他身上发生了惊人变化。  她的身子拔高三丈，骨骼变得粗大起来，一跟根紫色羽毛出现，那颗头颅也变的狰狞。  低吼一声，一道深紫色的火焰瞬间冲出，将虚空击穿。  “好恐怖的火焰！”  众人惊讶，就霸无极等人也是神情凝重。  “不灭之火。”  林轩眉头微挑，他自然认得这等火焰。  甚至他曾经和这火焰交过手。  别人怕这不灭之火，他却不怕。  一来他有大龙剑意，完全可以将紫色火焰斩灭。  再者，他现在拥有黑龙之炎，根本不畏惧紫色火焰。  手指弯曲，一道黑色火焰浮现在指尖，腾腾跳动，如同幽冥之火。  轻轻一弹，黑龙之炎飞出，瞬间撞击在紫色不灭火焰之上。  两股火焰相撞，恐怖热浪浩荡，四方的空间出现了极其不稳定的裂痕。  轰！  在化血惊骇的目光中，不灭紫火快速熄灭。  随后那黑色火焰撞在他身上，快速燃烧起来。  “啊！”  一瞬间，他便被黑色火焰笼罩，发出惨叫之声。  “嗯？”  旁边的绿衣女子和中央的黑袍青年全都愣住了，深深的皱起眉头。  不灭紫火的威力他们是知道的，那可是源自于三头朱血鸟体内的火焰，号称永不熄灭。  但是现在竟然被击灭了，而且对方使用的竟然是更加诡异的黑色火焰。  这是什么火焰，竟然比不灭紫火都要恐怖。  “哼！”  旁边绿衣女子冷哼，她玉手一翻，拿出一柄青羽扇，快速的扇动。  呼！呼！  青色气流涌出，仿佛带有神奇力量，上面有流光转动。  这气流很快将化血笼罩，对抗上面的黑色火焰。  然而，黑龙之炎异常强大，那可是让尊者都受困百年，怎么是他们能够除掉的。  所以，即便他青色气流很是神奇，也没有除掉黑色火焰。  在一众惊恐的目光中，化血被烧成了灰烬。  “什么，化血死了！”  绿衣女子震惊。  那可是神鸟宫的弟子啊，竟然被人斩杀了。  就连中央的黑袍青年也是脸色阴沉，他沉声道：“绿衣，你去杀了他！”  “是！”  绿衣回答，随后她美目中透发出一股杀意，化成实质化的气势，席卷四方。  很显然，这绿衣是个高手，实力还在化血之上。  “小子，你干敢杀神鸟宫弟子，没人就得了你！”  “你有病吧，”林轩怒笑，“只准你们杀我，不准我反抗？”  “不管你说什么，都难逃一死！”绿衣怒喝。  “那就来吧，看看到底是谁死！”林轩剑意滔天，如同杀神。  “对付你们这种鸟人，一招足矣！”  “一招？”众人愕然，这绿衣女子表现出来的实力绝对不在霸无极之下，就算林轩强悍，但是想一招制敌，恐怕也不太可能。  绿衣笑了：“狂妄的小子，看来不给你点颜色瞧瞧，你是不知道我们神鸟宫的厉害。”  “也罢，就让我看看你怎么一招杀我？”  她对自身的实力非常自信，她可不相信林轩能一招灭杀她！  绿衣挥动手中青羽扇，恐怖青光朝着下方飞去。  青色气流飞出，恐怖能量浩荡十方，方圆百米之内空气凝结，仿佛僵住一般。  随后，整片区域内的气流乱窜，形成一道道杀招，任何一股气流，都能斩杀化灵境武者，就算通灵境武者也不敢强形抗衡。  如此恐怖杀招，让霸无极等人都走起了眉头。  他们全都望向林轩，想知道他怎么化解这招。  林轩之前可是放出一招解决对手的豪言，如果他不能化解这道攻击，那么他之前的言语就成了笑话。  古城上，六位尊者也是皱眉，他们也觉得林轩的话有些大了。  “哼，狂妄的小子！”赤火尊者冷哼。