  “仔细说说！”童家家主沉声说道。  承伯便将所知道的全部说了出来，当众长老听到苍家弟子出手时，都是气愤不已。  “你是说这个叫林轩的少年不仅杀了四阶妖兽，而且还重伤了苍极和苍奇？”  “他真的是灵海二重？”  “不可能，云州那种落后的地方，怎么会出现这种天才？”  众长老明显不相信，因为这种事情，根本不是灵海二重武者能够做到的！  “先不要妄断。”童家家主沉声说道，“他虽然生在云州，但是有可能有个厉害的师傅。”  “师傅？云州能有什么高手？”有长老不屑。  “不一定是云州的。”童家家族说道，“有些高人喜欢四处闲游，不是没可能去云州。”  “将林轩请出来。”童家家主说道。  承伯身子一闪，化成一道光芒朝着内院奔去。  几个长老站在原地，不少人心中冷哼：“我倒要看看，是什么样的少年，竟然吹虚的如此厉害！”  以承伯的身手，没多长时间他便来到了林轩的住所。  “咦？”承伯讶然，他在房中感受到一股特别的气息。  他几步上去，身手去推门，结果发现又一股力量将他挡回。  “阵法？”承伯更加吃惊了，他想不到一个灵海二重武者身手会有这种高明的阵法。  “难道他背后真的有师傅？”承伯犹豫，不敢随便出手。  有着防御阵法，里面的人肯定在修炼，如果他冒然出手，很可能打扰林轩，让他受到反噬。  换做以前，反噬就反噬了，在家族危机面前，一个灵海二重武者的牺牲根本不算什么。  但是，现在林轩背后可能有一个老妖怪，如果随便得罪，可能会给家族带来巨大的危机。  “哎，这种危机还是交给苍家吧！”承伯退回，打算离开。  吱嘎！  整个他想走时，房门竟然开了。  “林少侠！”承伯转身，有些吃惊的喊道。  林轩拱手笑笑，他刚刚完成了灵魂结印，就感受到承伯的存在，于是便走了出来。  “不知前辈找小子有何事？”林轩问道。  承伯望着面前的少年，心中惊叹，他现在已经完全看不透这个少年了。  就在昨天，他还能凭借秘法感受到林轩的修为气息等，可是现在，他没有探查到任何信息。  林轩感知到承伯的探知，微微一笑，并没有说什么。  凝聚成灵魂之印后，他的灵魂力再次提升，已经完全达到了一品铭文师的水平。  只要他愿意，一般人根本看不出他的任何信息。  除非对方也修习灵魂力，或者修为远超他的武者，才能看到。  意念转动，林轩展现出灵海二重的修为。  感受到林轩身上的变化，承伯深吸一口气，然后说道：“家主请你过去一趟。”  “找我？”林轩微愣。  “是关于苍家之事。”承伯解释。  林轩点头，他跟在承伯身后，灵魂力运转，探出周围的情况。  当他走到一半时，正好感知到门外的事情。  顿时，他的脸色一变。  “承伯，童蓝他们有危险！”  林轩说完这话，身子一晃，快速的离开了。  灵海境的武者，根本没有修行灵魂力的，除非是像林轩这样修行铭文的人才行。  进入灵之三境后，武者才开始接触灵魂力的修行，但是如果没有特别的法门，灵魂力也不会特别强大。  而且，随着林轩的修为和眼界的开括，他对武者有了更深的认识。  比如眼前的承伯，虽然气息强大，但是还是处在灵海境的层次，根本没有迈入灵之三境。  就连玄天宗，也有许多长老没有迈入灵之三境。  进入灵之三境的，也只是少数人而已。  承伯无法感受外面的情况，当下只能跟在林轩身后。  童家门外，童蓝再次退后，嘴角有鲜血溢出。  “哈哈，你还真是废物！”苍雷大笑，“你们童家就没有一个能打的！”  “哼，要是晨哥在这里，哪里有你放肆的份！”童雨扶着童蓝，气呼呼的说道。  “童晨？一个中毒的废物而已！”苍雷狂笑，“就算他现在还好着，也不是我大哥的对手！”  “胡说！”童雨娇喝，“要不是晨大哥受伤，绝对打的你大哥满地找牙！”  “你找死！”  苍雷暴怒，一拳轰出。  他大哥苍豹和童晨被誉为广宁城双杰，但是童晨始终压他大哥一头。  自从童晨受伤后，他大哥修为才突飞猛进，成为广宁城年轻一代第一人。  而如今，童家竟然又拿出那个病鬼来压他大哥，他怎能不怒。  呼！  这一拳，带着狂暴的雷电，轰然而至。  童雨灵海二重的修为根本不能抵抗，一旁的童蓝则是受了内伤，恐怕也接不下这狂暴的一拳。  苍家弟子抱肩冷笑，而童家的弟子则是急的团团转，一些实力弱的，都捂上了眼睛。  远处，暗中观看的童家长老脸色剧变，有人忍不住就要出手。  而这时，一道金色的光影出现在众人眼前，快速的冲向了雷电拳头。  轰！  一声巨响，漫天雷电涌出，劈啪作响。  蓝色的能量以肉眼可见的速度席卷四方，所过之处，焦黑一片。  噼啪！噼啪！  童雨捂着小嘴，一脸惊讶。  一旁的童蓝则是被一只手按下，他不用出手了，因为他的前面站在一个人。  “林兄弟！”童蓝惊喜的叫了出来。  童家的弟子睁开了眼睛，远处苍家的弟子则是一团慌乱。  苍雷瞳孔微缩，他这一拳的力量被破掉了，而且雷电完全没有起到作用。  这是他修行以来，从来没有发生过的事情。  在他前方，一只手切在他的手腕之上，他的拳力，全都轰在了旁边的地面上。  在那里有一个焦黑的大洞，深不见底。  苍雷抬头，看见一个清秀少年，正似笑非笑的望着他。  “你是谁？”苍雷咬牙问道。  “林轩。”  这声音十分平静。  “什么？你就是林轩！”苍雷大惊，他不可置信的望着眼前的少年。  在他看来，能够击败苍奇等人的，肯定是个大龄青年。  可是，眼前的这人十分年轻，而且他的修为……  竟然只有灵海二重天！