  “一起上，我们三人击杀他！”黄潇潇娇喝，随后快速移动。  冷锋跟在身后，再次握紧手中的弯月长刀。  黑衣青年一咬牙，同样出击。  他必须杀掉对方，这样才能证明自己。  不然，今天这一战，就会成为他的心魔，阻挡他以后的武道之路！  三人联手，从三个方向攻击林轩。  众人屏住呼吸，瞪大眼睛观看。  这个场面，恐怕一辈子难以见到！  红无忌同样神色凝重，这三人都是二重尊者，每一个都强大无比，力压一方。  此刻三人联手，声势绝对恐怖，就算是他，都没有足够的把握。  所以，在他看来，对方肯定也接不下。  林轩眉头紧皱，三个二重尊者，确实给了他很大的压力。  不过，既然他选择出手，就没打算输！  不但如此，他还要好好教训一下这人！  下一刻，他手掌探出，抓住天空中的那柄血剑，横扫而出。  轰！  血色剑气激荡，在空中划出弧线，携带着狂暴的杀戮气息，将虚空都绞碎了。  这一剑力道恐怖，杀气惊人，如同汪洋大海，汹涌澎湃。  林轩战力惊人，一剑挥出，让整个空间都变成了血红色。  轰！  血色剑气终于与三人相撞，能量在一瞬间炸开。  这茶楼有着强大的阵法守护，保住不坏，可是茶楼内的东西，全部化成灰烬。  一些实力弱的武者，被那能量余波扫中，顿时大口吐血。  “又挡住了？”红无忌身边剑气环绕，将四周的能量斩碎。  所以，他依旧坐在那里。  不过，他的脸色却不是很好看。  因为，他发现对方抗衡住了三人。  黄潇潇三人更是脸色难看，一个个神色震惊，不敢相信。  对方以一人之力，竟然能够和他们抗衡？恐怕就算是那些强大的老一辈武者，也无法做到吧。  很惊讶吗？林轩冷笑，你们自认为强大，只不过是井底之蛙罢了。  随后，他再次挥出一剑，同时整个身子也是转了过来。  “血剑裂天！”  这一剑，可是来自王者石像中的血色杀剑传承。  嘭！  三人被一剑震飞，整个空间都湮灭了。  震惊，绝对的震惊。  众人吃惊于神秘青年的战力，又十分好奇，他到底长什么样子。  所以，不少人全都凝神望去。  就连退到远处的黄潇潇三人也是抬头望去。  随后，有人惊呼出来：“什么，是他，天才书生！”  “是他，原来是他！”  “我就说了，那书生绝对是天才，哈哈，果然被我说中了。”  人群中，不少人狂呼，十分激动。  而黄潇潇三人的脸色却变得非常看，他们从众人的谈论中，已经明白，眼前的这个神秘强者，就是他们要找的书生。  然而，讽刺的是，就在前不久，就在这里，他们当着众人的面，谈笑风生，完全没将那白衣书生放在眼中。  可是现在，他们三人联手，都打不过对方。  打脸，**裸的打脸啊！  红无忌同样凝神注视，他也没想到，这个神秘的青年竟然就是他要找的人。  盯着对方，红无忌眼中战意昂然！  不过，他并没有妄动，对方刚才的战斗太惊艳了，那实力绝对不比他差！  林轩望着黄潇潇三人那惊恐震撼的表情，顿时冷笑起来。  他冷声说道：“你们三个之前很嚣张啊，不是口口声声的说要灭杀我吗？”  “怎么现在不来了？”  他冷笑一声，随后袖袍一挥，将金羽神雕召唤出。  “来吧，你们要的东西在这里！”  林轩手持血剑，睥睨四方，目光如同剑芒，盯住前方的三人。  黄潇潇三人脸色难看，一个个怒目而视，气的颤抖。  丢人，太丢人了！  想他们三人什么身份，平日间可是高高在上的存在，谁敢招惹他们？  可是现在，他们竟然被同一个人压得抬不起头来。  “小子，你不要欺人太甚！”  冷锋望着远处的金羽神雕，眼中怒火燃烧。  那可是他们家族的异兽啊！此刻竟然被人拿出，这是当众羞辱他啊！  “欺人太甚？”林轩笑了，“我就欺负你了，你不服？”  “不服可以打，我随时奉陪！”  林轩一步踏出，高声说道。  周围众人震惊，这青年太强势了，完全不给冷家面子啊！  不过，大多数人都非常认同，心情激动，将林轩想象成了自己。  “可恶，冷家不会放过你的！”冷锋气的怒吼。  “怎么样，很难受吧！”林轩冷笑，你们之前嚣张无比，打算镇压斩杀我的时候，想到过我的感受吗？  “现在受不了了，当初那张狂的样子呢？”  “我还以为是什么高手天才，现在看来，不过也是废物！”  “三个废物！”  林轩声音冰冷，言语锋利，无情讽刺。  “确实是三个废物！”红无忌也是不屑冷哼。  “你——”  冷锋三人气的颤抖，差点一口老血喷出来。  他们脸色狰狞，恨不得和对方拼命，但是他们没有这个勇气，根本不敢上前。  “不光是废物，还是三个软蛋！”林轩冷笑。  “小子，不用理会他们，不如我们打一场，如何!”红无忌眼中绽放光芒。  “不急！先解决了他们三个再说！”  林轩提着血剑，缓缓的走了过去。  “你，你想干什么！”冷锋、黄潇潇等人慌了。  “杀人！”林轩声音冰冷，“你们是来杀我的，你觉得我会放你们回去吗？”  闻言，冷锋三人瞳孔猛缩，脸上浮现一抹惊恐。  “你敢杀我？你不想活了！”  他们确实蒙了，惊呼出来。  没错，他们是是输了，是颜面扫地，但是他们从来没有为自己的生命安全担心过。  要知道，他们三人身份非同凡响，两个是问风城大家族的弟子，一个是仙武学院的弟子，可以说身份尊贵，无人敢惹。  更别说有人敢杀他们了。  而如今，一个青年，竟然要同时斩杀他们三人，真是胆大包天！  “小子，敢动我一根汗毛，问风城内就没有你的容身之地！”黄潇潇声音恶毒，尖声说道。  “你死定了，我们冷家不会放过你的！”冷锋同样恨声吼道，“敢动我，你就等着无穷无尽的追杀吧！”