  然而，面对恐怖攻击，林轩不躲不闪，紧紧握住风影剑。  随后，大龙剑意涌出。  他身上真龙之气张牙舞爪，快速流动，一股真龙之力融入剑气之中。  长剑挥动，巨大剑气划过天空。  “斩！”  剑气纵横，斩向四方，一瞬间，那凝结的空间破开，迅速恢复平静。  然而这并没有结束，那道剑意以更加凌厉的姿态斩向绿衣。  绿衣惊骇，双手舞动，打出青光防御，她的身子也如同鬼魅一般，快速移动。  可是，她还是没有避过那道剑光。  一瞬间，她手中的青羽扇就被劈成两半，随后她的身子也是裂开，无数鲜血喷涌。  “什么？死了！”  众人惊骇，愣在当场。  中央的那名黑袍青年也是瞳孔猛缩。  绿衣的实力他是知道的，虽然不如他，但是对方下方那些人应该足够了。  可是，他没想到，这样的人物却被林轩一剑斩杀。  甚至连逃走的机会都没有。  跟随他的两名弟子都死了，这让他根本无法回去交代。  想到这里，他一脸狰狞的盯住了林轩。  古城上，六位尊者嘴角抽搐，他们再次猜错了，尤其是赤火尊者，一张老脸涨得通红。  这一剑太惊艳了，林轩的实力比起之前又强悍了许多！  霸无极露出怪异表情，他能感觉出这一剑和击败他的那一剑很相似。  他仔细的望着林轩，想看出其中的奥妙。  突然，他眉头一挑，失声道：“难道是真龙之气？”  “对，没错，就是真龙之气！”  霸无极像是明白了什么，神色中有一抹激动，随后则是浓浓的震惊。  林轩竟然能够提前使用真龙之气，这实在是太不可思议了。  要知道，除老最后72名真龙天才接受真龙之气洗礼时，能够使用真龙之气，其他时候真龙时期都存储存在战衣里，根本无法调动使用。  就连尊者也无法使用。  然而，林轩却可以！  融合了真龙之气以后，武技招式都变的威力巨大，远超从前。  这也是为什么林轩能够一招斩杀绿衣女子的原因。  这家伙到底是怎么做到的？霸无极震惊地望着林轩。  林轩却是淡然一笑。  就在不久前，他发现他已经能够利用真龙之气了，这对他来说是个天大的好消息。  有了真龙之气，他根本不畏惧那些人。  就算对方是三名通灵境武者，他也有一战之力。  “既然你们不远万里来杀我，就要有被杀的觉悟！”林轩不打算放过黑袍青年。  对方手段残忍，留着他们不但自身危险，很有可能朋友亲人也会受到威胁。  林轩是不允许这等危险存在的！  黑袍青年也不打算放过林轩，他这次的任务就是捉拿林轩。  一步踏出，他身上的黑袍无风自动，一股庞大浩然的力量快速涌出。  “小子，敢杀神鸟宫弟子，你就以死谢罪吧！”  “不光是你，你的亲人朋友，一切和你有关的人，都会在这个世界上消失！”  黑袍男子言语冰冷，他伸出手掌，形成山岳般的手印，朝着下方压来。  “这是通灵境的气息，他是通灵境武者！”  下方人群惊呼，纷纷闪躲。  擂台上，除了霸无极灯少数武者，其他青龙天才眼中露出惊恐之色。  这些人身子发颤，不受控制。  那名通灵境裁判脸色大变，如果这手掌压下去，台上的72人恐怕只有极少数能够存活，这对于天南域可是极大的灾难。  所以，他在一瞬间出手，恐怖拳头挥出。  轰！  两股力量相撞，随后炸开。  恐怖的大手掌消失，然而那通灵境裁判却是退后几十长，将地面踩裂。  众人呆了，通灵境裁判竟然被震退了，那黑袍青年到底有多么恐怖。  “这就是神鸟宫的弟子吗？”众人生出一股无力感。  “哼！”  古城上，赤火尊者冷哼，对于黑袍男子的行为，他十分愤怒。  手掌一晃，他就要出手。  然而，那黑袍青年冷漠的声音却是传来：“如果尊者级人物对我出手，我敢保证不出十日，天南域所有大宗门都会覆灭！”  闻言，几位尊者脸色大变，赤火尊者更是身子一僵，那火焰般的手掌停在半空中。  威胁，**裸的威胁！  然而，他们却没有办法。  因为对方有这种实力，如果惹怒对方，神鸟宫很有可能不过一切的攻击。  到现在，一切都只能看林轩自己的了。  没人能够帮他，也没有人敢帮他。  林轩目光阴沉，他沉声喝道：“我说过，我讨厌别人威胁我，更讨厌别人威胁我的亲人和朋友！”  “所以，你可以去死了！”  说罢，风影剑挥动，形成数十道恐怖剑气，斩向虚空。  每一道肉融合了真龙之气，那巨大的威力，直接将虚空斩裂。  “杀！”  黑袍青年同样怒喝，俯冲而下。  在他身上，环绕着恐怖雷电，那颜色赫然是紫色。  火焰，风，雷电，三名神鸟宫的弟子分别是这三种属性，而这三种属性也正好是三天朱血鸟头颅的属性。  不过，这青袍青年的实力明显高过前两人。  他的修为达到了通灵境初期，实力更是超出普通的通灵境武者。  如果在正常情况下，天南域的年轻一代根本没有人是他的对手。  就连霸无极也不行。  毕竟，天南域还没有人进入通灵境。  然而，林轩此刻却能够调动真龙之气，他的战力非常诡异。  修为没有达到通灵境，但是他现在的战力却一点不比通灵境武者弱。  甚至他有信心斩杀通灵境武者。  两人交手，声势浩荡。  “太恐怖了，这两人远超普通通灵境武者。”  “林轩还是人吗，他的战力什么时候这么强悍了！”  众人惊恐的望着上方，小声议论。  黑袍青年越战越心惊，他身为通灵境武者，实力强悍。  本以为对方林轩能够手到擒来，但是数十招过去了，他竟然拿不住对方。  这让他不敢相信。  化灵境武者和通灵境武者之间的差距如同鸿沟，有着天壤之别。  虽然有的化灵境天才能够抗衡通灵境武者，但是那时在对手是普通人的情况下。  他可是神鸟宫的天才，他的真实战力绝对超出普通通灵境武者一大截。  但是，即便是这样，他还是无法拿出林轩。  甚至对方有好几次差点反杀他。