  这一击太恐怖了，即便是他也有些承受不住。  要知道，虽然他战力滔天，但是其实也只是尊者五重天。  比起真正的七重天尊者，还有着一些差距。更何况对方还是七重尊者中的绝世强者  可以说，林轩能够做到现在这个样子，已经十分逆天了。  另一旁，赵雪也是受到那股冲击，顿时脸色潮红，体内气血翻滚。  而周围众人更是心惊无比，尤其是战神宫的人，眼珠子都快瞪出来了。  那战神宫的中年男子也是脸色发黑。  “可恶！这小子竟然能够和师兄对抗，这怎么可能？”  他万分不信，在他看来，他师兄出手，应该能够一招将对方斩杀。  可是，现在却已经拖到了十多招。  其他的那些老辈人物也是脸色凝重。  在场的还有几个青年天骄，此刻望着这一幕，也是惊叹无比。  这种场面，他们想想都可怕。  可是如今，有一个比他们还年轻的少年，竟然在进行这样激烈的大战。  不但如此，林轩大战战神宫的神秘强者，这个消息很快便传向四方。  那些没来得及赶过来的武者，听到后也是万分震惊。  “什么？一个尊者五重天的小子敢与老一辈的七重强者的对决，你不是开玩笑吧？”  “谁跟你开玩笑了，那里已经有无数人在观看了，不信你去问其他人。”  “不行，一定要去看看，这等惊世对决，一定不能错过。”  众人全都沸腾了。  这是在太震撼了，尊者七重天那在他们眼中是就是高山，是只能仰望的境界。  可是现在，年轻一代竟然有人敢挑战七重天的强者，这让他们不敢相信。  而且，更让他们震惊的是，这个挑战者竟然还是一个修为只有五重天的少年，这更让他们根本不知道说什么好了。  如果不是周围的人都在谈，他们根本不会相信这个消息的。  即便如此，他们也是抱着怀疑的态度前去观看。  难道是某个王者家族中雪藏的青年天骄出世了？有老辈人物猜测。  因为他们知道，王者家族底蕴深厚，年轻一代中必然有绝世高手被家族隐藏，为了就是在某一时刻震惊世人，以绝世的姿态出现在众人面前  现在林轩的行为，和传闻中王者家族雪藏的天骄很相像，所以有不少人这样猜测。  然而，另外一群人却不相信，因为他们知道，林轩的来历只是仙武学院的弟子而已。  “仙武学院的弟子？不可能，一个普通的弟子绝对不可能达到这样的高度。”  要知道，那可是七重尊者啊！光是境界压制，就能压死尊者六重天的人。  更别说是一个五重天的少年了。  这其中一定有蹊跷。  甚至，不少人都不相信，林轩是仙武学院普通弟子的传闻。  在他们看来，林轩很有可能真的是王者家族的绝世天才，不过被家族秘密安排到仙武学院修炼。  而且弟子的身份只是用来掩饰的。  甚至有人猜测，林轩是某个老怪物夺舍重生的。  就是不知道，如果这些人得知林轩只是来自一个偏僻地域的小国度的时候，这些人会是什么表情。  一时间，所有人全都快速赶去。  而在这森林深处，金属轰鸣之声接连响起，战斗还在持续。  剑气滔天，灵力激动，龙吟之声不时响起。  另一边，虚天之眸邪异无比，似乎要连接另外一个时空，发出滔天的气息。  而那神秘男子更是不凡，他浑身绽放璀璨的霞光，手中长枪勇猛无比，仿佛绝世战神一般。  “三十多招了，这怎么可能！”  周围的人都呆滞了，他们想不到，林轩这样一个后辈，竟然能够与七重尊者境的强者对抗三十多招。  而如今，还没有落败。  这让他们实在难以接受。  原本这些人认为，只要这神秘男子出手，一招就可以击杀对方。  可是想不到，林轩竟然如此强悍，硬生生的抵抗了三十多招，还没有落败。  不过，不少人都心头沉重，因为他们发现，那神秘男子并没有施展什么强大的武技，仅仅使用普通的招式攻击而已。  这说明神秘男子根本没有全力出手。  而林轩却是被迫使出了不少绝技，大龙剑魂和血影分身都已经被他用上了。  除此之外，还有疾风追电剑他没有使用。  当然，他还有一些非常强大的底牌，比如祭出大龙剑魂，或者红莲手套以及万兽鼎。  只不过那种代价极大，以他现在的处境，如果施展次之后，很有可能很难离开这里。  当然，如果遇到生命威胁，他会毫不犹豫施展的。  不过现在，他还是以大龙剑魂为主。  而周围的那些武者，都是快速讨论。  虽然现在看似场面僵持，但是那战神宫的神秘男子并没有施展多少强悍武学，反而眼前的青年使出了不少强大的武学。  这说明两者之间还是有着不小的差距啊。  “是啊，现在看来，那战神宫的神秘尊者根本没有全力出手。”  “原本以为这青年是某个王者家族雪藏的绝世天才，不过现在看来并不是如此。”  “可惜了，这么出众的青年，最终也要被斩杀在此！”不少人叹息摇头。  而林轩则是低喝一声，体那大龙剑魂彻底爆发。  一道低沉的龙吟声在体内响起，随后，他的攻击力再次提升。  嘭！  剑气如龙，虚空藏颤抖，威压四方。  见到这一幕，众人震惊，他们想不到林轩竟然提升战斗力。  而那神秘男子也是眉头一皱，他像是想起什么，目光如同闪电一般，死死地盯着林轩。  这股气息，倒是和那人很像。  他低声自语，随后盯着林轩，看个不停。  “小子，你叫什么？”神秘男子突然问出这样一句。  “我叫你大爷！”  林轩冷哼一声，手中孤星剑横扫而出，停的轰击前方。  哼！  神秘男子面色一沉，手中长枪舞动，如同一座大山一般，横在身前，挡住了一切攻击。  而这时，远处的那战神宫中年男子说道：“师兄，他姓林，叫林轩。”  “姓林？”  神秘男子听后，微微一愣，随后露出一丝狰狞。  “果然是你！”  “小子，踏破铁鞋无觅处，没想到你竟然自己出现在我面前。”  “算你倒霉，今天你必死无疑！”