  她也不是弱者，以她的眼光，自然能够看出，之前那跪在地上的青年，体内被摇光圣子做了手脚。  恐怕不管这青年遇到谁，都会自爆。  而一个重伤的万初圣地武者，能去找谁？  肯定是去找万初圣地的人。  那样一来，当那青年爆炸的时候，恐怕会让不少万初圣地的强者受伤。  这摇光圣子的心思，还真狠毒！  一旁，暗红神龙也是心有余悸：“小子，以后遇到那个摇光圣子，千万要小心。”  对方实在是太可怕了。  暗红神龙说的没错，这种实力强大，行事果断很辣，还有缜密算计的人，绝对让所有人心惊无比！  就连林轩，也从这个未从见过的敌人身上，感受到一股巨大的威胁。  前方，恐怖的景象还在持续，白骨宫殿的气息越来越恐怖。  周围的王者没有办法，只能耐心的等待，等待最后变化的完成。  因为他们也是在没有去处，而且离开这里也不放心。  所以，大部分人都在这里驻扎下来。  林轩和古三通以及暗红神龙，商量了一番，最后决定也在这里驻扎。  不过，他们选择的地方，十分偏僻。  但是，以林轩和古三通的实力，即便前方真的出了什么事情，他们也能第一时间赶到。  而且这样，也避免了其他强者的敌视。  不过，柳明月就没什么好幸运了，她真的被当成女仆使用了。  这几天，她一直帮林轩端茶、倒水、烤肉，打杂，反正各种仆人做的事情，她都做了一遍。  这让她有种抓狂的感觉，不过为了生存，她还是忍住了。  就连一旁，古三通也是无语。  因为如果有人看到这个场面，一定会震惊的。  万初圣地的天之骄女，此刻竟然沦为了阶下囚，还成为了女仆！  这实在太让人不可思议了。  林轩则是满意的点头：“不错，看来你不光武道上的天赋出众，而且女仆也当得十分有心得！”  这样又等了三四天，前方到白骨宫殿并没有发生什么变化。  它仍然静静的悬浮在高空之上。  林轩和古三通，默默等待，不过却有人等不住了。  就在这一天，有几个强者商量了一番，竟然提出一个大胆的提议，他们竟然想进入那白骨宫殿之中，一探究竟。  因为这其中，也有不少人发现这白骨宫殿，似乎是某一个大人物的陵园。  这等绝世人物，陵园内说不定埋藏神物宝藏，所以他们想去探查一下。  有这个想法的不止一两个人，因为这些天，白骨空地根本没有发现什么异常的变化  再加上他们的贪婪，使得他们决定冒一次险。  顿时，有十几个王者响应，决定跟随前去探查。  然而，其他的武者都还在观望，因为那白骨宫殿虽然没有再次产生变异，但是从现在散发出来的气息，也是让人毛骨悚然。  前方，十四五六个王者展动身形，朝着上方快速的冲去。  “他们想干什么？”暗红神龙见到这一幕，头皮发麻。  林轩和古三通，也看到了这一幕，两人神情凝重，他们没想到，竟然有人敢如此胆大包天，想探查上方的白骨宫殿。  这一刻，周围所有的王者全都抬头望向天空。  天空中，那十几名王者身形如电，一瞬间便来到白骨宫殿附近。  嗖嗖嗖！  其中带头的是一个中年人，他来到高空中，更是朝着前方飞去。  眼看，他距离白骨宫殿越来越近。  嗡！  下一刻，他踏上了白骨工地，站在了巨大的白骨之上。  “上去了！”  所有人看到这一幕，屏住了呼吸，而那名中年人，也是心情激动。  他望着前方打开的白骨大门，深吸一口气，随后一步踏出。  彭！  而下一刻，惊变产生了。  天空上的中年人，身子在一瞬间迅速的苍老，下一刻，变成了一堆白骨。  啦啦啦！  满身的骨头碎落一地。  “什么？”  见到这一幕，众人瞪大了眼睛，不敢相信，那么一个六星王者，竟然一瞬间变成白骨了？  “这是什么手段？也太恐怖了吧！”  所有人都惊呆了，林轩也是震惊万分。  古三通更是神情凝重：“难道是岁月的力量？”  “岁月的力量？那是什么？”林轩皱眉问道。  “空间为王，时间为尊！”  “有人能够操控空间，自然有人能够操控时间！”  “让一个王者瞬间苍老，变成白骨，这绝对是时间的力量。”  “什么？这是时间的力量！”听到这话，林轩也是震惊万分。  他自然知道这意味着什么，大道三千，其中时间可以说是最神秘，最诡异的了。  从来没听说过，有什么人能够掌握时间的法则。  因为那实在是太逆天了！  如果掌握了时间，便可转换时空，甚至长生不老。  挥手之间，让所有人变成白骨，也可让人起死回生。  这种神通，听着就让人震撼。  不过，从古至今，很少有人能够掌握这种力量。  至于那些惊艳万古的大帝是否掌握这种力量？他们就不得而知了。  可是现在，在这白骨宫殿中，竟然出现了时间的力量，不得不说，实在是太让人震惊了！  天空之上，那中年王者变成白骨之后，其余的十几名王者见到这一幕，头皮发麻。  他们再也不敢接近白骨宫殿了，每个人都展动身形，朝着远处逃去。  然而这时，白骨宫殿做出了反击。  它似乎活过来一般，在那城墙之上，绽放出洁白无比的光芒。  轰轰轰！  十几道光速化成神虹，瞬间将天空中的所有王者洞穿。  轻而易举，仿佛切豆腐一般。  “全部被击杀了！”四周的武者见到这一幕，震撼万分。  其中不少人心中侥幸，幸好他们没有跟随一块儿前去，不然现在，恐怕也被击杀了。  但是，这种侥幸很快便消失了。  因为在那白骨宫殿中，突然传来一道低沉的声音。  那声音很怪异，听不出什么，像是妖兽的吼叫，又像是某种器物发出的声音。  这声音，带着一种无上的威压，刚一出现，周围所有的王者全部身子颤抖。  甚至就连古三通，也受到了影响。  他的脸色，变得异常苍白。