  （接着爆发！求票！求支持！求订阅！！！）  暗红神龙则显然知道的更多，因为他曾经本来就是王者。  “照你这种说法，我似乎想到了一个可能，不过太过惊骇，我也不太相信。”暗红神龙微微摇头。  “小子，不得不说，你们天南域夏国实在是太神奇了！”  “先是有海神冰这种神奇之物，现在又出现了王者领域！”  “很难想象，这种东西是在一个偏僻的小国出现的。”  “到底是怎么回事？你倒是说清楚呀，别在卖关子了！”慕容倾城问道，她心中十分好奇。  林轩也是一脸急切：“痞子龙，赶紧说吧。”  而暗红神龙则是快速摇头：“不行，这个想法我只是猜测，说出来太过吓人。”  痞子龙摇头，死活不说。  不过，他也没有放弃继续研究：“如果能够找出一块儿那种神秘的晶石，或许对我们的帮助更大！”  “神秘晶石吗？”  闻言，林轩思考起来，他确实在幽冥老祖的记忆中得到了一些消息。  “要想找那种石头，或许我有办法。”  林轩说道：“因为在一个月后，他们黑龙就有一个盛会，到时候各个堂口以及下属的宗门家族，都会前来参加。”  “那个大会的目的，似乎就是分配那神秘的晶石。”  “竟然还有这样的事情？那必须去看看！”暗红神龙激动。  只有找到那神秘的晶石，了解他到底是什么，才能破解出魔坑的真正秘密。  慕容倾城也是好奇，因为即便她是王者家族的小公主，也没有听说过那种神奇的晶石。  所以，她也想去见识一番。  “黑耀大会！”  “一个月后，在蛮荒山脉举行。”  林轩将自己知道的信息说了出来。  “那还等什么，赶紧走啊！”暗红神龙催促。  而慕容倾城则是皱眉说道：“我们又不是黑龙教的人，这么过去，不是自投罗网吗？”  “怕什么，大不了我们直接杀进去！我还不信那群废物能够挡得住我们？”暗红神龙摇头摆尾，一副不屑的样子。  “别乱来，不能冲动，毕竟黑龙教可是有王者存在。”  “而且还有不少半步王者，所以对于这个大会，我们还是不要贸然行事，不如先到附近看看。”林轩谨慎说道。  对于林轩的提议，众人点头同意，随后他们便朝着南荒山脉飞去。  黑耀大会是黑龙教的一个盛会，倒是各大堂口的天才精英都会聚集。  别看黑龙教庞大，而且是魔教，但是其内部也分为许多小团体，至少各个堂口之间各自为政。  而这黑曜会，又是表现的机会，其中表现突出的。还能够获得神秘的晶石。  所以说，是黑龙教的一场盛世。  而这一次，更是黑龙教复苏以来第一次举办，所以，其热闹程度可以想象。  林轩走的时候，让暗红神龙布置了一个幻阵，掩盖了幽冥堂被灭的事情。  所以一时之间，黑龙教还不知道。  除了幽冥堂，其他七个堂口和投降的家族宗门，全都开始准备起来。  准备前往南荒山脉，参加黑曜大会。  林轩拥有灵州，速度更是飞快，所以仅仅用了不到十天的时间，他们就来到了南荒山脉附近。  不过，为了安全起见，林轩并没有将灵舟开到南荒山脉，而是在靠近南皇山脉的地方就停下来了。  让灵舟漂浮在高空之中，并且阵法全开，防御里面的林家族人。  不但如此，他更是将三个五星杀手留在了上面。  这三个五星杀手，全都被林轩种下了兽奴印，可以说忠心无比，绝对不会背叛。  有着这三个五星杀手，林轩倒是放心不少。  而且，他们停在高空，更是有阵法掩盖，只要不是黑龙教主亲自来，其他人绝对不会发现的。  而林轩则是带着慕容倾城、洛冰山、暗红神龙，一起朝着南荒山脉飞去。  他们在附近徘徊了几天，发现这期间不时的有尊者降落  这些人都是精英，身上气息强大，虽然年龄样貌服装不同，但是无一例外，身上都会着一条张牙舞爪的黑龙。  这表明，他们都是黑龙教的人！  不但如此，他们还发现了一个事情，要参加这次大会，必须要有黑龙令。  不然的话，根本进不去。  “靠！什么破黑龙令，本皇可没有这种东西，大不了我们直接杀进去！”  暗红神龙气哼哼的说道。  而林轩则是摇头：“别急，再等等，还有十多天的时间，应该会有办法的。”  于是，林轩等人再次耐心的等待。  这期间，林轩一直吸收海神冰的寒冰之力，增强自己的寒冰武魂。  而几天之后，天空中再次出现一队人马。  这一次的来人很怪，人数并不多，只有一顶轿子。  不过，这顶轿子却十分巨大，通体用黄金打造，上面刻着游龙戏凤。  金碧辉煌，耀耀生辉。  而这顶黄金轿子，则是有八个人抬着。  八个矮小的武者，身高只有半米，却长着一副中年人的面容，每一个都凶神恶煞。  身上的气息都达到了尊者七重天。  用七重尊者来当教夫，这不得不说还真是大手笔，恐怕在天武大陆上也不多见。  这等奇特的情况，林轩等人自然也发现了，他们也十分好奇，到底是什么样的人物，竟然有如此排场？  “咦，这附近竟然有美人？还真是妙啊！”突然，在那金色轿子里，传来一道邪魅声音。  “看来花某的运气很好啊，在这荒山之中还能发现美女。”  “你们几个听着，给我降落！”  很快，那八个尊者境的轿夫得到命令，快速的朝着下方落去。  而那方向，正是林轩等人所在的地方。  “咦？他竟然朝着我们来了，难道他发现我们了？”慕容倾城惊讶。  林轩也是眉头微皱的，这么多天他们隐藏的都很好，来往的尊者根本没人发现他们。  然而现在，那顶金色的轿子却发现了他们，不得不说，实在是太让人意外了。  很快，那金色的巨大轿子在林轩等人上方停住。  其中，最前面的两个矮小尊者缓缓的打开轿帘，然后跪在虚空中。  下一刻，从轿子中走出来一道身影。