  前方光影冷哼一声，我才是真正的赵无量，  是吗?恐怕你也不不是本体吧.竟然敢拍一具分身来杀我，你还真是不知死活呀!  林轩一瞬间便明白了。  到他们这个境界，要分出一道能量体，在用灵魂注入其中，形成分身，不是什么难事。  林轩都可以凝聚多重分身，不过这种分身，毕竟是自身能量和灵魂分出来的，如果被杀，对本体也有着不小的创伤，所以一般使用完分身之后，都会将灵魂和分身的能量体收回。  看来，你本体不能行动呀，如果我斩了你知道分身，那么会如何呢？  林轩露出一抹冷笑，  该死！你敢斩我的分身？赵无量疯狂的怒吼，他要分身被毁，身体肯定受到创伤，接下来参加朱雀榜的比赛，那就危险啦。  小子，原本我不想对你动手，但是这是你逼我的，  前方，那道白色的光影快速的结印，那眼眸之中爆发出凛冽的光芒，形成古怪的图纹，随后前方的虚空瞬间破开，林轩也是被撞飞出去。  当的一声，他身躯晃动，上面都出现了一道裂痕。  这是？刀法！  他惊讶，很快压制住体内翻滚的气血，身上的裂痕也是恢复。他惊讶，对方的瞳术攻击力竟然这么强悍，实在是少见。  要知道，一般的瞳术，可都是攻击灵魂的呀，比如他，就掌握多种瞳术，可以燃烧灵魂，控制别人的灵魂，甚至给灵魂施展幻术。  可是，像这种直接攻击本体的，却很少见，尤其是像这么强悍的，  对方的瞳术，很诡异。  竟然没死？赵无量惊讶，脸色阴冷，该死的，只受了一点儿伤？  他实在太难以相信，  他的瞳术，可是赫赫有名，叫做天刀神瞳。  他发出的刀光，太凛冽了，半圣之中没有人能够挡得住。甚至曾经他用瞳术，切开过半圣器。  原本在他看来，他出其不意地施展瞳术，绝对能够将对方的身躯噼成两半。  运气好，还能够直接击杀对方！  可是哪里想得到，对方虽然被打退，身上也出现了裂痕。但是仅此而已，稍微身躯一晃，便恢复如初。  看样子，根本没受什么重伤。  好奇特的瞳术！  林轩飞了过来，冷声说道，不过就算你本体在这里，也不一定伤得到我，更何况是区区的分身。  该死的，你敢灭我分身，我本体绝对不会放过你的！前方那道白色的光影，疯狂的怒吼，  你本体要敢来，我连你本体一块儿斩了！林轩手中浮现一朵火红色的莲花，朝着前方飞去。  赵无量分身疯狂的反击，可是毁灭莲花的威力，他根本挡不住，所以倾刻之间，这分身便烟消云散。  对于赵无量的本体，林轩根本没有在意。  走！  一招收，天空中，五个储物戒飞了过来，正是之前五个半圣的。  林轩灵魂探入，嘴角扬起一抹笑容，看来收获还不错。  至少，他以前打探情报而损失的神晶，此刻，全部赚了回来，而且，要多一些。  是时候去朱雀星了。林轩进入灵舟，快速的飞盾。  两个半月之后，降临到了朱雀星。  此刻的朱雀星，非常的热闹。  朱雀榜的消息一出来之后，无数的强者，天骄，纷纷的赶来。  毕竟，谁都想名扬天下，获得强大势力的支持，  比如燕南天，那么有名，就能够得到朱雀宫的支持。而如果在这场朱雀榜比赛之中，有人再次崛起。  那么，肯定会受到其他顶尖势力的支持。  那样一来，以后修炼资源什么的，将会无穷无尽。  林轩的灵舟降落下方，发现周围同样有不少灵舟，快速的划过，每一个都带起强大的气息。  哇靠，竟然有这么多人！暗红神龙吓了一跳，林轩同样环绕四方。  确实很多，不过他并不在意，除了少数的人能给他威胁之外，其他的人根本不堪一击。  小子，待会儿还是低调点儿，毕竟这个燕南天和朱雀宫勾搭在了一起。  而朱雀宫，可是这星辰世界上的霸主，万一我们被发现，还没等比赛，燕南天就暗中调动朱雀宫的强者，来杀我们。  那情况就不妙了，  恩，我尽量低调。林轩点点头，但是眼中却浮现一抹杀意。  暗红神龙叹息一声，不过他知道，林轩如今实力大涨，圣人都不一定能够镇压对方。  不过，他为了不必要的麻烦，还是变换了一下身形。他不再是龙形，而是幻化成一个身穿玄色长袍的男子。  暗红神龙化成人形之后，当真英俊无比，风流倜傥，不过那笑容却带着一丝风少。  来来来，小子，看看本皇化化之后的人，怎么样，帅不帅？能不能够迷死那群小娘们儿？  林轩：，，，，  等离开了罡风区域之后，林轩和暗红神龙便离开了灵舟，他们两人望向四方。  先找一个城市降落吧！  他们两人认准一个方向，快速地飞距。  咿呀，去那个方向。途中，雪白小猴子指着左边的方向说道，  好，就去那里。  林轩和暗红神龙，改变方向。  一路飞行，大约飞了俩个时辰，他们看到前方出现了一座巨城。  运气还不错，两人朝着巨城飞去。  落霞城。  看这城池，应该是朱雀星的主城之一。  进入之后，他们便了解到，没错，确实是朱雀星，十二主城之一。  里面非常的热闹，各种强者络绎不绝。很显然，这些都是从其他世界而来降落到这里的。  突然之间，林轩眯起眼睛，暗红神龙也是抬头望向天空，有人来了。  果然，其他人也都纷纷朝着天空望去，他们感受到一股巨大的压力从天空中压了过来。  不用想，一定是非常可怕的强者。  嗡！  天空中，有着一些人影降落。  不过很快，这些人影便被人接走了，强大的气息，还留在虚空之中。  不知道，刚才那几道人影，是谁？  他模煳了，看不清，他们身上应该有什么东西，遮盖了气息，一道道议论声响起，  这次朱雀榜，还真是引来了无数的强者呀。  那是自然的，坠落深渊暂时进不去，而其他人想出名，也只有通过朱雀榜，这一条路了。  不知这次，都有什么人前来？  最终，会是谁夺得朱雀榜第一呢？(未完待续。。)