  另一边，林轩等人离开后，慕容倾城也是担心的问道。  “你这么做是不是太张扬了，万一激怒了那些人，恐怕对我们的行动不利。”  林轩则是笑着说道：“不嚣张不行啊！”  “没办法，我的出现绝对会引起那些人怀疑的，到时候他们肯定会在试探。”  “如果我表现出来的不符合那花无风的性格，恐怕会引起他们的怀疑。”  “而且说实话，我还真没将那几个家伙放在眼里。”  “虽然他们也叫天骄，但是在我眼中，恐怕和蝼蚁也没有什么分别。”  “如果他们真的敢动手，我不介意陪他们玩玩，让他们知道什么才叫做真正的天骄！”  说到最后，林轩眼中满是凌厉。  确实，南宫昊、血手这些人虽然强悍，但是也只是九重初期的尊者而已。  这样的人，林轩一巴掌能拍死一片，所以他还真没放在心上。  这南荒古镇虽然在无尽的大山之中，但是其里面和真正的城市没有什么两样。  各种东西，应有尽有。  林轩带着慕容倾城、洛冰山，一行人浩浩荡荡的朝着酒楼走去。  其实，这黑耀大会是一个非常奇特的地方，这里不看身份地位，看的是实力和财力。  你有钱，你有实力，就可以住最好的酒店，享用最好的待遇，而如果你没有钱，就算是堂主，在这里也得不到最好的待遇。  不过，一般堂主的实力和财力肯定不会差的，所以也不会出现这种情况。  但是下面的那些黑龙教弟子，就不一样了。  在这里，他们会被分成各种等级，享受不同的待遇。  这也是黑耀大会的目的，将所有人区分出来，排出各种等级。  一来是奖励那些最顶尖的武者，再者就是刺激其他武者，让那些人努力修行！  而林轩现在拥有花无枫的身份，所以说无论地位还是财力，都是最顶尖的。  他自然就要住最好的酒楼，享受最好的待遇了。  黑耀大会明天才算正式开始，所以今天林轩等人都很轻松，也没有出去闲逛。  这大会的第一天是交易，因为天南域非常广阔，而各个堂口又分属不同的地区。  所以各个堂口都有一些用不到的宝物，或者那种地区特有的东西，黑耀大会专门安排出一天的时间，让这些人用来交易。  第二天是黑龙教总部组织的一个拍卖会。  这个拍卖会，将会拍出一些十分珍贵的宝物，就连那些堂主看了都会心动的宝物！  前两天算是财力上的厮杀，但是第三天就没有这么温和了，第三天是实力上的较量。  具体是什么林轩还不知道，只知道是一个名叫八珍棋局的较量。  不过，据说那神秘的晶石，就是在这最后的八珍棋局中出现。  所以说，对于这八珍棋局，林轩还是很期待的。  嘴角扬起一抹笑容，随后林轩手掌捏印，快速得进入修炼状态。  一丝丝寒冰之气在表涌出快速的环绕，四方恐怖的寒气。  随着林轩吸收海神冰的寒气，他的寒冰武魂也越来越强大。  现在已经不弱与雷电武魂了，而且他相信，只要他将所有的海神冰都吸收完，别说是雷电武魂，恐怕连黑炎武魂也会超过。  林轩在房间内修炼，不过外面并不平静。  白天林轩力压各大堂口的天骄，成为最耀眼的人物，自然也引来了许多人的不满。  其中，最不满的就是南宫昊、血手等人。  尤其是南宫昊，白天肺都气炸了，所以一到夜晚，他立刻派出人手，前去探查林轩等人的消息。  至少，他要摸一摸的对方实力到底怎么样。  如果实力强，他会再想办法，如果实力弱，那就怪不到他了。  他会轻松的将对方宰杀。  即便对方身份特殊，他日后也有办法抵抗第三护法的怒火。  夜空中，五道人影如同鬼魅，快速的在南荒古城内穿梭。  很快，他们便来到醉仙楼。  不但如此，他们更是在第一时间锁定了林轩的住所，看来这神丹堂的实力还真是强大，竟然能够这么轻松的就找到林轩的住处。  五个黑衣人，每个都有八重尊者的修为，此刻五人相识一眼，随后悄无声息的朝着前方杀去。  他们的目的，自然是来试探林轩的。  不过，他们的身子刚刚腾空，虚空中便有一道刀光闪烁，迅速的将五人笼罩。  随后五颗头颅飞起，鲜血喷洒，尸体跌落在地上。  那五个头颅每，个人眼中都都是惊恐，因为他们都不相信，有人能够一招就轻松地将他们五人全部灭杀了！  一道身影浮现，正是洛冰山，她缓缓的收起宝刀，随后手掌一挥，将那尸体、头颅、鲜血，全部清除。  甚至，连续空气中的血腥味儿都没有了。  做完这些，洛冰山身形一晃，消失在原地。  整个过程很快，瞬间完成，所以南荒古镇没有人知道刚才发生了战斗。  不光是南宫昊，血手、鬼厉等人也派出人来，不过无一例外，都被洛冰山给清除了。  对于外面的事情，林轩没有理会，这种事情根本不需要他出手，他只需要耐心的修炼即可。  一夜无话。  第二天，黑耀大会算是正式开始了，整个南荒古镇的街道上，站满了黑龙教的弟子。  街道的两旁，更是摆满了各种摊位。  功法、秘籍、宝器、武器、防具、丹药、灵草，各种和修炼有关的东西，此刻全部被拿出来交易。  可以说，这是一场盛事，整个古镇无比热闹。  如果是在外面，黑龙教的武者能看见这么多宝贝，肯定会上去直接抢，甚至还会将宝物的主人杀死。  可是这黑耀大会是黑龙教内部主持的，所以这些黑龙教的弟子就算平时很残忍，现在在这南荒古城中，也不敢动手杀人。  而且，南荒古城也有规定，城内不准动手。  这是一条铁律，没有人敢违反。  以前也有人不行，但是都都到了严惩！  林轩也是早早的起来，带着慕容倾城和若冰山，以及暗红神龙，一行人走出了酒楼，准备去试试运气。