  这神秘的主人，竟然要邀请林轩。  怎么回事，难不成双方认识？  所有人震惊万分，千山城的那些武者也是恍然大悟。  他们就说了，林轩不可能只是一个散修，不然怎么可能这么厉害！还认识闭月羞花宫的主人！  这，可是一般人都做不到的。  你主人是谁？林轩也是皱眉问到，他可不认识什么闭月羞花宫的主人？  这个，林公子自己去了，自然就知道了。红装女子笑道，随后又说了一句，怎么，林公子不敢吗？  哼！  有什么不敢的！林轩放下酒杯，然后说道，萧兄，我去一趟。  好。萧狂点点头，然后林轩又来到慕容倾城身旁，倾城，你先和芷若师姐她们玩会，我去去就来。  那你小心些。慕容倾城关心道。  林轩点点头，然后跟随了四个宫装女子离开了。  林轩跟在红装女子身后，朝着闭月羞花宫的深处走去。  很快，他们来到一处阵法上，一行人上了阵法，光芒一闪，消失不见  不过一瞬间，林轩等人便再次出现在另外的地方，  林轩看了看，发现这应该还在闭月羞花宫里，没有离开，所以他也安心了不少。  过了没多久，他们再次传送，总共经历了三次传送，才来到一处十分安静的地方。  周围除了他们，没有其他的人。看来，这里应该是闭月羞花宫核心的地方了。  前方，四个红装美女停下脚步，她们恭敬的弯腰，然后说到，林公子，请。  林轩点点头，推开门，走了进去。  身后四个红装女子门关上，然后快速的利用阵法，离开了这里。  里面很大，而且装饰得十分精致。  但是，却没有任何人影。  见到这一幕，林轩皱起了眉头，怎么回事，不是有人要见他吗？怎么没有人？  想到这里，他眯起眼睛，灵魂力瞬间探出。  虽然这房间很大，而且有很多间，但是林轩的灵魂力，那是何其的雄厚。  一瞬间，他变将所有的地方全部覆盖，但是，他的眉头皱的更紧了。  因为，他没有感知到任何一个人  真的没人？林轩愕然，他以为有人在其他地方，可是灵魂力没有看查到其他人的气息啊，  林轩觉得很蹊跷，所以他转身就走。因为他怀疑，这很有可能是一个陷阱。  刚转过身，没有走两步，突然一道娇媚的声音传来，林公子，为什么要走？  听到这声音，林轩甚至一僵，瞳孔猛缩。  他猛然转过头来，眼神之中爆发出凌厉的光芒，灵魂力再次探出。  有人了？怎么回事？  他震惊万分，因为这一次，他感受到人类的气息。  可是这不可能，之前他明明没有感受到的，对方是怎么出现的？  他不敢相信。  要知道，他的灵魂力，可是比绝世大能都强悍的。  他如果探察没人，那是肯定为人了。  可是，这到底是怎么个情况？  难不成，对方是刚刚传送进来的？  再次观察了一番发现，他整个房间里面没有传送阵。  你是谁，为什么让我来？林轩冷声问道。  随后他又说道，怎么，这就是你的待客之道？  既然让我来了，为什么不出来一见，何必鬼鬼祟祟的？  公子，你可就错怪奴家了，人家也想出来。  不过为了见你，我可是特地洗了个澡。不过现在还没有洗完。  公子来得太快，不如先坐下等会儿。  或者，你直接来找我也可以。  说到这里，里面的房间果然传出哗啦啦的流水声。  听到这声音，林轩眯起眼睛，美人计？  他要看看，对方在搞什么把戏！  所以他迈动脚步，朝着那流水声走去。  果然，前方房门半开，里面传来哗啦啦的声音，还有雾气弥漫，一到人影若隐若现。  公子，过来喝杯茶吧。  不过就在这时，客厅里面却再次传来一道娇媚的声音。  这声音和之前一般无二。  很显然，是同一个人发出的。  然而，林轩却再次震惊了。  怎么回事，人不是在里面洗澡吗？怎么会突然来到客厅的？  下一刻，他袖袍一挥，门被打不开了。  里面雾气弥漫，但是早已没有了人影。  林轩目光闪烁无比，虽然他没有开启天机神瞳，但是凭借他的灵魂力，绝世大能在他面前也耍不了手段。  但现在的情况，实在是出乎他的预料。所以下一刻，他身形一晃，天龙八部施展极限速度，瞬间出现在客厅。  这间客厅里面，确实有一道人影。  这是一个女子，她坐在那里，身上裹着浴袍，头上湿漉漉的。  很显然，是刚刚洗完澡。  可是这怎么可能，对方是怎么出来的？  竟然能够瞒过林轩的感知！  那女子皮肤雪白，身上带着香气，再加上这个场景，有着无限的诱、惑。  然而，林轩根本没有心情管这些，他冷声问道，你是谁？  女子抬起头来，很美，但是林轩发现，他并不认识对方。  这让他心中警惕。  那绝美女子一边擦着头发，一边笑道，林公子，来了之后，别这么心急嘛。  坐下喝杯茶吧。  这可是三千年的乌龙茶，里面可是有乌龙精血的，喝一杯，绝对可以强化体魄。  奴家为了招待你，可是连最好的东西都拿出来了。  苏辰目光闪烁，盯住对方。  不过随后，他坐了下来，嘴角扬起一抹笑容。  也好，他就陪对方玩玩儿。  他倒要看看，对方能耍什么诡计。  所以想到这里，他大马金刀的坐下，然后拿起桌子上的茶杯，喝了一口，  果然是好茶！  林轩满意的点点头，那绝美女子却是一愣，随后她便笑道。  林公子果然好气魄，不过你这么大胆，就不怕我在里面下毒？  要知道，有些毒，别说绝世大能了，连无敌王者都能够杀死！  林公子，你觉得抗衡的住吗？  听到这话，林轩笑了。  他之前用天机神瞳偷偷地探查过了，没有问题。  而且，他体内有大龙剑魂，就算有毒，他自信也可以斩灭。  所以，他笑到，看你的身法极为诡异，想来应该来历极为神秘。  你这样的人，应该不屑于下毒杀人吧。  再说了，姑娘泡茶，就算有毒，我也要喝的。  说到这里，林轩盯住了对方的身躯。  那绝美女子一愣，随后笑道，林公子，果然够胆量。  长夜漫漫，不如我们玩的开心的。  说到这里，她摆出了更加诱、人的姿势。