  黑羽丹王和红莲丹王，脸色也是冰冷无比。  阁主苦笑一声。  旁边的齐思雨，提前解释道，是这样的，因为一些原因，所以就在不久前，我买下了这尊丹鼎，送给了别人。  并不是我天方阁造假，煳弄消息，而是事出有因。  希望三位丹王见谅。  当然，我齐家绝对会弥补三位丹王的。齐思雨可知道，一尊九品丹王有多么的重要。  即便是她齐家，也不能轻易的招惹。而是尽力的讨好。  河图丹王冷哼一声，听说二小姐送给了一个叫做林公子的人，不知道这个林公子是何方的神圣？  是炼丹师吗？  如果二小姐送给了其他的九品丹王，那么我们自然不会说什么，可是如果二小姐送给的不炼丹师，是那么老夫就要争一争啦！  黑羽丹王，也是沉声开口。  一旁的红莲丹王，没有说话，但明显是这个意思。  什么林公子，他们可没听说过。将这种极品的丹鼎送给一个没听说过的毛头小子，他们怎么能够甘心？  这？  齐思雨愣住了，她可不想将林轩再次卷入进来。  周围那些人则是炸开了锅，苍天呀，林公子？不就是之前的那个勐人吗！  他们可是知道，半天之前，林轩在这大殿里面大杀四方，强势斩杀了九大大族的天才，更是直接摧毁了陈如风的肉身，将陈如风的灵魂都给镇压啦。  这样的人，何其的恐怖！  他们当然也看到，后来林轩从十尊丹鼎中取走了一尊。没想到，那丹鼎，竟然是半圣留下来的。  而这三位九品丹王，也是对此那个丹鼎，志在必得！所以才有了如今的场面。  那个林公子，可是一个狠人啊！连陈如风和九大家族都不放在眼里，能给三个丹王面子吗？  不一定，陈家和九大家族虽然强悍，但是三大九品丹王连手，恐怕影响力，还在他们之上！  不是吧，三位丹王竟然如此的可怕？  别忘了，那可是九品丹王！  每个丹王，都和很多家族有联系的！三个九品丹王，甚至能够集结十几个家族！  太激动了！没想到刚刚平息的事情，竟然又出现这样的风暴。  不知道这小子将会怎样应付？  嘿，我看他绝对不会畏缩的，肯定会大闹一场。  也不一定，这小子在嚣张，也不敢同时和三位九品丹王开战！  众人议论纷纷。  齐思雨微微皱眉，旁边的天方阁阁主，则是满头大汗。  林轩十分的从容，听到前方三个丹王的话，他露出一丝惊讶，哦，你们要见我？  你是何人？旁边有炼丹师冷声问道，虽然拍卖会结束了，但是这些炼丹师可根本没有走。  他们知道，真正的大事情才在后面。  果然，他们看到齐家二小姐等人来了，只是没想到在三个九品丹王问完之后，一个年轻人突然开口。  我自然就是你们口中的林公子了。  什么，竟然是你！周围的那些人，都惊呆啦！  三个九品丹王也是神情一愣，随后他们眼中爆发出凛冽的光芒，死死的盯住了林轩。  你就是那个林公子？紫渊鼎在你手中？  他们实在是太激动了，原本他们以为，那个林公子远在天边，他们根本找不到。  可是没想到，却近在眼前。  既然如此，他们更不能错过这个机会。  紫渊鼎，一定要弄到手！  没错，就是我。林轩微微点头。  周围的人惊唿，三个九品丹王，眉头紧皱。  说实话，到现在为止，他们动用了各种秘法，也没能看清林轩的深浅。  甚至都无法确定对方是不是炼丹师？  这时，脾气最为火爆的河图丹王，冷哼一声，小子，将紫渊鼎拿出来吧，你开个价格，我直接买了。  也对，你一个年轻人，又不是炼丹师，紫渊鼎对你，根本没有用。  我可以用等价的神通，或者兵器给你交换。黑羽丹王笑呵呵的说道。  旁边的红莲丹王更是娇声笑道，这样吧，你将紫渊鼎交给我，姐姐免费给你炼制一炉上好的顶级灵药怎么样！  听到这话，所有人激动万分。  三个九品丹王开口了！这可都是大手笔！  要知道，九品丹王的身价多么的丰富，随便拿出一样宝贝，都是让人眼红。  没想到这个小子，竟然运气这么好！那些炼丹师羡慕无比。  林轩先是一愣，随后哈哈大笑，谁说我不是炼丹师的？你们条件虽好，不过我林某人还不需要。  这紫渊鼎既然已经是我的，三位就请回吧！  什么？你是炼丹师？  黑羽丹王惊讶万分，红莲丹王，河图王也是一愣。周围的那些炼丹师，则是惊呆了，一片哗然。  这小子竟然是一个炼丹师？  苍天，他才多大？  看看他的骨龄，别是一个老怪物！  这些人眼中浮现各种奇异的火焰，想看穿林轩。  下一刻，他们惊唿起来，骨龄太年轻啦！这绝对是一个非常年轻的人！  这小子就算是炼丹师，但是估计也是一个极其普通的炼丹师吧。  周围哪些人深浅不屑。  他们可都是丹王！虽然不是九品丹王，但也是顶尖的丹王，站在炼丹界的顶端。  一个毛头小子，竟然敢在他们面前如此的张狂？这让他们很不爽。  尤其是三个九品丹王，也都是笑了，小娃娃，你是哪家的弟子？  就算你是炼丹师，又如何？紫渊鼎不是你能够动用的，还是乖乖的交出来吧。  老夫看你天资不错，不介意收你为徒。  你师承何处？是哪一个九品丹王？  在他们看来，或许对方是一个九品丹王的弟子，才拥有如此嚣张的性格吧。  不过，这身份在他们面前可不管用。  林轩听后，更是笑了，收我为徒？恐怕你们还没这个资格吧！  这话一出，众人又是哗然。  远处的那些武者，眼皮狂跳，果然如此，这家伙就是一个狠人，连三个九品丹王的面子都不给！  看来，有好戏看了！  他们激动万分，而周围的那些炼丹师，则是怒了。  大胆！竟然敢跟三位九品丹王如此说话！  他们实在是怒了，九品丹王在他们眼中，可是最顶尖的存在。他们见了，都要毕恭毕敬。  眼前一个毛头小子，竟然敢如此的嚣张？实在是让他们无法忍受！(未完待续。。)