  这还真是一出修炼的好地方，不过很可惜，我无法在这里停留太长的时间。  但是，他也不会放过这么好的机会。  于是，他从储物戒里拿出一个黑色的葫芦，打开瓶盖。  顿时，那葫芦绽放光芒，瓶口处形成一个漩涡，开始吸收四周的黑暗狂风。  呼呼呼！  看样子，他是想储存一些黑暗狂风，等以后拿出去修炼的时候使用。  前方，龙道人见到这一幕，也没有说什么，他只是在追前方小心的探路。  一旁，林轩也没有吸收，这些东西对他来说没有用，因为他身体内，不具备这些死亡黑暗气息。  不过很快，他便眯起了眼睛。  因为他发现，前方出现一道道黑影，连成一片，仿佛山脉。  不过，林轩现在看不清。  因为这黑暗峡谷不光有狂风，周围的光线更是暗淡，仿佛黑夜一般，  而且，他发现灵魂力也不能探查太远，估计三五米也就是极限了。  再远，会被这股黑暗狂风直接给吹走。  所以，他要想看清远处的东西，必须施展天机神瞳。  而天机神瞳又是他的底牌，一般情况下他不会暴露的。  所以，林轩等走近了才发现，前方果然是一片片黑色的山峰。  不过大都不高，而且在这山峰附近，竟然长着一些黑色的树木。  那些树木长得很怪异，张牙舞爪，非常的扭曲，仿佛妖魔一般。  而且树干是黑色的，漆黑如墨，散发一股阴冷的气息  但是它的叶子也是黑色的，在黑暗狂风中随风飘荡。  树枝和叶子之中，结着几枚紫色的果实。  这是？  林轩望着那紫色的果实，惊讶万分。  玄铃木，这是玄铃木！  林轩惊讶，没想到这里竟然还有这样的灵果。  玄铃木，天地灵果，十分的珍贵，而且极其少见。  因为一般都长在阴冷黑暗的死亡之地，而那种地方，有十分的危险。  寻常的大能都进不去。  所以说，市面上很少见到有些玄灵果出现。  然而没想到，在这黑暗峡谷里面，竟然拥有玄铃木。  这对林轩来说，确实是一个好消息，是意外的惊喜。  因为这东西是天地灵果，虽然蕴含浓浓的死亡气息，但是也是灵果。  林轩手中有几张丹方，正好需要这玄灵果。  如果有了这玄铃木，林轩可以调配出几个效果很好的丹药，用来增加修为。  没想到，刚刚进入这黑暗峡谷，就能遇到这样的灵果！  想到这里，林轩嘴角扬起一抹笑容，然后身形一晃，朝着前方快速的飞去。  随后，他直接斩断一根树木，将整个玄铃木收了起来。  接着，他将其他树木上的那些玄灵果，一样收了起来。  林轩的速度很快，以至于他收了不少玄灵果的时候，幽冥王和龙道人才反应过来。  尤其是幽冥王，都有些急了，我说小子，你动作慢点儿，给老夫留点儿。  他本身就是黑暗系的王者，所以也需要这些灵果，只是他没想到，林轩竟然也需要这东西。  一磅，龙道文这次也没有袖手旁观，他同样飞了过去，开始摘取这玄铃木和玄灵果。  很快，周围所有的玄灵果，被三人给瓜分了。  行了，我们继续出发吧。  龙道人也是露出了满意的笑容，虽然这些灵果对他没有用，但是如果拿出去卖。  想来那些黑暗系的王者，一定会很愿意购买的。  不过，他们刚想离开，然而这个时候，下方的黑色的草丛中，突然出现一阵波动。  紧接着，三道可怕无比的闪电，瞬间杀向林轩三人。  嗡！  虚空被一瞬间洞穿，可怕的黑色闪电速度太快了，以至于林轩三人都没有反应过来。  当他们反应过来的时候，那三道黑影，已然来到他们面前。  太可怕了。  那三道黑影所散发的气息，带着一股阴冷之气，仿佛死神在召唤一样。  林轩三人，感觉到浑身的血液都凝固了，仿佛灵魂都要离体而出。  哼！  这三人都是顶尖的高手，所以即便危险，他们也能在最终作出反应。  龙道人冷哼一声，张嘴吼出一道声波。  顿时，那声波散发强烈的波动，仿佛无数天刀在空中切割，直接撞碎虚空，狠狠的轰向前方。  幽冥王也是出手了，他身前有着一个紫黑色的光球，快速的浮现，将他彻底的笼罩。  林轩更是目光凌厉，眼中发出一道可怕无比的剑光，直接切开虚空，斩灭一切。  这是大龙剑魂的力量，瞬间将那黑影笼罩，并且切成两半。  噗嗤一声，那东西掉在地上，随后黑色的血液冒出。  林轩松了一口气，不过背后全都湿透了。  因为实在太危险了。  他低头望去，只见下方是一条黑色的怪兽，此刻已经被斩杀了。  另外两边，龙道人和幽冥王，也是干掉了另外两条怪蛇。  不过，他们脸色都不好看。  没想到刚刚进入，就遭到了一波危险。  这些怪兽太诡异了吧，我们之前根本没有感应到。幽冥王奏起眉头。  龙道人也是目光闪烁，下一刻，他眼中绽放灵力光芒，扫视四周。  林轩同样施展灵魂力探查，不过，周围的狂风对灵魂有着一定的干扰。  或许，这也是为什么，他们三个绝世高手，之前也没有探查出周围有危险的原因。  但是，通过这件事，让林轩更加警惕了。  这黑暗峡谷果然可怕无比，难怪被传的这么恐怖。  如果不是他们三个都是顶尖的高手，刚才那一下，就能够要了三人的性命。  这时，龙道人收回了目光，深吸一口气，走吧，我们小心一点。  这地方太邪门儿了，恐怕三皇子那边也绝对不好过。  随后，林轩三人再次小心翼翼的前行。  确实，三皇子那边，也被卷入了这黑暗峡谷。  他们出口被封死了，根本无法出去，而且，还被周围的黑色狂风席卷。  以至于，他们彻底的进入了黑暗峡谷。  更糟糕的是，三皇子等人迷失了方向。  他们也发现，灵魂力估计最多也就探查五六米的距离，所以无法辨认方向。  无奈之下，他们只能认准一个方向，小心翼翼的前行。  咔！  脚下是黑色的土地，一行人小心的走着，突然这时，一道石头碎裂的声音响起。  紧接着，一个大能皱起了眉头，因为他感觉脚下有东西。