  今天我输给了你，已经没脸在存活在这个世界上了，不过，你也别想继续活下去。  我可以去下地狱，但是你，跟着我一块儿下地狱去吧！大魔露出狰狞的笑容。  此刻的他，真的如同恶魔一般，那声音让人都颤抖起来。  远处，那些人惊唿，苍天，他们是想同归于尽吗？  大魔失败啦，但是想杀他，可不容易。有老辈人物开口，  我曾经在三千年前，听一个垂死的活化石说过，上一代的九阳和大魔一战，好像就是同归于尽，  什么，竟然还有这样的事情！周围的人都惊呆啦，他们想不到，上一代应该也是同归于尽。  难不成，这一代同样要同归于尽吗？  有人叹息，想想也很正常，毕竟两人，都是顶天立地的绝世强者，  这样的人交手，十有**是同归于尽。  远处，灵舟里面，暗红神龙见到这一幕，顿时也焦急起来，该死的，这个家伙要干什么。  小子，赶紧杀了他！  林轩听到这话之后，同样皱起了眉头，想拉我同归于尽？  你，没有这个资格！  他疯狂的出手，而对面的大魔，露出了狰狞的笑容。  他背后，出现一对黑色的翅膀，轻轻地颤动，顿时消失在了虚空之中。  当他出现的时候，依然来到了另外一个方位，他成功的躲开了这一剑。  他伸出手掌，五根手指之上，有着五个漆黑的魔纹，每一个都神秘无比。  魔纹，在手中疯狂的转动。  以我之血，献祭魔神！大魔又开始了血祭，不过这一次，他并没有屠杀周围的强者。  他用自己的鲜血，进行血祭。  那燃烧着五个魔纹的手掌，洞穿了自己的身子，然后将自己的心脏抓了出来。  那心脏上面，遍布了无数的黑**纹，快速的燃烧，一股恐怖而惊人的力量，在大魔身上爆发出来。  这一幕，实在是太诡异啦，大摩竟然用自己的生命用，来提升力量。看来，对方是真的不想活了！  他身上的气息，快速的爆发，无尽的魔气奔涌，使得他的力量，不停的攀升。  已经，远远的超过了之前，  而且在他头顶，他的心脏仍然继续燃烧，给他持续地提供力量。  大魔的力量一直的攀升，眼看有着朝着圣人境界突破的样子。  这是什么手段，也太可怕了吧？  这力量提升的太过恐怖，看来九阳传人危险了！  远处的那些半圣，惊唿万分。  林轩同样皱起眉头，他知道，不能够再等待，必须赶紧动手。  他的力量提升到了极致，手中大龙剑魂不停的挥舞。  一定要阻止对方的血祭！  一剑斩开，巨龙横空，飞向前方，想要击碎对方的心脏。  大魔狞笑一声，一掌排出，黑色的魔掌铺天盖地，似乎一片黑色的天空压了下去。  轰！  两人的攻击碰撞在一起，天崩地裂，幸好周围人在绝世阵法里面。  而且，是圣人布置的，这才使得琅琊星完好如初。  不然的话，估计这个世界，得受到波及。  小子，没用的，你和我一块儿去下地狱吧！大魔疯狂的出手，各种恐怖的力量施展出来。  乱魔拳！  灭世魔盘！  大破灭之矛！  还有魔吞天下！  各种神通层出不穷，前方被无尽的魔气淹没。  林轩一瞬间便撞飞出去，身躯四分五裂，不过很快，他便用大龙剑气，扫灭了一切的魔气。  同时，他眼珠爆发出凛冽的光芒。  宿命之战已经结束，这一掌，我九阳一脉胜利，现在你血祭自己的力量，想杀我，那我，也不会有任何保留了！  林轩周围除了火之法则碎片之外，又出现了另外的几种法则碎片，将他环绕，疯狂的舞动。  他的力量，也是快速的提升。  什么！  阵法里面的人见到这一幕，眼珠子差点瞪出来。  苍天，这个九阳传人竟然也没有施展全力！  这法则碎片，比之前多了好多！  他竟然掌握了好几种法则！  金木水火土，五行法则，他要走五行法则的路线吗？那些老辈的半圣，也是惊呆啦！  他们没想到，在大魔之后，九阳传人竟然也施展出了全部的底牌，  大魔也是皱起眉头，其它的法则碎片吗？没有用，虽然你能够增加力量，但是增加不了多少！  现在的你，根本不是我的对手！  大魔冷哼，各种神通齐出，两人大战惊天动地。这一次的战斗，比之前的还要惨烈。  不过，林轩虽然施展好几种法则碎片，但是他，还是被压制了。  没办法，对面的大魔，可是不顾一切燃烧生命在战斗啊，那爆发出来的威力，实在是太强啦。  果然下一刻，大破灭之矛，神出鬼没，强势的力量洞穿了他的身躯，将他钉在虚空之中。  那大破灭之矛，洞穿林轩的身躯，四分五裂，轰然炸开。  太惨烈啦，  林轩冷喝一声，木之法则瞬间将他笼罩，破碎的身躯快速的恢复，天地轰鸣，恐怖的力量，朝他涌来。  林轩施展出全部的力量之后，恢复力何其惊人，一瞬间，完好如初。  我说过，结束了！  不管你施展什么底牌，这一战，都结束了！林轩神情冰冷，  6**则水平，环绕在大龙剑魂上，  这一刻，他没有任何的保留，将所有的力量，疯狂的灌注到大龙剑魂上。  大龙剑魂一声长鸣，九天十地都在摇晃。  周围的阵法，都颤动起来，里面那些人，惊恐万分。  这是什么剑？怎么会这么可怕？  林轩不顾一切，催动大龙剑魂，这威力再次提升。  一剑出出，前方，大魔打出的各种神通，全部破碎。  大破灭之矛再次被震飞出去，大魔同样被一剑噼成两半。  这一次，大魔的灵魂，又受到了重创，甚至如果不是大魔，现在燃烧生命，这一剑，已然能够将他完全灭杀啦！  大魔艰难的愈合，脸色无比的难看，好小子，还是小看你啦，没想到现在，你还能够将我重伤！  不过很可惜，你还是没能够阻止我。现在，一切都结束了！大莫笑啦，  其他的人，毛骨悚然。  林轩瞳孔勐缩，他发现，大魔的心脏，完全的消失了。  而在大魔头顶，一个虚幻的人影，浮现出来。(未完待续。。)