  林轩和龙道人的脸色也都不好看，因为他们刚刚躲过了嗜血魔鸦的追杀，现在竟然又陷入了莫名的逃跑之中。  这让他们十分的不爽。  三皇子那边冷笑，谁让你们进来追杀我们的，现在和我们一起逃命吧！  哼！  你以为，我们现在不敢动手？  龙道人冷哼一声，神情冰冷。  三皇子那边却是冷笑，有本事你就动手吧，实话告诉你，我们已经陨落了一名精英大能。  连我们这么强大的团队都扛不住，你觉得你们三个，能够抗衡的住后面的追杀？  听到这话，龙道人一愣，林雪也是皱起眉头。  他冷声问道，你们到底招惹了什么？  鬼知道！  我们只是迷路了，结果这群东西就直接来杀了。  么的，他们长的和鳄鱼一样，谁知道是什么怪物！有大能冷哼，十分的不爽。  他们已经被死追杀了两万里了，可是后方的这几条鳄鱼，竟然没有放弃的意思，还要继续追杀。  要知道，他们可都是大能啊！  而且是精英大能，在外面也是雄霸一方，万人敬仰的存在。  何曾被这样的追杀！  可是现在，几条小鳄鱼，就杀了他们上天无门。  这要是传出去，他们以后还混不混了。  什么？  鳄鱼？  你这是特么的给我开玩笑吧！幽冥王破口大骂，几条鳄鱼，就能够杀了他们六神无主？  开什么玩笑！  他一点都不相信。  一旁，龙道人却是沉声说道，不要大意，黑暗峡谷很邪门，别忘了之前一株草，都那么可怕。  鳄鱼这么恐怖，没有什么不可能。  还真是！  幽冥王嘴角抽搐。  确实，之前一株普通的草，都是他们三人合力才击杀的。  这在外面，是根本不可能发生的事情。  只能说，这黑暗峡谷实在是太怪异了。  而林轩则是一边飞行，一边灵魂力探向后方。当他发现后方那些鳄鱼的时候，也是瞳孔猛缩。  黑暗妖鳄！  这可是黑暗妖鳄啊！  传说中可怕无比的凶兽，怎么会在这里出现？  他实在太震惊了，因为他认出了这些黑色小鳄鱼的来历。  什么，黑暗妖鳄！  小子，你没看错？  幽冥王惊呼起来，而三皇子那些人，也是脸色发黑。  如果真的是黑暗妖鳄，那么一切都解释通了，难怪这些鳄鱼这么强悍。  黑暗妖鳄，那可是上古时期赫赫有名的凶兽。  据说，其体内流淌着龙族和鲲鹏的血脉，是一种十分可怕，而又残忍无比的妖王。  只不过，随着岁月的流淌，这种可怕的妖兽，已经消失在历史的长河之中了。  只是没想到，在这里竟然又出现了。  赶紧跑！  这种东西最喜欢吃人的脑子和血肉了！三皇子那边的大能，一个个脸色苍白。  而太皇殿里，众人望着这一幕，也是神情凝重。  他们自然看到了龙道人和林轩等人。  其中，不少人的目光放在了林轩身上。因为他们发现，那个少年竟然能够认出这黑色的鳄鱼来历。  确实让他们意外。  因为不少皇族长老，一时之间都没有想起。  这个少年是谁？不少人询问。  8皇子那边，则是有长老说道，他叫林轩，年轻一代第一剑客。  打败了第一刀，白子镜等人，是可怕的年轻天骄！  在第一关中，只有他和黄金狮子王，保持全胜。  原来是他！  众人恍然，虽然他们不少人没见过林轩，但是都听说过林轩的威名。  毕竟，华山论剑打败白子镜，已经名震太一皇朝。  而且，在第一关中保持全胜，这样的战绩，恐怕也只有战族的黄金狮子王，能够相提并论了吧。  不过随后，他们又摇摇头，一声叹息。  看样子，林轩三人应该是八皇子派进来的先锋部队。  现在看来，这个先锋部队情况不太好啊，这些人遇上了黑暗黑暗妖鳄，很难逃脱。  林轩和三皇子等人，自然也知道这个道理，所以他们没命的逃走。  不过，后方的那些黑暗妖鳄，却是紧追不舍。  因为已经几千年没有人进来了，他们对人脑子的渴望，已经达到了一个顶峰。  所以此刻见到人类，怎么会善罢甘休。  该死的，这群畜牲太可恶了！那些大能愤怒，不过却无可奈何。  而林轩则是说到，只有五条鳄鱼而已，我们联手，未必没有希望。  什么？  你想对黑暗妖鳄动手？  三皇子那边的大能听到，一个个神色怪异。  小子，你知不知道你在说什么话，那可是黑暗妖鳄！  精英大人都扛不住，你觉得你能抗衡的了吗？  一个抗衡不住，可是这么多人呢。林轩沉声道。  这几条鳄鱼只是幼年状态，虽然凶狠，但是战力终究有限。  我就不信杀不死它们！  然而，三皇子那边吓破了胆，根本不敢与之交手。  而太皇殿里面，这些皇族长老听到林轩的话，也是一个个嘴角抽搐。  这少年也太大胆了吧，竟然敢对黑暗妖鳄动手？  这家伙疯了吧！  之前一个精英大能，可是被直接洞穿了头颅啊。  年轻气盛，以为第一关取得全胜，就天下无敌了吗？也有老辈人物冷笑，认为林轩太张狂了。  而黑暗峡谷里面，见到三皇子等人不敢应战，林轩冷哼一声。  不过随后他便问道，龙道人和幽冥王，你们两个怎么看？  如果联手攻击，未必没有一战之力。  龙道人沉声说道。  而幽冥王则是皱眉，可是现在的问题是，只有我们三个愿意出手，而三皇子那些人根本不敢战斗。  要真是这样，我们三个没办法单独抗衡。  林轩冷声道，放心，只有我们三个达成统一就行，他们战不战，由不得他们。  这一次，林轩直接传声。  龙道人和幽冥王听后，则是眉头一皱，你想怎么办？  强行开战。  布置阵法，拦住去路，拉三皇子等人下水。毕竟我们来黑暗峡谷是寻找机缘的，可不是被人追杀的。  好，干了！  幽冥王点头，确实，被人追杀这么久，他十分不爽。  而且，追杀他们的，还是五条小鳄鱼。  可以。  龙道人也是同意，他传声说道，我手中正好有着一套阵法，可以隔绝空间。  既然这样，事不宜迟，战吧。  林轩说道，随后他体内的气息猛然爆发。