  段家，战神宫。  自从段家老祖成为王者的消息传出去之后，天武大陆的各方势力都行动起来。  至今日，依然距离段家的宴会很近，不少少人已经提前来到了这里。  不得不说，这一次的宴会等级很高，绝对恐怖无比。整个战神宫方圆万里，全都是武者高手。  这些人一个个龙行虎步，气息是浑厚，可以说是整个天武大陆上的精英。  那些一直依附段家的势力极为高兴，因为这一次他们也可以水涨船高，将会得到莫大的好处。  而一直中立的那些势力，也想纷纷投靠段家，这个新晋的王者家族！说不定会得到重用。  当然，提到段家，就不能不提战神宫和林轩。  因为就在几年前，林轩可是亲自斩了凌风公子，那可是段家未来的希望。  这可以说是不能化解的仇恨，而且段家老祖一出关，就发出必杀令，发誓一定要斩杀林轩。  可是，这么长时间过去了，竟然还没有找到林轩的踪迹，这让所有人震惊。  甚至有人猜测，林轩已经不在天武大陆了，不然以段家现在的实力和威望，不可能找不到。  “嘿嘿，放心吧，那小子只要在这里，绝对会来的！”  “因为这次段家的盛宴之上，可是要公开斩杀不少战神宫的长老。”  “是啊，我也听说了，恐怕这段家的目的就是想引那林轩出面吧。”  “嘿嘿，不管之后结果怎样，那个林轩算是完了。”  “他出面绝对会被杀的，然而他不出面，绝对会成为缩头乌龟，被万人唾弃。”  “是啊，这林轩也算倒霉，两三年之前还名震天武大陆，可以说是年轻一代最顶尖的天骄之一。”  “甚至以他一人之力，压的整个段家抬不起头。”  “可是没想到短短的两三年时间，形势就发生了惊天大逆转。”  “这也是段家老祖厉害，竟然能够突破，成为王者！这可是几千年来天武大陆上都没有出现过的事情。”  战神宫附近的城池内，到处都有武者谈论着相似的话语。  现在，所有人都以段家为尊，没有人再理会林轩和战神宫剩余的势力。  战神宫，气势恢宏，雄霸万里，无数殿宇遍布山峦。  灵山环绕，仙草蔓延，崇山峻岭之间，无数楼阁如同星辰一般，排列期间。  虽然这些年的内斗，让战神宫消耗了不少实力，但是仍然无人能够撼动这尊庞然大物。  而它所占据的地区，也是天武大陆上最富饶的地域之一。  此刻，天武大陆上，所有高手汇集战神功，不管是老一辈的高手，还是年轻一代的天骄，纷纷到来。  甚至，在那最终的宴会上，各大王者家族的王者也会出现。  可以说，这是让无数人激动的场面。  毕竟平常时候，王者很难见到，而这一次，将会出现五大王者！  望着这盛世一般的景象，段家老祖十分高兴。  他没有出面，而是派出武尊和年轻一代的弟子出去迎接，务必要以最高的规格，将所有人请进来。  他则是静静等待，等待另外四位王者的到来。  而外面，山峦之中，更是热闹。  无数年轻武者行走其间，交流的，切磋的，谈笑的，喝酒的，气氛十分欢腾。  而这时，一道惊呼声传来。  “快看，安乐公子来了！”  不知是谁喊了一声，顿时所有人全部停下脚步，抬头朝着前方望去。  天武四公子，凌风公子、安乐公子、麒麟公子、和踏月公子，这是年轻一代中，最顶尖的四个人！  只不过，其中凌风公子已经被林轩杀了，所以现在天武大陆上，也只剩下了三个公子。  而这快活林的安乐公子，就是是其中一个！  果然，下一刻人群散开，一个身穿白衣的青年，徐徐走来。  他手握一瓶折扇，神情潇洒之极。  在他周围，还跟着数个老者，气息十分强大，目光转动之间，连虚空都微微颤抖。  安乐公子的到来，顿时引得一群武者激动，纷纷围绕在安乐公子身前。  那场面，十分壮观。  确实，原本这些人都是青年一代的英才豪杰，可是自从安乐公子来了以后，似乎所有人的光芒都消失了。  而安乐公子，却成为了众人眼中的唯一。  “呵呵，大家不必拘谨，像往常一样即可。”安乐公子轻轻摇着折扇，笑着说道。  和凌风公子的嚣张不同，安乐公子脸上始终带着笑容，心情满是潇洒，看上去并没有什么傲气。  这也让众人微微松了一口气，至少对方没有摆出什么盛气凌人的样子。  然而这时，又有人惊呼：“快看，麒麟公子！”  众人再次震惊，纷纷转头。  在后方，又走来一群人，当先一人身形挺拔，面容英俊，身上气息强大，一点都不比之前的安乐公子弱。  他正是沈家的麒麟公子。  这麒麟公子的脾气，可没有安乐公子那么好，脸上始终冰冷无比，带着一丝倨傲。完全没有将周围的人放在眼里、  看上去。和那死去的凌风公子，性格有几分相似。  “沈兄，好久不见啊。”  安乐公子手摇折扇，望着麒麟公子，笑呵呵的说道。  “哼，你少在这里给我装蒜！上次你抢了我三个灵脉，这笔账怎么算？”  麒麟公子一上来，就展现出咄咄逼人的气势，即便面对安乐公子，他也毫不退让。  “沈兄此言差矣，那三个灵脉，本就是我快活林先发现的，怎么能说是从你手中抢的呢？”  安乐公子笑眯眯的说道。  “少废话，不管你怎么说，这个事情不会就这么结束的！”  “等到这宴会之后，我倒要向你好好的讨教一番。”  “我倒要看看，你修为最近有什么突破，竟然敢动我看上的东西！”  “好啊，如果你想切磋，那我自然奉陪。”安乐公子依然笑道，不过眼中却已多了一丝凌厉。  见到两个名震大陆的年轻公子争锋，其他武者根本不敢说话，只能静静的听着。  对于这种事情，他们心里很明白。  因为两人虽然都是顶尖天骄，但是各自代表的家族势力却不一样，之间有摩擦是很正常的。  不过，他们没想到，麒麟公子竟然想和安乐公子开战。  不用想，这又将是一场龙争虎斗。  “咦，慕容兄你也来了？”