  当先一人，是一名蓝衫青年，面容俊秀，眼神凌厉。  他带着一股无上的气息，快速走来。  “我出价，十亿！”  “十亿！”  众人震惊，不敢相信。  就连那拍卖师也是愣住了，一方面是震惊于来人的报价。再者，能够在拍卖会中途进来的人，绝对身份非凡。  “哼，报虚价格，可是会没命的！”一道冰冷的声音传来。  不少人冷笑，根本不相信，毕竟十亿灵石，可是真正的天文数字。  轰轰轰！  一箱箱灵石从储物戒中飞出，瞬间充满整个大殿，每一箱都绽放着光芒，让虚空震颤。  很快，整个上空都布满了灵石。  “你觉得，我会说谎吗？”林轩不屑道。  之前那讥讽的武者语塞，愤恨的冷哼一声。  其他人则是震惊，呆如木鸡。  震撼，太震撼了，这么多的灵石，他们还是第一次看到，虽然之前红无忌喊到了五亿，但那只是数字，众人没有清晰的概念。  而现在，漫天的空间被灵石挤满，还有更多的灵石从储物戒中飞出，这场面，太震撼，让人一辈子都忘不掉！  “够了吗？要不要我将所有的灵石都拿出来？”林轩立在场中，淡淡的说道。  “够了，足够了！”拍卖师深吸一口气，露出和煦的笑容，这位公子请收起灵石，如果拍卖成功，到时候自会有人来接待公子。  拍卖师的态度，和之前想必，判若两人。  林轩点点头，袖袍一挥，将漫天的灵石收起。他没有去贵宾室，而是和东方熊三人找了个地方坐下。  拍卖师深吸一口气，随后朗声说道：“十亿灵石，这位公子出十亿灵石，不知道还有加价的吗？”  闻言，众人沉默，就连那贵宾室的势力也是不出声。  红无忌望着下方，脸色阴沉的可怕，他早就从软椅上站起，来到水晶前方，死死的盯着下方。  他的身子微微颤抖，一股可怕的气息和剑意弥漫，让整个空间都凝固了。  “是他！”红无忌眉头紧皱，他自然认出了林轩，不过他没想到，对方能够拿出这么多灵石。  “少爷，我们怎么办？”后方，那名瓜子脸少女问道，“这小子敢和少爷抢东西，真是不知死活！”  “要不，我现在就去杀了他！”  “不知死活？哼！”红无忌笑了，脸上带着一股邪魅。  “你说的没错，他确实是不知死活，不用管他，让他竞拍好了，很快他就会知道，孤星剑可不是有钱就能拿走的！”  这言语中，带着浓烈的杀意，很显然，他动了杀机！  不光是他，其他竞价的那些强者都是冷笑不止。  3号贵宾室，狂剑尊者眼中杀气昂然，他忍不住狂笑起来。  之前竞价争不过红无忌，他心中还有些担忧，毕竟对方是红叶谷的人，身份特殊，如同杀了，后果很严重。  但是现在就不一样了，下方这个出价的青年他根本不认识，甚至其他人也不认识，这说明对方没有什么深厚的背景，只是钱多而已。  这样的人，杀了就杀了，没有任何威胁。  “嘿嘿，看来孤星剑注定是我的！”狂剑尊者冷笑，大马金刀的坐下，现在他只要等交易结束就好。  一时间，无数双眼睛全都盯住了林轩。  林轩自然也知道，不过就算他偷偷摸摸的买，到时候也会被发现，毕竟这种珍贵宝器，所有人都关注着，不可能神不知鬼不觉的拿走。  与其这样，倒不如大大方方的来拿，至少能够震慑住一些不明真实的武者。  而且，他拥有五十个龙剑阁成员，有信心能够剑孤星剑带出去。  “十亿，一次！”  “十亿灵石，两次！”拍卖师两声说道，他心中也是狂喜，这个价格可是比之前的价格高出了一倍，远超他的预计！  “十亿灵石，三次！成交！”  洪亮的声音响起，在整个拍卖会场回荡。  无数人惊呼疯狂，不敢相信。  刺激，太刺激了！这个恐怕是近几十年来，万象拍卖会出价最高的一次！  听到拍卖师的声音，林轩也是松了一口气。  他来的较晚，所以凤血赤金已经拍卖完了，如果不是他强势，说不定连孤星剑也要错过。  现在的情况，还不算太坏，他只要将凤血赤金的下落打听清楚就行。  这个事情，他就交给于飞了。  随着孤星剑的拍卖完，整个拍卖会也落下了帷幕，那些拍到宝物的武者全都起身，朝着后台走去。  林轩同样站起身，走向后台。  他刚动身，就感受到有无数道目光探来，其中有几道十分嚣张，那其中的杀意，完全不加掩饰。  哼，这些人，真以为他是好欺负的吗？林轩心中冷笑，迈开步子。  红无忌更是张狂，直接走到他对面，身上散发出强大的杀意。  那杀意十分强大，让整个空间都凝结了，一股凌厉的气息涌向林轩。  咔咔咔！  林轩目光如剑，刺向前方，锋利无比，堪比宝器。  两者相撞，发出低沉的声音，产生的能量波动让整个空气颤抖不止。  四周众人震惊，他们知道，孤星剑不会这么好拿，但是没想到现在就有人动手了。  轰！  见到有人动手，东方熊也是站出，身上恐怖气息涌动，如同一座魔山，笼罩四方。  “想动手？俺来会会你！”  然而，林轩却是伸手拦住了他。  当今之际，最重要的是将孤星剑拿到手，不然再怎么争斗也没有意思。  没有理会这些而那，林轩转身，快速的走入后退。  望着那道背影，不少人发出冷笑，眼中的杀意，毫不掩饰。  林轩来到后台，就有专门的使者接待。  很快，他便看到了那拍卖师。  “公子，这是孤星剑。”拍卖师是个金袍老者，他手掌一翻，拿出一个宝盒。  然后，那老者笑眯眯的望向了林轩。  “嗯。”林轩点头，扔出三个储物戒。  十亿灵石太多，一个储物戒根本装不下。  金袍老者结果储物戒，灵魂力探出，探知一番，随后露出满意笑容。  十亿灵石，一个不差！  随后，他将手中的宝盒递出：“现在，孤星剑属于你了！”