  然而林轩只是冷笑一声，眼中浮光再次施展。  那黑色鳄鱼灵魂受到冲击，再次变得狂暴不安，疯狂的抖动。  然而，林轩的手掌，却如同山岳一般，无情拍下。  一连拍了十几掌，黑色鳄鱼皮开肉绽，甚至骨头都露出来了，他虽然强悍，但是无法和大龙剑魂抗衡么。  见到这黑色鳄鱼深受重伤，灵魂更是受到冲击，林轩嘴角扬起一抹冷笑。  他知道可以了，所以下一刻，他直接将这黑色鳄鱼扔到了黑土号里。  他并不担心，以暗红神龙的实力，收拾一个重伤的黑色鳄鱼，足够了。  而当黑色鳄鱼进入黑土号的那一瞬间，他身上的气息消失了，上方那可怕无比的太古虚影，也是化成无数的光芒散落。  发生了什么？  难不成，黑色的鳄鱼被杀了？  见到这一幕，所有人震惊万分。  龙道人，幽冥王，3皇子那边，以及皇族长老，一个个脸色狂变。  因为，他们感受不到黑色鳄鱼的气息了。  吼吼吼！  与此同时，那四条另外的黑色鳄鱼，也感受到这一幕，顿时一个个变得焦躁不安。  他们仰天怒吼，身上形成可怕的气息，直接斩裂了前方太阳般的光芒。  随后，林轩的身影显化出来。  只见林轩脸色有些苍白，但是身上并没有伤。  而他的周围，却有一片鲜血，每一片鲜血腥红无比，晶莹剔透。  在虚空中，直接将虚空砸出一个又一个可怕的裂痕。  很显然，这并不是普通的血液，而是太古血液。  也只有这种血脉之力，很旺盛的血液，才能让虚空承受不住。  这是黑色鳄鱼的血液！  黑色鳄鱼受伤了？  苍天，他怎么做到的？  众人都惊呆了，这么可怕的黑色鳄鱼，身体堪比仙金，顶尖宝器！  根本打不了呀！  对方是怎么切开那防御的？  而且，现在更可怕的问题是，黑色鳄鱼呢？  他们找了一圈，并没有发现黑色鳄鱼的身影。  被打成粉末了？  不可能！  就算对方能够切开防御，可是也打不成粉末吧。  那可是太古妖兽啊！  可是，那一条黑色的鳄鱼，到底去哪儿了？  他们想不明白。  他们确实不明白，别说这些人了，就连那些皇族长老也不明白。  这完全超出了他们的认知。  所以，直接就是有人问出来了，小子，那黑色的鳄鱼呢？  是啊，你不会将他给杀了吧？幽冥王也是一脸疑惑。  所有人都望向了林轩。  林轩则是耸耸肩，我还没有那个实力，不过我直接打碎了虚空，连接了一个虚无，将他给放逐了。  什么？  放逐了！  听到这话，众人瞪大了眼睛，十分愕然，一脸不信。  皇族的长老听到这些话，也是一个个发呆。  我怎么不相信呢，这小子不会在撒谎吧？  很有可能，我也觉得很可疑！  就连我也没有这个能力。  然而，也有的长老皱起了眉头。  也不一定，或许这小子有特殊的功法。  别忘了，东荒古家，就拥有这种可怕的能力。  可是，这小子并不是古家的人。难不成，他和古家有什么关系？  一道道议论声传来。  显然，众人很震惊。  不过，他们并不知道，林轩并没有将这东西打进虚无，而是收到了自己的黑土号里，  当然，这件事情，他是不会给这些人说的。  而三皇子等人，也没有太多的时间怀疑。  因为另外四条黑色的鳄鱼，再次杀来。  不但如此，这四条鳄鱼仿佛发疯一般，受到了刺激。因为他们的一个同伴，竟然消失了。  而且，那漂浮散落在虚空中的血液，更加刺激了他们。  吼吼吼！  一道道愤怒的吼叫声传来，随后，这四个黑色的鳄鱼，全部发疯一般的催动血脉之力。  顿时，天空中，一头头太古虚影浮现。  不好，这些畜牲要疯了！  三皇子见到这一幕，冷喝一声。  而龙道人，幽冥王也是脸色大变，这太古虚影的威力，他们可是见识过的。  那可是十分的恐怖。  此刻，四头一块儿发疯，他们还真没有太大的把握。  林轩也是神情凝重。  说实话，他也在想弄一头黑色妖鳄。  因为这东西可是太古凶兽，全身都是宝。  不过现在，应该是没机会了。  这4头鳄鱼一起行动，根本不给他机会呀。  一个他或许能够抗衡，但是四头，他真的是打不过。  所以下一刻，他沉声说道，龙道人，赶紧用你的阵法困住他们，我们离开。  只要给一段时间，我们就能快速的摆脱他们。  好！  龙道人也是点点头。  确实，这些黑色鳄鱼现在再打下去，绝对没有好处。  所以，他手掌结印，顿时，遮盖方圆万里的阵法，快速的抖动。  随后迅速变小，遮盖方圆百里。  龙道人这些人，则是冲天而起，快速的离开。  快跟上！  三皇子等人见到这一幕，更是速度飞快，死死地跟在龙道人三人身后。  他们可不想停留在这里。  因为以他们单独的力量，根本无法抗衡剩余的四头黑色鳄鱼。  一时之间，所有人全部离开了阵法。  而那个阵法则是绽放光芒，形成一个牢笼，将4头鳄鱼完全禁锢。  轰轰轰！  后面，那四条黑色的鳄鱼疯狂的撞击阵法，发出震天般的声音。  龙道人见到这一幕，脸色凝重。  他沉声说道，赶紧逃，我的阵法估计只能支撑十秒。  什么？  才十秒！  听到这话，不少人头皮发麻。  不过，现在也顾不得这么多了，必须在十秒内，发动最快的速度，彻底的摆脱这些家伙。  轰！  三皇子怒吼，身上的龙道气息快速浮现，随后化成一条真龙，包裹着他和周围的人。  而他周围的那些大能，也是打出一道道力量，灌注道那龙道气息里面。  顿时，那真龙虚影不断地放大，化成百丈。随后一个摆尾，直接撕裂虚空，消失不见。  我靠，这3皇子太无耻了，竟然施展龙道气息了。  也不带我们走！  幽冥王见到这一幕，脸色都绿了，对方跑的也太快了吧。这样下去，倒霉的将会是他们.  求推荐，月票，订阅，收藏，打赏！！！