  “刚才你不在，我去虎园逛了一圈。”林轩笑着回答。  “累了吧，去那边休息吧。”  慕容倾城像乖顺的小媳妇，拉着林轩坐到旁边的位置上。  这一幕，让无数青年才俊心碎，惨叫不已。  一时间，众人望向林轩的目光，全都带着浓浓的敌意。  而沈玉龙、柳烈等人眼中更加冰冷了，甚至还带着一丝杀意。  像他们这么出众杰出的天骄，都没能得到慕容倾城的青睐，而一个仙武学院的普通弟子，凭什么能够得到女神的青睐。  他们心中万分不服。  而赤月城这边，也是一个个神色怪异。尤其是慕容青书，此刻也是嘴角微微抽搐。  虽然他知道林轩是慕容倾城带来的，可是他没想到两人的关系竟然如此好。  在众人羡慕嫉妒恨的目光中，林轩安然的和慕容倾城坐在一起，低声说笑。  接下来，众人拿出准备好的礼品，纷纷献了上去。  而这时，不少人全都望向林轩，带着一副挑衅的目光。  他们倒要看看林轩，能够送出什么礼品。  因为之前林轩和慕容倩起冲突，就是因为手里礼品的问题，所以他们十分好奇，林轩到底要拿出什么。  这其中，吴尤其是柳家、沈家，还有赤月城的弟子，全都一脸冷笑的望着林轩。  他们到要看看，这个嚣张无忌的青年能拿出什么好东西。  在众人关注的目光中，林轩手掌一翻，拿出一个黑色的盒子。  这是一个很普通的盒子，十分平凡，古朴无华，普通的有些异常。  没有精美的雕花，也没有耀眼的光芒，仅仅只是最普通的木盒。  看到这一幕，所有人都愣了，他们想不到林轩竟然会拿出这样的东西。  “靠，那是什么东西，不就是普通的盒子吗？”  “看他一脸淡定从容的样子，难道盒子里有什么宝贝？”  “开什么玩笑，你有宝贝会放在这种盒子里？”有人不屑冷笑。  “而柳家的子更是嘲讽，小子，我说你再穷，也不应该拿这种东西吧，难道你是来捣乱的？”  看到坐在林轩的慕容倾城，众人心中羡慕嫉妒恨，所以这一次抓住这样一个机会，他们会不遗余力的讽刺林轩。  你小子算什么东西，一个仙武学院的小弟子而已，竟然能够得到天骄女神的青睐，一定是用了什么卑鄙手段，现在就揭穿你的真正丑陋面目。  这是所有青年武者心中的想法。  而这时，沈家的弟子也说话了：“看林兄这么神情淡定的神态，想必木盒内一定有着好东西吧不，如打开来瞧瞧。”  “没什么，只是我自己练的一枚丹药而已。”林轩淡淡道。  “什么？自己炼制的丹药？”听到这里，众人都愣了。  他们想不到，林轩竟然还会炼丹。  不过，很快众人都露出鄙视不屑之色。因为在他们看来，林轩这么年轻，即便会炼丹那又如何，水平肯定不高，撑死了也就是五品炼丹师。  五品炼丹师能炼出什么丹药？最多也就是五品丹药，在好点是五品顶级丹药。  这种丹药，也好意思拿出来当做寿礼？  真是笑死人了！  想到这里，不少武者冷笑。他们觉得林轩太儿戏了，竟然拿自己炼制的丹药来当寿礼。  “就知道这小子没什么好东西，原本以为他只是拿出一些普通的礼品，可是没想到他的礼品竟然如此奇葩。”  “哈哈哈哈，笑死我了。”  “哼，真是可恶，明明有半地阶宝器不送。竟然送这种垃圾丹药，真当我赤月城是好骗的吗？”  赤月城的弟子一个个愤怒无比，望向人群神色不善。  林轩则是非常无语的摸了摸鼻子，这群人瞎嘲讽个什么，难道他说错了，这就是他自己炼制的呀。  “哈哈哈哈，林兄你的礼物还真是奇特。”这时，沈玉龙旁边长出来一个长相阴柔的青年站起。  “虽然想不到林兄也是丹药师，不过这个礼物确实让人惊讶呀，要知道我身为六品丹药师，都不敢送自己炼制的丹药。”  “林兄的勇气，真是敬佩！”  这声音带着一股阴阳怪气。  “哦，你是六品铭丹师？”  这回轮到林轩惊讶了，他想不到这青年竟然也是一个铭丹师，而且还是六品铭丹师。  这个年纪达到六品铭丹师，天赋绝对强悍，不愧是王者家族，竟然能出现这种炼丹天才。  不过，对方的话语却让他十分不爽，而林轩也是明白了，为什么当他拿出木盒后，所有人都嘲笑的原因了。  原来在这些人看来，木盒中肯定不是什么好丹药，所以这些人才会有如此表情。  而林轩嘴角却是噙着一抹冷笑，还真是一群井底之蛙，没有见识的家伙。  自己炼丹不行，练不出高等级的丹药，就以为其他人都炼制不出来吗？  还真是一群可悲的家伙。  林轩盯着那阴柔青年，笑眯眯的问道：“想不到兄台还是六品铭丹师，真是失敬啊。”  “六品铭丹师的身份可不低啊，兄台还真是好天赋，还真是让人羡慕呀。”  听道这话，那阴柔青年更是得意一笑，十分傲气的扬起下吧。  周围的人则是有些哗然，他们想不到林轩竟然会这样说，而那些赤月城的弟子则是个个脸色阴沉。  看这样子，林轩的炼丹水平绝对不会超过六品铭丹师，不然也不会说出这种话。  一个垃铭丹师，竟然敢拿出自己炼制的垃圾丹药来当做寿礼，这完全是没将他们放在眼中啊。  “该死，这家伙太可恶了，竟然敢如此小看我赤月城！”  “这家伙纯粹是来捣乱的，我建议将他扔出去。”  “哼，就算有倾城姐撑腰，也不能这么嚣张吧，真当我赤月城无人了。”  一群赤月城的弟子非常生气。  而慕容倾城也是投去好奇的目光，虽然她知道林轩炼丹水平不弱，但是此刻也有些担心。  “放心吧，没问题。”林轩给了一个安慰的目光，随后嘴角露出一丝玩味的笑容。  看到这笑容，慕容倾城放心了，因为她知道，凡事林轩带着这种笑容，就表明这种事情他肯定很有把握。  而且，有人要倒霉了。