  该死，被发现了。另外一人低吼。  怕什么，发现了又如何？今天这小子插翅难飞。  冰冷的声音传来，另外3道人形浮现出来，  他们脸上带着无比的杀意，  是你们。林轩皱眉，不知死活，我还以为是万妖城，或者金乌。  没想到竟然是你们。  前方三人，是封灵星的，另外一个，雨族强者，脸色阴沉到了极点。  该死的小子，今天必定将你折磨死。雨族的那个强者，咬牙切齿，  就凭你们？  林轩不屑。  小子，你太嚣张了，我们三个小圣，难道还拦不下你吗？  白天见到了林轩的恐怖之后，晚上派来暗杀的人，可都是小圣级别。  只不过，雨族的两个小圣，之前在虚空海被杀，所以拍不出这么强者。  只能来了一个小圣，和一个五重天的强者。  没想到，那尊五重天的强者，刚来，就被林轩给秒杀了。  小圣很厉害吗？林轩不屑，他早就知道今晚会有强者到临，怎么可能没有布置，  今天就算小圣来了，他一样杀！  不知死活，给我去死。封灵星的那尊小圣，冷喝一声。一个大手探出，抓向林轩。  林轩快速的闪躲，与之抗衡，  小子，你逃不走的。  今天，你必死无疑。  又是一个小圣出手，林轩施展虚空遁，瞬间转移。  天空之中，无数的法则，闪耀，三个小圣强势出手，想要围杀林轩。  他们三人，冷笑连连，你不是很张狂吗，不将我们放在眼里？  愚蠢的蝼蚁，你再强也只是一个三重天的人，竟敢跟我们抗衡，今天就让你知道小圣的威力。  三个小圣，露出狰狞的神情，对方现在只敢闪躲，根本不敢跟他们抗衡，  这表明，对方根本没这个实力，他们之前的担忧，完全消失了，  转眼间，上百招过去，林轩凭借着空间神通，险而又险的，躲开了这些攻击，  三个小圣，沉下了脸色，该死，对方修为也不强，但是这逃跑的速度却是很快，  尤其是对方，还有着空间神通，让他们义意外万分。  小子，你不是很厉害吗，自称无敌，怎么不敢跟我们一战？  就是，你这样的蝼蚁，也敢走大帝之路？真是可笑！  3个小圣冷嘲热讽，林轩听后，同样也是冷笑，你们三个加起来，相近一万岁了吧，竟然在这里说我？  你们的脸在哪里？  你们三个老不死的，对我一个后辈出手，竟然还抓不到我？有什么好得意洋洋的？  我真不知道，你们有什么好高兴的，  如果同阶一战，就凭你们三个飞舞，我一巴掌就能够拍死！林轩有着无限到自信，  这话，让对面的三尊小圣，气的抓狂，  该死，狂妄的小子！  哼，我承认你有点天赋，但是那又如何？  你死了，再有天赋也没有什么用，你永远不会成长起来的。  哈哈哈哈，林轩仰天大笑，你以为你们三个能够杀的了我？  你以为我之前山闪躲，是害怕你们？真是愚蠢！  我是在等大鱼上钩！我今天的敌人可不是你们。  3个小圣气疯了，对方竟然不将他们三人放在眼里？还口出狂言！真是气煞他们！  突然，他们神情一愣，纷纷转头望向四周，  因为他们发现，周围多了很多道气息，非常的强大，  而且数量很多，  这些人分站不同，很显然不是一方势力，  小圣，全都是小圣，他们倒吸一口凉气，难不成是那几个势力？  林轩也是眼中绽放金色的光芒，他望向周围，冷声笑道，大鱼上钩了，  看来，你们终于等不及，要出手啦！  不知死活的小子，你竟然没有逃，真实白痴，  正北方，2道人影浮现。他们浑身沐浴着可怕的雷电，将他们的身躯包裹，根本看不清，面容。  但是能有如此雷道气息的，肯定是雷神城的人啊！  东面。  同样两道人影站在那里身上，紫气环绕带着强大的杀气，也遮盖了面容，  拥有如此妖气的，应该是，万妖城的人，  而在南面，则是站着一道人影。  一道，浑身沐浴火焰的人影，他十分的恐怖。  一个人，仿佛要燃烧整片世界。  找这人同样遮盖的面容，但是林轩知道，这是金乌族的强者。  在南面，竟然也有着两道人影，身上黑气弥漫，气息很是恐怖，  让林轩一时之间，都猜不出来到底是哪方的人马？  不过这些人，都是小圣  这么多人来，看来想要你命的不止我们一个。雨族的那个小圣，露出狰狞的笑容，他望向4周，  各位，我们只想杀这小子，对于他身上的宝贝，我们没有任何兴趣。  他们也看的出来，这些人很有可能就是那几大圣城的强者，所以他们不敢与之抗衡，  这些小圣加起来有十个了吧，真是看得起我  派这么多小圣来杀我，你们就不怕无双成报复吗？  你死了，没人知道是谁动的手，东边环绕着紫色妖气的那人，冷声开口。  林轩哈哈大笑，也对，你们藏头露面，不知是何身份，那么你们死了，也没人会追究。  不知死活，竟然还想杀我们？这里随便走出来一个，就能让你死上千百回，你能够杀的了谁？  北面啊，带着雷电的强大人影开口，  确实，他们这里的都是小圣，都是六重天的圣人，比对方高了三重天，  对方拿什么跟他们比？  是嘛，你以为，我敢面对你们，就没有什么准备吗？林轩笑了，  那些小圣全是心中一惊，确实，这很不正常，对方如果不是白痴，那么肯定有所倚仗，  但是，他们实在想不明白，对方有什么依仗，能够抗衡他们这么多小圣？  难不成，对方背后站着世无双城的强者吗？  可是就算无双城的强者，能来几个？  就算来了，也是小圣，能够打得过他们吗？  除非有一尊圣尊。  可是那样的存在，是不会轻易出现的。  所以他们觉得，对方应该是走投无路，故作镇定。  愚蠢！林轩冷笑。就让你们见识一下，我的手段吧！  说到这里，暗处，黑山动手，  4周阵法亮起，直接将整个府邸，给彻底的封锁笼罩了，  阵法吗？  府邸里面，那些小圣议论，不过很快便不屑冷笑。  区区的阵法，就想奈何我们？不得不说，你还真是无知，  看来，你真的不知道，小圣和普通圣人的区别。  这些人，没有丝毫在意，什么样的阵法他们没见过。  是吗？那你们再感受感受，林轩拔出无双剑。  该死，怎么回事？  突然，北面带着雷霆气息的那两道人影，尖叫起来，  我们的修为，竟然被压制了！这怎么可能？