  林轩竟然能够拥有打伤无敌王者的实力了，这一幕，实在是让人震惊万分。  白狼王神情阴冷，他吞下丹药，眼中爆发出凌厉的光芒。  下一刻，他抬手，打出几件宝器。  王者领域，更是环绕在他的身边。  千山掌。  轰的一声，一掌拍出，可怕的力量滚滚而来，毁天灭地，天空中出现无数的掌影，每一个都化成一座巍峨大山，崩塌虚空。  这掌法非常的恐怖，在天阶武学中也是极其可怕的存在，此刻被白狼王施展出来，当真是无与伦比，  一座座大山，在天空中环绕，散发神秘莫测的气息，想要将林轩镇压。  小子，你给我去死！伴随而来的，还有白狼王那冰冷的声音，在天地间环绕。  九阳神拳。  林轩冷笑一声，拳头挥动，璀璨的光芒亮起，恐怖的火焰蔓延。  伴随着拳头，冲了出去。  此刻的林轩，如同一尊太阳战神，横扫一切，  激烈的碰撞声响起，撕裂虚空，一股可怕的气浪，席卷四面八方。  无数的人影，吐血倒飞出去。  那些圣子天骄，也是纷纷退让，他们惊恐的发现，无尽的巨山的破了。  不但如此，可怕的拳头，更是威胁到了白狼王。  嗡～  白狼王急速的闪躲，身边的几大天阶宝器，疯狂的出击。  王者领域更是颤抖，化成一头身狼虚影，将他守护。  林轩移行换位，施展阴阳八步，一步踏出，瞬间来到白狼王面前，  拳头挥动，将几件宝器轰飞，龙渊古剑斩在了对方身上。  噗～  白狼王再次吐血倒飞。  林轩紧紧的跟随，不停的出击，这一次，他是不会放过对方的。  周围那些人目瞪口呆，满脸的震撼，实力弱的都直接被吓尿了。这是什么手段？  林轩竟然如此的强势，压着白狼王打。  这实在太可怕了，白狼王更是震惊万分。  上一次对方虽然打伤了他，可是看样子，是用了全部力量。  半圣器和大杀器都出来了，还有那龙形剑影。  可是现在呢？  对方根本没有施展这些底牌，仅仅是现在的力量，就将他打伤了。  如果施展这些底牌，对方岂不是能够将他灭杀？  白狼王惊恐万分，他不知道，对方到底经历了什么。但是他发现，他实在是低估对方了。  他想逃走  天霜腿！  他怒吼一声，双腿会动，化成一道道光，笼罩天地间。  一股可怕的寒意出现，冰封天地。  将林轩完全冻结住的。  其他人哆嗦，身上覆盖了厚厚的冰渣，不少人被冻成了冰块。  太可怕了！  这也是白狼王的一种绝学，他是想冻结林轩，然后逃离。  见到林轩，被漫天的寒气冰封，白狼王松了一口气，他大手探出，想夺取古老祭坛上的龙血。  然后离开。  不过下一刻，他却惨叫起来。  一道剑光亮起，照耀九天十地，将所有的寒冰世界斩开。  这道剑光太惊艳了，不但劈开了所有的寒气，更是劈中了白狼王的手掌。  鲜血飘洒，白狼王的手被斩断。  啊～  白狼王惨叫，身上光芒万丈，想要愈合伤口。不过他那被斩断的手掌，直接被林轩的剑气斩成血雾，再也无法复原。  该死！  白狼王怒吼，只能施展大神通，重新长出一条手臂。  没用的，别长了，给我下地狱去吧！  林轩眼中浮现冰冷的光芒，他现在的实力比之前强大太多了，足够斩杀白狼王。  嗡～  九重宝塔，蛟龙剪，两件半圣器被他施展出来，灌注了大龙剑魂的力量，散发出无与伦比的能量。  与此同时，龙剑领域撑开，遮盖了一方天地，将白狼王，彻底的笼罩。  万道剑气纵横，其他人根本看不清里面的情况，只能听到一道道激烈的碰撞，和怒吼的声音。  半个时辰之后，光芒散去，一道人影从天空中掉了下来，  正是白狼王！  他身上被万剑穿透，破碎不堪，灵魂力更是被直接灭杀。  他的眼睛瞪得大大的，带着无穷的惊恐和不甘。  死了，一个无敌王者，竟然被杀了！  所有人震惊，发疯一般的逃走。  苍天呀，这到底是什么手段？  太逆天了！  这些人在也不敢出手了。  无敌王者在他们面前，一直是神一般的存在，可是现在，竟然被林轩给强势斩杀了。  这一幕，给他们的冲击太大了。  别说这些人了，那些圣子天骄，也是一个个浑身发毛。  叶无道，无尘，同样神情凝重。  还有谁，想与我争夺龙血，尽管出来！林轩剑指八方，  他收起了白狼王的储物戒，冰冷的目光望向周围。  周围那些人，纷纷摇头，快速的低下头，根本不敢与之对视。  因为林轩的目光，仿佛神剑一般，要将他们洞穿。  那些老辈强者，也是满脸的凝重，不敢再出手了。龙血虽然好，但是要有命享用才行。  见到无人敢出手，林轩冷哼一声。  他转身朝着前方古老的祭坛走去，无数人朝着这边望来，满脸的羡慕。  林轩强势镇压一切，真的要的一个得到龙血吗？  就连叶无道和无尘，也是目光闪烁，因为他们这边的强者，还没有退去。  恩？  不过很快，两人瞳孔猛缩，眼中浮现一抹不可思议。  不光是他们两个，周围那些人，都愣住了。  就连林轩，也是停下脚步。他目光阴沉盯住了前方，因为在前方，有一道人影，拦住了他的去路。  这是谁呀，竟然如此地不知死活？  就是呀！  中皇林轩，多么强势！连无敌王者，都能斩杀！  这人是谁？难不成是另外一尊无敌王者？  不知道，他身上的气息，好神秘啊！  让我毛骨悚然！有一个强者沉声开口。  其他人同样脸色凝重，不用想，敢这个时候出来的，一定是绝世强者。  阴阳教的人！林轩皱起眉头，他拥有天机神瞳，自然一眼，看出对方身上拥有极其雄厚的阴阳二气。  拥有这种气息的，肯定是阴阳教的人。  眼光不错，竟然能够一眼看清我的气息。前方的人，沉声开口。  周围的人，一片哗然，什么？他是阴阳教的人！  我怎么感觉不出来他的阴阳之气？(未完待续。)