  彭彭彭～  每个人在空中吐血。  该死，不可能！  三人面色难看，对方竟然将他们击飞了，怎么可能！对方到底施展了什么？  啊～  青鬼族的天骄更是放声尖叫，她幻化出来的鬼剑，此刻被无情地灼烧，化成一缕轻烟，消失在天空中。  该死，九阳剑法！他施展的是九阳剑法！  确实没错，林轩身上，剑气纵横，每一道都如同火焰神剑，在天空中飞舞。  他手中，有着一道火焰光剑，闪耀无比。  一剑荡开，横扫九天十地。  该死的，这家伙的实力，竟然这么强悍！血月族的天骄，擦干了嘴角的鲜血。  另外两大天骄，也是脸色阴沉，  看来必须得拿出点儿底牌了，不然的话，还真得让这小子嚣张下去了。  他们三个打算动用底牌。  一磅，林轩冷哼一声，也准备凌冽出手。  然而这时，天地之间，突然响起了一道冰冷的声音。  血染全身，进入第二街道。  什么情况，什么意思？这声音一出，所有人一愣。  林轩停下了脚步，对面三大天骄，也是惊疑不定。  什么人？装神弄鬼的，给我滚出来！疯狂的咆哮声响起，可是却没有人出来，  仙殿的武者，太古生物，同样探查4面八方。  血染全身，进入第二街道。  这道声音又响起了，一连响了三遍，才消失。这一刻，不光林轩这边，在天火城里面的所有人，全部听到了。  不过，他们全部疑惑万分，这到底是几个意思？  血染全身他们理解，但是第二街道是什么意思？  他们现在所在的，是第几街道？  第一街道吗？  还有，说话的人是谁？这一切他们都不知道。  现在，他们终于感受到，天火城的诡异了。  恐怕这声音，是天火城里面，某个神秘存在发出的，  我们最好还是遵循。火灵洞这边最先开口。  其它的太古万族，也是纷纷效行，  人族这边商量无果之后，也准备按照对方所说的做，只不过，血染全身，他们当然不愿用自己的血了。  尤其这是这些太古万族，开始疯狂的对人族出手。一时之间，十分惨烈的大战爆发。  林轩这边，也是回过神来。  血染全身吗，正好用你们三人的血，染遍我的全身，进入第二街道。  找死！  三大天骄，也是怒了。  原本他们就想杀了眼前的这个小子，现在又有天火城里面的命令出来，他们自然要干掉对方。  一时之间，4再次大战。  后方，暗红神龙也是来到孔雀等人身旁，说道，这应该是某种规则，我们最好按照他说的办。  跟我来，去杀那些太古生物，用他们的鲜血，染遍我们的全身。  孔雀，胡一刀，鬼厉，带着仙殿的武者，追随暗红神龙，朝着前方杀去。  找死！  对面，三大太古王族的生物，也是同样杀来。  大战爆发，十分的惨烈。  啊～  血月一族的天骄，惨叫起来，天空中的九个月亮，被一剑劈碎。  他的身子也是被劈成两半，鲜血染红了虚空。  林轩冲天而起，任由着鲜血洒在他身上。  与此同时，他左手握拳，一拳轰出，  金色的拳头化成十颗金乌，在天地之间闪耀，直接将青鬼族的天骄笼罩，  不！  青鬼族的天骄疯狂的尖叫，原本对方的九阳神火就克制她，现在又全力针对她，  使得她一瞬间，受到了重创。  他唤出来得三十多个鬼影，一瞬间灰飞烟灭，身上的鬼气，也是被点燃。  气势大降，她吐出一口鲜血，身子裂开，再次染到林轩身上。  就剩你一个了，林轩转头盯住了夜叉族的天骄。  找死！  这名夜叉族的天骄怒吼一声，没有退，反而再次杀了过来。  这家伙确实很强势，力道很大，手中的武器更是有着开天辟地的力量，  一招劈出，将不少剑气轰飞，他迅速地杀到林轩身前。  杀！  一声怒吼，身上杀气惊人，气吞山河。  满头的绿色头发，不停的舞动，化成10万到毒蛇，快速的缠绕林轩。  滚～  林轩大手一挥，如同绝世战神一般，眼神十分的可怕。  目光横扫，开合之间，无数剑气飞舞，将那些毒蛇全部击穿，  两人交手，天崩地裂，仿佛整个世界都要被毁灭。  他们身上，绽放出亿万道可怕的光辉，这一刻，所有交战的人，身子都颤抖起来，。  太可怕了，这个夜叉王，怎么这么可怕！  夜叉一族，本来就是狂暴凶狠的，他们这族的天才，实力很是强大。暗红神龙也是小声的嘀咕，  不过他并不担心。因为他相信，林轩足以应对一切。  果然，林轩神色从容，他会动九阳剑法，与之对抗。  两人交手，如同两个世界在碰撞，可怕的光芒照耀十方，  空间每一处地方，都充满了力量，不停的破碎，  这是一场毁灭性的灾难，众人再次疯狂得后退。  不少太古生物被波及，直接血雾炸开。  其他人也是惊恐地观战，只见无尽的光华之中，两人如同仙魔，不停的交手。  一连交手三十多招，突然，一道剑光化成巨龙，直接将夜叉天骄身躯贯穿。  啊～  夜叉天骄发疯一般的惨叫，他感觉力量在消失。  可怕的火焰将他包裹。  该死！  夜叉天骄十分的果断，身躯自爆，在远处重新激活。  不过，林轩并没有留手，长剑高举空中，不停的抖动。  四面八方的火焰，竟然朝着这边快速的凝集，在他的剑锋上，形成一头火麒麟，朝着前方扑去。  不～  这一刻，夜叉族的天骄，终于惊恐了，  因为他仿佛面对的并不是人，而是火麟洞的强者，  这让他放声尖叫。  下一刻，他被火麒麟吞么。  天地间光芒消失，林轩浴血而来，仿佛绝世的战神，  大手一挥，下方无数太古生物身躯炸开，那些鲜血将仙殿武者包过。  不！  那些天骄疯狂怒吼，其他人则是发疯一般的逃走。  快跑，魔王，这是恶魔！  他们不敢在和对方争峰，一瞬间，三大太古王族的人便跑的无影无踪了，  只剩下林轩，仙殿的这些武者，他们望着林轩，激动万分，  殿主威武，雄镇八荒。  林轩目光，望向四面八方，鲜血染遍全身，如何进入第二街道？(未完待续。)