  话音落下，那神秘男子的气息再次暴涨，手中的长枪如同一道闪电，瞬间消失。  当他再出现时，已然来到林轩胸前，那冰冷的枪尖狠狠的刺向林轩的心脏。  这一枪要是被刺中，林轩绝对会丧命的。  见到这一幕，众人脸色大变，他们知道，那神秘男子要认真全力出手了。  林轩也是瞳孔猛缩，感受到这股危机，他快速的施展出红莲战甲，防御周身。  同时，孤星剑绽放光芒，力劈而去。  当！  然而，这一枪太恐怖了，即便林轩进行了防御，但还是被震飞了。  前方神秘男子并没有收手，而是再次出击。  长枪如虹，迸发出无尽的寒芒，仿佛化成一道银河，从天而将，要将林轩震杀。  林轩起身，将身上的巨石全部震碎，随后脚掌一跺，快速冲来。  他目光如电，黑发飘扬，浑身雷电绽放，快速凝聚形成一柄巨大的雷剑，斩向前方。  而那神秘男子，则是目光冰冷，浑身散发着凛冽的杀机，此刻的他仿佛化身成杀神一般，让人颤抖。  他同样低喝一声，双手握住长枪，快速的向着前方刺来。  这一枪十分恐怖，所过之处，虚空全部裂开，出现一一片又一片黑洞。  “什么？好恐怖！”  “大破灭之枪，这是大破灭之枪！”  不少人尖叫，头皮发麻，快速后退。  因为这大破灭之枪可是一种非常恐怖的毁灭武学。  凡事大破灭之枪出手，整片区域都要被毁灭，可谓是狂爆无比。  所以，这些人见到那神秘尊者使出这招之后，顿时吓得魂飞魄散，不敢再停留。  一时间，众人全部退到远方。  “完了，那小子死定了！”  “七重尊者尊者也会被轰杀成渣，更何况是那小子。”  “没有人能够从大破灭之枪手中逃脱。”  不少人声音颤抖。  战神宫的武者则是一脸激动，握紧了拳头。  “段长老，杀了他！”  “哼，太好了，让这小子再嚣张，现在知道我们战神宫的厉害了吧。”  一群人面色狰狞。  之前他们被林轩抢了不少宝物，气的都快疯了，但是又拿对方没有办法。  而现在，他们能够亲眼看到这可恶的小贼被斩杀，当然是十分兴奋激动。  不得不说，这大破灭之枪实在是太恐怖了，在这一枪的威势下，前方的虚空陷入了混乱，发生了极其恐怖的的裂痕。  一道触目惊心的裂痕从虚空中出现，快速的蔓延。  如果那裂痕完全撕开的时候，整个虚空就会发生大爆炸。  而到那时，这里的一切将不复存在。  这就是打破灭之枪的恐怖之处。  不过，在那空间裂痕彻底炸开之前，一道红芒却是突然亮起。  随后，这红芒越来越亮，仿佛鲜血一般，染红整片天空。  “什么？发生了什么？”  “怎么回事，那虚空裂痕都被阻止了？”  “怎么可能，那时候小子手中难道还有什么宝物？”  见到这一幕，远处的那些人全都惊呆了，他们想不到在最后一刻竟然出现了这种异象。  下一刻，恐怖的力量从起，无数红芒像是血色长河一般，激荡长空。  一道巨大的红色掌影出现在虚空中，快速的向着前方安区按去。  好恐怖的手掌，这到底是什么东西？  见到这手掌，所有人心中发毛，因为他们发现，那股力量不比大破灭之枪弱。  这当然是林轩的红莲拳套，危机时刻，他施展了这个威力巨大的拳套，一拳轰向前方。  轰隆隆！  前方发生了大爆炸，无数的能量洪流席卷四方，有几个尊者跑到慢，一瞬间便被那股能量淹没，最后连骨头都没有留下。  “不好，快退！”  见到这一幕，所有人头皮发麻，再次后退，因为那能量比他们想象的还要恐怖。  这真的是一个尊者五从天的青年打出的攻击吗？这怎么可能！  众人不敢相信。  前方，能量狂暴肆虐，将整片空间淹没。  “段长老！”  战神宫的武者大声疾呼，，因为这股能量太可怕了，他们不敢想象，在里面的人会发生什么样的事情。  而这时，天空中出现一个巨大的眼眸，仿佛上古邪神之眼，绽放光芒。  下一刻，那巨大的眼眸之中浮现一道淡金色的漩涡，将其中一片区域的能量全部吸走。  随后，林轩和赵雪的身影浮现出来。  两人脸色苍白，但是并没有受到致命的伤害。  而在他们前方，还是狂流涌动，虚空颤抖。  “不好，段大人还没有出来！”  见到这一幕，战神宫的人再次紧张起来。  他们想不到林轩这边竟然有如此邪意的眼眸，竟然能将那么狂暴的能量吸走。  周围众人更是震惊，他们想不到陷入危险的竟然是那强大无比的神秘男子。  林轩和赵雪也是神情凝重，死死的盯着前方。  在前方，云雾翻滚，能量激荡。  然而，那神秘男子的气息却没有减弱，反而变得更加强悍了。  “给我开！”  下一刻，一道低沉而恐怖的声音从那狂流之中响起，如同无数道惊雷在天空中炸响。  只见一杆长枪如同长虹，自那狂暴的能量中刺出，随后以一种狂暴的姿态，将整个空间内的狂暴能量撕开。  那些狂暴的能量轰鸣，被一股巨大的力量挥向天空，而前方却出现一道伟岸的身影。  这身影正是战神宫的神秘男子，他手持长枪，整个人身上散发出无尽的流光，形成一件神秘的铠甲，护着他的全身。  “没事？竟然一点事都没有！”  看到这一幕，众人心头震撼，这到底要多么强悍的人，才能够无视那狂流的冲击？  这个神秘男子是在是太恐怖了。  战神宫的人却是欢呼起来：“太好了，段长老没事！”  “我就知道，以段苍老的本事，怎么可能被那小子上道伤到。”  一群人惊呼。  “小子，不得不说，你确实出乎我的预料，但是既然你姓林，那么你就该死。”  “下辈子投胎做个普通人吧！”  神秘男子声音冰冷，他舞动手中的长枪，在虚空快速形成一个十字形的光芒，涌向林轩。