  我弟弟可能出事了，有可能被人给杀了，雷冲冷声开口，吓了周围那些人一条，  怎么可能。  是真的，我感应到了，你们现在赶紧下山，寻找我弟弟的尸体，找回来，  同时，其他人看着，山上最近有什么人到来，  但凡反可疑的，给我立即回报，  敢杀我弟弟，我要让他付出惨痛的代价！  一时间，东灵山上掀起一股风暴，不少人都知道了，雷冲的弟弟竟然被人给杀死了，  这真的是太不可思议了。  雷冲，那可是雷神城的一个顶尖天骄，他的弟弟，也是雷神城的人，  竟然有人敢杀雷神城的人，是想死了吗？  众人议论纷纷，甚至不少人，猜测，有可能是在东灵界的本土妖兽干的。  但是，雷神城的人却知道，不是，尤其是雷冲，他坚定的认为肯定是其他的武者干的。  因为他弟弟干的事情，他是十分清楚的。  在距离东灵山十万里的地方打劫路过的人，  这种行为，是不可能惹怒妖兽的，要走路的也是来往的武者，  别让我逮到你，不然我必定将你碎尸万段。雷冲脸色无比的阴冷，  另外一边，林轩和沈静秋，他们两人并不知道，他们两人的举动一顿，引起了东灵山的小风暴。  就算知道了，估计林轩也会这么做的，毕竟那些雷神城的人敢打他们的主意，纯粹是找死。  当他们进入东灵山的时候，沈静秋惊讶，这里的护卫，怎么这么多？  不对，他们身上的气息，怎么有点儿像雷神城呢？  林轩也是眯起了眼睛，  他传音说，秋儿，小心点儿，别提我们和雷神城的任何关系、  两人就这样走了过去，期间，雷神城的武者，目光扫过他们二人，不过很快便忽略了，  因为他们两人，沈静秋三重天后期的修为，林轩三重天初期的修为，并不是多么的惹眼，  在他们看来，这样的人是杀不死雷冲弟弟的。  雷冲弟弟那边，带了九大高手。恐怕是四重天后期或者5重天的人才能够将那些人一网打进。  两人安全的进了灵山。  里面的人非常的多，而且整个山就仿佛一座巨型的城市一般，里面个各种亭台，楼，店铺，应有尽有。  这里面的武者也都是来这里试炼的，甚至还有不少妖兽再行走。  我们去找无双城，在这里的据点。两人打听了一番，便朝着其中的一个山头出发。  另外一边，雷冲的一直在那里等待消息，他手下的那些人不停的传过来消息，  纷纷的禀报，没有发现什么可疑的人物。  都是一些，普通的圣人进入，  雷冲皱眉，怎么可能，他手里拿着一个玉佩，眼中爆发出凛冽的光芒。  突然他眉头一动，手中的一佩闪烁一丝光芒，来了。  他感应到那个人了，  他冲天而起，目光环绕四面八方，  怎么了冲哥？  手下的那些武者，都惊呆了。  雷冲说道，那个人已经进山了，  什么，怎么可能？  周围的那些手下，完全惊呆了，我们已经紧密的监控了，只要是四重天后，或者五重天的人，我们会去立刻禀告。  可是，我们现在，根本没发现这样的。  你们大意了，不一定是四重天后期，或者五重天的人，  其他的修为，也有可能做到。  比如，手中有着多种圣器的人，所以那个人的修为并不如你们想象的这么高。  雷冲声音凛冽，他自然知道有一些天才能够越级战斗，甚至有一些天才手中有着强大的圣器，也能够越级战斗。  跟我来，我能够找到他，  雷冲一挥手，带着雷神城的那些武者，冲天而起，快速的在空中飞行。  这一场景，引起了不少人。  快看，那些人是雷神城的人，带头的应该是雷冲。  天涯，他们去干什么？  看这气势杀气腾腾的，  你没听说，雷冲的弟弟被人给宰了。  什么，怎么可能，是谁，不知死活？  一道道尖叫声响起，不少人纷纷的跟随，  秋儿，前方应该就是无双城的山头了，我们交了东灵石，应该就能够通过第三关的考核，  沈静秋也是露出了笑容，太好了，考核终于完成了，他们终于可以加入无双城了。  然而这个时候，他们却停了下来，因为他们发现，前方有无数的雷霆交织，形成了一片雷海，拦住了他们去路，  该死的，是谁？他们纷纷抬头，  只见天空中十几道人影从天而下，直接来到他们附近，将他们给围了起来。  带头一个更是身穿雷袍，首次雷剑，身上带着强大的气息。  雷神城的人降临了，并且将林轩和沈静秋包围了起来，  林轩冷声问道，你们是什么人，为何拦我去路？  周围的武者，都在附近围观，窃窃私语，  苍天，怎么回事，雷神城竟然将这一男一女给包围了？  难不成这两人招惹了雷神城？  听说雷冲的弟弟被人杀了，不会就是这两人动的手吧？  怎么可能，他们两人都只是三重天的圣人，雷冲弟弟，手下可是有着七八个圣人，  怎么可能是这两个人动的手？  众人疑惑万分。  我们是雷神城的人。其中一个武者冷声说道，而雷冲更是声音冰冷，  他死死地盯住了林轩，没错，就是你，我感受到你的气息了，  是你，杀了我的弟弟。  你弟弟？我没见过，林轩摇头，  雷冲说道，别狡辩了，我感受到你的气息了。  绝对是你，没错。  乖乖的，跪下受死。  我会将你的头颅献祭给我弟弟的。雷冲身上的雷霆之力，非常的可怕，  让十方天地，都不停的轰鸣，  见到对方认定了，林轩知道，对方应该有着确切的证据，  所以，他也没有推脱，你是说在10万里之外，想打劫我们的人吗？  如果是那样的废物，没错，确实是我动的手，  只是，他们是雷神城的人吗？  雷神成什么时候，这么龌龊无耻了，在半路打劫别人？  这就是圣城的人，所作所为吗？  林轩的声音清晰的传遍四面八方，周围那些人听后，都惊呆了。  雷冲的弟弟，竟然在路上打劫别人？  苍天呀，太不要脸了吧。  小点声，你不要命了吗？  众人一片惊讶，  圣城的地址做这样的勾当，确实让人不耻，  雷神城人同样沉下了脸色，该死的小子，你找死？