  “这点小事奴婢还是知道的，如果公子还想了解什么，尽管询问。”貌美女子笑盈盈的说道。  “那你知道那少年的信息吗？”林轩眉头一挑。  绝美少女轻声说道：“朱宁，来自神鸟宫，今年十七岁，性格狂妄自大，目中无人。”  “修为达到了半步尊者境，因为体内流淌神鸟血脉，所以他的武魂雏形是一头神鸟虚影。”  少女轻声说道，信息十分详细。  林轩震惊，心中警惕：“看你的样子似乎并不只是普通侍女。”  “林公子不必担心，连尊者都伤不到您，何况我们几个弱女子。”  闻言，其他几名妙龄女子也是轻声娇笑。  “哦？你认识我。”林轩摸摸鼻子，刚才进入时，南宫家族的长老并没有提及他的名字。  “公子不要误会，我们乃是快活林的人，这次是南宫家族请来的协助斗武会的。”  “几日前，在快活林，我们自然见过公子的风采。”  “原来是这样。”林轩恍然，没想到南宫家族竟然请来快活林的人前来服侍，还真是大手笔。  要知道快活林可是真正的销金窟，没有一定的身家，甚至连门都进不去。  而如今，南宫家族为了这次的联盟斗武会，竟然给每个包房安排了四名快活林的女子前来服饰。  “你叫什么名字？”林轩盯着右侧那名绝美少女问道。  “奴婢如玉。”  如玉，人如美玉，好名字。  公子过奖了。如玉娇笑，扭着腰肢上前，给林轩到了一杯灵酒。  林轩一饮而尽，随后望向下方擂台。  擂台上，朱宁的下一个对手已经出现，是一名紫衣青年。  这青年很是不凡，浑身紫气环绕，透发着一股澎湃强大力量。  他并不是沙域武者，而是域外一个叫做紫气阁的天才武者。  “紫气东来！”  紫衣青年一上来便使出自己的绝学，浑身紫气涌动，行成一片紫色云团，快速的向着前方奔去。  霞光满天，形成一片炽热的能量海浪，在空中肆虐。  朱宁冷笑，右掌力劈而下，掌风如刀，狂暴凌厉到了极致，如同一道银河在虚空倒挂。  炽烈光芒闪耀，与灿烂紫色祥云交织在一起，形成形成一片片能量浪涛。  嗡！  朱宁冷笑，变掌为爪，从虚空抓下，顿时一道巨大的兽爪虚影浮现在虚空，仿佛要撕裂了这片天地。  那兽爪很恐怖，每一根都粗如山岳，充斥在虚空中，仿佛五座大山一般。  紫色祥云被抓裂，随后那兽爪虚影以更加狂暴的气势抓向紫衣青年。  “紫极分光术！”  紫衣青年手掌捏印，身子如同一道紫色闪电，快速冲出。  同时，在虚空中无数道紫色身影浮现，每一个都宛如真人，让人分不清虚实。  这些紫色身影在虚空中快速飞行，如同一道道紫色闪电，快速的围杀朱宁。  “雕虫小技！给我破！”  朱宁不屑冷笑，在背后浮现一对火焰翅膀，长达百米，上面红色神焰腾腾跳动，将虚空蒸干。  双翅震动，漫天火光飞射，将整片天空染成红。  一瞬间，无数的紫色身影便在熊熊大火中化成灰烬。  紫衣青年的真身显化出来，神情无限慌张。  他双掌快速捏印，掌心之中，一道道紫色雷电交织，形成恐怖的能量球。  紫色能量球一出，顿时周围空气颤动，似乎承受不住这股力量。  随后，紫衣青年双掌挥动，朝着前方笼罩而去，掌心的紫色雷球更是化成一道雷芒，奔向前方。  “哼，就凭你也配使用雷电？”朱宁不屑冷笑。  他大喝一声，口中吐出一道蓝色雷光。  雷电璀璨，闪耀夺目，无数雷光在空中绽放，气息恐怖。  一瞬间，蓝色雷电便将紫色雷球击穿。  下一刻，它便击中紫衣青年。  轰！  低沉的雷鸣声在四周响起，紫衣青年如遭雷击，浑身焦黑，倒在擂台上，抽搐不止。  在他周围，坚硬的金刚石地面更是砸出恐怖深坑，周围地面上冒起无数黑烟，恐怖之极。  太强悍了，这绝对是一名少年天骄！  众人心悸，朱宁展现出来的实力已然超越了众人，达到了天骄水平。  “这家伙和当时的林轩极其相似啊，也是打遍四方无敌手的存在。”  不少人议论纷纷，将他和林轩对比。  朱宁听到这些谈论后，却是脸色一沉，他冷声喝道：“什么林轩，竟然敢和我相提并论，让他滚出来，我一掌拍死他！”  他要的是独霸天下，可不是和什么人齐名。  “哼，少说大话了，我记得几天前，林轩可是一招将你的师兄击成重伤。”  “你现在在这里叫嚣，不觉得有点晚了吗！”  人群中，一道冷笑声响起。  这声音飘忽不定，让人摸不清是从哪里发出的。  不过，很显然说话之人是看不惯神鸟宫的作为。  “哼，那有什么！当时我不在，如果我在，肯定一只手将他拍死。”  “而且，你们放心，他敢打伤我神鸟宫弟子，我是不会放过他的！”  “你们不是觉得林轩厉害吗，现在就去传话给他，小爷在这等着，让他乖乖滚过来受死！”  这话语极其嚣张，完全没有将林轩放在眼中。  要知道，林轩的实力异常强大，很有可能已经迈出了那关键的一步，然而如今竟然有人敢叫嚣挑战他，简直是胆大包天！  不少人更是恼怒，因为他们已经将林轩当成了偶像。  如今，有人侮辱他们的偶像，他们恨不得拼命。  现在，他们心中多么希望林轩能够出现，将眼前这个嚣张的小子打飞。  三楼包房内，林轩半躺在藤椅上，享受着四位绝色美女的服侍，他目光微沉，望向下方，带着一丝冰冷。  不过，他却没有一丝动手的意思。  对方再强，也只不过是半步尊者而已，对他来说没有任何挑战性。  所以，林轩根本是懒得动手。  不过，包房内的另外四名少女却是好奇地望着林轩，一脸疑惑。  “你不生气？”如玉问道。  “一个无知的小屁孩儿在嚣张而已，有什么好生气的，难不成我要和他一般见识？”林轩摇摇头，品了一口手中的美酒。  “我不懂，如果是我，一定会还回去的！”如玉小脸轻扬。  “哦，是吗？”  “那我给你个机会，你下去将他打发走了。”林轩坐直身子，笑眯眯的说道。  他自然知道，如玉是在激他出手。