  神秘石台上面，一共17件，随意摆放，散发一股恐怖的气息，更是有些璀璨萤蕴的光芒。  感受到这股气息，所有人都变了脸色。  天阶宝器！又是天阶宝器！  17个天阶宝器！这些人都疯了，双眼通红，呼吸急促。  苍天呀！  林轩惊呼，果然还有隐藏的！  其他人更是震惊，他们根本没有发现，对方怎么发现的，对方的瞳术也太可怕了吧！  沈静秋道，林轩哥哥，你也太厉害了吧，这都能找到1  林轩笑着捏了捏沈静秋的脸，随后走了上去。  秋儿，倾城，来，我们三个分了。  反正沈静秋和慕容倾城，都是他的女人。林轩给她们宝物，也不心疼。  17个天阶宝器，沈静秋和慕容倾城，分得5个，林轩7个。  两女美滋滋的，嘴上挂着绝美的笑容。  林轩哥哥，你真好！沈静秋点起脚尖，在林轩脸上亲了几口。  慕容倾城没有这样做，不过她望向林轩，眼中满满的爱意。  行了，继续找，这里面殿宇这么多，说不定其他的地方，还有宝贝。  林雨轩再次挥手。  同时，他给孔雀，胡一刀，鬼厉3人，一个一个天阶宝器！  3人大喜，多谢殿主！  他们太激动了！  这些人快速的寻找，这一次，他们干劲十足，双眼都红了。  一个殿宇里面，都出现了几万件地阶宝器，甚至还有十几件天阶宝器。  这样的大宝库，他们怎么可能放过！  这些人仔细的寻找，连一个角落都不放过。  林轩眯起眼睛，他觉得这地方也不简单，虽然表面上有宝贝，可是恐怕真正的宝贝，都隐藏在暗处。  比如之前这个石台，如果他不出手，估计这些人发现不了。  还得保留在这里，不知道多少年之后，才能被其他的闯入者得到。  他又开启了天机神瞳，一双金色的眼睛悬浮在天空中，俯视下方。  突然，他眉头一皱，眼中浮现一抹凌厉的光芒。  嗖！  他飘向远方。  小子，你发现了什么？见到这一幕，暗红神龙龙尾一摆，跟了上去。  林轩来到了一处偏僻的地方，这里很破败了，甚至不能称为殿宇，只能说是破旧的石屋。  你确定是这里？  暗红神龙看了看周围，再看看周围那气势恢宏的殿宇，皱起了眉头。  这么破的地方，怎么可能有宝物？  林轩也是一脸疑惑，不过他说，我确实用天机神瞳，感受到这里有特别的气息，很不一般  小白。  林轩将小白提了出来。  小白肚子鼓鼓的，直打饱嗝。  它跟着摇光圣女，一路上吃了对方不少的天材地宝，肚子都吃鼓了。  到现在一个多月，还没有炼化。  此刻像小皮球一般。  所以之前，他一直躲在黑土号里睡觉来，消化吃掉的天材地宝，  现在被林轩抓了出来，小家伙十分不满的挥动小爪子，表示抗议。  林轩无奈的敲了敲他，你在小家伙，到底吃了对方多少好东西呀？  到现在肚子还鼓成球了？  唔叽唔叽  小白瞪着大眼睛，不停地转动，一副贼兮兮的样子。  看来他之前跟着摇光圣女，好处绝对不少。  行了，赶紧给我看看，这里有么有宝贝？  小白点头，然后用聚宝盆，开始寻找。  很快，它身形一晃，飞向前方。  唔叽  它指着后面的一块土地。  你说，宝物就在这里？林轩问到。  小白点点头，小爪子挥舞。  让我看看，到底是什么东西？暗红神龙挥动龙爪，抓向前方。  大地裂开，出现一个深坑。  暗红神龙的爪子发出当的一声，他眉头一条，果然有东西，能够承受他的一击，想来绝对不是凡品。  他再次挥动爪子，大地彻底得裂开。  出现了！  暗红神龙惊呼一声，林轩也是眯起了眼睛，在下方的深坑之中出，现了一样东西。  那东西很薄，折叠成四方形，上面有着密密麻麻的纹路。  看样子，应该是一件衣服。不过，这也太薄了吧，暗红神龙抓了出来，  果然，那点好的衣服展开之后，发现是一件类似于道袍的东西。  林轩看了看，发现上面刻满了符文，这气息明显是天阶宝器。  而且，看样子，应该是一件天阶中品宝器！  还不错，不知道效果怎么样？林轩有些欣喜。  攻击力方面他根本不担心，有大龙剑魂，他的攻击力可以一直持续的增长。  不过防御方面他，就要差了许多。在圣子之中，也只是中游水平。  但是现在，有了这件道袍，那就不一样了。  林轩仔细的检查了一遍，发现这道袍没有问题，随后他便穿在了身上。  呼！  他灌注进去力量，这道袍上面突然有着无数火焰燃烧，十分的奇异。  火焰道袍。  林轩眯起眼睛，痞子龙，攻击一下试试。  暗红神龙听后，龙爪一挥，一道凌厉的光芒飞了出去，林轩并没有动用什么，也没有闪动。  他想看看，这道袍的防御力怎么样，  当的一声，虚空裂开，红色的光芒轰在上面，发出铿锵的声音  林轩没有动力量，那攻击全部被火焰给化解了。  好强悍！  这绝对是天阶中级的道袍！小子，你发财了！暗红神龙也是惊喜。  他没有抢，他的身躯可是十分坚固的，再说，他也穿不上这套。  不行，你得给我点东西补偿我。暗红神龙软磨硬泡，从林轩那拿了两件天阶初级的武器。  对于暗红神龙，林轩也不会吝啬，他手中光天阶宝器，就十几件。  而且，更开心的是，他现在得到了这件火焰道袍。  有了它，林轩的防御力，算是补足了。估计一般的圣子，想破开他的防御，也很难。  除非动用一些强大的底牌。  呼呼呼！  天空中，突然传来了破空声，  林轩和暗红神龙抬头，那些人来了！  果然，来的是其他圣地的武者。  见到这一幕，林轩身形一晃，飞了出去。  他收起了道袍上面的火焰。  远处，还在搜寻其他殿宇楼阁的仙殿，和两大圣地的武者，同样纷纷抬头。  不好，他们来了，  该死的，加快速度！  这些人疯发疯一般的寻找，再不找，就被对方给抢了。  有人！  天空中那些圣地的武者，见到这一幕，一瞬间便惊呼起来。  他们在寻找什么？  难不成？是宝物！  快，赶紧，也给我寻找！  一道道惊呼声传来，