  一道是红色的人影，另外一道橙色的人影。  这是六神剑法，已然被林轩练到了第二层。  能够召唤出两道剑神虚影，进行攻击。  两道剑神虚影一出现，龙剑领域也是瞬间翻滚。  一般形成红色的剑气，另一半形成橙色的剑气。  随后，伴随着两道剑神身影，快速的形成两道巨大的剑气，斩向前方。  嗡！  两道巨大的剑气，呈十字形，快速的切向前方，与上方的金色的火焰山撞在一起。  当！  剧烈的振动声响起。  下一刻，两道剑神虚影绽放光芒，手中的剑气更是大开大合，锋利无比。  火焰山直接被斩开了！  金色丹鼎被轰飞出去，整个火焰领域，被切出两道恐怖的裂痕。  噗！  曹云一瞬间如遭雷击，身子倒飞出去。  他大口吐血，火焰领域被破，使得他遭到了重创。  “什么？领域被破开了？这怎么可能！”  周围，其他人也是震惊，头皮发麻，不敢相信。  他们知道林轩很强，也知道对方有可能取得胜利。  但是没想到，对方竟然强到了这种地步，直接斯开了金色的火焰领域。  这种手段，恐怕也太可怕了吧。  “这就是剑客的威力吗？也太恐怖了！”  “不是，一般的剑客，根本没有这种威力。”  “这小子战斗力太强悍了！”  “他的王者领域很怪异，那股锋利的气息，让人极其不舒服。”  一道道惊呼声响起。  而曹玉则是跌倒擂台外面，直接晕了过去。  这一刻，就连丹凤也不淡定了。  她腾的一声站起身，美目如电，紧紧的盯住林轩。  意外，实在是太意外了！  因为之前，她判断这场比赛是曹云赢，可是没想到，结果却截然相反。  “这小子，到底是什么人？”  “怎么拥有这么强悍的战力？”  丹凤目光闪烁，望向林轩，眉头紧皱。  这是她，第一次关注起了对方。  不光是她，就连楚玉，也是震惊万分  她虽然和林轩比较熟，但是也不知道，林轩竟然拥有这么可怕的战斗力。  所以此刻，她小嘴微张，一副震惊的表情。  不光楚玉，第二擂台轰宇，也是目光闪烁。  说实话，他自认为少年天骄，是这次最大的黑马。  可是没想到，林轩的实力也是出乎他的预料。  所以此刻，他也是格外的关注。  似乎感受到轰宇的目光，林轩也是回头望距。  下一刻，两人的目光在空中碰撞，发出铿锵的声音，火光四溅。  甚至，连整个虚空都发生了涟漪。  “好强！”  众人心头震惊。  “这应该是这第二关，最大的两个黑马了吧？”  “不知道如果他们两人遇上，谁会更厉害一些？”  众人震惊，议论纷纷。  确实，除了林轩之外，洪宇也是一大黑马。  在他手中，已经有不少亲传弟子落败了。  “这洪宇擅长瞳术，属于灵魂攻击，而这个林轩，则是战力强悍无比。”  “这两人擅长的领域不同，可以说各有千秋。”  “所以，单凭现在，还无法判断出谁更强势一些？”  “或许，只有这两人杀入前三，进入第三关，进行战斗的时候，才能够分出胜负。”  有亲传弟子沉声说道。  很显然，不论是林轩还是洪宇，都给他们带来了极大的压力。  另一边，感受到林轩的目光，洪宇也是深吸一口气，神情无比凝重。  “好强悍的剑道意志！”  洪宇心中惊叹。  一般的王者，甚至就算是亲传弟子，被他望一眼，也会心神摇动。  可是这一次，他的瞳术却仿佛失效了。  那林轩目光坚定，凌厉万分，丝毫没有移动。  “果然是个难缠的敌手！”  洪宇心中震惊，将林轩列为强悍的敌手之一。  他的目标，也是进入摇光圣地，所以只有取得第一才行。  之前，他以为他最大的敌人，是三大天骄。  没想到，现在竟然又出现了一个林轩。  另一边，林轩也是心中惊讶。  要知道，他体内可是拥有大龙剑魂，整个人凌厉无比，那目光堪比利剑。  一般的王者，根本无法承受住他目光中的凌厉气息。  然而，对方却没有事，不得不说，确实让人震惊。  “这个洪宇瞳术十分诡异，想来灵魂力也是超强。”  “只是不知道，他的实力究竟到达哪一步？”  林轩心中思量。  他发现，这次竟然找到了一个有趣的对手。  根据他的估计，在场中最强的就是三大天骄了。  可是这洪宇似乎，实力还要超过这三大天骄。  “有点意思，不知道我能不能和他交手。”  林轩心中有些期待。  比赛继续进行，气氛再次变得激烈起来。  接下来，丹凤出手。  她根本没有任何动作，只是手指一挥，顿时漫天的火焰，就将对手包围。  在那等火焰之下，那对战之人根本不敢有任何反抗，只能乖乖的认输。  没多久，一号擂台上，也是再次亮起一片冰冷的刀光。  仿佛千年寒潭，冷澈骨髓。  这是丁鹏出手了，又是一刀解决了对方。  下一战，洪宇对战沐风。  这声音一出，四周哗然，不少人全都朝着第二擂台汇聚。  林轩也是转头，望向那里。  下一刻，他露出一丝惊讶。  洪宇他是认识的，不过那个沐风，他全没有听说过。  原本以为，那沐风只是一个普通的核心弟子，而众人观战，是因为洪宇。  不过很快，林轩便发现他这个想法错了。  因为上台的，是一个黑袍男子。  这黑袍男子，他无比熟悉，甚至还和对方交过手。  正是那幻灵兄妹中的黑袍青年。  “原来，这青年叫做沐风。”  林轩低语，目光闪烁。  没错，这沐风，是幻灵兄妹中的黑袍青年，而那白衣女子，叫做白灵。  这两人的名头，在三大宗门中可以说十分响亮。  除了丁鹏等三大天骄之外，没有几个人是他们的对手。  因为这两人的神通，实在是太诡异了。  虚实转换，可以任意一个变成虚幻的体质，无视攻击。  这让人头痛不已。  所以，当众人得知，洪宇这次的对手，竟然是沐风时，全都惊呼起来。