  这实在是太可怕了。  如果这真的是一个圣人的尸体，那么他们，恐怕谁也挡不住。还是尽快想办法脱离吧。  不，不是的。  殿主，这并不是圣人的尸体。估计他身上的道纹，是被人给刻上去的。  刻上去的？谁有这么大的实力？林轩震惊，  突然，他瞳孔缩：你是说，圣人刻上去的？！  圣人为什么要在这妖王身上刻道纹？难道就是为了守护吗？  没错，想来应该就是为了守护吧。李长老说道，有这么强大的尸体守护，想来，就算无敌王者来到，估计也无法盗取最后的东西。  难不成，圣人的古墓，有什么惊天的宝物？邢天皱起眉头。  暗红神龙眼睛放光，你们说，会不会是圣人的传承？  听到这话，所有人心头狂跳。  圣人的传承！那可是圣人毕生所学的精华，谁能够得到，不出意外，怎么着也能够成长到无敌王者级别。  或者运气好，成为下一个圣人，也说不定！  这，让所有人心动。  这可比什么天材地宝，灵丹妙药，珍贵的多。  不过很快，他便苦笑一声，就算真的有圣人传承，哪有如何。  以现在的这个样子，他们根本抗衡不了呀。  而且，这还只是其中一个青铜棺木里面的，万一六个一起出，估计没有什么能够抗衡。  现在，还是想想怎么逃命吧？  不光林轩他们这样猜测，其他圣地武者，也是议论纷纷，  他们也猜测，有可能，拥有圣人的传承。  远处妖皇殿这些人，更是激动。  他们是最适合修炼妖圣传承的东西了。毕竟，他们，虽然是半妖，但是体内都流淌着妖族的血脉，甚至有些都是天地异种，  妖圣的传统，对他们来说至关重要。能够得到一个，妖皇殿里，会出现一尊活着的妖圣！  那样一来，他们妖皇殿的实力，将会发生翻天覆地的变化。  不行，一定要得到这圣人古墓最后的传承！妖皇殿的这些人，握紧了拳头。  霍天都，更是满脸的激动。  杀，一定要杀了他！各大圣地商量一番。再次动手。  叶家，长老出手了。  叶无道更是强悍无比，他身上光芒炸开，身上撑起一个黄金领域，笼罩前方。  无尽的金光，笼罩了整片天空。  嗡！  摇光圣子推动仿制龙纹鼎，身后摇光圣地的那些长老，一起发力，将所有的力量，全部灌注到防止龙纹鼎上面。  嗡！  仿制龙纹鼎不停的变大，压塌虚空，上面的两条游龙仿佛活过来一般，惊天动地的能量，倾泻而下。  大夏皇朝。  大夏皇子，同样催动黄金剑，满天的金色巨剑，从天空中斩下。  太玄圣地。  一个青年探出手掌，掌心之中，有着99颗星辰环绕，神秘无比，仿佛一方宇宙。  这一刻，所有人都在发疯的出手。而且这，些人这一次，都动用了强大的底牌。  王长老，刘长老，你们保护着我们的弟子。剩余的人，跟着我攻击。  林轩吩咐道。  他，并没有让全部的人进攻。  他留了一手，因为，他害怕五行宫那些人，会突然刺杀。  两大长老守护，其余的年轻弟子，退到了后面。  林轩，暗红神龙，刑天，李长老，还有孔雀几人，一起出手。  该死的人类，给我去死！  前方，紫色妖王怒吼，身上的八条道纹，快速的闪烁。  嗡！  这八条道纹飞出，光芒闪烁，在天空中组成一副道图。  压了过来。  这道图朦胧无比，却仿佛灭世的磨盘，凡是和它碰撞的，全部化成粉末。  没有什么能够抵挡。  斩！  大夏皇子怒吼，黄金剑斩在道图上面，发出铿锵的声音。随后，黄金剑被震飞。  仿制龙纹鼎上面，两条游龙咆哮，化成两道龙影，冲了过去。  和道图交锋。  可是很快，也被磨灭。  林轩的剑气撞在上面，同样被弹飞。  不光这些，没有什么能够阻挡。  刀光，剑气，空间之力，火海风火雷电，总之，所有的能量，在道面前，全部失效了。  彭彭彭！  众人再次被震退，不少人狂吐鲜血。  有的甚至身子都裂开了，有几个倒霉的长老，被道图碰到，身子崩开，再也无法组合。  好可怕！  这道图的一丝能量，就能够灭杀绝世大能！  众人心惊颤抖。  林轩同样后退，他皱起眉头，敌人这么强，这些人，为什么不退出呢？  一旁刑天解释：少主，没这么简单咯。  各大圣地的底蕴实力都很强悍的，想来现在，他们手中也有着很多底牌，没有施展。  别说他们，我们仙殿，同样有好多底牌，没有施展。  还没有施展！林轩惊讶。  先不说他们仙殿，他们仙殿保存完好好，除了他们几个之外，其他实力弱的，全部退离了战场。  所以，暂时没出现什么伤亡。  不过，其他圣地的人，可是有不少天才强者，被杀！  都这样了，那些圣地，还不施展全部的底牌吗？  不得不说，这些圣地大教，真能够忍的。  嗡！  就在他们议论的时候，突然，远处一道青色的流光，划破虚空。  所过之处，虚空皆碎。  众人，疯狂的抬头，该死的，这是什么力量？  他们都不受控制的颤抖起来  就连沈静秋，慕容倾城，叶无道，无花，这样身负顶尖血脉的，也是满脸的震惊。  嗖噗！  一阵惊天动地的声音响起。  紫色妖魔爬出来的那青铜棺木，被人给打成两半。  什么情况！发生了什？  么众人惊讶，怎么有人攻击青桐棺木？  难不成，发现了什么线索？  他们疑惑。  那到青色的光芒，在天空一闪，消失不见。  啊！  紫色的妖王却是发出尖叫之声，该死！  他的力量在减弱，身上的道纹，快速的暗淡，仿佛随时都会消失。  这是怎么回事？  见到这一幕，众人震惊，  只是打碎了棺木，紫色的妖王就要被灭掉了吗？  难不成，棺木是其中的关键！  所有人惊呆，到底是谁，这么厉害？  他们圣地里面的，强大阵法师，也没有发现这种弱点呀。  紫色的妖王，也是满脸的不甘，他转动头颅，眼窝之中，白色的火焰跳动，盯住了远方。