  之前他偷偷的潜入巨人谷，和其中的一个巨人沟通，甚至都快说服对方了。  可没想到，竟然发生了这样的战斗。  所以他不但沟通失败，还在这场战斗中受了伤。  这场战斗，像是风波一般，席卷四周。众人纷纷猜测，到底是谁出的手？  一时之间，人人自危。  而真正出手的林轩，却是找了一个山洞，选择了闭关。  外界闹得天翻地覆，而林轩三人则是躲在一处安全的地方，吸收五彩神石里面的能量，来增加自己的修为。  五彩神石神秘无比，自从吸收了神晶液体的能量之后，便充满了精纯的气息  在其上面，五彩光芒化成一股股精纯的能量，供给林轩等人吸收。  林轩运转长生诀，不断的吸收这些五彩能量，转化为自己的力量。  终于，当五彩神石再次变得暗淡的时候，林轩才停止吸收。  随后他睁开眼睛，感觉自己的力量修为又提升了不少。  这情况，就仿佛吸收了一颗神晶一般。  看了看时间，林轩觉得外面闹得也差不多了，是时候该出去在看看了。  于是，他和暗红神龙小心翼翼的出去。  果然，前些天巨人谷大战的消息，渐渐的平淡。  不过，整天原始森林的气氛，却变得凝固紧张万分。  因为，有人发现了通灵老药。  之前那些人大战，就是因为同龄老药，不过那种东西十分难找。  众人找了这么多天，也没有找到。  只是没想到，这一次又有人发现了。  那是一头紫色神药，光芒闪耀，通体泛光，形状如同龙马一般。  它灵性十足。甚至实力都强大无比。  因为这种通灵老药，算的上是植物类的妖兽，除了蕴含强大的神奇效果，它们本身也会修炼。  甚至，有的还修炼到极其恐怖的境界。  传闻大帝的身边，都会有一株不老药。  那种不老药，逆天无比，能够让大帝活出第二世。  不但如此，那些不老药更是恐怖无比，甚至能够击杀圣人。  眼前的通灵老药，虽然比不上大帝身边的不老药，但是也是异常恐怖的存在。  这第一个长得像龙马的通灵老药，是被柳明月等人发现的。  柳明月等人，一直在追寻通林老药的踪迹，终于被他们发现了。  只不过，他们低估了通灵老药的实力。  所以，大意之下，竟然让龙马通灵老药给逃走了。  在这之后，柳明月无比的懊恼，因为她是最有可能第一个得到通灵老药的人。  可是，这个机会却被他错过了。  然而，其他人却是激动无比。  因为找了这么久，终于再次发现了通灵老药。这对他们来说，无疑是一个十分让人激动的消息！  于是，不少人再次大肆的寻找起来。  只是这么多天过去了，众人却没有再次找到通灵老药，好像那个龙马形状的通灵老药，人间蒸发了一般。  众人纷纷推论，猜测那通灵老药的去处。  有人说它躲进了山谷，有人说它遁入地下消失不见。  还有人说离开了这里，去到了森林的深处，  甚至还有一种传闻，说这种通灵老药，都有着强大无比的妖王守护。  总之，一时间，这些通灵老药被传得神秘无比。  这更加刺激了众人，甚至在寻找中，不时的有战斗爆发。  到最后，通灵老药没有找到，但是已经有不少武者在这场战斗中丧失了性命。  甚至，就连林轩和暗红神龙，也开始寻找起来了通灵老药。  找了几天，他们也没有什么收获。  但是很快，一件其他的事情，引起了林轩等人的注意。  不光是林轩，甚至整个森林里面的所有武者，全部被惊动了。  因为远处的黑色大海，突然绽放黑色的光芒，铺天盖地，仿佛幽冥地狱一般。  随后，一个个神秘的道纹浮现，携带神秘气息。  伴随而来的，还有一道低沉的声音。  “无知的外来人，永远葬身在这海岛之上吧！”  这声音十分低沉，而且苍老无比。  “封印！”  下一刻，那些道纹快速的交织，组合形成一个一个强大的封印，将整片大海完全封印起来。  “什么情况？那些封印是什么？”  “谁在说话？滚出来！”  一道道怒吼声响起，很显然，众人被这一幕给惊呆了。  “原住居民，该死的，竟然是原著居民！”  不知道谁大喊一声，顿时引起了无边的恐慌。  原住居民的存在，他们自然是知道的。  之前在死亡大海，他们就遭受到攻击，那是大部分武者丧命于此。  可是，这么多天过去了，原著居民没有再出手，让他们见见都忘记了这件事。  他们认为，这空间之内恐怕只存在这几个原著居民，根本对他们造不成威胁。  可是现在，没想到原著居民竟然又出现了。  不但如此，甚至将这大海直接给封印住了。  “哼！吓唬谁呢，你说封印就封印？”一名老者不信。  下一刻，他身上绽放璀璨光芒，如同一柄凌厉的剑光，冲天而起，飞向远处的死亡大海。  这名老者不是普通人，他是一名大能。  虽然被压制了修为，可是他的战力，远远的超出六星王者。  此刻，他身形晃动，冲向死亡大海，引起了所有人的注意。  众人屏住呼吸，想看看是否如同原著居民所说，这片大海真的被封印了。  还是说，大能够冲破封印。  这关系到他们的安全，以及未来。  前方，那名大能老者身形如电，很快便来到大海上。  “什么封印，看老夫破了你！”  他怒吼一声，双掌齐出。  两个恐怖手长，爆发惊天光芒，席卷天地。  可怕的能量，直接将大海击穿。  这一掌实在太可怕了，能够轻松的灭杀六星王者。  不过，恐怖的手掌轰在封印之上，根本没有掀起任何浪花。  不但如此，封印受到冲击，闪烁诡异的光芒。  随后形成一道恐怖的雷电，瞬间将那大能击穿。  噗！  那名大能老者身子掉落在大海之中，鲜血染红一片，  “什么？竟然被击杀了！”  所有人望着这一幕，头皮发麻。