  那人英姿勃发，如同绝世的战神。  这是？跟在花非语身边的那个年轻人！  他们终于认清啦，  之前花飞雨来的时候，旁边站了两个年轻人，一个是古三通，另外一个，他们不知道。  不过想来，应该是无影家族的一个人吧，应该是一个天骄。  但是他们根本没放在眼里，  连花飞雨这个族长，他们都看不上眼，更别说是其他人了。  所以，他们主动地，将林轩给忽视了。  可是现在看来，他们发现，他们大错特错了。  最厉害的，并不是古家的三叔，而是眼前的这个青年！  对方的力量太可怕，横扫一切，连二重天中期的圣人，都无法低档。  这到底是什么体魄，这到底是什么人？  一时之间，他们震撼万分。  你是谁，你到底是谁！  吞天圣人被踩在脚下，发狂一般地怒吼！  他到现在还不相信，他竟然被人给打败了。  怎么，还想知道我是谁吗？打赢了我，我就告诉你。林轩一边说着，一边脚掌再次用力。  踩的对方的骨头，咯吱作响。  该死的小子，放了他！吞天殿的那些强者，疯狂的怒吼。  他们实在想不倒，他们的圣人，竟然会被对方给打败了。  而且现在，还踩在了脚下，  这是在打他们的脸呀。  放了他，你说放就放？林轩冷哼，直接手指弹出三道龙形剑气，  一道贯穿了对方的心脏，一道洞穿了对方头颅，另外一道，洞穿了对方的腹部。  然后五行法则化成神链，将对方吊在了半空之中。  该死的，你敢！  见到这一幕，吞天殿的人怒了，其他人，也是吓得头皮发麻，这人是谁呀？  手段竟然如此的果断，这是要和吞天殿，对着干！  怎么，是不是很愤怒？是不是很憋屈，是不是想杀了我？  没错，记住这种心情，  你们在这里，谈论瓜分无影一族的时候，有没有想过他们的心情？  我可以告诉你，他们心情，和你现在的一样。  现在，你体会到了吧？  该死的小子，你到底是什么人？你竟然想给无影家族出头！  给无隐家族出头？林轩笑啦，你错了，我并不是在给无影家族出头，而是在维护，属于我自己的东西。  无影家族，是我的，我不许任何人染指。  什么？  这话一出，所有人都愣住了，无影家族，是对方的？  该死的，难不成，对方也吞并了无影家族？  你到底属于哪个势力？  这一次，不光吞天殿，流火宫的人也是开口啦，他们也不能忍受，无影家族被对方给的手，  五大一流家族的人，同样紧张起来。  林轩没有理会对方，而是冷声说道，我现在也给你们一个机会，赶紧滚，从我面前消失。  我可以饶你们一命，不然，再敢打无影家族的主意，我将你们全部给宰啦！  小子，你太不知死活啦。你以为就凭你一个人，就想吞下无影一族？  真是找死。  有问过我们两大霸主，和五大一流家族了吗？  吞天殿的人，神情冰冷，现在已经不是打他们脸的问题了，这涉及到他们的利益。  果然，流火宫的人沉下了脸色，五大一流家族的人，也是神情冰冷。  他们这么多势力联手，还拿不下对方吗？  就凭你们？  林轩冷笑一声，群攻还是单挑，我全部奉陪到底。  只要有人能够胜过我，我就将无影家族送给你们。  嚣张，实在是太嚣张啦！  古家和吴影家族的人，震撼，这就是林无敌吗？果然够强势！  而两大霸主，五大一流家族的人，则是彻底沉下了脸色。  该死的！  对方一个人，再厉害又如何？  天合家族的人咬牙说道，我们一起上，和他拼了。我就不信，他能够挡得住。  对，没错，一起上。万蛇谷，四方阁的人，也是纷纷应和。  吞天殿和流火宫，同样露出一抹冷笑。  他们拥有绝对的优势，所以才不会和对方，玩儿什么单打独斗呢。  那好，大家一起上，全部打出最强一击，将这小子打得魂飞魄散。  我就不信，他能够挡得住。那些人围了起来，  不好，古三通他们，变了脸色。  没想到，这些强者，竟然这么卑鄙。  林轩笑了，还真是无耻，你以为，我没有准备吗？  来吧，动手吧。  让整个世界的人，看看五大家族和两大霸主，到底是多么丑恶的嘴脸？  全世界，什么意思？吞天殿那些人都皱起了眉头，  林轩说，很简单，我已经布置了几个阵法，将雷山古地的情况，全部，传了出去。  你们只要群攻，全世界的人，都能看得到。  甚至，还会传到诸天万界，到时候，我看你们的脸，往哪里放？  什么，这话一出，他们愣住啦。  说实话，他们虽然手段狠毒，但是都是要脸的，  毕竟，他们是霸主，五大一流家族。  这么多强者联手围攻一个年轻人，这绝对是十分丢脸的事情。  而且，还有可能传到诸天万界，那么他们的脸就彻底的都光了。  这个时候，林轩再次开口，这个阵，我的师门也会看到，我的师门在我出来的时候，告诉过我。  单挑的话，不会管，可是谁要敢群攻，我的师门，会迅速的灭掉对方！  你们，可要想清楚。  我的师门来头可大的吓人。  听到这话，吞天殿的那些人，皱起了眉头。  该死的，一个年轻人，如此的可怕，肯定是来自某个可怕的势力，  要是真的群起而攻子，消息流传出去，估计对方的师门，也会暴走的。  到时候，他们或许真的遭殃。  可是如果单打独斗，那就不一定啦，  这种单挑，在诸天万界很常见，死了只是自己实力不行，怨不得别人。  想来，对方的师门，也没脸来报仇。  想到这里，他们都露出了冷笑，单挑吗？你以为单挑，你就能够活命？  小子，你太不知死活了。  也好，今天就让你见识一下，我们大衍星的绝对战力。  吞天殿的那些强者，露出了笑容。  其中一人说道，谁先上？  放心，绝对不会亏待你们的，谁先上，分配无影家族利益的时候，会多分一些。  这话一出，五大家族的人，都动了心思。  他们手里，还保留着强者，没有出击。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)