  这个时候，远处又有着十几道人影出现，每一个都是剑圣，  气息强大，  万剑阁的人，众人惊恐，  万剑阁的人见到这一幕，自然也明白，那小子出来了，杀，  他们二话不说，无数的剑气直接斩落，  前方再次变得破碎不堪，过了好久才缓缓的消失，  哼，看你怎么死，他们冷笑连连，  这一刻，所有人都在关注，  前方，剑气消失，法则，缓缓的消散，  鲜血染红了大地，刺鼻的血腥味让人皱眉，  然而，当他们看清状况的时候，却全都傻眼了。  怎么这么多圣血啊，这残渣也不对呀，  他们皱眉，林轩身上可没有鳞片呀，  而且怎么感觉妖气滔天呢？  难道不是林无敌，  想到这种可能，他们赶紧登大了眼睛，朝着前方望去，  下一刻，他们尖叫起来，怎么会这个样子，  万妖城的强者直接晕了过去，他们发现前方竟然是几尊大妖，  而且是有一个似乎还是他们的殿下少主，  九头麟！  不是吧，他们刚才攻击的，竟然是他们自己人，  这些人直接晕了，  要知道之前出手，他们可好没保留，原本想干掉林无敌，哪里想得到，把自己的人给干掉了。  其他人也都愣住了，怎么回事，不是说阴阳殿里只剩下那个林无敌了吗，  九头麟和这些大妖，是怎么进去的？  众人震惊，可是根本想不明白，  雷震脸色阴了，他有些失望，毕竟不是林无敌，  不过九头麟被干掉，那也是一件好事，毕竟双方可都是竞争关系，  天空中十几尊剑圣，冰冷，不是吗，那小子还在里面，  而这时，人群里面却爆发出无与伦比的尖叫声，  九头麟被他们给干掉了，几尊大妖也给干掉了，这可是惊天的大事呀，  万妖城，能算吧甘休吗？  那又如何，谁让他不说明自己身份的，  就是，这件事情，万妖城自己也出手了，凭什么对我们问罪，一些人，议论纷纷，  也有人冷笑，  万妖城的那几尊大妖也是醒了过来，他们发疯一般的冲向前去，  少主，可千万不能挂呀，  前方，和九头麟一起出来的两尊大妖，已经被打得支离破碎，麟魂被灭，死的不能再死了，根本无法复活，  所以他们连看都没看，直接来到了九头麟身边。  只看到九头麟，身躯破碎，鲜血横流，没有一点气息，  没办法，九头麟是强，而且最近突破实力大增，足以横扫一切，但是奈何聚集在阴阳殿的高手，真的是太多了，  而且其中还有着十几尊强大剑圣，甚至包括雷震，这样的人，  其它的首席弟子也有呀，这些人原本就想强势出手，干掉林轩的，  所以九头麟在强，也挡不住，  他直接被干掉了。  少主。万妖城的这些强者都疯了，他们的少主真的被干掉了。  虽然九头麟有九条命，不会真的死亡，但是耗费一条命，那代价也是非常大的。  他们的少主为什么不躲呢，他们想不明白，以他们少主的实力就算打不过，但是想要逃住那也是没问题的，  很快，他们便看到，九头麟怀里抱着一个妖兽，浑身黑色符文遍布的时候，他们便明白了，  这是虚空兽，  九头麟在保虚空兽，所以才被杀。  同时他们也明白，为什么，九头麟会出现在阴阳殿了，肯定是配合着虚空兽，前去暗杀了，  不过看样子失败了，  虚空兽，情况非常的不妙，生命气息微弱，随时都会挂掉，  赶紧救治，  这些万妖城的强者，快速的救治，  同时他们等待，  没多久，九头麟身上出现了太古幻影，原本九颗头颅，不过之前被林轩干掉一个，  已经八颗了，此刻又死了一次，第八颗头颅破碎，  现在只剩下了七颗头颅，  九头麟那破损的身子消失的气息，再次复原，他重新活了过来。  不过一复活，他便仰天咆哮，  该死！  他都气疯了，他竟然又死了一次！  这让他无法接受，  要知道他是有九条命，可是，大道争锋，那是多么的凶险，即便有九条命，他也不一定能够走到最后，  更别说现在平白无故的又损失了一条命，  真是死的不明不白。  他看了一眼虚空妖兽，在被他们的强者救治，他转过头来盯著了前方，你们敢跟我动手，  你们还敢害我损失了一条命，你们等着，这件事情，我绝对不会饶过你们的，  万妖城，不会饶过你们的。  九头麟，疯狂的咆哮，他的肺都快气炸了，  这次暗杀没成功，虚空兽受重伤，现在他又被干掉一条命，真的是气死他，  周围那些人头皮发麻，完了，九头麟的性格肯定要大杀四方，  万妖城的报复，他们能抗衡的住吗，这些人都想逃走了，  不过这个时候，雷震站了出来，冷笑一声，谁让你从里面出来的，我们杀的可是林无敌，  谁知道是你。  就是，又有人冷笑，你也不说说，我们怎么知道，  而且，不光我们，你们万妖城的人也动手了，而且出手比我们还狠，  说、不定就是他们把你们干掉的，你凭什么找我们报仇，  听到这话，九头麟脸色黑得可怕，他猛然转头，盯住了那些万妖城的强者。  那些大妖，脸色难看，冷汗连连，他们尴尬的说道，我们真的不知道是你，  是呀少主，我们也不知道，你进去暗杀林无敌。  九头麟一口老血喷了出来，他都想死了，  这次为了迅速，并且保密，所以他没叫多少人，只是在地殿找了几个身边的大妖，  并且将虚空兽叫过来，他就急不可待的去暗杀了，  因为他怕夜长梦多，  哪里想得到，原本好好的计划，结果把自己给埋坑里了，  走！  九头麟咆哮，率先冲天而起，他现在是哑巴吃黄连，有苦说不出，  快走，  万妖城的这些大妖，带着虚空兽，也是快速的离开，  众人议论纷纷，还在讨论，为什么九头麟会出现在这里，  也有人担心，万妖城接下来会不会报复，  而在阴阳殿里面，林轩双手环抱望着这一幕，他都快笑岔气儿了，  还没见过这么狗血的事情，  这九头麟，竟然被干掉了一条命，