  有一部分，以羽化仙朝的方式存留了下来。  不过，他们并不在是仙朝，而是换了另外一个名字。  叫什么？林轩问道。  仙殿。夏九幽沉声道。  因为广袤的国土早就没了，只剩下破败的殿宇，所以自然不能称为仙朝，而只能称为仙殿了，  仙殿！  林轩惊讶，随后望向四方。  他总觉得，对方似乎还有什么事情没有说出来。  别管仙朝还是仙殿，和现在的皇朝完全不同。  那可是占了一个仙字。  要知道，众人修炼都是为了成仙，但是上究竟有没有仙，谁也不知道。  甚至，连大帝都不知道  可以说，仙存不存在，是最大的一个谜团。  然而现在，竟然有人用仙来命名一个国度，命名一个势力。  可以想象，对方的野心有多么的大！  而且，更加让林轩疑惑的事情是，为什么对方要说这种事情。  和他又有什么关系？  突然，他眼皮狂跳，难不成，对方就是仙殿的人。  前辈，难不成？  你猜的没错，我确实是仙殿的人。  而且，是仙殿的殿主。夏九幽沉声说到、  林轩听后，更是如同青天霹雳。  什么，仙殿的殿主！  他猜测过这老者是仙殿的人，可是没想到，对方的身份比他想象的还要高贵。  仙殿殿主。  这绝对是一个十分可怕的存在，甚至是不弱于九大皇朝的圣上。  然而，夏九幽却是说到，你不用惊讶，因为很快，我就不在仙殿的殿主？  不在是仙殿的殿主，什么意思？林轩更加疑惑了。  因为，我打算向仙殿殿主的位置，传给你。  什么，传给我！  林轩目瞪口呆，不敢相信。  怎么个情况？  仙殿，那可是继承了羽化仙朝的精华，是十分恐怖的存在。  现在，对方竟然说，要将仙殿殿主的位置，传给他？  开什么玩笑！  林轩一百个不相信，甚至他都怀疑，对方是不是在开玩笑？  前辈，这个玩笑并不好笑。  夏九幽站了起来，笑眯眯的说道，怎么，你觉得我在开玩笑？  我和前辈是第一次见面吧。前辈怎么会将这么重要的位置，交给我？林轩摇摇头，他可不相信。  就因为我救过夏星辰？林轩觉得不可能。  就算救过夏星辰，对方要报答他，顶多送他一些天材地宝，可是将仙殿殿主的位置给他，是怎么回事？  难不成，这其中有什么阴谋？林轩想不明白。不过下一刻，他却瞳孔猛缩。  愣在那里。  只见夏九幽道，因为你很特殊，你前途无量，拥有战力无双的大龙剑魂。  嗡！  林轩瞳孔猛然缩成针状，他实在太震惊了。  对方是怎么知道他拥有大龙剑魂的？还是说，对方已经打了他的龙剑魂的主意？  他不知道。  但是这一刻，他紧张万分。  体内大龙剑魂，随时都会爆发。甚至，林轩决定，不惜一切代价动用黑土号。  虽然他知道这一切在对方面前，并没有多大的作用。但是，他是不会坐以待毙的。  不用紧张，我对你可没有什么恶意。见到林轩一脸紧张，夏九幽笑道，他再次坐了下来。  其实一开始，我就知道你拥有大龙剑魂。甚至，没见你之前，我就知道了。  什么情况，没有见到我，就知道我拥有大龙剑魂？  怎么回事？  难不成，对方有预测未知的能量？  林轩更加疑惑。  夏九幽则是笑道，给你看看这个，你就明白了。  夏九幽手掌一挥，顿时天空中无数光芒凝聚，形成一道人影。那是一个中年人。  他脚踏飞剑，长发飘扬，英俊的脸上带着胡渣，腰间挂着一个酒壶。  酒爷！  见到这人影，林轩立刻惊呼起来。  没错，这人影正是酒爷。当然不是本体，而是一缕精神印记。  此刻酒爷一出现，也是望向下方，随后笑道，小家伙，又见面了。  你成长的，比我想象中还要快。  酒爷，你在哪里，我好想你。林轩眼睛湿润，毕竟，这可是他第一个师傅。  我现在有重要的事情去做，所以暂时我们还见不了面。  不过放心，总有一天，我们还会再见的。酒爷笑呵呵的说道。  随后，他转身指着夏九幽说到，这是我的一个老朋友，相信他，绝对不会害你的。  你接受仙殿，并且将它发扬光大。  我希望有一天，我们能够并肩作战。  这到精神印记并不长，所以没多久，酒爷的身形就缓缓的消失。  林轩快速道，酒爷你放心，我一定会努力的提升自己，总有一天，我会和你一起并肩，俯视这片大地。  哈哈哈哈，好，我等着你！  酒爷大笑，彻底地化成光芒，消失不见。  前方，夏九幽再次说到，怎么样小家伙，现在知道，我对你没有恶意了吧。  之前是晚辈唐突了。林轩面对夏九幽，变得恭敬无比。因为，这可是九爷的朋友呀。  夏老，你和九爷是怎么认识的，能跟我说说酒爷以前的事情吗？  我们认识好久了，夏九幽缓缓的说道，究竟具体是哪个时期认识的，已经记不得了。  至于他以前的事情吗，以后有机会在给你说。  现在你的任务可并不轻，小子，你愿不愿意接手仙殿，成为仙殿之主。  愿意。  林轩深吸一口气。  既然连酒爷都这么说了，他自然要接受。  虽然他不知道以后面对的是什么，但是不管是什么，他都不会畏惧。  好！  见到林轩点头同意，夏九幽也是松了一口气。他缕着胡子笑道，很好，从今以后，你就是仙殿之主了。  前辈，我需要做什么？林轩问道。  具体的事情我不会管，毕竟以后的仙殿你做主。  但是，不管你做什么，都不能偏离了我们仙殿的目标。  说到这里，夏九幽眼神变得深邃无比。  他身上也腾起一股无上的气息，我们仙殿的存在，就是为了恢复羽化仙朝。  其实，当年羽化仙朝的终极目标，就是飞升成仙，所以成仙，也是我们的目标。  成仙！  恢复羽化仙朝！  林轩震惊万分，这可并不是什么简单的事情。可以说不比成为大帝简单。  要知道，现在中州大陆，早就被九大皇朝刮分了，要想再建立一个无上的国度，那无异于是和九大皇朝开战。  这得需要多大的实力和勇气，才能做到这一点。  而且，另外一个目标，更加让人震惊。