  顿时，周围狂风大作，甚至环绕在那紫色的翅膀之上，增加了攻击的威力。  龙道人也出手了，他手中的红色长枪如同活过来一般，绽放出火红色的光芒。  一枪刺出，映红了整片天空。  璀璨的光芒，一瞬间将前方的鬼草笼罩。  林轩这边，也不示弱，他的九幽魔剑不断的变大，如同一座黑色的大山，朝着下方压来。  杀气如龙，震碎虚空。  一瞬间，便将下方的黑暗鬼草彻底的笼罩。甚至，整个虚空都快速地坍塌。  根本承受不住这股力量。  林轩三人强大的攻击，一瞬间便杀了出去。  而那黑暗鬼草，见到这一幕，那黑色的叶子之上，竟然浮现一双双眼睛，发出愤怒的光芒。  随后，他数十片叶子不断的变大，足有千米，每一个都仿佛天刀一般，快速的搅动  轰轰轰！  当当当！  激烈的碰撞声响起，随后虚空发生大爆炸，那黑色的叶子别看柔软，此刻正竟然成接住了林轩三人的强势攻击。  不得不说，实在是让人震惊。  呼！  前方，一片混乱可怕的能量，咆哮四方。  然而，在这混乱的虚空之中，又有三道黑色的光芒，冲出，杀向了林轩三人。  又是三道叶子，每一个都如同黑色的长枪，刺了过来。  呼！  林轩也不硬抗，身子一晃，躲过了这可怕的攻击。  不过很快，他便皱起了眉头。  因为，那叶子很柔软，此刻竟然掉头，再次刺了过来。  如影随形，仿佛不达目的似不罢休。  哼！  冰之守护！  林轩冷哼一声，身上浮现一团蓝色的冰霜。  随后，一个寒冰女神像浮现，巨大的寒冰女神，手持法杖，打出一片片冰霜。  顿时，方圆千里全部化成一片冰晶。  寒气飘洒，冻结一切。  天地间完全被凝固了，空间仿佛一瞬间被定格成画面。  那黑色的鬼草，速度也是变慢，甚至叶子上面浮现一层厚厚的冰霜。  越来越重，要被冻结在虚空中。  咔！  最后，真的被冻住在虚空中了。  见到这一幕，林轩嘴角扬起一抹笑容。  不过下一刻，前方的寒冰，却突然裂出无数的裂痕，随后轰的一声炸开。  那黑色的叶子，发出一声声愤怒的嘶吼声，再次杀了过来。  如同黑色的蛟龙一般。  好强悍！  林轩瞳孔猛缩，这么强大的妖兽，他还是第一次见到。  要知道，他的寒冰可是取自地狱三头犬，那股威力，一般的大能都承受不住。  然而，这一片黑色的叶子，竟然没有事情。  实在是让他意外！  不过，也并不是完全没有效果，是黑色鬼草的速度，比之前慢了许多。  看来，还是受到了影响。  林轩施展天龙八步，快速的闪躲，同时不断的打出一道道寒冰气息。  而他手中的剑光，也是不停的闪下，每一次都斩在了叶子上。  当！  这叶子异常的柔软，带着一股阴柔的力量，能够抵挡大部分的剑气。  不过了几十下之后，上面还是出现一道细小的剑痕。  这让暗黑鬼草十分的愤怒。  下一刻，更多的黑色叶子席卷过来，每一个人都要承受三个叶子的攻击。  呼！  三个叶子铺天盖地杀向林轩三人，林轩施展天龙八部，躲开了。  幽冥王直接隐身黑暗之中，险而又险的避开了这一击。  不过，龙道人则是被三个叶子完全包裹，仿佛包成一个大粽子。  看到这一幕，林轩皱起了眉头。  而远处的幽灵王，则是叹息一声，不好，这家伙该不会直接被绞杀了吧。  他确实有这个担心，因为这个鬼草实力实在太强悍了，超越了一般的精英大能。  如果被正面击中，恐怕很难挡下。  轰轰轰！  三片叶子将龙道人包裹，不停的转动，越抱越紧。  整个虚空都，被这股力道给震的出现无数的裂痕，可想而知，龙道人此刻承受了多大的压力。  哼！  给我开！  然而，就在林轩和幽冥王担心的时候，一道冰冷的声音从前方的黑暗中传来。  紧接着，无数的红色光芒，从三片叶子的缝隙中飞出，染红了整片天地。  紧接着，一股可怕无比的气息，震动天地，轰然炸开。  彭！  三片叶子被强势轰飞，上面有不少的破洞。  甚至有一条，直接被轰成了两半，可想而知，龙道人刚才的气息，有多么的狂暴。  此刻，只见龙道人手持红色长枪，整个人如同战神一般。  黑暗鬼草则是愤怒，他没想到，眼前的人类，竟然能够让他受到创伤。  下一刻，他那叶子上，边缘出现一道道锋利的纹路，甚至叶子的表面，开始出现黑色的液体，带着浓浓的毒素。  大能碰上之后，也会发出刺刺的溶化声音。  可以说，这毒素十分的诡异，碰上了就很难去掉。  龙道人则是冷声说道，两位，别留手了，赶紧解决。  这个地方危险还有很多。  说完这话，龙道人冷哼一声，身上出现一件红色的铠甲，并且不断的扩大。  这件铠甲和红色的王者领域，形成一个坚实的空间，挡住了那些黑色的毒素。  保证龙道人自己，不被黑色毒素沾染。  与此同时，他手握长枪，用力一震，整个天空直接被劈成两半。  幽冥王见到这一幕，也是神情凝重。  下一刻，他双手结印，身上散发可怕的黑夜气息。  于此同时，在黑暗鬼草上方，一个巨大的紫黑色光球，快速的形成，并且不停地旋转。  越来越大，越来越大，如同于做黑色的大山一般，在空中漂浮。  这还没完，在那紫黑色光球所对应的下方空间，出现一个漆黑无比的阵纹。  上面有着一道道神秘无比的符文，闪烁。  下方的黑色符文，和天空中的黑色光球，相互结合，形成一个可怕无比的空间。  一股强悍，如同排山倒海般的压力，从那领域中传出，使劲的碾压着黑暗鬼草、  黑暗鬼草变形，发出凄惨的吼叫声。  轰轰轰！  一瞬间，黑暗鬼草身上的不少叶子，直接被碾压得变了形，那些毒素，甚至都被碾压得烟消云散。