  他发现在这火焰猎豹的身躯里面，有着一枚红色的晶体掉了下来，  手掌一挥，林轩便将这红色的晶体抓到了手中。  好纯正的火系能量！林轩惊讶。  应该是类似于妖核一类的东西，暗红神龙看了一眼。  林轩尝试吸收，他惊讶万分，比一般的妖核，要强大的太多了。  说罢，他身后幻化一道龙影，龙嘴张开，直接将这枚刺红色的晶石冲了进去。  这龙影正是大龙剑魂，林轩现在只要有机会，就会无限的提升大龙剑魂。  吞了这红色的晶石之后，对于那尸体上面的火焰，林轩也没有浪费，直接施展九阳神火与其相融，将它吞掉。  来提升九阳神体的威力。  太少了，这种火焰妖兽，要是多点就好了。林轩有些惋惜。  他开启天机神瞳，望向四周，望在能找到几只火焰妖兽。  不过探查了一圈儿，也没有其他的。  走吧，林轩摇摇头，看来这妖兽，可遇而不可求了。  一行人，再次上路，又飞了半个时辰，前方，再次出现了人影。  不是太古万株，暗红神龙看了一眼。旁边的沈静秋，却是惊呼一声，是我们紫霞圣地的人。  哦，紫霞圣地！林轩惊讶。你们紫霞圣地的人分开了？  要知道，沈静秋现在就带着一批紫霞圣地的武者呢。  恩。沈静秋点点头。这一次除了我之外，还有几个顶尖的天骄，甚至上代的圣子圣女出现，他们也带了一批弟子，单独走的。  原来是这么一回事。林轩点点头，他问道，那么还要过去吗？  沈静秋还没有回答，前方的那些人，已然发现了他们的踪迹。  什么人？  有人惊呼。是我们圣地的圣女！  很快，他们便发现了沈静秋，并且快速的朝着这边走来。  静秋，是你吗？有没有受伤？快让我看看。前方一群人，快速的飞来。  这些人身上紫气环绕，带着神秘的色彩，其中有一个高大英俊的男子，更是双眼火热，盯住了沈静秋。  他一脸关心的问道。  见到这一幕，仙殿的武者，顿时皱起眉头，一个个神色不善。  这人是谁呀？几个意思呀，竟然敢打他们老大女人的主意？  要知道，沈静秋和他们殿主，可是关系不一般的。  可是现在，这人竟然敢挖墙角？他们气得咬牙切齿，恨不得上去将对方揍成猪头。  暗红神龙也是笑了，有好戏看啦。  哼！  林轩微微皱眉，他望向对方。  这青年身形高大，面容英俊，身穿一件紫色的长衫，上面绘着云朵，  他身上的紫气异常的浓郁，那气息，更是强大。  远远的超出了，一般的圣子圣女。  应该不是当代的圣子，看样子似乎是紫霞圣地，上一代的圣子。  林轩心中猜测，  这人应该也快四百多岁了吧，实力很强大，不过他还没放在眼里。  高大的青年继续说道，静秋，这里太危险了，非常的神秘，说不定会有可怕的阵法，和未知的存在。  不如这样，你跟我一起走，有我在，一定能够保护你的安全，绝对不会让你受到一丝危险的。  这一次，我爷爷给了我几个很厉害的法器。就算遇上那些太古天骄，我也无惧。  高大的青年十分的自信，他的爷爷，是紫霞圣地里面，很可怕的一个太上长老。  这样的话，再配上这高大青年的身份，换成其他的女武者，恐怕早就急不可待地答应了。  然而，沈静秋却是摇摇头，不用，我不需要你保护。  被拒绝了吗，高大青年身后的紫霞圣地武者，也是皱起眉头。  那个高大青年一愣，下一刻，他目光一转，望向了沈静秋旁边的人，  他终于看到了林轩。  是你！  这高大青年瞳孔猛缩，露出一丝惊讶。  对于林轩，他可是知道的，对方的恐怖，早已名传整个真灵大陆。  他也见过林轩几面，所以现在，一眼认出了对方。  林轩此刻也在冷冷的望着对方，两人的目光在空中碰撞，顿时让虚空破碎，  紫霞圣地那边的人，紧张万分，因为林轩可是魔神一般的存在，连十代孙都能够斩杀，  恐怕没有什么人，能够轻易地镇压住对方。  好强悍，紫霞圣地上代圣子，也是心头狂跳，对方果然太强了，光神的目光，都仿佛能够将他击穿。  一瞬间，他脸色变得无比的阴沉。  他也喜欢沈静秋，想要将沈静秋，占为己有。  可是，沈静秋和眼前的这个林轩，关系不浅，而且林轩实力，有这么强大，这让他无比的嫉妒，  哼哼，就算你在强悍又如何？这次我爷爷给了我几件法宝，一但施展出来，就不信制不了你！  高大青年，心中冷哼。  不过，他还是不愿意和林轩轻易的动手。  他的目光，再次从林轩身上收了回来，望向了沈静秋。  静秋，你太单纯，不知道人心险恶。  有些人表面看起来很好，但是内心却打着其他的主意，但是我不同，  我们都属于紫霞圣地，我对你绝对是真心的，，，  林轩哥哥，我们走吧。  上代圣子的话还没有说完，沈静秋身抓住了林轩的大手，朝着前方走去。  两人从高大青年身边经过。  这高大青年，紫霞圣地的上代圣子，愣在了那里，他神色变得无比的难看。  眼中浮现一抹凛冽的杀意。  该死，竟然将我无视了！  还当众牵她的手！上代圣子的肺，都快气炸了。  一股可怕的气息，从他身上爆发出来。  感受到这个气息，周围人脸色一变，这人好强大，他们想不到，对付有这么强悍的。  林轩停下脚步，他转身皱起，眉头，怎么，你要动手？  他眼中浮现凛冽的光芒，使得这上代圣子，身子一颤，收回了气息。  小子，很好，我记住你了。  我可不认识你，你没有资格让我记住。林轩转过身来，拉着沈静秋，继续上路，  身后，仙殿的武者，快速的跟上。  暗红神龙也是撇了那上代圣子一眼，露出狰狞的笑容，在找事，吃了你！  嗡！  他龙尾一摆，跟了上去，  等到林轩等人走远了，上代圣子身后的那些武者，才走了上来。  这个林轩嚣张什么呀，  就是呀，真的以为他天下无敌了吗？  (未完待续。)