  浮屠门，悬空岛中最古老的存在之一，它就如同悬空岛的标志，常年屹立在那里。  仿佛存在了上万年的时光，没人知道它到底何时出现的。  就如同悬空岛一样，始终是个迷。  但是，这并不妨碍众人对它的关注，据说这是一座造化之门，里面有着无数的宝藏。  每次悬空岛开放，浮屠门的封印之力也是降到最弱。  相信用不了今天，就会彻底开放。  到时候，恐怕整个悬空岛内的强者，全都得汇聚在那里，等待着他们的造化。  而谁能得到造化？  除了运气之外，还要有强大的实力！  林轩途中遇到过其他宗门的弟子，用幻术问出了这些信息，现在他正快速的赶向浮屠门。  隔着很远，林轩就看到一座石门高耸入云，如同山峰一样伫立在大地之上。  随着不断的靠近，一股带着无尽岁月的沧桑感，迎面扑来。  感受到上面那隐晦的气息，林轩心中赞叹。  “难道这浮屠门和风帝有关？”他心中疑惑，同时有一种期待。  “这应该是一处宗门遗迹。”酒爷沉声道，“不过落败很久了。”  “估计有上万年了吧！”  酒爷的声音有些低沉。  “上万年？”林轩倒吸一口冷气。  要知道，进入灵之三境的强者也只有几百岁的寿命，比起一万年那真是蚂蚁比大象！  “这么长时间，有什么能够留下？”林轩突然有一丝担心。  “你的风帝一剑只是残缺的传承，如果能在这里得到完整的传承，倒是能让你的实力大增。”  “完整传承？”林轩有些心动。  这些确实有可能，毕竟他是因为那把古怪的钥匙才来到这里的。  在往前一些，就可以看到人影闪动，各种破空声传来。  一个个气息强大，最弱的也是灵海六重天的修为，大部分都是灵海七重天的修为。  其中还有几人的修为超出了灵海境！  “半步融灵！”林轩微微动容，想不到在这里会看到半步融灵的强者，想当初他可是动用了所有的底牌，才堪堪杀死一名半步融灵境武者。  随着他修为的提升，而且还修习了两种新的武技，倒是能够抗衡一二。  不过要杀死依然有难度，除非他进入灵海七重，或者剑意小成。  深吸一口气，林轩向着前方奔去。  一路上，不时的有目光扫过他的身子，当看到他灵海六重的修为后，全都快速的退走了。  林轩笑笑，不以为意，这样更好，不用引起别人的注意。  不过，如果有人真把他当成普通的灵海六重武者，他不介意给对方一个难忘的教训。  随着时间的推移，越来越多的人来到浮屠门附近。  这么多人到这里，难免有些摩擦，但是到目前为止还没有人大打出手。  其中大部分的是因为浮屠门，它散发的那种气息让人从心中敬畏。  林轩目光闪动，他粗略的算了一下，大约有三百多人来到这里，而且还有更多的人来到。  这些人身穿不同的宗门服饰，倒也好认。  其实除了夏国、影国等偏远国家来到人少，天南域的中央的一些国家派出的弟子非常多。  一来是因为地域原因，再者也是这些地方的实力不一样。  虽然都是三星宗门，但是其中的差距也是巨大的。  众人静静等待，突然从远处传来剧烈的灵力波动。  数道人影先后赶到浮屠门附近，引起了近乎一半人的关注。  因为他们是一路打过来的。  刀气纵横，带着凌厉的气势，仿佛要冲破天际，那股气息将浮屠门带来的压力都冲散了不少。  “这是刀意？”  “好强悍，这人是谁？”  “不知道，看他的衣服不像是几大宗门的人，难道是边陲地区的武者？”  附近的武者议论纷纷，全都盯住了那名手持长刀的青年。  林轩也是抬头望去，随即他露出了惊讶的表情。  “竟然是他？”  林轩摸了摸下巴，这名青年他也认识，甚至还有过短暂的交手。  他就是问雪宗的冷一刀，那个领悟了刀意的天才。  璀璨的刀芒亮起，如同天刀，轰然落下。  杀气弥漫，带着寒冰冷意，将大地劈裂。  后方，巨大的拳头仿佛一座小山，猛然轰出，撞击在刀芒之上，轰然炸开。  那声音如同雷劫，真的众人双耳发麻。  “不好，快退！”  “妈的，太恐怖了！”  不少武者用灵魂封住双耳，身子向后方暴退。  林轩脚步轻点，身子如同浮萍飘出。  “混账东西，赶快把灵药交出来！”后方那人大怒。  “灵药是我得到的，不可能交给外人！你若不服，直接开战，冷某接下便是了！”  “这家伙真狂，连灵海七重巅峰的人都不放在眼中！”  “这么年轻就领悟了刀意，肯定是个天才，这种人怎么可能会服输？”  “小子，你就狂吧，等我黑风宗的强者来后，我会让你知道什么是后悔！”那名黑衣弟子冷哼道。  “竟然是黑风宗的弟子？”众人大惊，有些敬畏的望着那黑衣武者。  感受到众人惊恐的目光，黑衣青年面带得意：“得罪了我黑风宗，你死定了！”  “用不了多久，灵风子大师兄就会来到，到时候杀你如屠狗！”  “等他来了，一战便是！”冷一刀声音寒冷，如同万年不化的寒冰。  “哼，死到临头还敢狂妄！”黑风宗的武者面带冷色，站在一旁。  冷一刀直接将他忽略，朝着前方走去。  哗——  附近的武者一哄而散，生怕和冷一刀沾上关系。  冷一刀不怕黑风宗，不代表他们不怕。  黑风宗实力强大，在三星宗门中也是顶尖的存在，而且这次来的弟子中还有着灵风子。  那可是最强的天才之一！  见此情况，冷一刀脸色如冰，快速走过。  “冷兄，这里。”  突然，一道爽朗的声音从人群中传来。  众人愕然，有点不敢相信自己的耳朵。  冷一刀已经得罪黑风宗了，可以说是人人避之，现在竟然有人这么热情的招呼他，难道不知道死字怎么写吗？  周围的武者全都回头望向，终于在人群中看到了一个少年。  一身青衫，黑发如瀑，脸色挂着从容的笑容，眼神如同星空般深邃。  “好俊的少年！”众人心中赞叹。  “咦，不对，快躲！”这些武者反应过来，像是躲避蛇蝎般的跳开，脸色都带着惊恐的表情。