  甚至他们将那些无敌王者的魂魄，不停折磨，严刑拷问。  可是最终，还是一无所得。  因为这些人，根本就不知道。  该死的，究竟是谁？  隐藏的，竟然这么深！  叶家的家族，那些长老，脸色阴沉。看样子，对方已经算好了一切，甚至连后路都算好了。  有这么一个隐藏的敌人，让叶家非常不舒服。  以后无道出去，多派一些无敌王者跟着，带着完好的圣兵，再带一些禁器。  绝对不能让这次的事情，发生第二回。  这件事情传得很广，所有人都在议论。  因为，从来没发生过这么可怕的事情，  林轩这边也得到了消息，于是他向叶家询问，结果让他很意外。  叶家根本不知道敌人到底是谁，这一点，让林轩也是十分头痛。  看来，对手比他想象的还要可怕，还要难缠。  不过，想来这次失败，对方应该不敢再轻易出手了，叶家可不是吃素的。  这一次，叶家将所有参与追杀的黑袍人，全部灭杀！  没有一个能够逃生。  手段当真是凌厉万分。  而那神秘的组织，也没有后续的手段。  所以，林轩暂时将这件事情先放了下去，他在紫霞圣地待了几天，便准备离开了。  因为，他还要去趟古家。  然后，准备去西漠，和无花所在的兰若寺，联系一下。  这一次，林轩没有带沈静秋，也没带慕容倾城，因为他要两人配合着自己的圣地，准备一下。  等他联系完了，就可以联手召开一次盛会。  林轩去了古家，和古三通会了面，然后又和古家的家主，谈论的这件事情。  古家也是很快答应，随后，林轩开启道门，传送西漠。  西漠。  这边的顶尖势力，以各种佛门为主，可以说是天下佛门的圣地，兰若寺，就是其中的佼佼者。  天空中，巨大的裂痕撕开，无数的符文闪现，一艘灵舟跨越时空，穿梭出来，正是黑土号。  等所有的能量消散之后，林轩和暗红神龙，从黑土号里面走了出来。  当然，林轩知道，还有一个人跟在他身边，只不过其他人看不到而已。  是大护法分配给他的无敌王者，小舞，也就是那个黑裙女子。  现在，小舞可是他的护道者，不过寻常情况下是不会出现的，只会默默的在暗中跟随。  只有在林轩遇到生命危险的时刻，她才会出手，  林轩望向四周，望着那黄金漫漫的沙漠，眯起了眼睛，  看来，这里应该是片大沙漠，我们先离开这里去，周围打探一下。  暗红神龙提议说道。  接下来，两人身形晃动，化成流光朝着前方飞去，两天之后，他们离开了沙漠。  前方，渐渐地出现山脉森林。  这里的树木种类，和东荒以及中州的完全不同，都是耐干旱的那种，长得十分怪异。  又飞了三天，前方又是山脉，林轩目光闪烁，到目前为止还没有遇到一个人，  所以他也不知道，他自己在哪里。  不过暗红神龙，轻咦一声，这个地方，我怎么感觉有点熟悉。  熟悉？你来过这里？林轩问到。  没有，不过，这个地方和古籍上记载的，很相似。  暗红神龙摇头说道，他身形一晃，渐渐的升向高空中，然后指着下方说道，小子，你过来，我告诉你。  林轩疑惑，跟着他腾空而起，升上高空，望向远方，  这是？他震惊。  怎么样，你是不是也发现了？没错，这地方在西漠很有名的。  这里叫做卧佛岭，那山脉就像一尊大佛，盘卧在大地上一样，这可并不是人工雕刻的，而是自然形成的，  很是神秘。  据说西漠许多佛门圣地的圣人，之前都来过这里，在这里感悟，但具体感悟，什么就不知道了，  而且，好像不光西漠，其他几块大陆，也有强者来此感悟。  传闻，古之大帝年轻的时候，都来过这里。  这么神秘！林轩惊讶，没想到，他们竟然来到了一处这样传闻中的地方。  那这里危险吗？林轩问道。  一般这种地方，可都是禁地一般的存在呀，就算不是，那也是十分可怕的。  不过这一次，暗红神龙却是摇头，倒不危险。  这地方，并没有什么阵法机，关只不过偶尔会有一丝可怕的气息弥漫出来。  但一般情况下，不会攻击人的。  小子，不如我们下去看看，说不定能够感悟到点什么？  好啊，既然来说了传说中的地方，那么不看一下，就走确实不太合适。  林轩和暗红神龙，两人朝着前方快速的飞去。  很快，他们便来到大佛附近，两人降落下来，只见周围全部是悬崖峭壁，  墙壁上面画着个各种痕迹，还有一些图案符文，总之十分的凌乱，  暗红神龙指着这些印记说到，这都是之前那些参悟的人，留下的。  不过，你可不要小看这些符文，据说曾经有人，在这里找到过大帝留下的一道刻痕。  然后参悟，最后成为了一尊可怕的圣人。  大帝留下来的！  还有这样的事情！林轩震惊，他看了一圈儿，但是并没有找到有什么可很是特别的。  这东西需要机缘，当然，我说的大帝，也是大帝年轻时候留下的，不过那已经很高深了。  而且，越是这种年轻大帝留下的，就越为普通。  到他们那个境界，估计早就返朴归真，化繁为简了。随意的一笔，如果真的演化出来，那可真是万千世界，  原来是这样！林轩心头一动，他施展天机神瞳，金色的符文在眼中浮现，  他望向四面八方。  他决定，在这里参悟几天，  一天之后，林轩心中惊讶，因为他从这些刻痕印记之中，得到了一些参悟，对自己的武道修炼很有启发。  这让他欣喜万分。  然而，他还想继续参悟下去的时候，天空中，却降临了一道强大的身影。  一股气息仿佛开天辟地一般，从天而降，席卷四面八方。  想要将林轩和暗红神龙碾压。  两人变了脸色，冷哼一声，身上冲出凌厉剑光，和可怕光芒，直接斩断了这股能量波动。  下一刻，他们抬头望向前方，皱起眉头。(未完待续。)