  他发现周围的魔云并没有破碎，反而越来越可怕，漆黑无比，仿佛要将他吞没。  该死的，给我滚！  高鹏咆哮一声，杀气迫人，他拳头挥动，施展出一门大神通。  天罡神拳。  这种大神通配合着近乎于道的力量，足以轰爆一切。  然而，高鹏脸上却有汗水流下，那是冷汗。  他实在太震惊了，周围的魔气并没有减弱，反而更浓了，甚至于周围伸手都不见五指。  就在这时，一道冰冷的声音传了过来：近乎于道的力量吗？你以为，只有你有吗？  也让你见识一下，我的力量！  幽冥！  一声冷喝，周围那些魔气，化成一张张妖魔，张牙舞爪，全部冲了过来，将高鹏笼罩。  这可不是简单的神通，而是近乎于道的力量。  而且，这股力量明显比高鹏的力之道，要可怕的多。  很显然，冥王很早就掌握了这种力量。  该死的，不可能！你怎么可能这么强大！高鹏被打得连连败退，身躯裂开，鲜血狂流。  他眼中浮现一抹绝望。  他领悟近乎于道的力量之后，惊喜万分，认为可以横扫四方。  这种力量太强大了，强到让他有信心，甚至和半圣一战！  可是现在呢？他被人打成重伤，甚至根本无法反抗。对方竟然也掌握了近乎遇到了力量，而且比他的更加可怕。  这就是域外星空的天骄吗？高鹏自信的心，被打得支离破碎。原本他以为，凭借他的力之道，可以在域外，横扫四方，可是现在看来，他太天真了。  轰！  他被直接打飞出去。  外界，众人看到整片天空被无边的魔云笼罩，全部心惊万分。到底是怎么回事？  高鹏有没有危险？  天罡门的那些人，自信的说道，开什么玩笑，我们高鹏大师兄，可是领悟了近乎于道的力量！  这是多么强悍的力量，怎么可能有危险？  那个冥王再强悍，也不是我们大师兄的对手！  就是，等着把，我们大师兄能够将他打爆一次，就能够将他打爆第二次！  最终，甚至能够将他斩杀。  确实，那可是近乎于道的力量，年轻一代中没有几个人能够领悟。别说年轻人啦，老辈人物中，也没有几个人领悟。  凡事领悟的，最终都有可能成为半圣！  这样的人，可以说少之又少。  所以，他们再次恢复了自信，认为这一战，高鹏绝对没有问题。  轰！  天空中，发出轰隆的声音，魔云颤动，一道人影倒飞出来。  分出结果了！  是那个冥王吗？所有人怀着希望望去。  下一刻，他们如遭雷击，愣在了那里。  天罡门的年轻天骄，更是面如死灰，不少人直接吓晕了过去。  他们发现，倒飞出来，浑身是血的，并不是冥王，而是高鹏！  此刻的高鹏，可以说是异常的狼狈。  身躯破碎，只有少部分骨头连着，鲜血更是化成血海，在周围激荡。  高鹏败落！  无数人惊呼，他们实在无法相信。  不可能，该死的，他不是领悟了近乎于道的力量吗？他怎么还会败？  所有人都疯了，只有一个人，神情淡定，那就是林轩。  他从一开始就看得出来，高鹏必败无疑。  冥王所掌握的近乎于道的力量，很可怕，远远的超过了高鹏，所以这一战，高鹏败的不冤。  不过，其他人不知道呀，所以此刻，他们发疯一般的尖叫，感觉世界末日到来了。  天空中，无边的魔云凝聚，化成一道人影，正是冥王。  他手握黑色战隔，睥睨下方，冷声哼道：一群蝼蚁！  还有什么高鹏？也不过如此！你们归云星，就没有什么能够拿的出手的人了吗？  我不远万里，从域外降落，没想到真是让我失望。冥王微微摇头，不再理会高鹏，以及周围那些绝望的人。  他抬头望天，展现出一副高手寂寞的样子，冰冷的声音再次传了出来。  我知道，这里应该有其他的域外高手吧，一样可以向我出手，我随时领教。  但是废物，就别出现了！  他的声音，朝着几百万里之外扩散。顿时，无数人颤抖。  太强势了！冥王简直真是如同神魔一般，压得他们抬不起头来。  该死的，嚣张什么！  我归云星的强者呢？赶紧出来和他一战啊！那些年轻的天骄，疯狂的咆哮，他们根本无法接受失败。  然而，那些老辈人物，却是摇头叹息。  怎么打？连高鹏这种领悟近乎于道的力量，都败了。其他人上去，不是找死吗？  高鹏虽然厉害，但是并不是最顶尖的，我归云星何其广袤，强者天才众多。  只不过很可惜，那些最顶尖的天骄，要么闭关了，要么已经离开归云星，踏上域外。  或者没有到来。不然的话，来一个就能够干掉这家伙！  说那么多没有用，问题是现在没人能够压制得住对方啊！  一时之间，下方无数人议论，但是始终没有人敢出手。  冥王等待了半天，等得不耐烦了，在他看来，没有人值得他出手。  他转身，准备离开。然而这时，一道人影却是走了出来。  原本只是路过看看热闹。没想到竟然能够遇到你这样的高手。竟然遇见了，那就一战吧。  淡淡的声音响起，这声音不大，但是所有人却听得千真万确。  很快，他们便愣住了。  是谁？这个时候，还敢出手？难不成是他们归云星，最顶尖的那几个人吗？  太好了！那几个人实力都比高鹏强大，如果是他们出手，一定可以胜利的！  无数目光带着火热激动，纷纷寻找开口说话的人。  下一刻，他们看到了。  然而，他们愣住了。  这人是谁？  不认识，好面生。  不是最顶尖的那几个天骄？难不成是其他新兴的天骄？  所有人议论，他们疑惑万分。  前方，一名红衣青年走了出来，他面容英俊，身上气息并不可怕，甚至让人感觉不到。  这到底是什么人？感觉他的气息还不如火鸦王强大呢。  这样的人，能够是对手吗？  不少年轻的天骄的嘀咕，些老辈人物也是皱眉。  这些过来观战的，有不少是顶尖家族势力的人，他们询问之间，发现并不是他们认识的这些家族，和大教的天才弟子。  那么，这人到底是谁？  你是何人？天空中，冥王俯视下方，眼中浮现冰冷的光芒。  林轩！红衣青年沉声道。(未完待续。)