  不过还好，他们现在离开了。  通道的尽头，是另外一个大殿，其面积比起第一个要小了许多，里面也没有尸体和残破的兵器。  很干净，只有一个类似于阵台一般的东西在那里。  是正阵法吗？众人吓了一跳，不少人眼中光芒闪烁，朝着前方望去。  怎么看样子像是一个传送阵？  是吗，我看着也像，传送到哪里？  难不成是下一个区域？  这些人议论纷纷，他们不知道这传送阵，到底要传送到哪里？  是传送到第三个街道，还是直接传送离开天火城？  所以一时间，众人只是观望，并没有轻举妄动。  而且，他们心中还是有一个疑惑，那这真的是传送阵吗？  这里邪门儿无比，他们可不敢百分百的确定。  你们看看，这阵法上面的符，文怎么和，那通道里面的这么相似呢？  有一个太古天骄，指着前方的阵法，惊恐尖叫。  其他人仔细观看，也是倒吸一口凉气。  确实如此。  幸好没有轻举妄动，不然的话，现在说不定已经被无情的轰杀了。  陷阱，这绝对是可怕无比的陷阱。  林轩同样皱眉，他眼中光芒闪烁，同时问道，痞子龙，有危险吗？  暗红神龙围着阵法快速的游走。  上面的符文，和通道里面的相似，不过想来作用应该不一样。  看样子，这真的是一个传送阵。  而且传送的距离，并不是太远。  应该不是传送离开天火城，应该是传送到下一个区域。  暗红神龙，毕竟是阵法的高手，所以研究了一番，得出了这些结论。  林轩听后，心中松了一口气。  看来，之前那些人应该就是通过这阵法离开的吧，  虽然这么想，但其他人并不是这么离开的。  毕竟，他们没有亲眼看到的事情，谁知道，之前那些人是怎么离开的？  既然这样，那就使用传送阵。林轩沉声开口，  现在看来是唯一的办法了。  其他人却是沉默不语，就连人族的那些天骄，也是眉头紧皱。  因为他们并不是十分相信林轩说的话，那些太古生物更不用说了。  鬼知道，这是不是对方的计谋，来坑杀他们的。  见到那些人怀疑的脸色，林轩冷笑一声。  走吧，我们上擂台，他招呼慕容倾城，沈静秋，以及仙殿的那些人，准备登上擂台。  见到林轩等人的动作，人如的武者震惊，那些太古生物则是，脸色大变。  他们快速地商量，其中夜叉一族的天骄走了上来，等等。  怎么，你有事？  林轩皱眉问道，  那夜叉一族的天骄冷哼，自然有事，凭什么你们先走？  就是，这里这么多王族，轮也轮不到你们仙殿吧，  这话一出，林轩沉下脸色，暗红神龙狂吐口水。  我靠，你们要不要脸呀！  之前，你们还怕死怕活的，根本不敢上前。  现在又想第一个走了，我说你们是属狗的吗？  你找死！  夜叉族的天骄怒吼，脸色阴沉，但是不管无论如何，他们都不允许对方先走的。  因为一来，看样子这似乎真的是一个传送阵，万一林轩这些人先走了到那边儿，把另外一个传送阵打破了。  他们岂不是永远就过不去了。  这传送阵容易打碎吗？林轩传声闻道。  暗红神龙说道，没事儿，让他们轰上一年，也轰不碎。  神秘符文就是保护阵法的。  那好，林轩放心了，他说道，既然你们想走，那就你们第一个走吧。  说着，他站到一旁，冷笑的望着对方。  这一幕让夜叉族的天骄，心头狂跳。一种不好的预感，在他们心里升起。  该死的，难不成真的是陷阱？  只不过这小子，演的太逼真？  想引他们上钩？  一时之间，夜叉族的天骄，进退两难，愣在了那里。  林轩眼中的不屑更加浓郁了，这些太古天骄，真是贪生怕死呀。  这点危险，都不敢承受，还谈什么争锋大帝。  不用，让他们第一个走。  对，先让这小子探探路，人群里面，几道声音响了起来。  其中一个，是石族的一个天骄，他身形高大，身上同样爬满了纹路。  强大的气息，压的空间都颤抖不止，  石族，在太古王族里面也是顶尖的王族，所以他们天骄的话，很有分量。  另外一个开口的，浑身漆黑，有着白色的符文纹在身上闪烁，这是黑虎一族，同样是可怕的王族之一。  林轩望了这两人一眼，发现这两人气息很强大。想来应该是顶尖的天骄，  下一刻，他收回目光，说道，既然如此，那我就不客气了，  叶兄，，古兄，我先走一步了。林轩朝着叶无道等人抱拳。  随后，他带着暗红神龙，慕容倾城，沈静秋，以及仙殿的那些武者，登上了传送阵台，  打下几枚神晶，阵法被激活，可怕的符文旋转，将他们包裹。  传松走了吗？  所有人紧张的关注，他们想看看，林轩到底有没有危险？  然而下一刻，他们却尖叫起来。  因为他们发现，台上的那些符文，快速的飘洒，蔓延周围。  整个大殿完全被包裹。  不好！  怎么回事？  他们看着脚下闪烁的神秘符文，发出来的可怕空间力量，震惊万分。  该死的，我们怎么也要被传送了？  那些太古天骄都惊呆了，叶无道，摇光圣子等人也是瞳孔猛缩。  不好，真的是陷阱！  仙王临九天！  叶无道怒吼一声，体内冲出一尊黄金仙王，手持青铜鼎，瞬间将他以及叶家的武者遮盖。  另外一边，无尘打出一尊佛陀虚影，满天的佛纹，笼罩佛门的人。  摇光圣子同样打出了仿制龙纹鼎，两条黑龙盘旋，将他以及摇光圣地的强者包裹。  一时之间，所有人纷纷拿出底牌。  那些太古万族也是激发血脉之力，拿出可怕的宝器，笼罩身躯。  下一刻，周围空间破碎，出现无数的黑洞，将这些人吞食进去。  该死的，发生了什么？  擂台上，林轩等人也是一脸的愕然。  不会有事情吧？慕容倾城，沈静秋脸色苍白，暗红神龙则是嘴角抽搐，  么的，这个阵法竟然暗藏玄机，  这个阵台，应该只是中心的关键部位，其实整个大殿，都是传送阵。  暗红神龙这才发现，  布阵的人实在是太精妙了，我一时之间竟然无法看穿。  林轩也是深吸一口气，那么他们，会和这些人传送到一起吗？(未完待续。)