  当然，随着他的灵魂提升，这个范围还会继续扩大。  有多少人？  林再次问道，而段青青那边说道，六个人。  7皇子排名比较靠后，所以只能带十个人进来。  所以怎么分配，他身边的人都不会太多。  六个人，已经是很多了。  林兄，我们要不要动手？  就在这时，一旁刘飞也是沉声问道。  说实话，打劫皇子，可是一件十分刺激的事情，虽然七皇子排名不高，但是毕竟是皇子。  本身实力强大，而且他身边的这些人，更加恐怖绝，对都是一顶一的顶尖大能。  六个人太多，打不过。  林轩摇摇头。  确实，别看他身边有几十头妖狼，但是要如果真的和七皇子身边的顶尖大能动手，估计不够看的。  段青青也是叹息一声，怎么办，难道要放弃吗？  这可是一个好机会！  林轩笑道，放弃？这不可能的。  先盯着他们，我再去驯服一些妖兽，等到了五十只以上，估计这些人就没有什么优势了。  好。  段青青和刘飞点点头，然后两人控制着妖兽，缓慢的前行。  而林轩则是腾空而起，来到高空之上，随后他施展天机神瞳，他探查周围五万里。  很快，他嘴角扬起一抹笑容。  因为，他又发现了另外一个妖兽群，那是一群猴群，不过并不是普通的猴子。  而是大力金刚猿。  这种大力金刚猿十分的可怕，以力量强大著称，抬手之间就能够拔起一座座巨大的山峰。  林轩这次的目标，正是它们。  他化成一道流光，快速的朝着前方飞去。  与此同时，他将雪白小猴和暗红神龙放了出来。  周围没人，他让这两人出来。不过如果有其他人的时候，他是不会让这两人出来的。  毕竟，雪白小猴神奇无比，如果被皇族的人盯上，恐怕会有危险。  暗红神龙更加不行了，那可是龙族。  而皇族的这些人，修炼的正是龙道气息，他们见到一条真正的龙，估计会抽筋扒皮，直接解刨研究了。  所以，为了安全起见，林轩不会让他们出来。  两个家伙也非常的识趣，他们得知外面没人的时候，也是出来了。  随后，暗红神龙狂呼，靠！憋死本皇了。  该死的，他们这些家伙竟然也修炼龙道气息，他们以为他们是谁？占了龙脉，就能修炼龙道气息了吗？  本皇才是真正的龙族！  唔叽唔叽  雪白小侯在一旁，给红神龙打气。  安红神龙出来之后，一边飞，一边怪笑，小子，要不要干一票大的，把太一皇朝的龙脉给抢了。  闻言，林轩翻了翻白眼，我去，你这家伙也太大胆了吧。  要抢了龙脉，估计整个太一皇朝，无数武者都会给你拼命的。  当然，如果有机会，你可以偷偷的吸取一点龙气。  直接将夺龙脉是不可能的，太一皇朝那可是比一般圣地还要可怕的存在。  林轩和暗红神龙虽然强大，但是也不可能直接对抗一个皇朝。  不过呢，偷偷的吸收点龙气，来强大自己。这样的事情，还是能够办得到的。  这样，接下来你们两个单独行动，这里面有不少上古的遗迹，你们两个去搜寻一些。  我就不和你们一起行动了。  好注意，本皇早就想这么干了！  随后，暗红神龙带着雪白小猴，两人划破天空，消失在天空中。  而林轩，则是朝着大力金刚猿的方向飞去。  至于那两个家伙的安危，他才不担心呢。  那两个家伙实力，一点都不不比他差，而且两人都是滑头的很。  尤其是暗红神龙，那可是老油条了，估计自己有危险，对方也不会有危险的。  而很快，林轩施展天机神瞳，利用浮光幻术，直接控制住了大力金刚猿的首领，  然后，他再次控制住了整片妖兽群。他驾驭着这群大力金刚猿，朝着原路返回。  另一边，7皇子带着五名大能高手，快速的前行。  7皇子此刻双眼放光，激动的问道，消息确定吗，前方真的有紫晶雪龙参吗？  旁边，一个老者大能笑到，没错的七皇子，消息绝对确定。  只不过，那宝物旁边有着一头十分强大的妖王，需要我们小心应对。  妖王什么的没关系，我带的人足够多了。这次，一定要将紫金血龙参弄到手！  7皇子激动无比.  说实话，之前他挺郁闷的，因为好不容易进入了月华遗迹，原本以为能够得到天大的宝贝。  可是没想到，宝贝还没看到，那月华遗迹就直接爆炸了，还让他损失了两名大能！  如果不是自己当时带的高手多，恐怕他也交代到那里。  所以，这让他十分郁闷。  但是没过几天，他又得到了紫晶雪龙参的消息，这可是一种十分珍贵的灵药呀。  而且能在这里面成长，想来年份一定是三千年以上的。  这种东西，对于提升王者的修为内力，可是极大的好处。  就算他到时候不能够成为太子，但是如果能够让实力突飞猛进，那也是一个非常完美的结果。  所以，他非常的激动。  带着一行人快速的赶到。  果然，前方有着一道紫色的光环环绕，散发浓郁的气息。不用想，应该就是那紫金血龙参了。  果然也有麻烦，在那紫金血龙参旁边，有着一条八臂恶龙。它不是真正的龙族，不过却涌着龙族的一丝血脉。  所以，十分的狂暴。  动手！  见到这一幕，7皇子冷喝一声。  顿时，他身边的五位大能，绽放出可怕无比的王者领域，朝着前方笼罩而去。  大战爆发，惊天动地。  而另外一边，距离很远的地方。  段青青也是皱起了眉头，她轻声道，这七皇子运气还真不错呀，竟然又发现了宝贝。  哦，什么宝贝？  一旁的刘飞也是疑惑万分，凑过来观看。  只见段青青前方的古朴的镜子上面，显示出画面，正是在激烈对抗的七皇子和八臂恶龙。  看这样子，应该是紫金血龙参吧！  刘飞也是震惊万分，虽然他看得不清楚，但是那紫色的光芒，和传说中的这种灵药十分的相像。  哎呀，这个真是好东西呀！  那个林轩怎么还不来呀，来了我们就可以动手抢了。段青青挥舞着小手，十分的兴奋。