  “我说过我讨厌苍蝇，既然你急着来找死，就怨不得我了！”林轩声音冰冷。  “小子，你很张狂啊！”楚天豪听到林轩的话，顿时冷哼，“让我告诉你，新生有新生的规矩，不是什么人都能够得罪的？”  “尤其是我们道灵会，你更得罪不起！”  “就让我来教教你怎么做人吧！”  楚天豪的身子开始变得虚幻朦胧，如同一缕白烟，消散在空中，快速的朝着林轩飘去。  这个情景很诡异，一个好好的大活人竟然变成了烟雾，不知道的还以为见到鬼了呢？  如同一道幻影，白色烟雾快速冲出，速度之快，让人震惊。  “春之剑，春雨连绵！”  风影剑刺出，林轩再次使出四季剑法。  一瞬间，前方空间充满了细密的剑光，连绵不止，形成一片剑幕。  如同连绵春雨一般，前方空间布满了剑光，封死了一切！  “哈哈，没用的！”  “我的武魂可是烟雾，无形无体，你根本伤不到我。”  张狂的声音响起，随后那白色烟雾快速的透过密集剑光，完好无损的向着林轩快速飘来。  那情形很诡异，在漫天剑光中，一团白烟悠然飘过，没有受到任何阻挡。  在空中，烟雾慢慢凝聚，快速的形成楚天豪的身影，他拳头之上白雾浓浓，形恐怖的拳罡，快速轰来。  “我随时都可以化成烟雾，又随时能凝聚形体，无定无形，看你怎么伤我？”  “白烟鬼之拳！”  拳头之上，白烟翻滚，形成两个狰狞鬼头，附着在上面，咆哮着发出鬼啸声，咬向林轩。  空气一瞬间被打爆，恐怖的力量冲天，在空中留下一道白色轨迹，成排的气浪翻滚，场面震撼之极。  夏之剑，狂风乱舞！  林轩手握风影剑，朝着天空挥去，虚空中狂风大作，猎猎发响，如同一头风兽在咆哮，恐怖而浩瀚的力量朝着四方涌去。  呼嘭嘭！  狂风剑气呼啸，吹在白烟鬼拳上，将其吹的摇摆不止，仿佛随时都会破碎。  “雕虫小技！”楚天豪冷笑，拳头轰动，顿时白色的鬼头变得虚幻，想要穿过狂风剑气。  一丝丝白烟在空中激荡，诡异的来到林轩身前，快速凝聚，那鬼头猛然咬下。  噗！  林轩身形破碎，那是一道残影。  他的真身早已来到一旁，眼中神情凝重。  对方的武魂太过诡异，竟然是这种无形的烟雾，确实出乎他的预料。  “朱雀印！”  他低喝一声，左掌捏印，快速的向着前方挥去。  一头朱雀腾起，带着滔天火焰，贯穿虚空，如同真实神兽，扑向楚天豪。  整片天空都被染成红色，炽烈的能量让虚空颤动，如同流星一般，绚烂划过。  “没用的，无定之形！”  白色鬼头飘荡，化成一缕缕白烟，向着四周溜走，仿佛消失了一般。  楚天豪脸上露出不屑，他虽然只有尊者一重天的修为，但是他的武魂让他变得诡异无比，同阶之中，很少有人能够胜过他。  轰！  火焰朱雀将天空撕裂，将大地击穿，但是却没有伤到楚天豪。  呼！  一瞬间，楚天豪已经来到林轩身后，他手臂弯曲，形成白烟长鞭，形成蛛网般的烟网，快速的缠绕林轩。  林轩身上红莲战甲闪烁，形成坚实防御，同时他一剑刺出。  噗！  楚天豪胸前被刺穿，出现透明的剑空，但是并没有鲜血留下。  “哈哈哈哈！”  等到剑光消失，那些烟雾飘荡，将被击中的胸部修复。  楚天豪完好无损，而林轩却被白色烟网笼罩。  “无伤？”林轩皱眉，看来普通攻击没有效果。  “你就别费力气了，以你的实力根本伤不到我！”楚天豪不屑，“小子，看我怎么收拾你！”  他如同恶魔，缓缓的走向林轩。  “无法伤你？”林轩笑了，“你太自信了，看我破了你这破网！”  “破了？就凭你，还想破了我的攻击？”楚天豪笑了，像是听到了最好笑的笑话。  可是，很快他就笑不出来了。  他脸色涨红，像是被人掐住了脖子，眼中满是不可置信。  因为就在刚才，一道剑光闪过，将他形成的白雾蛛网斩断。  而且，更加诡异的是，那些烟雾并没有像之前那样恢复融合，在那切口处，有着一股凌厉恐怖的气息，阻止了这一切。  “这，这怎么可能！”楚天豪震惊，满脸不信。  他虽然是一重尊者，但是同阶之中少有对手，靠的就是他的烟雾武魂。  那种无定无形的攻击，让对手根本无法破除，即便破开，他也能很快融合在一起。  但是这次，事情却出乎了他的掌控。  那被林轩切开的烟雾，根本无法融合。  “该死的，他到底做了什么？那是什么力量？”楚天豪脸色难看。  如果说他现在是惊讶，那么下一刻，他就变成了惊恐。  因为他看到林轩使出枯寂一剑，刺向天空，顿时将上方的烟雾击散。  那些烟雾变得暗淡，随后消失在空中。  “什么，这不可能！”  楚天豪慌了，他全力感应，发现那些烟雾真的消失了。  “不可能，怎么会这样！”  他心中惊恐，望向林轩，微微颤抖。  “难道那是他的武魂？”楚天豪心中慌乱。  其实他猜的没错，那正是林轩大龙剑魂的力量。  大龙剑魂作为天地间的攻伐圣术，无坚不摧，能够斩灭虚无，更别说这些烟雾了。  所以，当林轩使用出大龙剑魂的力量后，很轻松的就将那些烟雾斩断了。  随后，他在利用枯寂一剑中的寂灭力量，让那些烟雾消失。  可以说，林轩成了楚天豪的克星。  林轩一剑将身上的白雾大网斩断，随后握着风影剑，缓缓的走来。  “你不是要教育我吗？还有什么手段，都使出来吧！”  “你——”  楚天豪心中惊恐，他武魂都被人克制了，此刻根本没有战斗的勇气。  “小子，算你运气好，这次饶了你，别在让我见到你！”  说罢，他转身想要离开。  “想走？你不觉得晚了吗？”林轩冷笑一声，施展身法，凝聚出无数道身影，充斥在四面八方，将对方的去路拦住。  “不如，让我教教你怎么做人？”