  但是这已经足够了，要知道，高手过招，争的就是一招半招，如果能够再一招取胜，那么优势绝对非常的大，  甚至，无双秘籍传闻，能够爆发出超出自己十倍的战力。  当然，时间更短。  据说，无双秘籍是残篇，是被无数的圣人改造来的，但是已经非常的恐怖了，  这就是圣城的底蕴，  林轩等人欣喜若狂，如果他们学到了这种秘术，那么绝对，多了一种非常强大的底牌，  林轩可以用它，和大龙剑魂配合使用，  沈静秋也是欣喜，她也可以用这无双秘术，来配合自己的灵体使用，  而止水天成他们同样也是兴奋无比，众人迫不及待的修炼参悟，就这样他，半年过去了，  这一天，林轩睁开了眼睛，他身上，都已经落了灰尘。  当他睁开眼睛的那一刹，那所有的灰尘烟消云散。  他站了起来，面露一抹惊喜，他已经初步掌握了这无双秘籍，  无双城的长老都震惊，你真的初步掌握了？  这才多长时间，半年呀，对方就掌握了？  要知道，别说半年，十年八年能掌握，就已经很厉害了。  这可是被称为秘术的啊！  这小子是妖怪吗？还是说在吹牛？  长老，我真的掌握了，而且只是初步掌握，没那么惊恐吧，林轩挠挠头。  他，确实初步掌握了，因为他拥有大龙剑魂，这种攻伐圣术，所以休练习无双秘籍来，可以说得心应手。  无双城到长老，不信，想让林轩演示一下。  当林轩激发出五倍战力的时候，这个长老一副见了鬼的表情，  苍天！真的掌握了吗？这一动静，也是将沈静秋她们给惊醒了。  当他们得知之后，同样震撼，  说实话，他们刚领悟到一丝皮毛，而林轩竟然初步掌握了！  这差距，太大了吧！  秋儿，你先在这里修炼，我有些事情要先离开。  林轩交代了一番，  他确实准备离开，他要去一个地方，那就是恶魔星。  他还没忘记，暗红神龙和北妖，都是被困在了恶魔星，他现在要去救那些人。  林哥哥，你要去哪去，秋儿也去。沈静秋，有些舍不得。  我去的地方很远，要跨过死亡迷雾，你还是先在这里修炼。  放心吧，我没有危险的，  那好吧，沈静秋乖巧的点点头，  止水天辰等人听后，也是震惊，跨过死亡迷雾，这林轩到底要去干什么，难不成要回第一星界吗？  就连无双城找长老，也是皱眉，你现在刚刚来圣城，还是抓紧时间修炼吧，  等过个几年，再出去。  等不了了，长老，我有一些朋友被困在了恶魔星，我必须得去救他们。  恶魔星？无双长老惊讶，去那种地方太危险，不行，我得禀告，你先等着。  他去通告，很快有人来了，  来的人是傅红叶，  林师弟，你要去恶魔星？傅红叶问到。  林轩点点头，我有朋友在那里，我要去解救他们。  好，我不拦你，你将这个拿着，傅红叶，拿出了一个令牌，  那是一个银色的令牌，上面画着一个恶魔脸，这是什么东西？  林轩惊讶，  付红叶说，以前或曾经救过一个人，后来那个人去了恶魔星，我对他有恩，他送我这个令牌，  到时候你拿着这个令牌，去找一个叫做阿坤的人，他能够帮你。  多谢师兄，林轩接过了银色恶魔令牌，和众人告别，他离开了无双城。  进入了黑土号，全力的飞行，林轩有些迫不及待，不知道这段时间，暗红神龙和北妖，在恶魔星，怎么样了？  以两人的天赋和实力，应该能够在恶魔星，混的风生水起吧。  另外一边，那些家族都回去了，而无双城的事情，也是快速的传遍了第二星界。  林轩，林无敌的名声，彻底地流传开了，所有人都知道，无双城收了一个这么强悍的首席大弟子，  三重天的修为，但是却打败了五重天的天才，一时之间，让无数人惊叹议论，  雷神成脸色难看，这次真的是栽了，丢脸了！  雨族，面如死灰，他们招惹了这么一尊大敌，更何况的是他们的千叶少爷，竟然死在了里面。  回到家族以后，雨族的人咬牙切齿，该死的林无敌。  那些长老也是说到，我们怀疑，千夜少爷的死，和那个林无敌绝对有关系，  可是，能怎么办，对方现在已经是无双城的首席弟子了，我们根本就不是对手。  报告族长，帝陵和封灵星的人，来了。外面，有弟子禀报。  这话一出，雨族上下震惊。  他们在哪里？雨族的族长快速问到。  就在外面，  雨族的族长惊呼，快请进来，  很快，几道人影走了进来，是封灵星的几个长老，除此之外，还有帝陵。  不知道，几位前来有何事？快请坐。雨族的族长，笑呵呵的说道，  其他的长老，也是一脸的恭敬。  我们来是联手的，我准备联手干掉林无敌。帝陵一开口，便惊住了所有人，  干掉林无敌！那些长老心头狂跳，  也有一些人面色狂喜，太好了，这个林无敌太嚣张了，竟然敢暗算我们少爷。  雨千夜那一脉的直系长老，一个个咬牙切齿，  他们损失了这么一个天才，怎么可能，忍得下这口气。  帝陵说道，我也要杀他，所以我来和你们联手。  雨族的族长也是震惊，帝陵可是顶尖的天骄，虽然没有加入无双城，但是没人看小看他的实力。  只能说的，运气不好，不然的话，肯定也是核心弟子，甚至有可能争锋首席大弟子的存在，  这样的人要和他们联手，未必不可以。  好，这件事情我们要好好的商量一番。雨族这边，也准备联手，  接下来。双方便开始了长谈。  几天之后，封灵星的长老回去了，看样子，是做后续的准备，  不过，帝陵没有离开，他仍然留在了雨族，接待他的是雨师妾，  这是双方长老达成的意愿，如果能够让这两个年轻人，走在一起，那么两方势力也算能够彻底的联手了。  雨族的人，也希望这样，  如果帝陵和雨师妾联婚，他们将彻底的抱上封灵星的大腿。  这是目前来说，最好的场面了。