  快！非常快！  罗毅的步法达到了一个不可思议的地步，一瞬间就来到林轩身前。  看台上的弟子一阵哗然，绝大部分人都没看清罗毅的动作，不过，这并不妨碍他们对罗毅的支持。  “嗯？步法又精进了！”休息区，段飞望着台上的罗毅，笑着低语。  “这罗毅的身法恐怕除了段飞，少有人能够匹敌！”一旁的华阳平沉声说道。  “哼！”严空脸色阴沉，台上的两个人他都不喜，“最好两败俱伤！”  无声无息，瞬息而至。  罗毅修为达到了凝脉六阶，黄阶高级武学随风步更是被他练到了大成境界，在步法上，除了段飞，他还真没怕过谁！  “烟波无痕剑！”  剑出无声，如羚羊挂角，无迹可寻。  虚空中根本看不到长剑的影子，只有漫天的剑气纵横，化作一张剑网，围向林轩。  好可怕的剑术！  这剑法远在寻常的凝脉六阶弟子之上，战组果然是精英辈出。  无匹的剑气，把林轩四周的地面切割成无数碎块，触目惊心。林轩所能站立的地方越来越少，眼见就要被伤于剑气之下。  这个时候，林轩动了。  红炎大剑横扫而出，在身前划出一道满月。  叮！叮！叮！  纵横的剑气撞击在剑身之上，迸发出火花，将那剑网斩断。同时，红炎大剑之上，有一座巨山的身影，若隐若现。  “孤山剑法！”  林轩一剑劈出，宛如一座大山压来，震得四周虚空颤动，空气中的剑网被压得四分五裂，最后碎成残片。  嗖！  罗毅想不到林轩的剑法有如此威力，只能仓促后退，同时他也知道，这一次遇上对手了。  “剑影山势！这是剑势！他竟然凝聚出了剑势！”这一刻，所有人都吃惊的望着林轩，没人能想到一个排名如此靠后的弟子身上，竟然出现了剑势。  “该死的，这家伙怎么这么厉害！”严空脸色阴沉的可怕，一旁的华阳平也是沉默不语。  就连江玉龙等人都是略带惊讶的望着林轩，段飞等人还好，但是江玉龙的眼神却冰冷无比。  “好小子，没想到你成长的这么快！正好这次在擂台上解决掉你，让你知道，就算你凝聚出了剑势，一样是垃圾！”  金色的看台上，那些长老级人物也是略感意外，方长老则是笑眯眯的缕着胡子，一副早就知道的样子。  剑势，是剑法高深到一定境界之后，展现出了一种气势，威力奇大无比。能施展出剑势，至少在剑法上达到了圆满境界。  很显然，林轩的孤山剑法，早就达到了圆满境界。  粗大的剑气直劈而出，整个地面被斩出一道深深的鸿沟，罗毅凭借着出众的身法，不停的在擂台上游走。  “烟波无痕剑！”  剑光如同水波，荡漾开来，耀眼无比。空气中灵力剧烈波动，如同潮水一般，涌向林轩。  林轩十分从容，他不急不慢，暗红色大剑之上，孤山倒影飘渺无比，每一剑都有万斤之力。他并没有主动出击，而是呈现防守姿态，将罗毅的剑招一一挡下。  擂台之上，到处充斥了耀眼的剑光而刺耳的轰鸣声。  罗毅的剑法越来越来，流畅无比。他从来没有将烟波无痕剑发挥到如此极致的境界，剑法凌空，御剑无痕。  一招一式，都带有飘渺灵动的感觉，他整个人完全融入到剑法之中，不能自拔。他已经停留在大成境界很长时间了，可是迟迟不能突破，而如今，那顽固的瓶颈却有了一丝松动。  这个时候如果他被击中或者林轩被他击中，这种奇妙的状态就会被打断，而罗毅将会失去一次突破的机会。  可是，这么多剑刺出，却没有一剑伤到林轩，都被挡了下来，而且林轩的招式明显的实在配合，让他的剑法顺利的进行下去。  一攻一守，攻的凌厉无比，耀人眼目，守得滴水不漏，固若泰山。  看台上的弟子一时间都看痴了。  这种淋漓尽致的战斗，平日里他们哪里看得到，每一招一式都蕴含了奇妙的变化，不少弟子都面带喜色，似有所悟。  不过也有许多弟子根本看不懂台上的形式，一些战组的成员高兴的手舞足蹈。  “罗师兄就是厉害，打的对手毫无反击之力！”  “罗师兄加油，一口气打败他！”  就在战组的弟子欢呼时，擂台之上的战况也发生了变化。  轰的一声，罗毅手中的长剑光芒大盛，几乎覆盖了半个擂台，并且不断的有剑鸣之声发出。  “罗师兄要使用大招了！”一些不明真相的战组弟子纷纷大叫。  一剑出，漫天寒光，如同寒潭秋影，冷彻骨髓。  罗毅长剑之上，仿佛凝聚了一种特殊的东西，让它的威力强大了不止一倍。  “剑势，又是剑势！”  那些参赛的弟子纷纷大惊：“罗毅怎么会有剑势的？难道他的剑法大圆满了？”  只有一些十分杰出的弟子才知道刚才发生了什么，比如排名前十的弟子，还有那些长老裁判。  “该死，这林轩竟然帮助罗毅突破了境界，他怎么会这么好心？”严空牙都快咬碎了。  江玉龙的脸色也不好看，不禁林轩的实力再一次超出他的预料，而且战组又多了一个强劲的敌手，他怎么高兴的起来？  倒是段飞笑眯眯的，心情大好。就连那仙女般的沈茜儿也是多看了林轩几眼，似乎对他很感兴趣。  漫天的剑光消失之后，罗毅一脸兴奋，恨不得仰天长啸。记不清多长时间了，他的剑法总是无法精进，但是现在却突破到圆满境界，他怎能不高兴？  但是，他知道，这一切都要感谢对面的这个少年。  “林兄，多谢你了！这份情，我罗毅记下了！”  林轩笑了笑：“你的剑法很精妙，突破是早晚的事。”  事实上，林轩没有全力出手，而是选择帮助罗毅，是他觉得罗毅人不错，不像其他人这么狂妄。  而且，罗毅的步法曾让他一度开阔了眼界，现在他帮这点忙，不算什么，而且他也能感受一下不同的剑法所带来的剑势，自己也有了新的感悟。  “等我完全领悟了剑势后，我会与你再次斗上一场！”罗毅正色道，“前十名的弟子都很强，你要小心！”  这个豪放的少年，大笑一声，然后直接跳下了擂台。  裁判也是被林轩的气度折服了，他还从未见过主动帮助对手突破的人，就凭这点，林轩足以让他另眼相看。  “一百三十五号，林轩胜！”