  乾坤剑王却是脸色一变，因为他的一只腿，被那股妖风扫中，顿时他的腿便将僵固了，仿佛变成了石头一般。  这妖风蕴含的力量，能够将人石化。  众人震惊万分。  乾坤剑王怒吼一声，体内冲出无数道乾坤剑气，散发可怕的气息，直接将那石化的力量斩碎。  下一刻，他身形暴退，眼中满是惊恐。  还好，这些妖兽实力不是太强，比他们要弱的多。  所以也仅仅能够石化一点，如果实力和他们一样，那么一阵妖风刮来，他们这些人全都得变成雕像。  那些火焰也不寻常，跳到人身上能够持续的燃烧，很难扑灭。  所以一时间，乾坤剑王等人遭受到巨大的压力。  这边刘飞和段星星也是全力对抗。  二而林轩却是皱起了眉头，不得不说，这些怪物很怪异，虽然单个实力不是很强，但是每一个都十分怪异。  比如有的杀不死，有的能石化，还有的火焰熄不灭。  可以说这是此前从来没有遇过的。  下一刻，他运转大龙剑魂，顿时挥出出可怕的剑气，将身边的三名骷髅兵斩杀。  顿时，那些骷髅兵被劈飞出去，随后他们快速的组合。  但是这一次，情况却有了变化。  之前那些骷髅兵，都能玩好的组合，可是这一次，被大龙剑魂力量斩中的骷髅兵，无法完全愈合。  那道剑痕，永远的留在了那里。  见到这一幕，林轩嘴角扬起一抹笑容。  而周围段青青，乾坤剑王等人，确实震惊万分什么。  怎么回事，对方的剑气怎么能够伤害到这些骷髅兵？  尤其是乾坤剑王三人，他们实在太正震惊了。  要知道，他们三人都是精英大能，手中着众多绝招，可是也无法奈何这些骷髅兵。  可是，林轩仅仅劈出去几间剑，就让这些骷髅兵受到了重创，甚至都无法愈合。  这让他们惊讶万分。对方到底掌握什么样的剑法，为什么会这么恐怖？  刘飞和段青清也不明白，只有林轩明白。  这是大龙剑魂的力量。  以大龙剑魂可怕的剑气，很难磨灭的。  这些骷髅兵就算神秘无比，也无法磨灭大龙剑魂的气息。  既然这，样那就好办了。  下一刻，他脚掌一跺，顿时脚下的剑文，瞬间遍布了整个地面。  破魔剑阵。  一声怒吼，魄魔剑镇施展出来，随后万千到剑气奔涌。  这些剑气，全部加持了大龙剑魂的力量，变得锋利无比。  很快，他们将周围所有的骷髅兵全部洞穿。  这一次，不仅仅是劈开而已，直接劈成粉碎。  所以，这些骷髅兵再也没有凝聚出来。  见到这一幕，众人倒吸一口凉气，他们没想到林轩竟然拥有如此强悍的剑法  然而这时，林轩却是高喝一声，快到我身边来。  下一刻，他施展龙剑领域，将所有人快速的包围。  随后，整个人化成一道洪流，朝着前方冲去。  一声咆哮，仿佛青龙一般，缠绕在周围。  横冲直撞。  顿时，周围的火焰妖兽和天空中的蓝色怪鸟，全部受到了冲击。  他们被无数的剑气洞穿，钉死在虚空中。  走！  林轩带着这些人，直接进入了地宫里面。  进去之后，段青青和刘飞松了一口气。  之前的那些怪兽，实在太怪异了，散发一股神秘莫测的能量。  这是异种晶石的原因。  就在这时，林轩伸开手掌，掌心中心之中有着五块儿一异种晶石，每一个都如同核桃大小。  绽放着璀璨的光芒。  异种灵石，你在哪里弄到的？段青青和乾坤剑王等人，也是震惊万分。  就是从之前骷髅兵那些怪物里面得到的。  林轩说道，我用剑气洞穿他们，将他们彻底杀死之后，他们体内就出现了这种东西。  最后汇聚在一起，形成了这些异种神灵石。  原来如此！  就在这个时候，大悲王也是沉声说道。  看来，应该是上古的一种秘法，用神秘的阵法刻出来这些妖怪，然后再加上异种灵石当做能源，所以才会如此神秘怪异。  说到这里，他叹息一声。  他也是老辈精，英实力强大的大能，可是此刻，面对林轩，他有一种浓浓的挫败感。  对方年纪比他小的多，但是这件事和手段，却远远在他之上。  如果不知道的，还真的以为是一只老妖怪呢。  林轩则是手掌一挥，将这几个异种惊石收了起来。  这些东西里面也蕴含精纯的能量，如果他吸收，绝对可以让他的修为提升的。  众人再次开路。  这一次，有乾坤剑王三人走在前方，他们也迫切的希望斩杀几只妖兽，说不定也能得到一些异种灵石。  一路上，那些阵法镜禁制都被乾坤剑王三人给破了，林轩3人走在后面，倒也轻松。  很快，他们再次遇到了第二道宫门。  顿时，几人停了下来，望向前方那漆黑的大门，神情凝重二。  林轩则是说道，走吧，进去看看有什么。  闻言，断云王点点头，手掌一挥，一只如同云雾般的大手掌铺天盖，轰向前方。  伴随而来的，还有一股凶悍凌厉的气息。  轰！  一掌拍在巨大的宫门上，顿时那巨大的宫门如同两座巨山，发出轰隆隆的声音，然后缓缓的打开。  里面的光线有些黑暗，甚至有些混沌，众人的目光都穿不过去。  这让林轩等人感到惊讶。  要知道，他们这些个都是实力强大的，王者目光直接洞穿虚空，可是此刻却无法看清里面的状况。  看来，这座宫殿里面恐怕也不简单。  嗡嗡嗡！  乾坤剑王三人更是神情凝重，他们直接开起战甲，一件闪耀光芒的战甲将他们的身躯包裹。  随后，这几人才迈步朝着里面走去。  林轩上也是浮现一团灵力的剑气，将他包裹  另外，段青青和刘飞同样施展防御手段，毕竟面对未知的危险，还是小心的好。  一行人走了进去。  四周有些黑，也没有什么动静，众人只能听到自己的心跳。  嗤嗤！  就在这个时候，林轩身上的剑气有反应了。  他身上的那些剑光快速的涌动，发出切割的声音，仿佛在切割什么东西。  但是，周围什么都没有。  见到这一幕，众人惊讶。  而林轩却是皱起了眉头。  他身上的这些剑气，可是都蕴含大龙剑魂能量，神秘无比，能够斩灭虚无。  甚至，连灵魂都能够斩伤。  此刻，这些剑气发生变化，这绝对不简单。  虽然有些东西他们看不见，但是不代表不存在。  到底是什么？  林轩眉头紧皱，随后运转灵魂力，也没有看出来。  没办法，众人只能更加小心，朝着前方走去。  但是过了没多久，身旁的段青青突然身子一软，差点摔倒在那里。  还好，林轩就在身边，直接将她扶住。  怎么了？  林轩皱眉问到。  段青青实力强大，不应该出现这种状况。  然而下一刻，他却愣住了。