  解决掉了这六人之后，林轩眯起了眼睛，有点儿意思，这六人虽然实力一般，但是手中的武器却很是让人惊讶，  如果不是他实力强大，换成另外一个二重天的人，估计都得受伤或者陨落吧。  不愧是炼器世家。林先楠楠低语。他问道梦幻，这炼器星除了九幽一族之外，还有没有其他的顶尖炼器家族？  有倒是有，不知道殿主有什么打算？  我有一艘灵舟，打算提升一下，最好能够提升到圣器。他说的灵舟，自然就是黑土号。  黑土号到现在，已经有些，跟不上林轩的进步。  如果能够进化成圣器，那么对他来说又是一大助力，  当然还有另外一个，那就是大破灭之矛。  大破灭之矛，魔族圣器，而且传承非常的久远，  可以说是一尊极其可怕的凶兵，他想将这凶兵炼化，然后重新凝聚形成宝剑。  不过他知道，这个难度可能比进化黑土号还要难，而且难的多，  这等品级的圣器，可不是那么好熔炼的。  所以，林轩主要的任务，是净化黑土号，至于大破灭之矛，那就看机缘吧。  走吧，  挥挥手，林轩两人朝着远处飞去，  经过几个城市的时候，他们，却听到一些传闻。似乎整个炼金星，有不得了的事情将要发生。  看这些城市的强者，都朝着同一个方向飞去。  梦幻去打探了一下，回来道，殿主，他们去的方向是炼金谷。  炼金谷，那是什么地方？  是一个炼器圣地，有许多炼器大师都居住在那里。还有许多其他的圣人强者，前往。  甚至连其他星辰世界的强者都去那里，有点儿类似于我们琅琊星，  一个炼金谷，能够吸引八方的强者前往，毕竟那里出来的新宝贝最多。  而且，最近还是一个极其可怕的炼器大师，5千年的寿辰。所以无数人前去拜寿。  这期间，或许会有一些新的武器流传出来。  哦，5千年的大师，这已经算是活化石啦吧，林轩惊讶万分。  他问到，不知这大师属于哪个家族？  梦幻神情有些怪异，她说道，是九幽一组。  九幽一族吗，林轩也是微微皱眉，不过很快他便笑啦，有意思，越来越有意思了。  梦幻，我们走，就去炼金谷。  两人腾空而起，也朝着炼金谷出发。  炼金谷，在炼金星的西边，是一个十分广袤的山谷，简直和一个国度一般，  炼金谷极其不一般，因为下面有两条灵脉，一条火系灵脉，一条金系灵脉，而且都是极其可怕的极品灵脉，存在了几万年。  所以引得无数炼金高手在这里居住，  许多大家族的长老强者，也纷纷在这里安置了行宫，比如九幽一族的太上长老，行宫就在这里。  这个太上长老，可不一般，已经活了五千年啦，可以说绝对是活化石一枚。  此刻他的寿辰，引得八方来聚，  如果要能够讨得着老爷子欢心，那么老爷子随便拿一件武器，就能够让他们热血沸腾，  传闻，这老爷子可是炼制圣器，都不在话下的，  据说，龙谷一尊强大圣人的龙剑，就是出自这老爷子之手，  还有另外一个传闻，暗月神殿，曾经有一柄极其可怕的暗月刀，也是这老爷子打造的  这个都是赫赫有名的圣器。  林轩和梦幻也是赶来了，他们两人都稍微改变了一下面容。  让人认不出来。  毕竟他们可是记得，那银甲男子，就是被九幽一族的强者，请走的，  万一这个时候碰面，恐怕会穿帮，因为林轩接下来有一个计划，  这一路上，他也收集了很多关于炼器大师的传说，不过整个炼金谷，没有一个人比得上这个过寿的老爷子。  对方的炼金之术，可以说达到了出神入化的地步。  所以，林轩要想进化黑土号，成为真正的圣器，最大的希望，就是这个，九幽一族的太上长老。  不过，他和九幽一族，刚起了冲突，而且他又不能用真正的身份。不然，估计朱雀宫的那些人又会追杀来。  所以，他会想其他的办法。  来到炼金谷，林轩直接找了一处幽静的府邸，然后让梦幻出去收集情报，  很快，梦幻就回来了。  打听的怎么样？  已经打听清楚了，九幽一族的太上长老过寿，除了八荒的强者之外，九幽族的那些年轻后辈，自然也会来拜寿，  这些小辈之间的斗争，可是很激烈的。  有几脉很强势，也有几脉被打压的抬不起头来，这次我选中了三个人，请殿主决定。  说着，梦幻拿出了三枚玉简，放在了林轩面前，林轩手一回，灵魂弹出进行探查，  很快，三个玉简看完了，然后他拿着中间的那个，说道，就这个人吧。  这个人叫做九幽少云，名字挺好听，不过却是一个胖子，算是九幽一族，三大主脉的弟子之一。  不过为人比较滑头，修炼也偷懒，所以不得家族长老的欢心。  还经常被另外两脉的天才弟子欺负。  嫡系弟子，还经常被欺负，很好，林轩满意的点点头，这就是他的目标啦！  弄清楚他在哪里，我去会会他，林轩嘴角扬起一抹笑容，  他有一个简单的计划，那就是他改变面容，然后换一个身份，接近九幽族的年轻一代，  最好混成朋友，然后有年轻一代，带着他参加寿宴。  这样，他见到那太上长老的几率，将会大大的增加。  当然，那些强势弟子，林轩不会去找，毕竟那种人，盛气凌人，不将一切放在眼里。  根本不太好交接。  而如果是一个弱势的人，那就不一样了，  对方应该迫切的希望，在老祖面前抬头，得到肯定吧！  梦幻去追踪那个九幽少云，确定他的行踪，而这边林轩则是耐心的准备，  这次，他一定要让黑土号，进化成为圣器。  梦幻的效率很快，大约过了几个时辰，她就开始给林轩传音，说找到对方了。  要请林轩过去。  林轩听后，身形一换，化成一道流光，消失在了虚空之中。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)