  他之前差点儿被对方斩杀，此刻有几会坑杀对方，他怎么可能放过。  反正现在，有他们阴阳教的这么多厉害的长老在，他根本不怕对方动手。  我草！这个阴阳圣子还真是找死！  暗红神龙咬牙切齿，恨不得上去，一巴掌拍死这家伙。  林殿主战力无双，可当此任。太一皇朝，阴冷的声音传来。  林殿主，就不要退让了，这件事情非你莫属。  是呀林殿主，难道，你一点都不好奇，青铜宝盒里面是什么吗？  一道接一道声音响起，五行宫，万雷圣地，九霄圣地，拓跋家族，南宫世家。  总之，之前和林轩有仇的那些家族，圣地，此刻纷纷开口。  其他的圣地大教，没有开口，不过却选择了沉默。  这其中，叶无道，古三通，无花等，和林轩关系好的人，却是皱起了眉头。  他们说到，这件事情太过凶险，很有可能是陷阱，我们需要从长计议。  对，确实需要从长计议！慕容倾城也是快速的开口，她可不会让林轩去冒险。  慕容仙子，这话说的就错了，林殿主实力那么强悍，怎么可能会有危险。  是呀，之前林殿主斩杀这么多圣子，我们还印着脑海里呢。  现在缺个钥匙，应该是手到擒来的事情吧。  那些人，根本不为所动。  阴冷的声音传来，再加上其他人的默认，一时之间，场面对林轩十分的不利。  仙殿这边的人，脸色阴沉，刑天，李长老等人，眼中都带着杀机。  这些人，实在太可恶了。  暗红神龙，更是跳了出来，我草，你们这些无耻的家伙，怎么着，打不过我们，就想用这种阴险的办法？  枉你们还是圣地天骄，绝世长老，这脸真是丢到家了！  我们确实不行，不如林殿主，所以，这么重要的事情，才让他来做呀。  阴阳圣子冷笑，五行宫的长老，也是神情狰狞。  不管对方说什么，今天他们必须将对方推出去。  因为他们知道，这件事情，十有**是陷阱。最好让法则碎片，直接将这小子击杀。  以解他们心头之恨。  暗红神龙气的跳脚，破口大骂。  不过这时，林轩却是一挥手，他目光扫向四方，淡淡的说道。  让我出手嘛，也不是不可以。  恩？  这话一出，所有人愣住了，一道道目光，全部望向了林轩。  小子，你疯啦！听到这话，暗红神龙尖叫起来，  殿主，不可！  刑天，李长老等人也是相劝，  林轩哥哥！  轩哥！  慕容倾城，沈静秋，更是脸色变得苍白。  放心吧，我有把握。林轩转头，对他们笑了笑，然后望向四方。  其他人则是心头狂喜，不少人露出狰狞的神色。  哈哈，这个白痴小子，还真是张狂自大！  真的以为杀过圣子，就能够和法则碎片抗衡了吗？  太好了，这一次，一定能够将他击杀！  林轩再次开口，我可以上前，去取那把青铜钥匙。不过嘛，，，  不过什么？南宫世家的一个长老问道。  如果青铜宝盒开启，不管里面是什么，其中的一半，必须给我先仙殿！  什么，一半儿给你！这怎么可能！  其他人都疯了，他们瞬间沉下了脸色，一个个大叫起来。  小子，开什么玩笑！  你太贪得无厌了！  就是，这里这么多圣地大教，你竟然敢要一半儿？这些人非常的不满。  哼！  林轩冷哼，怎么，诸位是不同意了？  废话，当然不同意了！阴阳圣子冷哼。  太一皇朝，五行宫的那些人，同样神情阴冷，他们怎么会答应这样的条件。  既然不同意，那就是谈崩了。林轩耸耸肩，所以，你们自己上前取钥匙吧。  噗！  我草！  这些人气的吐血，他们脸色变得无比难看。  其他人也是嘴角抽搐，难怪这小子这么嚣张，敢要一半儿的宝物，原来是在这里等着他们，  林兄，还真是，，，  叶无道等人摇摇头。  另外一边，仙殿的人也是松了一口气，原来他们殿主打的是这个主意。  不过，沈静秋，慕容倾城，还是有些担心。  万一这些人同意了怎么办，这白衣女子明显就是一个守护者，恐怕，绝对不简单。  其他人也是议论纷纷，虽然他们不想分一半的宝贝给仙殿，可是他们更不愿意前去冒险。  该死的小子，竟然敢如此狮子大开口！  他肯定是料到，我们不敢前去。  那些圣地，一个个气得咬牙切齿，摇光圣女也是皱起了秀眉。  她没想到，林轩竟然有这样的想法。  哼！  她冷哼一声，这些圣地也太没气量和大局观了吧，分他一半宝贝又如何。  说不定青铜宝盒没打开，对方就已经被击杀了。  这其中，有一些自认为天才的青年，他们说到，长老，要不让我上去试试看吧？  胡闹！  这是什么地方，连老夫都不敢上，你上前是想死了吗？  难道，你忘了之前变小的事情了？  这话一出，哪些年轻的天骄，身子颤抖，眼中浮现惊恐。  之前那青铜大手，仿佛噩梦一般，让他们回想起来。这些人赶紧摇头，退了回去。  不如就同意这小子的要求，反正他能不能活着回来，还是两码事，  先将他骗过去，我就不信，他能够单独对抗法则碎片。  这些圣地的长老，快速的议论，最后他们决定，同意这个条件。  其中，阴阳教的长老站了出来，小子，就如你所愿，青铜宝盒里面的宝物，有一半儿是分给你们仙殿的。  剩下的那些，我们再分。  好。  林轩嘴角扬起一抹笑容。  他迈开步子，朝着前面走去。  轩哥！  林轩哥哥！  后面，慕容倾城等人紧张万分，  放心吧，倾城，秋儿，我没事的。林轩朝她们挥挥手。  呼！  身上古老的道袍泛起一团团火焰，将他包裹。林轩朝着前方白衣女子走去。  虽然表面轻松，但林轩可不敢有任何大意。  他体内大龙剑魂咆哮，充满了全身每一处地方，随时都会发出凌厉万分的剑光。  而且，他已然召唤出了圣人手骨。  只要情况不对劲，他会立刻进入黑土号，并且开启圣人手骨。  一步，两步，三步。  终于，林轩来到白衣女子面前。  他缓缓的伸出手指，两根手指布满了剑纹，充满了大龙剑魂的力量。  林宣朝着前方那青铜钥匙抓去。