  威胁，**裸的威胁。  甚至，对方不光威胁两人，还威胁了整个?颈ぃ?br />  他们很是气愤，作为流沙城顶尖的势力，他们何时受过这等威胁。  可是，他们只能忍着。  因为对方是战神宫的人。  那是真是的巨头，万一惹怒了，恐怕真的会有灾难。  但是，就这样认怂，他们实在不甘。  似乎明白对方的双方，那青衣老者淡然一笑。  “这样吧，给你们一次机会，让你们挽回一下面子。”  “你们两人使出最强一击，如果能让我倒退一步，那这件事我再也不管。”  闻言，众人震惊。  这太嚣张，太强势了！  那两名?颈さ淖鹫咂?牧成?10冢?馓?】此?橇恕?br />  两人对视一眼，准备出手。  “提醒你们一下，你们可以一块出手。”青衣老者随意道。  闻言，就连齐城主也是嘴角微微抽搐。  他叹息一声，不再说什么。  那两名?颈ぷ鹫咴蚴瞧?幕肷聿?叮?谷蝗绱诵】此?牵?br />  不过，两人商议以后，决定一起出手。  反正这是对方要求的，他们正好可以抓住机会，狠狠的挫一下对方的风头。  他们要让所有人知道，在这流沙城内，谁才是真正的霸主！  “既然道友要求，那我们必定满足！”  两人冷笑，浑身气息涌动，一股股属于尊者的能量浩荡而出。  林轩皱眉，飞到安全处，不过他心中也是忐忑不安。  一人面对两名尊者，是不是有些托大了。  不过，他也不懂尊者境的情况，所以也不好冒然下判断。  但是，看那青衣老者的神态，似乎完全不放在心上。  下一刻，两名?颈さ淖鹫叱鍪郑?频茨芰砍涑馓斓亍?br />  那中年男子劈出一道刀芒，耀眼之极，将整个空间都撕裂了。  那股力量，完全超越了通灵境，浩荡的气息，仿佛勾动了天地大势，恐怖无比。  另外一名老者则是挥动拳头，一拳轰出，如同流星赶月，绽放万道霞光。  两道恐怖攻击，同时轰向青衣老者。  顿时，整片虚空都在坍塌。  下方众人惊恐，全都被这股能量压迫的脸色苍白。  但是，那青衣老者却是十分从容，他单手捏印，快速的向着前方轰去。  “山岳印！”  一方山岳凝聚，出现在天地间，仿佛一座神山，重逾万斤，闪烁光芒，向着前方轰去。  大片的虚空破裂，无数触目惊心的裂痕蔓延，黑漆漆的宛如黑洞。  轰隆隆——  巨大的神山横移，撞击在那刀芒拳影之上，发出灭世般的危机。  齐城主变色，联合隐藏在暗处的几名尊者，快速出手，形成一道光幕，将下方城镇遮盖。  如若不然，整个流沙城都会毁去。  四名尊者联手防御，终于将这股能量拦下。  狂暴能量消失，天空恢复清明，青衣老者淡然而立，在他旁边，那青萝裙的少女略带不屑的望向前方。  在那里，两名?颈さ淖鹫卟煌5雇恕?br />  每退一步，都将虚空踩裂，恐怖至极。  这一幕，高下立分。  林轩震撼，这战神宫的老者也太强悍了吧，竟然能够一人独扛两名尊者！  不光是林轩，附近的那几名尊者都是震撼。  到了尊者这个境界，实力提升非常缓慢，往往需要数百年的积累。  而且，每一个境界的提升都是十分艰难。  尊者九重天，每一境界都有着天壤之别。  那两名?颈さ淖鹫咄o律碜樱?成?涞檬?帜芽础?br />  他们两人，分别是尊者一重和二重的强者，两人联手，强悍无比。  但是，竟然被人单手震退了，这绝对是耻辱。  两人眼中怒火燃烧，胸膛不断起伏。  长啸一声，两人全力催动各自的武魂，疯狂出手。  中年男子身前，一柄长刀出现，散发恐怖威压，刚一出现，就压塌四方。  那威力，绝对不是灵阶宝器能够比的。  “长刀武魂！”正是这中年男子的武魂。  一刀在手，中年男子仿佛化成刀神，神勇无比。  另一方，那名老者同样祭出武魂。  他的武魂是一只苍鹰，浑身漆黑，上面煞气涌动，散发出让人心悸的波动。  两人同时使出武魂，如临大敌。  “呵呵，今天就让你们输的心服口服！”青袍老者大笑一声。  下一刻，他周身青光绽放，笼罩四方，一股浩瀚莫测的能量扩散出来，深邃无比。  一瞬间，就将?颈さ牧矫?湔吡?帧?br />  恐怖能量爆发，每一丝都能将虚空撕裂，林轩望着天空，心中震撼。  这才是尊者的力量，狂暴无比，拥有天地之威。  “啊——”  突然，两道惨叫传来，十分刺耳。  这声音一出，顿时让齐城主等几名尊者心头一惊。  林轩也是心惊，抬头望去。  只见虚空中，两道身影浑身是血，异常狼狈的逃向远方。  那速度很快，瞬间消失，不过他们说过之处，虚空中鲜血蔓延，十分恐怖。  嘶——  齐城主等人倒吸一口凉气，眼皮狂跳。  就这一会，?颈さ牧矫?鹫呔桶芰耍??一故侵厣颂幼撸?br />  要知道，那两人中可是有一名尊者境二重的存在。  两人联手，甚至能够抗衡三重尊者了！  但是，他们在青衣老者面前，却没有一点抵抗之力。  一时间，青衣老者在众人眼中变得神秘起来。  漫天青光散去，显化出青衣老者的身形，在他旁边，那青萝群的少女依然浅笑，似乎在嘲笑逃走的两人。  “呵呵，不知谁还想领教？”青衣老者淡笑一声。  寂静，绝对的寂静。  “道友说笑了。”齐城主干笑两声，“这个事情只是意外。”  “放心，我保证，在流沙城，绝对不会有尊者境的武者在对后辈出手！”  闻言，青衣老者这才满意的点点头。  而林轩，则是挠挠头。  这就解决了？幸福来得也太突然了吧？  不过，对于青衣老头为何要帮他，他心中还是疑惑万分。  他身上秘密众多，必须小心行事，非到万不得已，他实在不愿意和尊者这种强者惹上关系。  不过，对方似乎不是这样想。  因为，青衣老者已经盯住了林轩。