  所有人疑惑万分，无数道目光，全都望向前方。  而出现的这个人，自然是林轩。  他和丁鹏一战，取得了胜利。  获得了大量的极品次神晶。  不过，他并没有时间来得及修炼，还是先完成第一关再说。  所以，他来到了这幽月山脉。  “咦，这小子应该是丹宗的那个家伙吧？没想到他竟然还能来到这里！”  “是啊，他这修为，能来到这里实属不易。”  “哼，来到这里又有什么用？”  “他一个人，修为又不高，估计身上的玉佩，早就没有了吧！”  “你说，他会不会是那个魔王？”  有人提出疑惑，毕竟那个魔王，也是一人单独行动。  “开什么玩笑！”  众人听后，摇头冷哼：“他要是魔王，我直接把这座山给吃下去！”  他们根本不相信。  因为从那魔王的行事来看，实力至少是三大天骄级别的。  眼前的这个青年，修为弱的可怜，怎么可能是那个魔王。  林轩听后，则是笑笑，他没有说什么。  因为，他根本没打算暴露自己是魔王的身份，因为那样会引起所有人的围攻。  而远处。  楚玉看到林轩安全归来，也是露出了笑容。  “林师弟！”  她高兴的挥手招呼。  不过，楚玉旁边的两个亲传弟子，却是神色不善。  甚至冷哼一声：“这小子还真是好运气，竟然能够活着来到这里。”  “哼！就算来到这里又如何，他这种垃圾，根本过不了第一关！”  “小子，滚开！这里不是你能来的地方。”  一个凌虚宗的弟子，冷声喝斥。  其他人也是冷笑，完全没奖林轩放在眼里。  林轩却是眯起眼睛，手掌一抬，顿时一道凌厉的剑光斩出。  瞬间，将那名口出狂言的弟子劈飞。  轰彭！  那弟子倒飞出去，撞翻一座大山，  什么？  见到这一幕，所有人都愣住了。  一个二星王者，抬手劈飞了四星王者？这尼玛不是做梦吧。  这一刻，所有人的脸色无比精彩。  而楚玉，却是嘴角微扬。  她可是见识过林轩的实力，越级战斗什么的，对林轩来说根本不是问题。  不过，楚玉旁边的两个亲传弟子，则是脸色阴沉，他们发现，竟然小瞧了对方。  不过随后，他们便露出不屑的笑容。  即便能劈飞四星王者又如何，他们可不是四星王者，而是五星王者！  手中更是有地阶宝器！  绝对不是对方能够抗衡的。  旁边，巨石倒塌，地面形成一个大坑。之前口出狂言的那名弟子，颤巍巍的站起，眼中满是惊恐神色。  他想不到，对方竟然如此厉害，一招直接将他给劈飞了。  不过，他的两个同伴，却是怒吼：“小子，你找死！”  冷喝之后，两人疯狂助手，  他们是一个三人小组，而其中的一人竟然被一个二星王者劈飞了？  并且，是当着所有人的面！  这让他们脸上无光。  所以，必须杀了眼前的这个小子，才能证明他们的实力。  “无痕掌！”  其中一人挥动双掌，一个个明灭不定的掌影，快速冲向林轩。  仿佛深渊巨兽，可怕无比。  另一人，则是手掌合十，身上绽放出朦胧的光芒。  顿时，大地裂开，无数的岩石化成两只大手，快速的抓向林轩。  一瞬间，缠绕住了林轩的双腿。  这竟然是一个土系武者。  两人出手很突然，以至于当众人惊呼的时候，那恐怖的能量依然将林轩笼罩。  “完了，这小子死定了！”  周围的武者摇头，两个四星王者出手，一个二星王者，肯定挡不住。  远处，丹宗的曹云等亲传弟子，也是冷笑。  然而下一刻，所有人都愣住了。  因为从林轩身上，涌出数道凌厉的剑光，斩向前方。  噗噗噗！  一瞬间，周围明灭不定的掌影，和那两只岩石大手，被斩得四分五裂。  不但如此，那惊人的剑光，更是化成长虹，瞬间刺向出手的两人。  嗡！嗡！  两道剑光化成利剑，抵住了两人的喉咙，只要微微用力，这两人就会顷刻间丧命。  “什么？”  所有人望着这一幕，都惊呆了。他们想不到，林轩竟然拥有如此手段。  而他出手的两人，更是脸色苍白，冷汗连连。  他们被两柄利剑抵住，感受到那恐怖的杀机，甚至差点跪在地上。  “住手！我们错了，向你道歉！”  “之前是我们不对！”  “是啊，我们不该对你出手，求你放了我们。”  两人快速求饶，再也没有了之前的嚣张。  所有人都懵了，他们想不到，事情竟然会发生如此变化。  林轩也是冷哼一声，袖袍一回，收回了两柄剑光。  他并没有杀人的打算，之前的出手，也是想震慑住周围的人。  现在，他的目的达到了。  果然，周围武者，望向林轩的眼神，都变了变得敬畏无比。  甚至还带着一抹恐惧。  而楚玉旁边，那个名叫曹云的亲传弟子，却是眼神冰冷。  林轩的实力，再次超乎他的预料，这让他十分不爽。  尤其是他最近在追求楚玉，而楚玉和林轩的关系又不错。  之前林轩只是二星王者，他根本没放在眼里。  可是现在，对方却展现出如此强悍的实力，这让不得不紧张。  “你这小子，为什么拥有这么强悍的力量？你和那魔王有什么关系？”  曹云咬牙说道。  听到这话，众人一惊。  确实，现在想想，眼前的这个青年十分可疑。  明明只有二星王者的修为，但是战力却是强悍无比。  难不成对，方真的是那神秘的魔王。  林轩则是眯起眼睛，盯住了那亲传弟子曹云，眼中有寒芒绽放。  对方一而再再而三的挑衅，看来他真的不能再手软了。  然而就在这时，楚玉却是快速说道。  “不可能，林师弟怎么可能和魔王有关系。”  “那魔王行事嚣张，而且施展的是一种恐怖无比的拳法。”  “可据我所知，林师弟是一名剑客。”  “两者使用的功法，根本不一样！”  “再说了，那魔王实力，都比得上三大天骄了。”  “你们不会觉得，林师弟有那样的实力吧。”