  红装女子望向慕容倾城，露出了笑容。  慕容仙子，林公子正在和我家主人聊天，想来一会儿就会回来。  有什么事情你直接叫我。  好，多谢。  慕容倾城点点头。  这红装女子带着人离开了。  周围众人则是震惊万分。  苍天呀，这些人和闭月羞花宫到底是什么关系啊？  竟然能够要闭月羞花宫的人，如此客气对待！  要知道，连腾家这么可怕的家族，闭月羞花宫都不买账。可想而知，有多么的强势。  可是，慕容倾城，却受到了如此尊贵的待遇。  这让所有人震惊，尤其是藤家三公子等人，也是眉头微皱。  腾坤更是冷笑，我倒是小瞧你们了，别以为仗着有闭月羞花宫给你们撑腰，就可以挑衅我！  等着吧，等下宴会结束，你们出了这殿宇，我看天上地下，谁还能够救你们！  到时候，我会让你跪下来求我的。  说吧，腾坤冷哼一声，转身就走。  腾家的大公子和三公子，则是望着慕容倾城等人，露出一抹狰狞的笑容。  随后，他们同样离开了。  接下来，千山公子等人也是离开。  师妹，干嘛不说出你的身份，直接吓死他们！  让他们再嚣张！  赵芷若冷哼一声，对于腾坤这些人的嚣张态度，她自然也看不惯。  有什么呢，不就是无敌王者家族，那有如何。  她们瑶池圣地，可是出过大帝的存在！  双方就不是一个等级的。  然而，慕容倾城摇摇头，不用，没有身份，一样可以对抗他们。  再说，这次我出来，本来就是为了历练红尘的。  旁边，萧灵儿，萧狂等人不知道慕容倾城的真实身份，所以他们担心的说道。  慕容姐姐，一会儿你跟我们一块儿走吧，不然，我担心那些家伙会对你动手。  好。  慕容倾城笑笑，对于这件事情，她没有放在心上。  另外一边，千山公子将腾坤等滕家的三个少爷，请到了一边。  该死的，气死我了！  腾坤咬牙切齿，对方竟然敢破的一脸酒水。从小到大，他没吃过这样的亏！  这是在打他的脸呀。  那腾家三公子也是冷哼，如果不是这里不能动手，他们早就成为我二哥的奴隶了！  还有，那小子之前在门外，竟然还敢对我们嚣张！到时候，连他一块儿收拾了！  那是自然，我要亲眼看着，他心爱的女人被我折磨！  腾坤露出狰狞的笑容。  不过，一旁千山公子却是提醒道，几位，千万别掉以轻心。  那小子前不久前，斩杀了白云公子，还杀了我城主府十几个绝世强者。  可以说，实力可怕，而且行事无所顾忌。  什么，竟然还有这样的事情！滕家大公子，三公子也是一脸惊讶。  腾坤也是深吸一口气，眼中浮现一抹凝重。  不过随后，他便露出一丝冷笑。  哪有如何，不管这小子多厉害，今天必要他狗命！  还有，那个贱女人，我一定让他知道我的厉害！  几位，如果你们能够真的除掉他们，我想白云府，会很感激你们的。  千山公子这个时候，也是沉声说道。  是吗？  几人听后，也是冷笑，看来，这小子必死无疑了！  这样吧，派出九黎4魔。  什么，要动用他们！  听到腾坤的话，大公子震惊万分。  一旁，千山公子同样眼中浮现一抹光芒，。  2哥，会不会有些小题大做了？三公子也是说到。  我这么做，是为了以防万一。腾坤深吸一口气。  这一次，绝对不能让他们逃走。  所以，不允许有任何失误。  再说，那小子实力很强，而且那个贱女人，刚才也能够挡住我的攻击。  想来，应该也是天骄人物。  让其他人出手不保险，更何况，还有洪门的人。  所以，派出九黎4魔，不管对方是谁，都必死无疑了！  可是，动用九黎4魔，需要我们族长同意啊。  不，直接动用我们的身份，强行调控！  等事情解决了之后，我们在向家族请请罪就是了。  好吧，我这就联系九黎4魔。  腾家的大公子也是深吸一口气，既然他们已经决定的事情，就不会反悔。  很快，他们就赶紧去联系了。  还好，这附近只有腾家的三个公子，还有千山公子，除此之外，没有别人了。  不然的话，其他人听到，一定会尖叫，惊恐万分的。  因为，这九黎4魔，可是九黎皇朝4个非常强大的魔王。  其中，大魔，2魔，都是绝世大能。  三魔四魔虽然不是绝世大能，但也相差不远了。  远远的超出了一般的顶尖大能。  可以说，这四人联手，十分的恐怖。  就算击杀绝世大能，那也是轻而易举的事情。现在用来对付几个年轻人，可以说是错错有余。  他们跑不掉的，就算是圣子或者皇子，单打独斗，也不是这九黎4魔的对手。  更何况，这些人怎么可能是圣子和皇子！  所以，他们必死无疑！  一时间，这几个人冷笑起来。  另外，密室之中。  林轩还不知道外面发生的事情，此刻他正在和洛离喝茶聊天。  这个时候，林轩再次问道，对了，你们知不知道万龙巢的消息。  万龙巢的消息？洛离听后，也是一愣，随后说道，知道一些。  看到林轩那有些期待的目光，洛离赶紧解释。  根据我们的情报，这次九黎皇朝的兽潮，就和万龙巢有关系。  似乎，这些妖族在准备什么。  看样子，应该和万龙剿有关。  而且，妖族的势力非常广，人族这边也有不少人和他们有来往。  其中有半妖家族，还有一些人类家族，也被他们买通了。  看样子，万龙巢应该很快就会出现。  而到时候，是福是祸还不一定呢？  人类竟然也有和妖族勾结在一起的！林轩惊讶。  他没想到，这件事情竟然这么复杂。不过随后，他又问道，怎么说，万龙巢里面不是有无数的宝藏吗？  话是这么说，可是还有另外一种传闻。  那就是万龙巢，可是埋葬龙族之地。传说这些龙没有死去，而是沉睡了。  如果这传说是真的，这次万龙巢开启，这些龙族苏醒的话，，，