  这可是圣人的棺木，要走出来，还不一招秒杀他们所有人！  彭彭彭！  这一次，更加激烈的声音响起，  众人，能够清楚的感受到那震动声，正是从紫云魔藤棺木里面发出来的。  而且，甚至他们看到，整个棺木，都轻轻的颤抖了两下，  众人倒吸一口凉气，甚至不少人都被吓尿了。  我靠，这棺木，竟然真的发生了变异！  难不成，尸变了吗？  他们发疯一般地后退，想要逃离。  可是，周围全部被紫云魔藤的藤蔓给笼罩了。他们根本逃不走。  而且，让他们更加震惊的是。  后面的紫云魔藤棺木，轰的一下子，就直接给打开。  无数的光芒闪耀，可怕的能量奔涌而出，下的这些人头皮发麻，不少人直接趴在地上。  古圣大人，我们不是有意冒犯的，请放我们走吧。  我们再也不敢来了。  许多人求饶。  然而，也有一些人猛然回头，这其中就有林轩林。  林轩望向后方，神情一愣，下一刻，青龙大手直接朝着前方抓去。  哈哈哈哈，发达了！  暗红深神龙也是挥动龙爪，其他人包括叶无道，大夏皇子等人，同样动手。  见到这一幕，原本那些害怕的人，转过头去。  他们发现，紫云魔腾棺木，确实打开了。  不过，并没有尸体出来。  在那里面，竟然有还有着一个棺木，而且，大棺木和小棺木之间的缝隙里面，摆满了神晶。  每一个都有拳头大小，五颜六色，蕴含可怕的能量。  这可是神晶呀，在外面是珍贵无比的存在。此刻，竟然铺满了整个空间。  动手！  其他人也是怒吼一声，所有圣地，发疯一般的动手。  当然，他们也有分寸，根本不敢碰，里面那个小的棺木。  说是小棺木，但是也仅仅比紫云魔藤小了一些。大的也得有几十米吧。  小的，也有二十多米的。  一瞬间，两个棺木之间的神晶，全部被抢走了。  这里的神晶，足够有一千多个。最先出手的林轩几人，抢的最多。  其他人，或多或少也都分到了一点。  林轩这边，抢了将近二百颗。最少的人只抢了十几颗，大部分都是几十个。  和林轩一比，差距还是十分巨大的。  所以，不少人望向林轩，眼睛红红的。  他们都忍不住，想要杀人多宝了。  可是一想到林轩和仙殿的实力，他们全部咬牙放弃了，没办法，打不过呀，  其他的大世家，像叶家，大夏皇朝，他们同样不敢轻易的招惹。  该死的，这么好的机会，竟然错过了！  不行，下次的机会，一定不能够错过！他们咬牙切齿，目光又盯住了，里面的第二个棺木。  别乱动，这个棺木里面，说不定真的就埋藏着圣人的尸体了。暗红神龙提醒道。  听到这话，所有人眼皮狂跳。  荒古世家的长老，都站了出来，四大皇朝的人，也是皱起眉头。  妖皇殿颜如玉等人，将抢到的神晶收了起来，她们同样目光闪烁。  三重镇仙棺！颜如玉轻启朱唇。  三重镇仙棺？这是什么东西？  年轻武者疑惑万分，不过荒古世家和四大皇朝的那些长老，却是瞳孔猛缩。  阴阳教，道一圣地的这种古老的大教，也是皱起了眉头。  难不成，是那个传说？  苍天，不会真的有人想这么做吧？  怎么可能！  一道道惊呼声传来，  林轩疑惑万分，传说，什么传说？  三重镇仙棺，到底是什么东西？  对于这种古老的传说，他同样不知道。  三重镇仙棺，传说中一种非常古老的下葬方法。  一共有三个棺木，大的套小的，最一面那个埋藏尸体。  每一个棺木，都是用极其珍贵的金属或者木材，打造而成。  每一个棺木之间，都会放满大量充满能量和生机的东西，来保存尸体。  并且，棺木葬在灵脉极其浓郁极品的地方。  甚至传说，还需要刻上十分玄奥的道纹，但具体的，我们不知道。  只知道这种三重镇仙棺，葬下去之后，有一种效果。  说是有可能，让死去的人再次复活过来。  可以说，是一种十分神奇和诡异的下葬方法。  什么，让死去的人活过来！听到这话，林轩震惊，倒吸一口凉气。  怎么可能。  大帝，也无法死而复生吧！更别说其他人了。  殿主，这只是一个传说，至于是不是有人真的死而复生，历史上从来没有记载。  而且，大帝中，很少有人用这种三重镇仙棺，似乎有什么忌讳。  没想到，现在在这圣人古墓里面，竟然发现了三重镇仙棺。  小子，不用理会，只是一种古老的传说而已，不可能死而复生的。暗红神龙摇摇头。  他可不信这种传说，其他人同样如此。  他们虽然觉得，三重镇仙棺诡异无比，但是死而复生这么神奇的事情，他们是不会相信的，  不过，暗红神龙却是吞口水，第一层棺木就是用神晶铺满的，那第二层棺木，是用什么？  恐怕，其价值远远在神晶之上。  如果能够打开，我们绝对发财了。  其他人同样如此想法。  反正，三重镇仙棺，第二层棺木打开，还不是真正的尸体。  所以，他们想动手。  只要他们不开第三层棺木，应该就不会有危险的。  众多圣地长老商量一番，他们决定破解第二层棺木。因为，里面的东西，实在是太诱人了  林轩等人商量一番，决定动手。  叶家，古家等，同样如此，他们也想动手。  彭彭彭！  然而，还不等他们动手，第二层棺木也是颤抖起来，似乎要再次打开。  该死的，发生了什么？  为什么他要自动打开？不会真的要复活吧？  苍天呀，不可能！  那只是一个传说，死去的人，怎么可能复活！  而且看样子，他绝对死了好几万年了。  何止好几万年呀，看上面的符文，为我们根本不认识，这至少是八万年以上的尸体！  众人狂吞口水，不过这一次，他们并没有太过撤离。因为他们知道，就算第二重关木打开，还不是尸体，  轰轰轰！  没多久，第二尊棺木越来越颤抖，缓缓的打开，