  你逃不掉的！  虽然你是殿主，但是，我也不会手下留情的。  孔雀脸色异常的冰冷，不带任何感情。  绿色的眼眸之中，再次爆发出惊人的光芒。  是吗？逃不掉？你的论断太早了！  好戏，才刚刚开始！  林轩根本没有闪躲，他扬起一抹笑容。随后，身上的剑气爆发，席卷九天十地。  恐怖的剑气冲了出去，斩向四面八方。  和漫天的绿色光芒撞在一起。  顿时，天地沸腾，天空中出现一个又一个巨大的裂痕。  这剑气比以前强大了好几倍！对面，孔雀感受到凛冽的剑光，也是皱起了眉头。  没想到，对方之前竟然隐藏了实力。  不过，她并不认为，对方能够抗衡她的血脉之力。  毕竟，他可是拥有孔雀大明王的血脉。  只见前方，剑气翻滚如同海洋一般，在天空中纵横。  绿色的光芒无尽的洒落，孔雀虚影迎风招展，可怕的尾巴不停地摆动。  两人的攻击在天空中不停地碰撞，整片天空都破碎了。  哼！林轩冷哼一声。  可怕的剑气再次爆发。  轰！  绿色的光芒被一剑斩断，凌冽的剑光朝着孔雀劈来。  什么！又变强悍了！  感受到这一变化，孔雀终于变了脸色。  她身形不停地晃动，与此同时，身后的虚影也是在放光芒。  终于，挡住了漫天的剑气。  不过，她的神情却是凝重无比。没想到，对方的攻击力竟然比他还要强悍。  看来，只有使用那一招了。他知道对方很强，所以他必须使用更加强大的底牌。  身后的虚影，尾巴摇晃，上面有着千百个黑色的斑点，仿佛眼睛一般。  此刻更是闪烁神秘的纹路，如同一神秘之眼，不停的闪烁。  千魔之眼。  孔雀手掌不停的结印，黑色的斑点真的化成了魔王之眼，在天空中旋转，散发一股神秘的力量。  这是灵魂攻击，你挡不住的！孔雀声音冰冷。  确实，这是她的一种大神通，是一种十分强悍的瞳术数攻击。  恐怕就算绝世大能，也不敢抗衡他的这种瞳术吧。  跟我比瞳术？  林轩笑了，因为如果要对抗物理攻击，恐怕他还真的需要费些力气。  毕竟，对方的血脉之力很厉害。不过，如果要比瞳术的话，恐怕一瞬间，他就能够分出胜负。  果然，下一刻，林轩眼中有着金色的光芒浮现。  随后，天机神瞳快速地开启，形成一个金色的漩涡，对抗漫天的千魔之眼。  嗡！  什么！怎么会这个样子！  见到对方的金色的眼睛，孔雀眼皮狂跳。  随后，她心里升起一股巨大的恐惧。  不但如此，她的灵魂都颤抖起来，仿佛要被吸入一个奇特的空间。  该死！  瞳术，他竟然也会瞳术！  一瞬间，孔雀脸色变无比的苍白，她疯狂的怒吼，全力的催动千魔之眼，进行抵抗。  可是，天机神瞳，是十分可怕的瞳术，千魔紫眼虽然也恐怖，但是还无法和天机神瞳对抗。  噗！  孔雀倒退三步，吐出一口鲜血，脸色无比的苍白。  她的千魔紫眼，也是快速的消失。  另外一边，林轩眼中，金色的光芒变得暗淡，随后恢复正常。  你败了。他沉声说道。  孔雀则是擦干嘴角的鲜血，面露不甘，你的瞳术到底是什么？  该死的！我不甘心！  你只不过是正好克制了我而已！  那好，我再给你一次出手的机会。林轩并没有动怒，也没有在意。  因为，就算不动用瞳术，他一样可以胜过对方。  听到这话，孔雀快速地吞服了两枚黑色的丹药，先止住灵魂的创伤，进行修复。  随后，她深吸一口气，将全身的力量施展到极致。  背后的虚影更加的凝实，仿佛真实的神兽。  轰！  随后，两人都发动了猛烈的攻击，可怕的光芒照亮了整片天宇。  轰！  林轩体内出现嘹亮的龙吟声，漫天剑气化成了一头巨龙，与那孔雀虚影博杀起来。  声势，十分的骇人。  龙！  孔雀震惊，不敢相信。  她在那龙形虚影上面，感受到了莫大的压力。甚至，他身后的虚影，都开始颤抖起来。  最终，孔雀虚影被真龙直接压制，孔雀也是脸色苍白。  我输了。孔雀叹息一声，她发现不论是灵魂攻击还是物理攻击，她都打不过对方。  不过，她输的心服口服。因为，对方的实力实在是太强焊了，没有一点侥幸  放心，跟着我，你不会后悔的。林轩露出了笑容，  终于，他又收服了一大高手。  孔雀的实力可以说是十分强悍，想到这里，他开心地笑了。  现在，只剩下最后一个天骄了。  鬼厉。  一个十分可怕的暗杀王者。  林轩将孔雀带回了星辰殿，随后他将身体调整到巅峰，然后再次出发。  这一次，他一定要将最后一个天骄收为麾下  当林轩来到星塔给他的地方的时候，皱起了眉头。  因为，他发现周围并没有人。  不过，他并没有急躁，因为，刑天给了他三处地方。  这三处地方，都是鬼厉经常出没的地方。  这里没有，想来另外两处，一定可以找到对方。  果然，在第三处的时候，林轩找到了对方。  不过，林轩冰没有看见对方，但是当他踏入第三处地方领域的时候，浑身的鸡皮疙瘩便起来了。  一股若有若无的杀意，将他锁定。  嗡！  突然，林轩身后，一道鬼魅的人影浮现，手中的锋利匕首，快速的斩下。  呼！  林轩的肌肉全部僵硬，轰的一声，他身体内大龙剑魂疯狂的运转，可怕的力量奔涌而出。  发出激烈的碰撞。  嘭！  那道人影快速的退后，同时消失在天空中。  好可怕！  不比地狱的杀手弱。  一交手，林轩便感觉到这个厉鬼，果然恐怖无比。  对方的暗杀术和隐藏的功夫，都十分的了得。  不过，他有办法看到对方。  果然，下一刻，天骄神通开启，金色的光芒环绕四面八方。  很快，他看到一个淡淡的人影，在前方出现。  找到了！  林轩嘴角扬起一抹笑容，看来不管地狱还是这个鬼厉，他们的暗杀术，在天机神瞳之下，都能够找到。