  一时间，就有十多个僵尸被斩的七零八落。  “该死的小子，你敢破坏我的僵尸！”  那三个赶尸派武者见状，纷纷大怒。  作为赶尸派的人，僵尸就是他们的武器，甚至比他们的性命还要重要。  这些僵尸，都是花费了他们极大的心血，才炼制而成的。  可是现在竟然，被人轻易的破坏了，这让他们怎能不怒。  一时间，三人怒火疯狂的出手。  “灭世黑龙拳。”  林轩左手握拳，一拳轰出。  顿时，狂暴的气息弥漫而来，一个巨大的黑色拳影，横扫前方。  顿时，剩余的僵尸和那三个赶尸派的武者，全被这一拳轰飞。  太可怕了！  这一拳仿佛能毁灭天地一般，没有人能够挡下，  一旁，丁鹏和萧成两人，完全惊呆了。  他们想不到，林轩竟然有如此可怕的力量。  洪宇更是震惊万分，他一向自认为是绝世天骄，瞳术无双，不将任何人放在眼里。  甚至，他曾经还希望和林轩轩一战。  可是现在看来，他的想法显得有些天真了。  林轩现在展现出来的实力，完全超越了他。  即便他拥有诡异无双的瞳术，恐怕也奈何不了对方。  这倒不是说，洪宇的眼睛不强。只是他太年轻了，只有十四五岁，还没有将这双金色的眼睛的威力开发出来。  如果这将金色的眼睛展现出真正的威力，和林轩一战，谁输谁赢，还真的不一定。  恐怕，除了林轩之外，真的没有人能够抗衡了。  因为这金色的眼睛，来历大的吓人。  如果不是林轩拥有大龙剑魂，或许也无法抗衡。  这也是为什么，那莫天启想要抢夺洪宇的原因。  他真正的目的，是那双金色的眼睛。  林轩一行人，快速的后退，终于来到能量罩前方。  绝世魔刀！  飓风之刃！  丁鹏和萧成，催动王者领域，施展出最强的杀招，狠狠的轰向前方。  恐怖的攻击，轰在前方光幕之上，却仿佛石沉大海，没有掀起半点火花。  “什么？怎么会这样！”  二人脸色大变，他们的攻击，可是十分强悍的。  就算破不开，至少也能造成影响。  可是现在，竟然连一点影响都没有造成。  这让他们，产生了一种，浓浓的挫败感。  洪宇也是脸上难看，他催动金色的眼睛，仔细的寻找。  林轩则是将暗红神龙放出来，快速说道：“痞子龙，你看看，有没有办法破开它？”  于是同时，他也轰出一拳，可怕的拳头轰在上面，泛起点点的涟漪。  可是，却无法破开。  这实在太惊人了，他的一拳能够轰飞六星王者，可是却无法对这能量光罩造成伤害。  不得不说，确实让人难以相信。  暗红神龙出来之后，直接望向前方，随后惊叹到，不得了啊，这可是仿造的困仙汪！  他激动无比。  捆仙网，那可是一件至宝，甚至是从上古流传下来的，名头非常大。  不过到现在，恐怕早已经找不到了。  而这个仿造品，也是威力无比。  “痞子龙，能不能破开？”林轩急切问道。  “要完全破开是不可能的，但是如果开一个裂痕逃出去，应该没有问题。”  暗红神龙仔细研究。  而周围的那些武者杀手，也是再次杀来。  好在林轩等人都强悍无比，还可以挡得住。  外面，大战连连，暗红神龙则是不停的挥动龙爪，快速的破解捆仙网。  时间一点点过去。  洪宇等人到压力越来越大，眼看就要支撑不住。  而这时，暗红神龙却是惊呼一声：“找到了！”  说吧，他龙爪挥动，点了一个方向。  攻击这里，这里是整个防御最薄弱的地方。  听到这话，众人脸色一喜。  洪宇最先出手，他眼中金色光芒，仿佛金色的利剑，快速的刺向前方。  与此同时，丁鹏和萧成也是全力出手。  “不行，还差一些！”  “本皇也来！”暗红神龙也是龙爪挥舞，打出一记恐怖的攻击。  林轩更是将战力提升到极致。  他体内大龙剑魂轰鸣，手中的九幽魔剑，更是绽放乌黑光芒，随后一剑刺出。  可怕的剑气，撕裂虚空，让所有人感到一阵心惊肉跳。  轰！  几人全力出手，撞在那能量罩之上，而且是最薄弱的地方。  终于，撕开了一个裂痕。  “什么！”  见到这一幕，远处丹宗的那些人脸色一变。  他们想不到，对方竟然真的能够破坏防御。  甚至就连天空中，大战的莫天启，也是皱起眉头。  因为他实在不相信，几个小小的王者，能够破开他的困仙网？  “该死！”  他冷哼一声，身形一晃，就要俯冲而下。  不过，清河上人同样大笑一声，想走？没那么容易！  在他身上，数道青色的长河奔涌，化成青蛇一般，遮盖整个天空。  拦住了莫天启的道路。  “给我滚！”  莫天启疯狂的还击。  而与此同时，下方林轩、洪宇等人，则是通过那个裂痕，直接逃了出去。  下一刻，众人施展极速，逃向远方。  “给我追！”  莫天启收回困仙网，发出命令。  顿时，无数丹宗的武者，赶尸派的强者，全部追向远方。  不过，大部分人都被灵虚宗、紫阳宗、以及摇光圣地的人拦住。  只有一小部分，突围而出。  见到有几个高手去追踪了，莫天启的心情好了一些。  下一刻，他眼中绽放出骇人的光芒，整个人杀气腾腾。  师兄，你敢破坏我的计划？今天就送你上黄泉！  他手掌探出，一只银色的兽爪，铺天盖地，朝着前方抓去。  顿时，天空再次打爆，两人发生惊天大战。  另一边，林轩、洪宇等人，逃离了捆仙网，快速的奔向远方。  不过很快，他们便皱起了眉头。  “分开逃！我们将他们引走，”  丁鹏咬牙说道。  “好！”  几人同意，林轩更是身形变换，骨骼发出咔咔喳之声，最后他变成了和洪宇一般的模样。  “这样，应该更能够迷惑他们。”  林轩快速说道。  而洪宇则是望向林轩三人，感激说道：“几位的帮助，洪宇感激不尽。”  “日后，一定全力回报！”  说吧，他率先展动身形，朝着远方飞去。