  这一刻恶魔城的人，全都听到啦。  怎么回事，有人在攻击恶魔之子？  是谁？  一瞬间，他们都愣住了，这是何等的胆大包天。  恶魔殿那边，第一时间接到了消息，瞬间，撕破虚空，朝着这边杀来。  什么？恶魔之子！  雨族这边的人，也惊呆了，封灵星的人也是目瞪口呆，怎么回事，难不成他们攻击的人是恶魔之子？  该死的，这不可能！  众人尖叫。  帝陵也是说到，我们和恶魔之子根本就不认识，他为什么要针对我们？  该死的，这是陷阱，雨族的小圣头皮发麻，快走！  我们得说清楚，要不然这个黑锅我们背定了。雨施妾说道。  恶魔星的人冷笑，说清楚？他们能说清吗？  恶魔之子死了，是多大的事情。  肯定会大地震的！  这些强者，二话不说，直接带着帝陵，冲天而起。  雨族那边，也是头皮发麻，同样带着雨施妾，快速的撕开阵法。  他们刚刚动身，恶魔殿的强者便来了，一瞬间便落在了附近。  四面八方站满了人影，他们撕开阵法，看到地下的两个尸体。  不！  这些人一瞬间就崩溃了，因为尸体，正是恶魔之子。  旁边的老者，也是他们恶魔殿的，强者，  死了，恶魔之子真的死了！  他们将尸体抓到了手中，仔细的探查，发现灵魂早就被磨灭了。  该死的！他们竟然将少主给杀了！  杀光他们！碎尸万段！  这些恶魔殿的人真的疯了，一个个红着眼睛，杀了出去。  天地破碎，狂暴的能量，在空中划过。  而前方，雨族那些人更是头皮发麻，没命的逃走，  封灵星的强者还想解释，住手，这是个误会，他还想说什么，狂暴的力量立刻涌了过来，直接将那尊圣人击杀。  剩余的人见到这一幕，什么话都不说了，拼命一般的逃走  现在停下来解释就是找死，还是先逃回家族，再说吧！  很快，这些人逃离了恶魔城。  看样子，是想逃离这个世界，  恶魔城的人都是惊呆了，他们也是纷纷赶了过去，当他们发现满地破碎，惊恐万分。  这里是雨族所在的地方吧，  没错，封灵星的人，也在这里，他们干了什么？  我似乎听到了，他们杀了恶魔之子。  不可能吧，恶魔之子多么的强大，雨族怎么敢招惹呢？  谁知道，里面说不定有隐情，但是现在也没人管了。  估计，雨族是彻底的完了。  一时间之间，众人议论纷纷，整个恶魔城，都被引爆了，  不但如此，恶魔星也沸腾了，恶魔之子，那可是整个世界上，最顶尖的天骄，未来也是顶尖的霸主。  可是现在，竟然陨落了，这绝对是惊天动地的大事件。  以至于一些圣成的天才听到之后，都感觉不可思议，  白银宫的少主听到之后，也是目瞪口呆，  对方竟然死了？  要知道，恶魔之子，是他的死对头，双方未来要挣上几千年的，可是现在对方真的陨落了。  他感觉和做梦一般。  另外一边，林轩和暗红神龙，望着这一幕，嘴角带着冷笑。  很好，仇人干掉了，黑锅也甩给了对方。  接下来，就等着看好戏吧。  他们留在了恶魔城，等待着，远方的消息。  而这个时候，林轩又想起了一件事情，  一共十三各宝盒，当初只拍卖了10个，剩下三个，  原本等着，事情平息了再拍卖，可是接下来的事情一件比一件更震撼。  现在，恶魔之子都死了，那么想来这三个宝盒，应该不会拍卖了！  哦，还有那种东西，暗红神龙也是眼睛一亮，来了精神。  现在他没事了，北妖也还活着，正在恢复当中，可以说，正没事儿干呢。  现在听到这事和的消息，他自然兴奋了。  而且，他亲自挖过这种宝盒，知道这种宝盒的珍贵。  他说，小子，要不要再干一票大的，将那三个宝盒，也给抢过来。  我正有这个打算。  林轩说，那东西，应该还在恶魔之子的行宫里面，  黑山，上次你探查的时候，探查了吗？  你别说，确实探查道了，不过当时由于救人心切，没怎么注意，现在我们回去。  三人一商量，准备立刻返回，  现在，可是一个非常好的时机，因为恶魔殿的人，都去追杀雨族了，留下来的人并不多，强者更少了。  那么他们现在出手，肯定能够得到。  三人化成一股狂风，快速的朝着恶魔之子的行宫冲去。  当他们来到之后，发现果然这里的行宫，守卫，比之前太松了，连小圣都没有。  最多也只是五重天的圣人，而且只有三个，对他们来说根本不是什么事情。  他们刚想动手，黑山说，等等，有问题。  怎么回事啊？暗红神龙问到，  黑山目光望向远方，他说，看来不光我们，还有人打这里的主意。  闻言，暗红神龙和林轩，朝着周围望去，林轩眼中爆发出金色的光辉。  很快，他惊呼，那些人，竟然也来了。  他看到了雷神城的雷冲等人，以及万妖城的百眼妖圣，和水月等人，  甚至，金兀术的金海，也在，  除此之外，还有着一个，身穿翠绿长裙的神秘女子，她身边跟着一个老婆婆。  这些人，还真是大胆呀，不过想想也是，这些人身份实力一点都不比恶魔之子弱。  现在，魔殿的恶魔之子死了，他们自然要混水摸鱼，  先等他们打起来再说吧。三人在暗中观察，  及啥海率先忍不住了，强势出手，之前他就被恶魔殿的人给镇压，自然不爽。  此刻出手，大打四方，直接打爆了两个五重天的圣人，  可以想象，他的实力有多么的恐怖，  这个时候，百眼妖圣，出手了，将一个五重天的圣人，给拉入到幻术之中，根本没有任何反抗之力。  百眼！  金海王向了对方  百眼妖圣，同样也望向了金海，眼眸之中爆发出凛冽的光芒。  金海身上气息滔天，百眼妖圣百只眼睛绽放骇人的光芒，这两个可都是顶尖的天骄。  而且，各具特点。  此刻，双方对峙，气氛，一时之间惊惧到了极点。  而周围，还有着其他的恶魔殿武者，他们来了之后气的咬牙切齿，  该死的，你们竟然敢在我们的地盘撒野。