  林轩身形一晃，如同一柄绝世神剑，快速的朝着下方飞去。  “走吧，我们也去看看热闹。”  暗红神龙见到林轩下去，也是挥动龙爪，操控灵舟朝着下方飞去。  它在灵舟之上布置了许多阵法，除了有防御的之外，还有隐匿气息的。  所以此刻他驱动灵舟迅速的变小，漂浮在空中，只要他愿意，下方的那些人绝对发现不了他们。  这正好适合他们近距离的观看。  下方，丹王广场聚集了无数人，这些人都是天山国的武者。此刻正愤怒的望着前方。  在最前方，地缺老头被吊在半空中，身上满是伤痕，看来昨天夜里受到了不少严重的酷刑。  在他旁边，站着那个三角眼汉子，手中握着一柄雪亮的长刀，看来他应该就是今天的行刑人。  三角眼汉子看了看时间，觉得差不多了，顿时握紧了手中的长刀。  对方狰狞声音也是响起：“放心吧，我是不会一下子杀死你的，我要一刀一刀的将你活活的刮了！”  “我要让所有人知道，反抗我黑龙教的下场！”  话语落下，刀光一闪，长刀狠狠的在地缺老头身上划过，顿时鲜血喷涌，染红了天空。  三角眼的汉子怎么说也是尊者一重天，对于的力道的掌控非常精准，所以这一刀斩上地缺老头身上，疼痛不已，但是却根本不伤及性命。  广场上，众人见到这一幕，顿时握紧了拳头，无数人怒火，想要冲上去，然而却被黑龙教的人死死的拦住。  黑龙教现在强大无比，所以那些广场上的武者根本无法反抗，只能眼睁睁的看着地缺老头被行刑。  三角一刀斩出，狰狞大笑，下一刻，他手中的长刀再次落下。  然而就在这时，天空突然暗了下来，仿佛有乌云遮盖了太阳。  这一刻，所有人都下意识的抬头，望向天空。  然后，他们脸色大变，仿佛遇见了最可怕的事情。  就连那些黑龙教的武者也是面色惊恐，浑身颤抖。  那三角眼汉子更是脸色苍白，手中的长刀停在半空中。  因为在上方天空，一个巨大的手掌快速的朝着下方按来！那手掌遮天蔽日，仿佛一座黑色的巨山，让整个虚空彻底坍塌。  这一掌太恐怖了，仿佛神魔之手，让所有人全都窒息。  三角眼更是无比经惊恐，因为他发现那手掌似乎是朝着他来的。  “滚！”  咬咬牙，三角眼怒吼，手中长刀劈出，瞬间化成一道闪电，朝着虚空斩去。  作为一重尊者，他在天山国从来都是高高在上，没有人能够阻挡他的。  然而现在，他发现错了。  因为他劈出的刀芒斩那黑色的手掌上，根本没有造成任何伤害。  不但如此，更是被轻易的撕裂。  很快，那手掌便来到他面前。  轰！  手掌落下，狠狠地拍在地上，顿时将那三角眼汉子所在的地方笼罩。  大地沉下，整个广场出现了无数裂痕，蔓延四方，而那三角眼更是变成了一堆烂肉，死的不能再死了。  一个漆黑的深坑出现在地上，刺鼻的血腥味逐渐的蔓延四方。  什么！  见到这一幕，所有人都蒙了。  他们想不到，那三角眼汉子就这样死了，被一掌轰杀！  太不可思议了！  要知道，在他们这些人眼中，尊者一重天那可就是天神般的存在，是不可抗衡的。  然而这样的人，竟然被轻易的抹杀了！  到底是谁出手？这么强悍！  那些黑龙教的武者更是惊怒交加，纷纷望向天空。  “是谁？滚出来！敢对我黑龙教的人动手，你死定啦！”  一名老者疯狂怒吼，他也是黑龙教的人，而且实力和那三角眼汉子相当。  不过此刻他心中却惊恐无比，因为他根本没有看清来人是谁。  然而下一刻，所有人都震惊了，因为在那天空上，一道身影快速的降落。  那是一个青年，面容英俊，黑发飘扬，浑身上下散发着一股强大的气息。  眼神更是如同剑芒一般，让所有人全身颤抖。  “是你，刚才是你动的手！”那个黑龙教的老者咬牙问道。  虽然他也恐惧于对方的实力，但是在这么多人面前，他不可能丢了黑龙教的面子。  “来人，上！给我杀了他！”  顿时，四周无数的武者冲天而，这些人不少是尊者一重天，还有无数的通灵境五者，密密麻麻足足有数百人。  整个广场就有这么多高手，可以想象黑龙教的实力确实完全凌驾于整个天南域之上。  不过，这些人在林轩眼中却什么都不是。  林轩立在虚空中，根本没有出手，仅仅是冷哼一声。  然而，这声音之中却蕴含着无尽的杀气和威压，顿时四面八方飞来的数百名武者，全部爆体而亡。  砰砰砰砰砰砰！  接连的爆炸声响起，一个个武者身子炸开，全部炸成血雾，刺鼻的血腥味瞬间充斥了整个广场。  “什么？死了！”  整个广场呆若木鸡，没有一点声音。  这是什么手段？仅仅是一道声音，就让数百名武者爆体而亡！没有一丝反抗？  要知道，那可是有不少尊者啊！  这种手段太逆天了，简直就是神技！  那黑袍老者也是头皮发麻，整个人发疯一般的尖叫：“你是谁？你到底是谁！”  他怕了，真的怕了！  因为他们的堂主都没有这种手段，而对方一个青年，只不过二十岁左右，竟然拥有如此逆天的手段，这让他根本不敢反抗。  林轩没有说什么，手指一弹，一道剑气瞬间奔涌而出，如同闪电一样，将那名老者洞穿。  噗！  那名黑袍老者眉心中剑，倒地身亡。  致死他都带着疑惑，根本不知道眼前的这个神秘青年到底是什么人？  逃！  还存活着那些黑龙教弟子惊恐，甚至不少人都疯了。在这种战力面前，他们根本无法反抗，只能转身逃跑。  然而，林轩根本没打算放过他们。这些人实在罪恶多端，不知手上杀了多少人。  所以，他五指伸出，弹出数百道剑芒，每一道都化成到长虹，准确无误的将那些黑龙教剩余的武者全部劈杀。  一时间，又是上百个人被斩成两段，尸体摔在地上。  整个丹王广场被染成了血红色，仿佛人间地狱一般。