  从现在开始，立刻封锁整个星辰世界。全力的追查，他绝对逃不掉的。小圣，冷声说道，  是，我们这就去做。周围，朱雀宫的强者，赶紧纷纷的行动。  他们怎么能够不怒？  燕南天死了，他们的支柱没了？但是，他们一定要让大帝传承，留下。  这样一来，他们还有最后一丝希望。  一时之间，朱雀宫的行动，更加的迅猛了。而另外一边，虚空之中，林轩出现，脸色有些苍白。  刚才他凭借着大圣法相，和对方硬撼了一击，然后施展秘法逃离。  虽然暂时离开了小圣的追杀，但是他的脸色并不太好看。  连小圣都出击了，不知道这朱雀宫，还有什么后手，来等待着他？  看样子，还是得先回琅琊星，避避风头。  他想离开，可是他发现，周围是天罗地网，无数人在巡查，阵法闪烁。  而且，每个朱雀宫的人，身上都带着传音令牌，就算被秒杀，传音令牌，也能够传出消息。  没办法，林轩只能够强行突破，他一连杀了几千个朱雀宫的强者，眼看就要突围。  可是，另外一尊小圣，再次降临，使得他不得不再次改变方向。  林轩原本躲进深山老林里的，可是不知道朱雀宫的人，和山里的那些妖兽，达成了什么交易。  那些妖兽，竟然也开始帮着寻找了。  他没办法，只能离开深山，准备去城市。  城市里面人多混杂，而且人的心思很复杂，想来应该可以蒙混一段时间。  就这样，林轩来到了一个巨大的城池烈火城。  这里算是距离朱雀宫，很远的城市，在这里暂时安全。  然而，林轩进去没多久，整个城市，却被封锁起来。  无数朱雀宫的武者，形成许多队伍，过来。甚至，在那城门的四方都挂起了四枚古镜，  据说这是照妖镜，能够造出人的本身。  这样一来，想易容，都没有可能。  到底发生了什么事？城内的那些武者全部惊呆了，  朱雀宫，在寻找什么呀？  难不成，有大事情发生？  此刻，燕南天被杀的消息，还没有传出来。  而且，被朱雀宫给强行的镇压下去了。  没办法，这消息传出去，绝对会引起轩然大波的，到时候他们还不没手，估计其他世界的强者，和家族势力，就会来攻打他们。  所以，现在能隐藏尽量的隐瞒。  朱雀宫的人也不会说，只是说在捉拿林无敌。  但凡有人通报消息者，会得到丰厚的奖励。  听到这话之后，城内的那些人，倒吸一口凉气，追杀林无敌！  苍天呀，朱雀宫，真的要用狠手段，来干掉这个绝世天才吗？  这是在为燕南天开路吗？  一道道议论声响起，林轩混在了人群之中，却是冷笑一声。  既然这个城也被封印了，那么，暂时就先在城内，不出去。  就这样，林轩找了一间客栈，暂时住了下来。  他非常的低调，进入客栈之后，他便打了一个阵法，然后默默地修炼，来应对随时都会发生的大战，  于是同时呢，烈火城里面，另外一个气势恢宏的府邸，却完全不一样。  这里，根本没有任何紧张的样子。  反而，一片喜气洋洋。  甚至周围，都张灯结彩，挂满了喜字。  看来，这府邸，有好事将近，  周围城内的那些人，出不去，那么就只能去这府邸之中拜贺。  他们知道，这个府邸的主人，是一个很厉害的家族。  这个家族里面，有一个天骄，进入了朱雀宫，修练。  可以说，这是朱雀宫天才的家族。  所以，即便朱雀宫的人，现在戒备深严，这个家族也不受到任何影响。  而此刻，正是那个天才的弟弟，要迎娶新新娘。  那个新娘，来历也不简单。  不过和朱雀宫一比，那背景就显得差多了。  而且据说，这次的婚礼是用强横手段，来进行的。因为人家女方根本不愿意。  可是在朱雀宫的背景面前，谁敢不愿意呀？  所以女方的家族，根本不敢反抗。  但是昨天，却发生了一件事情，那新娘，竟然逃婚啦。  不知道使用了什么秘法，直接逃了出去。  微风客栈。  这在城内算是角落里面，十分不起眼的客栈，一般有实力有身份的人，是不会住在这里的。  此刻，在这客栈前方，再次迎来了一道人影。  这是一个身穿黑袍的人，十分的低调，他进来之后，要了一间房，  客官，你来的还真是时候，这是最后一件房间，此刻烈火城已经封印了。  除了最后一间之外，再想找地方，根本找不到了。  废话少说，赶紧带我去。  好好，店小二没想到，这人脾气这么不好，  不过对方付的钱，足以让他眉开眼笑，所以他根本不在意。  将这人带了进去，店小二便离开了。  进去之后，对方便打出了几道封印，这个房间显得没有什么异常，但是旁边的那个房间里面，一道人影却是睁开了眼睛。  这道人影，正是林轩。  他，也住在了这微疯客栈，此刻他目光闪烁，他自然能够听到刚才隔壁房间，打出阵法封印的声音。  不过摇摇头，他也没有理会。  哪个武者修炼，不打出一套阵法来，以防突发事情的。  所以，他并没有多想。  半天之后，整个微疯客栈，却被人给包围了。  被无数的强者，包围。  站在最前方的，是一个，身穿鲜红长袍的男子，面容冰冷。  在他旁边，跟着无数的高手。  少爷。烈火城已经被封印，没人能够离开，那个女人肯定是躲在了城里。  所有的地方我们都搜查了，就剩这一间客栈了。  他，肯定就在里面。  该死的贱女人，竟然敢逃走！给我搜。  抓住她，看我怎么玩儿死她！那个红衣少爷冷喝一声。  顿时，大量的高手出动，  一人直接抓住了店小二，冷声问到。  最近，有没有什么人过来？  尤其是女人！  店小儿吓得浑身哆嗦，屁滚尿流，  没有女人，不过今天有一个黑袍人来了，态度很不好，不知道是不是你们要找的人。  她在哪里？带路。  没办法。只能带路，  整个客栈被无数的强者包围，客栈里面的那些人都被惊醒了，他们原本就是实力不怎么样的，也没身份的人。  一时间被这么多强者包围，顿时吓得屁滚尿流，根本不敢反抗。  林轩则是睁开眼睛，皱起眉头，难不成，朱雀宫杀来了吗？