  噗！  一道剑光将巨大的火焰凤凰斩开，紧接着一道人影出现在众人面前。  “什么？没事！”  众人全都蒙了，他们看到林轩从那无尽的能量火海中走出，身上毫发无伤，顿时头皮发麻。  而远处，水龙尊者也是愤怒，气的浑身颤抖。  长啸一声，他整个人如同一道水蓝色的闪电，快速的向着这边冲来。  可是，林轩的速度比他更快。  脚踩虚灵幻魔步，背后一对风雷翅膀浮现，林轩整个人化成了一道风雷电光，快到了极致。  他双手凝握，雷火之力涌动，分别形成的冰雷电之剑和火焰长剑。  说过之处，雷电蔓延、火海滔天，恐怖的长剑将所有的攻击全部切开。  一瞬间，他便来到段离和沈远身边。  顿时，段离和沈远头皮发麻，整个人都快吓尿了。  “小子，我要你死！”  沈远发疯一般的反扑，整个人如同野兽一般扑向林轩。  而段离则是比较阴险，他引爆一个半地阶宝器，自己则是飞向远方，寻求保护。  林轩急速飞行快速，度躲过半地阶宝器的爆炸。  而那沈远就没这么好的运气了，他的半边身子被砸烂了，只剩下半条命了。  周围赶来援助的那些八重尊者，也被这股爆炸的能量波动掀飞，根本无法靠近。  水龙尊者狰狞怒吼，神情狰狞。  想不到这么一小会儿，他们沈家的两个少爷就一死一残，这让他回去之后根本无法交代。  怒吼一声，他快速的扑向林轩。  然而，林轩却并没有打算放过沈远，他躲开爆炸之后，长剑快速挥动。  流星斩！  一道剑光划过，如同流星一般，绚烂无比，快速的斩过沈远的身子。  鲜血喷洒，一颗头颅飞起，沈远的尸体快速的倒下，从虚空中狠狠的砸到地上。  “不！”  见到这一幕，水龙尊者发疯吼叫，可是却根本无法改变什么。  “小子，我要将你碎尸万段！”水龙尊者怒吼，携带八条水龙，发出疯狂的攻击。  然而却全被林轩躲开。  周围众人见到这一幕，也是头皮发麻，不敢与之抗衡。  段离也是脸色惊恐，差一点儿他就死在了对方手上，不过，还好他逃出来了。  “长老，救我！”  段离朝着段家的九重天的长老飞去。  林轩望着那逃跑的身影。冷哼一声。目光之中一团黑色的火焰快速闪过。  “黑炎武魂，噬灵！”  林轩的眼眸之中，两团黑色的火焰快速涌出，下一刻，那逃跑的段离疯狂的惨叫起来，他身上涌起无数黑火，快速燃烧。  “不可能，我不会死的！我怎么可能会死！”段离疯狂大叫，眼中满是惊恐和不甘。  明明已经逃出来了，可是为什么还会燃烧？  他哪里知道，这黑色火焰可是林轩的黑炎武魂，更是从天幽雀的本源火焰，神秘无比，哪里是他一个八重尊者能够抗衡的，  在无尽的不甘和悔恨之中，段离被烧成了灰烬，最后什么都没有剩下。  众人望着这一幕，全都心中发凉，眼前的这个少年到底是人是鬼，竟然如此恐怖，不但能够抗衡九重尊者，更是抬手间灭杀八重尊者。  这实在是太可怕了，一时间，所有人都有逃走的冲动。  可是，林轩怎么会放过他们。  他快速的在人群中穿梭，如同狼入羊群，每次出手必有人丧命。  后方，水龙尊者疯狂无比，他发现根本追不上林轩。  “都过来！”  最后，他怒吼一声，召集剩余的武者，全部朝着他靠拢。  因为只有在他身边才能活命，其他人对上林轩根本没有任何活路。  顿时，那些武者发疯一般的朝着水龙尊者靠去。  “太天真了，我说过，九重尊者根本保护不了你们。”  林轩身上快速的涌出红莲战甲，随后朝着水龙尊者飞去。  见状，水龙尊者大喜，他想不到林轩竟然敢自投罗网，之前他追不上林轩，根本无法施展出全力。  可是现在，他将没有任何顾忌，因为那些八重尊者已经被他保护起来了，只要对方敢来找他，他绝对有信心将对方斩杀。  果然，对方冲来了。  “水龙弹！”  下一刻，水龙尊者拳头挥动，一拳轰出，无数道房屋大小的光球凝聚，布满整个虚空，快速的朝着林轩飞来。  “天鹏印，黄金剑！”  林轩手指捏印，一头天鹏从他的指间飞出，瞬间充斥整个虚空，那庞大的身躯绽放着无数的光芒，形成十万八千柄黄金长剑，刺向前方。  一瞬间，那些水蓝色的光球全被黄金卷剑刺穿。不但如此，天鹏那巨大的利爪更是抓向空中水龙，仿佛要将其抓爆。  “八龙冲天！”  水龙尊者倒退出去，快速躲开那利爪的攻击，随后他指挥的八条水龙，扑向巨大的天鹏。  八道水龙，如同八道天剑，湛蓝无比，释放狂派力量。  一瞬间，就将天鹏撞飞。  “天鹏屠龙！”  另一边，林轩运转弄强大的灵力，涌入天空中的天鹏虚影中。  顿时，黄金天鹏怒吼一声，全身绽放出强大的力量，双翅震动如同天刀，大开大合，瞬间将两条水龙斩断。  黄金般的利爪挥舞，更是将脚下的一条水龙直接捏爆。  一瞬间，八条水龙只剩下五条了。  不过，那五条水龙吞噬了另外三条水龙的尸体，变得更加庞大。  一个个张牙舞爪，快速冲来。  龙爪挥舞，直接抓到天鹏身上，顿时撕开了一个巨大的裂口。  另外几条水龙则是盘旋，仿佛想要将整个天棚勒死。  远处，水龙尊者冷哼一声，指挥着五条水龙，将天鹏的身形完全覆盖。  “小子，和我比，你还嫩点儿！”  林轩则是冷哼一声，这话你说的太早了。  “天鹏变，融合！”  一声怒吼，顿时天空中那巨大的天鹏身影再次绽放无数光芒，将五条巨龙轰飞。  随后它盘旋而下，快速度冲到林轩的手臂之上，与林轩的右臂完全融合。  “让我告诉你，什么叫做真正的屠龙！”  林轩的手臂之上，盘旋着的黄金天鹏，显得恐怖无比，下一刻，他冲天而起，杀向水龙尊者。