  她们也发现，林轩实力不简单，十分的神秘。  那剑法让他们都动容。  对方背后所处的仙殿，他们也有所耳闻，知道是个不比绝世圣地弱的组织存在。  所以，交好对方，对他们来说是十分有利的。尤其是现在，在这圣人古墓之中，有危险，联手也方便安全。  吞服了两种神药神水，林轩的脸色红润了不少。他松了一口气，随后眯着眼睛问道，刑天怎么还没有回来，没有事吧？  放心吧殿主，刑天绝对没有事的，李长老等人笑着说道。  他们对刑天的实力，可是非常清楚的。  那可是十分恐怖的存在，  林轩也是点点头，确实，既然老殿主让刑天保护他，说明刑天的实力，绝对的到了老殿主的认可。  想到这里，他也不担心，而是目光望向四周。  感受到林轩的目光，五行圣子等人冷哼一声，其它的圣子，也是目光闪烁。  不过就在这时，一人惊呼起来，该死的！  发生了？  什么其他人纷纷转头望去，  只见那名老者怀里的一个宝葫芦，突然裂开，黑色的虫子从里面爬了出来。  怎么可能！又出来了？  该死！  那老者气得抓狂，这葫芦可是他的一个密宝呀，难道还困不出这些黑色的虫子吗？  不好，圣人的意志！  下一刻，他变了脸色，因为此刻那些虫子身上，散发出一股圣人的意志。  虽然很薄弱，但是那一丝，就让他们心惊肉跳。  咔咔咔！  不光是这名老者，后面五行门，九霄圣地，四象圣地，还有个大家族。  他们收取的黑色虫子，也是全部破除了封印，爬了出来。  每个虫子身上都带着圣人的意志，他们朝着之前的那个山洞爬，似乎遭受到了某种召唤。  该死的，怎么会这个样子！五行圣地，万雷圣地的那些人，气得咬牙切齿。  嗡！  摇光圣地，摇光圣子突然皱起了眉头，仿制的龙纹鼎突然漂浮在上方，轻轻的颤抖。  很显然，里面黑色的虫子在抗衡。  一股圣人的意志散发出来。  摇光圣子怒喝一声，他手掌连续拍在仿制龙纹鼎上面。  那仿制龙纹鼎上面的两条游龙，仿佛活过来一般，散发滔天的气息，直接将仿制龙纹鼎彻底的封印。  镇压！  摇光圣子冷喝一声，龙纹鼎再次回到了他的体内。  呼！  见到这一幕，摇光圣地的人松了一口气。  叶家这边也遭受到了冲击，不过，叶无道站了起来，体内气血澎湃。  金色的光芒照耀四方。  不知道动用了什么手段，直接让那些圣人的意识消失了。  另外一边，慕容倾城也是玉脸凝重，显然她的莲花宝瓶里面，也遭受到了圣人意志的冲击。  不过还好，莲花宝瓶可是一种十分可怕的法宝，此刻慕容倾城快速的结印，催动莲花宝瓶，莲花那是薄弱的圣人意志。  最终，她也磨灭着了一丝圣人意志。  除此之外，其他的圣地大教，就没有这么好运气了，那些虫子纷纷破除封印而出，朝着远方飞去，  一道道怒吼声传来。  这其中，大夏皇朝动用秘法，，再次封信了起来。  除此之外，西漠的几个圣僧，拿出了一个紫色的钵，再次封印。  南岭，零几个身穿黑袍的人，捧着一个黑色的罐子，里面的黑色虫子同样没有出来。  不过，能封印虫子的，加起来也不超过2只手，  其他的圣地大教，有得真的没有这种封印重宝。  有的则是选择不出手，似乎在隐藏底牌。  毕竟，这才仅仅经历了两个山洞，有些人不想过早的将底牌暴露出来。  所以，他们得到的那些黑色虫子，全部再次飞了回去。  林轩这边，李长老也是皱起了眉头。因为他发现，他封印的那些虫子，也开始反击。  圣人意志再次冲出。  殿主，怎么办理？李长老望向了林轩。  林轩目光闪烁，随后沉声说道，放它们走。  他也看明白了，这些出手镇压的人，都是拥有极道武器的圣地世家。  想来他们镇压黑色虫子所用的，都是极道武器的仿制品，威力神鬼莫测。  这才能够消除圣人意志。  其他的圣地家族，有的没有这种东西，有的有也没拿出来。  所以，那些人没有留住这些虫子。  他们仙殿，估计也有这种逆天的禁器，能够镇压。  不过，林轩也不打算拿出来。  一来，他不想引起这些人的注意和警惕，过早的暴露底牌。  再者，已经成功的驯服了一百只虫子，这数量加起来，比摇光，叶家五家加起来的总数量还要多。  所以，他觉得差不多了，没必要为了这二三十个虫子，再曝露了底牌。  李长老等人，自然也想明白了这个道理，所以他们手掌一挥，直接黑色的虫子放了出来。  果然，当看到林轩这边，也有黑色虫子爬出来的时候，其他的圣地家族，暗中松了一口气。  看样子，这个仙殿，没有他们想象的那么恐怖。  五行圣子，万雷圣子等人，也是冷哼一声，心中平衡了许多。  不过这些人哪里知道，林轩手中，现在可是有得一百只黑色的虫子。  数量比五大顶尖圣地，加起来还要恐怖。  而且，这一百只黑色的虫子，完全被磨灭了圣人的意志，可以说非常安全。  如果让这些人知道，恐怕这些人会郁闷的吐血吧。  就在众人因为之前的事情，而懊恼嫉妒的时候，突然前方传来一阵脚步声。  听到这声音，他们抬头望去，一道道目光如同神红，锁定前方的虚空。  他们在这大殿停留有两个原因，一来时他们要休养生息，  再者，他们要思考一下，接下来的去路。  因为从这大殿延伸过去的，并不是一条路，而是三条路。  这三条路，一模一样，其黑无比，看不清，  所以他们不知道，该选择哪一个好。  可是此刻，在前方的三条路中，竟然传来了脚步声。  这是怎么回事？  难不成，已经有人提前进去过了？  还是说，这里面走出来什么未知的东西？  他们不知道。  这一刻，不少人都站了起来，一副如临大敌的样子。