  他并没有施展灭世黑龙拳。  因为一旦施展灭世黑龙拳，别人就会知道他是魔王。  在这个时候，他不想给自己招惹麻烦。  而且，就算没有灭世黑龙拳，林轩的战力依然不减。  他手中的绝学，可是十分恐怖。  不过，听到林轩的话，对面的吕元却是异常都愤怒。  他被鄙视了，竟然被一个三星王者给鄙视了？  这让他无法接！  所以他怒吼一声，再次快速的杀来。  “惊雷神腿。”  吕元腾空而起，双腿不停的挥动，形成一片紫色的闪电。  一时之间，天空中万丈雷光，相互交织，形成一头头庞大的雷兽。  惊天动地，快速的朝着林轩杀来。  “惊雷神腿，这是吕元的一门绝技啊！”  “没想到，这么快就施展出来了。”  “完了，看来吕元是真的怒了。”  “嘿嘿，这次那小子绝对死定了。”  一群人议论。  而林轩却是冷哼一声，你的攻击也不过如此，这就是你张狂的资本？  如果这样，那还真是弱的可怜。  说话间，林轩手臂再次挥动。顿时，一道璀璨的剑光快速的飞出。  这一次的剑光，更加闪耀，更加锋利。  如同绝世神剑，在空中凌空斩落。  轰彭！  巨大的剑气斩下，璀璨的剑光将整个擂台笼罩。  下一刻，剧烈的碰撞声响起。  如同惊雷一般，响彻四方。  那漫天的万丈雷电，以及无数恐怖的腿影，在这剑气之下，快速的裂开。  没有什么，能够阻挡这一剑。  “不可能！”  见到这一幕，吕元瞳孔猛缩。  他想不到，自己的绝学，竟然被对方一瞬间给破除了。  这让他无法相信。  不过，天空中快速降落的剑气，让他有种毛骨悚然的感觉。  现在，他终于知道，他小瞧对方了。  对方的实力，绝对不比他弱，甚至比他还要更加强悍。  大意了，实在是大意了！  吕元疯狂的怒吼，他还有王者领域没有施展。  可是那道剑气实在太快了，根本不容他多想，只能在身前凝聚一简恺甲，进行防御。  轰！  可是，他根本挡不住这道剑光。  又是一道惊天动地，随后吕元整个人吐血倒飞出去。  在他身上，有着一道恐怖的剑痕，差点将他劈成两半。  静，万分寂静。  整个三号擂台，陷入一片死寂。  所有人都惊呆了，根本不敢相信，仿佛做梦一般。  那可是吕元呀！是紫阳宗的亲传弟子，实例恐怖比，达到了五星王者。  而且，还是在施展了一门绝学的情况下，被人一剑劈成重伤。  这是在太震惊了。  “吕师兄！”  紫阳宗的弟子，脸色狂变，快速的奔跑过去。  而其他人，也是倒吸一口凉气。  他们望着林轩，眼中浮现浓浓的惊恐。  虽然对方是有三星王者的修为，可是战力已然不比亲传弟子弱了。  看来，这绝对是一个强悍的对手。  “该死的，怎么可能！他的实力怎么可能那么强？”  曹云神情阴冷，咬牙切齿。  这结果，和他预想的根本一点都不一样。  在他的预料中，这场比赛胜利的应该是吕元。  而林轩，则是被一拳轰成重伤，甚至可能被废掉修为。  可是现在，林轩一点事都没有，而且轻轻松松的就取得了胜利。  这让他心中十分抓狂。  甚至还有一丝惊恐。  对方的实力，竟然相当于亲传弟子，这恐怕不是什么好消息。  “不，不可能！对方不可能那么强。”  “一定是吕元大意了。”  “对，一定是这样！”  曹元不停的安慰自己。  “该死的小子，就算你这次赢了又怎么样。”  “别遇上我，不然我会亲手解决了你！”  他咬牙切齿，发誓遇上林轩，一定要施展出全力，将对方解决掉！  擂台之上，那裁判也是意外万分。  他深深的多看了林轩两眼，随后宣布林轩取得胜利。  这一结果，不但第三擂台惊呆。  甚至第二擂台和第一擂台的武者，都纷纷动容，朝着这边望来。  “太好啦！我就知道你一定能赢！”第一擂台，楚玉十分高兴。  “这小子，好强悍的实力！”其他的亲传弟子，也是神经凝重。  不过，也有人露出不屑冷笑。  毕竟，那吕元虽然是亲传弟子，但是排名比较靠后。  在紫阳宗的亲传弟子中，排名第九。  所以，那些排名靠前的亲传弟子，并没有放在心上。  接下来，比赛继续。  一号擂台，楚玉上场了。  一身淡紫色的长裙，容颜精美，如同仙子。  她的对手，则是一个黄衣青年。虽然长相普通，但是身上的气息却异常的强横。  很显然，这人和楚玉一样，也是一个亲传弟子，是灵墟宗的亲传弟子。  那黄衣青年一上场，便笑道：“没想到，竟然是三宗有名的楚玉仙子。”  “只不过，楚玉仙子丹术了得，但是这战斗力吗，恐怕还要差上一些。”  “哼，废话少说！差不差，比过才知。”  楚玉娇喝一声，顿时在她周围，出现紫色的火焰，快速环绕。  “什么？这火焰，是先天灵火！”  看到这紫色的火焰，众人惊呼一声。  甚至，对面的黄袍青年，也是脸色变得难看无比。  他没有想到，楚玉手中，竟然有如此恐怖的火焰。  有这先天灵火，楚玉的战斗力提升了好几个等级！  所以，仅仅十招，那黄衣青年便落败了。  “又是一匹黑马！”所有人心头凝重。  尤其是那些亲传的弟子，更是一个个如临大敌。  之前有林轩，展现出强悍的剑道气息。  现在又出现了一个楚玉，竟然掌握先天灵火这等恐怖的火焰。  可以说，这第二关，还真是让人震惊万分。  不知道，接下来还有没有黑马涌出？  比赛快速的进行，很快，三号擂台曹云上场了。  曹云是一个鹰钩鼻子，面色阴冷的青年，他身穿一身云锦长袍。  整个人散发出一股阴冷凌厉的气息。  他的对手，来自凌虚宗。  不是亲传弟子，但是实力也不弱，达到了五星王者。  “哼！”  曹云冷哼一声，手掌一翻，拿出一尊金色的炉鼎。  那金色的炉鼎，绽放璀璨的光芒。  伴随而来的，还有一道道金色的火焰，恐怖无比。