  轰！  火剑横空，绽放万丈光芒，携带龙吟之声，与天空中的大手掌碰撞在一起。  轰的一声，大手掌被震退。  什么！  这一幕，让周围那些太古天骄，都变了脸色。  这小子，竟然挡住了战无双的攻击？就连火龙王等人，也是皱起眉头。  这小子的实力，怎么会这么强？  难不成，他之前一直在隐藏？  风莹雪，等人也是盯住了林轩，想要将他看透。  战无双脸色沉了下来，对方竟然能够挡住他他的攻击，实在是出乎他的预料。  有点儿本事，难怪你敢在我面前嚣张。  今天，你必死无疑！  怕你不成！走，跟我去决一死战！林轩也是怒了。  反正现在也取不到天火，也得不到这虚无神炉，不如就痛痛快快的战一场。  说着，他腾空而起，朝着远方飞去。  既然你找死，那我就成全你。战无双冷笑。  虽然对方能够挡住他的一击，但是他并不在意。刚才，只是他随意一击。  他可不相信，他全力之下，对方还能够抗衡。  所以，他化成一道流光，冲向远方。  该死！你们几个也过去看看。火木真让手下的太古生物，暗中跟。  同时，三大皇族的几个太古生物，朝着远方飞去。  一来，他们想看看，林轩实力怎么样？  万一林轩真的被抓，可不能让战无双，单独得了便宜。  暗中，慕容倾城，沈静秋两人紧张万分，暗红神龙则是传音说道，放心吧，那小子应该没问题。  别忘了。他现在可是5万太古之力！我们还是先在这里看看。这群家伙。接下来想要怎么办吧。  既然派人去盯住战无双和林轩，火木真也不是太担心，只要有情况，他会第一时间赶到。  所以，他准备再回去，破解一下阵法，看能否得到天火。  火龙王等人，也是如此的打算。  然而这时，燕南天却没有离开，不但如此。他甚至朝着前方的山谷走去。  这家伙，想干什么？难不成疯了吗？这一幕，让火木真等人意外。  四周的太古生物，更是惊呼。  暗红神龙他们也是皱起眉头，这家伙，传闻得到大帝的传承，不知道有多么恐怖的手段？  可是不管有什么手段，也挡不住那可怕的火焰呀？  所以，众人十分的疑惑，这个燕南天，到底想干什么？  呼！  林轩落在了平原之上，  天空中，战无双冷笑一声，如同神魔一般，俯视下方。  小子，你为自己选择好了葬身之地了吗？不过放心。我是不会轻易杀你的。  先抓住你。收了你的魂魄。然后将你抽筋扒骨、我会让你知道。招惹我战族的下场！  战无双身上煞气滔天，周围的虚空都颤抖起来。  哼！  林轩没有说什么。他拔出火麟剑，朝着前方斩去。  这一幕，让远处赶来的那些太古天骄，看到之后，眼皮狂跳。  这小子疯了吗？竟然真的敢和战无双交手？  战无双，可是堪比我们七代大人的存在！  这可是最顶尖的天骄了！那小子，怎么可能挡得住？  嘿嘿，等着吧，他绝对死定了！  这些人在远处观战，脸上挂着冷笑。  不知死活的东西！战无双也是怒了，他眼中发出的凛冽的光芒。  他是什么身份？什么实力？  估计连火龙王他们，都不敢轻易的对他动手吧。可是，眼前的这个小子，竟然还敢对他出手？  他发誓，一定会让对方后悔的。  滚！  一声冷喝，拳头会动，通向前方。  战天神拳！  可怕的拳影，轰击轰在剑气之上。  剑气被轰飞，打向虚空，将虚空斩出一个可怕的大裂痕，深不见底。  这一幕，让远处的那些太古天骄，眼皮狂跳，这小子的剑法，怎么会这么强悍？  他果然隐藏了实力！看样子，他的太古之力，在四万之上。  该死的，这怎么可能！这些太古万族，脸色阴沉，这已经赶得上他们了！  他们可是高高在上的龙族，拥有龙皇的血脉，才会如此强大的。  对方一个人类蝼蚁，怎么可能这么强？  对方，又不是大帝的后代。  战无双也是脸色阴沉，这一次，他的力量，又变强了。  可是，也仅仅是击飞非对方的剑气而已。  这让他知道，眼前的这个小子，实力很强，出乎他的预料！  不过他自信，可以斩杀对方。  然而他还没动手，下方林轩，却再次动手了。有点儿意思，难怪你敢来杀我。  不过很可惜，  接下来，让你领教一下，我的九阳剑法！林轩声音铿锵，身上神火激荡。  他手中的火麟剑，更是绽放万道光芒。整片天地，所有的灵气，化成海水，朝着他手中的长剑会聚，  嗡！  火麟剑仿佛活过来，光芒大涨，甚至有着火麒麟的虚影闪耀。  这一幕，瞬间让远处观战的那些太古天骄，变了脸色。  该死的，这是火麟剑！  我火麟洞宝剑，怎么会在他手中？  这些人都疯了！  不过，已经容不得他们多想了，因为林轩，出手了。  一剑斩出，化成一道神虹，直接斩向战无双。  天空中，剑光闪耀，如同火龙一般，凌空而降。可怕的力量，击穿四方。  哼！  不自量力！  我会让你知道，我们之间的差距。战无双眼中光芒绽放，  手掌握拳，如同天神的拳头，横空而出。  整个天地为之颤抖，无数的大裂痕爆发。  当！  这一拳，又撞在了长剑上面，发出铿锵的声音，将长剑撞飞。  不过，那天神般的拳头，也是消失不见。  然而，战无双身上的力量，却是越来越恐怖。  尤其是他的一双眼睛，仿佛化成了两盏神灯，凛冽的杀气，牢牢的锁定林轩。  小子，你彻底的惹怒我了！  他凌空，大步朝着林轩走来。  远处，那些太古天骄，震惊万分。  挡住了，又挡住了！  两人，竟然势均力敌。  该死的，不可能！  那小子，绝对不肯可能这么强？肯定是他手中的宝剑，那应该是一件半圣器吧！  万龙巢的太古天骄，冷声说道。  火麟洞的天骄，则是咬牙切齿，没错，火麟剑，这绝对是我们火麟洞的宝剑！  可是为什么，在他手中？(未完待续。)