  林轩虽然挡住了攻击，但是并没有任何喜悦。  因为他现在施展的可是全力，而且已经寄出了大龙剑魂，这样的力量，他发挥不了太久。  他体内的灵力，已经剩余不多了。  就算他恢复的快，可是也耗不起大龙剑魂那么疯狂的吸收。  天机神瞳对方已经见识过了，而且施展了防御性的宝器，想来偷袭不可能成功，  除此之外，那就是龙形剑影和龙渊古剑的三层封印，这两样攻击，想来应该能给对方造成伤害。  暗红神龙，准备一会儿动手，施展出最强大杀招。  林轩传声，同时沟通黑土号里面的雪白小侯。  小白，准备出击。  吾系吾系。  雪白小猴点点头，等待时机。  嗡！  林轩会出几道剑气，随后冲了过去。等他靠近战无痕的时候，眼中金色的光芒再次浮现。  浮光。  哼！  战无痕催动红色的火炉，那可怕的凤凰击碎了周围的剑气。  与此同时，他身上泛起一层涟漪。  顿时他便冷笑起来，又是灵魂攻击，没用的，我这可是上古流传下来的宝物。  你的灵魂力，打不穿！  确实，如果没有之前玄英将军的事情，说不定战无痕会大意。  或许被对方偷袭得逞。  可是，发生了之前那样的事情，战无痕非常小心。  小心的把自己的灵魂防御起来。  所以，对于对方的灵魂攻击，他根本不害怕。  恩？  不过下一刻，他却轻易一声。  因为，他还是感受到一阵灵魂波动，虽然减弱了很多，但是还是传过来了。  这让他更加震惊了。  要知道，他的玉佩可是一件古代的宝玉，十分的珍贵。  然而，对方的灵魂力，还能够传进来，这让他意外。  这到底是怎样的灵魂攻击，他不敢想象。  不过下一刻，他冷哼一声，一边催动自己的防御玉佩，一边涌出灵魂力，与之抗衡。  他可是战族的强者，灵魂力也是非常强大的。  所以一边防御一边攻击，很快他便化解了浮光所带来的幻术。  然而，虽然幻术失败了，但是林轩嘴角却扬起一抹笑容。  因为他真正的攻击，可并不是浮光。  这一切，都是诱、饵。  可以了，就是现在，动手吧！  林轩怒吼一声，随后雪白小猴瞬间冲出。  一瞬间，便来战无痕面前。  毛茸茸的小爪子，拍在了战无痕的脸上。  嗡！  战无痕头晕目陷，虽然他知道糟糕了，但是一时间，根本无法反应。  小白一招得手，瞬间消失。  而这时，林轩和暗红神龙动手了。  林轩怒吼一声，右手握着龙渊古剑，左手直接抓住了大龙剑魂所凝剂的龙形剑影。  随后，双剑齐出，斩向前方。  嗡！  龙渊古剑的第三层封印解开，威力暴涨，使得林轩的右臂瞬间断裂  不过林轩已经管不着这么多了，他咬着牙疯狂的斩下。  左手的龙形剑影，更是爆发刺目地光芒，化成一条真龙斩向了前方。  另外一边，暗红神龙同样怒喝一声，它身上冲起无尽的龙血气息，和下方的大地灵气配合，打出了十八到龙血虚影、  冲向前方。  与此同时，在他背后，无尽的光芒凝聚，化成一柄红色的长刀从天空中斩落。  两人四大绝招，一起杀向了前方。  轰轰轰！  前方，一瞬间被湮灭，可怕的能量之中云霄。  轰～  林轩脸色苍白，被这股能量轰中，倒飞出去。  不过还好，关键时刻他召唤出来了龙剑领域，挡住了不少。  旁边的暗红神龙，更是龙尾一摆，带着林轩疯狂的后退十几万里。  周围那些武者，就没这么好运了。  他们一瞬间被波及，一个个惨叫，还没有倒飞，身子就炸开，化成血雾。  只有极少的高手，得以逃脱。  那些灵舟，飞禽走兽，可怕的妖王，全部破灭，  这一击，可以说击杀了绝大部分的舞者。  还存活下来的，不足一千人。  此刻，他们望着前方，惊疑不定。  战族的强者，被这么可怕的能量正面击中，能够存活下来吗？  他们不敢想象。  另外，十几万里之外，林轩和暗红神龙，也是目光闪烁，凝神望去。  林轩再次吞服天才地宝，不过他这一次，也只能恢复一半的实力。  没办法，多次动用龙源古剑的力量，使得他身体的负荷达到了一个极点。  所以，就算天材地宝再多，也无法让他恢复巅峰状态。  林轩目光闪烁，龙形剑影，加上龙源古剑三层封印，一起出动，再加上暗红神龙的两大绝招。  想来，应该可以红杀对方了吧。  一直等了许久，前方的狂暴的能量，才渐渐地消失。  而所有人的心，也提了起来。  因为，最后的结果，终于要出现了。  漫天的剑气消失，一道人影出现身上。  他身上战甲破碎，披头散发，正是战无痕。  此刻的他，可以说是异常的狼狈，身上出现了多处创伤，身子摇摇欲坠，随时都会倒下。  但是最终，还是没有倒下。  没事。  见到这一幕，那些武者松了一口气，而林轩和暗红神龙，则皱起了眉头。  那么狂暴的冲击，对方都没死，实在是让他们意外。  要知道，除了黑土号和圣人手骨之外，这已经是他们能够动用的最强力量了。  可即便如此，还是没能杀了对方。  不得不说，战族的强者，是在是太可怕了。  小子，你敢伤我！我要你死！  战无痕抬起头来，眼睛之中绽放冰冷的光芒，  刚才那一刻，他确实感受到了死亡般的威胁。  如果不是他是战族强者，身上拥有重宝，能够防御。刚才那一下，依然要了他的性命。  他无法忍受，一个毛头小子，能够威胁到他的性命！  下一刻，他仰天怒吼，掏出一个龙眼大小的红色丹丸，吞了下去。  顿时，他全身发出霹雳啪啦的声音。  那破损的身体，断裂的骨头，快速的愈合。原本重伤的身子，也是再次复苏，朝着巅峰出发。  这是什么丹药！也太逆天了吧！  众人震惊，  林轩和暗红神龙，脸色更是阴沉到了极点，