  “看来，你已经知道我的身份了。”李云飞淡淡道，“给你的警告你最好听着，不然，以后你会很难看。”  说罢，他不等林轩反应，身形一晃，如同一缕轻烟瞬间消失在庭院内。  望着那消失的身影，林轩脸色阴沉，他想不到玄尊榜第二名的强者竟然来警告他。  这可是**裸的威胁啊！  不过，林轩骨子里天生就带着一股反叛，越是不让他做的，他偏要去做！  “李云飞？玄尊榜第二？终有一天我会超越你的！”林轩握紧了拳头。  这并不是大话，他有这样的自信，他身上可有大龙剑魂这种攻伐圣术，只要给他时间，他可以超越一切。  随后，他揉了揉额头，望向旁边的庭院，露出一丝无奈，不愧是绝世美女，还真是能够惹麻烦。  之前不是没有慕容倾城的追求者，比如燕轻阳之类的，不过林轩并没有放在心上。  而现在，竟然连玄尊榜第二的强者都出现了！  看来，他还是小看了慕容倾城的吸引力。  揉揉脸，林轩没有在想，而是大步走进房间内。  抬手打出一道禁制，他盘膝坐下。  先是打坐了一会儿，将身体调整到巅峰状态，随后手掌一翻，一个水晶骷髅头出现在他手中。  上面光滑流转，绽放着晶莹的光芒，如果仔细感悟还能发现一股隐藏着很深的威压。  林轩用灵魂力探知了几次，随后变微微皱起眉头，他发觉这水晶骷颅头内似乎蕴含着一股强大的力量。  不过，那能量很模糊，似乎有些琢磨不透。  对于这水晶骷髅，林轩十分好奇，一来这东西似乎和万兽鼎有关，再者根据暗红神龙所说，这水晶骷髅头很有可能是丹羽王的头颅。  丹羽王，那可是王者啊！这水晶头颅如果要真是王者头颅，那价值就太大啦。  至今为止，没有听过谁得到了王者的尸体。  林轩深吸一口气，灵魂力化成一柄利剑，向着水晶骷髅探去，然而很快便被反弹回来。  虚空颤动，在水晶骷髅头内迸发出一道犀利的波纹，将空间都切开了。  林玄房间的地面更是出现深深的沟痕，整个房间被切成两半。  林轩倒吸凉气，有些惊骇的望着手中的水晶骷髅。  “小子，别费力气了，这水晶骷髅内部有着强横的封印，以你现在的实力还无法打开。”暗红神龙说道。  “封印？”林轩皱眉，“有封印的意思就是说，这水晶骷髅里面真的有东西了？”  “确实，应该是能量或者传承之类的。”  “能量，传承？”林轩眼睛一亮，他现在最喜欢的就是王者传承了，光看血剑传承就知道有多么强大了。  “有办法打开吗？”林轩问道。  “有，等你实力强悍了自然可以打开。”暗红神龙道。  “靠，有没有快一点的办法！”林轩翻了翻白眼，到了尊者境，每次提升可都是极其困难的，有需要大机遇才行。  “别的办法自然有啊，既然你本身力量不行，可以借助外面的力量。”  “外面的力量？你是说其他人？”林轩皱眉，这种东西他可不想让其他人知道。  “不用其他的人也行，比如雷劫啊什么的，被劈一下就可以了。”暗红神龙点头道。  “雷劈？”林轩嘴角微微抽搐，这种东西是常见的吗？  他狠狠地瞪了暗红神龙一眼，觉得对方故意在戏弄他。  “你到底有什么办法，快点说吧。”  “你上次去的那个火焰山就不错，”暗红神龙缓缓道，“根据我的推测，你上去去的仅仅是外围而已，以你现在的实力应该可以深入一些。”  “到时候你只需勾动那些烈火，轰开这封印即可。”  “好吧，那我明天就去试试。”林轩将水晶骷髅头收起。  他十分急切，甚至都有点迫不及待了，毕竟这可是王者的头颅，里面封印的绝对是好东西。  第二天一早，林轩就动身去了火焰山。  恐怖的火焰山依旧十分壮观，还没靠近滔天的火焰已然扑来，不过林轩这次来可比上次的实力强大了许多，所以说这些外围的火焰对他没有什么影响。  而且他还结出了第二武魂冰莲武魂，对这火焰的抵抗更加轻松了。  心神一动，一缕寒气在体内激荡，顿时将那股炙热消除。  很快，林轩便来到火焰山，不过他并没有停留，而是一路飞奔，向着火焰山深处飞去。  根据暗红神龙所说，上次他来的地方也只是外围，这次他要看看真正的内部地带在哪里。  而且，林轩专门询问了其他人，这火焰山是仙武学院的一处修炼圣地，极其受到仙武学院弟子的推崇。  不光是火属性武者，其他武者也喜欢来这里修炼。  因为这里的火焰能够淬炼灵力，让他们的灵力更加精纯，甚至还能够锻炼身体，强化气血。  这种效果，是每个武者都梦寐以求的。  林轩上是不知道，所以进入的时候也不是常规的入口，而这一次不同了，他专门询问的，自然不会在走错。  很快，林轩便来到上次停留的地方，原本上次这个地方他觉得炙热无比，而现在他基本没有任何感觉。  再往里走，温度更高了，而且没多久他便看到一块石碑。  那石碑通体赤红，上面布满了红色纹路，一股滚烫的热量从上面散发出。  在上面，还写着几个红色大字：火焰山，第二层。  望着那石碑，林轩点头，看来这里就是区分第一层和第二层的界限。  身形一晃，林轩进入第二层。  果然，这第二层的温度比第一层恐怖的多，那股热浪恐怕普通的二重尊者也无法抵挡。  不过林轩却没有什么感觉，他施展寒冰力量，体内充斥着一股冰冷气息，将所有的热量全部挡在外面。  脚步一朵，他的速度变得更加快速，朝着第三层奔去。  第三层和第二层的交界处也有在一块紫红色的石碑，不过这石碑却比刚才那个要大得多。  而且，此刻在那石碑前还聚集着不少武者。  林轩好奇，快速赶了过去，他想看看是什么事情能够引起这些人的关注。