  轰！  就在这雷点盾牌刚刚形成没多久，那紫色的刀光便快速的斩下。  两者碰撞，发出金石之声。  可怕的声波蔓延四方，如同万兽齐鸣，滚滚而来。顿时，四周虚空裂开。  而众人更是头皮发麻，甚至颤抖。  一时间，无数人运转灵力，封印住了自己的双耳，否则他们会被这种声音直接击杀。  “好可怕！”  林轩也是心头震惊，他身上浮现一道道剑气，将那恐怖的声音隔绝。  暗红神龙，罗胖子，杜飞，同样手段。  随后，他们一脸心悸的望向前方。  再前方的碰撞之处，爆发出了可怕的光芒与能量风暴。  然而，强悍无比的雷盾，在这一刻竟然被劈成两半。  那恐怖的紫色刀光，撕裂天地，直接将圣殿老者笼罩。  “什么！”  见到这一幕，所有人震惊，尤其是圣殿那边，更是不敢相信。  那可是他们的大能啊！竟然被人给斩伤了，对方到底是什么人？  这一刻，所有人都轰动了。  而那圣殿老者，更是吐血倒飞出去。  他全身骨头不断的响起，很显然，多处地方都已经破裂了。  在他的胸膛，更是有着一可怕的刀痕。  差点将他劈成两半。  伴随着圣殿老者受伤倒飞，那恐怖的风雷领域，也是一瞬间消失。  周围众人望着这一幕，呆落木鸡。  林轩也是震惊万分，他没想到，这次对方竟然如此强悍，甚至都能够斩伤大能。  好可怕的一刀！林轩深吸一口气，武道天眼明灭不定。  “长老！”  而另一边，那些执法武者则是惊呼起来，一个个上前，将那名老者扶着。  就在这时，一道青色的领域，有房屋大小，瞬间将那名老者笼罩。  那青色的领域散发着蒙蒙的光芒，随后在领域之中，一颗古树生起。  无数的枝条抖动，快速的缠绕着了受伤的老者。  随后，绿色光芒爆发，雄厚的生机快速的弥漫。  而那受伤老者的身躯，也是在以肉眼可见的速度，快速的恢复。  “你没事吧？”  一个中年女子快速的问道。  “没事，虽然重伤，还不至于丧命。但是你们小心些，那家伙实在太强悍，太诡异了。”  圣殿老者得道了古树的滋养，伤势好了许多。  但是他的眼中，仍然带着浓浓的忌惮之色。  很显然，之前的那一刀，让他产生了心理阴影。  听到圣殿老者的话，周围的那些强者也是神情凝重。  但是也有人冷哼：“不管怎样，都要将其拿下！”  “对，那是从太初古矿运来的奇石，绝对不能丢失。”  “大家一起上，我就不相信，他一人能够对抗我们这么多人！”  一道道议论声传来。  随后，三个大能站出，身上的气息滔天。  除此之外，还有七八名六星王者。  这等阵容，可以说恐怖之极。  圣殿这边没有废话，一个个王者领域，快速的施展，杀向前方。  嗡！  圣殿老者伤势恢复了不少，身子一晃，再次施展出风雷领域。  瞬间，一个方圆几十里的空间领域，笼罩周围。  雷电喷涌，狂风大作，恐怖的能量让整个虚空都坍塌了。  “来的好！”  而对面，那高大的人影则是长啸一声，全身无尽的紫色光芒爆发。  他手中的长刀，更是妖异无比，如同魔兽一般，竟然发出低吼之声。  一刀斩下，再次劈开四周的雷电。  然而这时，又是一个蓝色的领域，快速的笼罩而下。  这个领域更加恐怖，一出现，就有无尽的寒气弥漫。  天空在一瞬间被冻结，四周雪花飘落，每一朵都能洞穿一名王者。  寒冰领域！  这同样是一位大能的领域。  此刻施展出来，威力滔天。光是那股余波，就让周围的武者身上，结起了厚厚的冰层。  整个人仿佛被冻成了冰块。  好可怕的寒冰气息！不愧是大能，这等王者领域，果然强悍！林轩也是心头震惊。  他身上环绕一道道剑气，明灭不定，将周围的寒气完全隔开。  而武道天眼，更是被他催发到极致。眼神如同两道神虹，紧紧的望向前方。  在前方，那高大的人影都被冻住了。  “好机会，一起动手杀了他！”  一声冷喝，十多名王者出手，这其中还有三名大能。  那股能量，让所有人颤抖。  “哼！”  而就在这时，那被冻着的高大身影，却发出一道冷哼之声。  随后，无数的光芒从寒冰之中透发，每一道都化成惊天的紫色刀芒，瞬间劈开。  咔咔咔咔！  他身上的寒冰，在一瞬间被劈成碎块。  不但如此，在他身前，一连劈出七道紫色刀芒，每一道都如同紫色长龙咆，哮奔向前方。  轰轰彭！  七道凌厉的刀芒，携带滚滚的魔气，与对面十多名王者的能量撞在一起。  虚空彻底裂开，汪洋般的能量奔涌而出。  其中有不少能量，朝着那高大神秘人卷来。  而那高大的神秘人冷哼一声，身形一晃，化成一道紫芒，向着后方退去。  不过很快，他便皱起了眉头。  因为他此刻，已经被寒冰领域笼罩，周围到寒冰，使得他的速度大幅下降。  所以没多久，他便被那股能量洪流给击中了。  轰彭！  狂暴的能量炸开，一道人影倒飞出去。  “太好了！击中了！”  圣殿这边松了一口气，几人联手，他们终于打中了对方。  而且这股力量，就算大能被击中也会重伤，甚至可能被杀。  想来，对方也不能幸免。  不过下一刻，他们却瞪大了眼睛，仿佛见了鬼一般，  因为前方那高大的神秘人，确实被轰退了，他身上的黑袍，在一瞬间化成灰烬。  然而对方身上的气息，并没有减弱，甚至变得更加强盛了。  “什么？这怎么可能！难道他没有受伤？”  “怎么会！那种恐怖的能量，就算大能也不能幸免，怎么可能不受伤呢？”  “该死的，谁能告诉我，这到底是什么情况？”  圣殿这边，气氛无比的凝重，而远处围观的武者，也是一个个惊呆了。  他们想不到，那高大的神秘人，竟然如此恐怖！连众人的连手攻击都无法伤到。  林轩更是瞳孔猛缩，如遭雷击。