  一剑，将凝聚出一丝武魂雏形的武者钉在地上！  这场面实在是太震撼了。  而且，林轩连面都没露，就秒杀了对手。  这种手段，太恐怖。  ?颈ご蟮钅冢??帐?帜?兀?切┣嗄晡湔吡成??郑?碜游102?丁?br />  “这就是他们鄙视的少年吗，好强！”  那玄衣青年在他们之中排前三，是仅次于?狙碌拇嬖凇?br />  而如今，竟然被人一剑击败了。  恐怕?狙露疾灰欢?芄蛔龅剑?br />  “黑木崖，你要是想当缩头乌龟，可以继续派别人出来！”  林轩的声音再次响起。  外界那些观战武者震撼，他们原本以为黑木崖够强悍的了，没想到林轩更猛！  根本没有将?狙路旁谘壑小?br />  嘭！  强大气息爆发，一道人影来到虚空。  “原本还想让你多活几日，既然你找死，我就成全你！”黑木崖浑身杀意弥漫。  唰！  林轩身形浮现：“这地方太小，根本施展不开，可敢城外一战？”  “去哪里都一样，今天就是你的末日！”  嗖嗖！  林轩化成一道流光，快速离开，后方黑木崖快速跟上。  两人如同闪电，瞬间消失在流沙城。  “消失了，快追！”  不少武者动身追去，这种大战他们不想错过。  ?颈さ娜送???ィ?渲猩踔粱褂凶鹫叱龆???侨幢怀侵骱吐砑页だ侠瓜隆?br />  各位，年轻一辈的事情，就让他们自己解决。  ?颈さ募肝蛔鹫吡成?芽础?br />  尊者九重，每一重都会有天壤之别，他们之中最高的也只有尊者二重天的修为，根本不是齐城主的对手。  而且，旁边还有一个更加恐怖的马家长老。  除非将他们的老祖请来，不然根本不够看。  “算了，你们留下吧，要相信崖儿。”一道苍老的声音传来，震得虚空颤抖。  闻言，?颈さ募父鲎鹫呱碜右徊???侵?溃?馐抢献娣11傲恕?br />  “哼，崖儿惊才艳艳，一定能够将那小贼斩杀！”  一群尊者耐心等待。  呼！  落日沙漠，一片荒凉之地。  两道人影降落，正是林轩和?狙隆?br />  “你到挺会为自己选择墓地！”?狙吕湫Γ?安还?沂遣换崛媚阏饷慈菀姿廊サ模　?br />  “我要一点点的将你折磨死！”  “少废话！今天我们只有一人能够离开！”  林轩冷喝，化成一道剑芒冲出。  一道惊天剑气狂斩而出，惊艳万分，撕裂苍穹。  前方灵气被抽干，全部涌入剑气之上，让其更加强大。  “滚！”  ?狙乱蝗?映觯?坏赖篮谏?鞲捎砍觯?缤?惶跆醵旧撸?焖倥倘疲?纬煽植傈木拳头。  轰！  ?救?酚刖?旖f?不髟谝黄穑?苯尤谜?鲂榭照n??br />  可怕的剑气与呼啸的能量肆虐，还有着恐怖声音向着四周蔓延。  “快看，他们打起来了！”  一些实力强悍的武者赶到，躲在远处观望。  这些武者很少，大部分人都根本上林轩两人的速度，但是这恐怖的景象却是给他们提供了指引。  “一道剑气也想伤我？可笑！”  ?狙屡?龋骸案?铱?　?br />  他浑身灵力激荡，在他身后出现一颗黑色小树，散发着淡淡的黑色光芒。  顿时，无数道粗大的黑色树枝涌动，自他身体内涌出，迅速蔓延，如同妖魔，冲天而起。  万木齐动，轰击在剑气之上。  嘭！  那道剑气承受不住，轰然裂开。  不过，碎裂的剑气扭动，演化成无数小剑，如同剑雨，笼罩?狙隆?br />  “雕虫小技！”  “如果你只有这点实力，可以去死了！”  黑木崖张狂大笑，他身后小树绽放光芒，散发出一股恐怖莫名力量，横扫四方，将一切剑雨击灭。  随后，他长啸一声，带着完全树枝，快速横扫而来。  “武魂雏形！”  林轩皱眉，?狙卤认胂笾谢挂?看蟆?br />  不过，他可不会畏惧。  “今天，就痛快一战！”  林轩不在保留，同样施展剑魂雏形，强大的剑意充斥四方，形成无数道剑气，将天空和大地割裂。  杀戮之剑  一剑斩去，血色剑芒涌动，在虚空中凝聚成巨大的血剑，仿佛能够劈山斩岳。  对面，巨大的?净?墒餮????植溃?砩洗?徘亢返纳???咸斓钠?17?忠环健?br />  嗤嗤！轰！  两者碰撞，恐怖的能量翻滚，那光芒比太阳还要耀眼。  整片虚空发出咔咔的声音，出现了骇人的裂痕，地下黄沙更是被吹飞，一道道裂痕长达千米，纵横四方。  这一击，太恐怖了，足以毁灭一个小型城市。  林轩急速后退，身上红莲战衣浮现，遍布全身，将他衬托的如同神魔。  对面，?狙峦??鸷常?中?氖盗t龊跛?脑ち稀?br />  那凌厉的剑气让他浑身肌肤绷紧，让他有一种心悸的感觉。  这种感觉让他脸色发黑，十分气愤。  黑色树枝交织，形成战意，将他保护。  同时，他将身后的黑色小树抓在手中，左手之上形成一方盾牌，整个人妖异无比。  随后，他握着黑色小树，再次轰去。  一道道黑色光芒射出，奔向林轩，带着一股莫名的气息。  林轩感受到危机，那些黑色光芒如同神魔之矛，看似柔和，但是却恐怖无比。  在他身前，一道朦胧剑影浮现，剑柄之上，龙头狰狞，整个剑身仿佛龙身。  “龙剑！”  这是林轩的剑魂雏形，虽然横模糊，还不完整，但是一出来就散发出恐怖气息。  仿佛远古神兽复苏一般，强大的力量让人心惊。  他望着冲来的?狙拢?焖俚奈兆x?＝；辏?e??隆?br />  低沉的龙吟声响起，龙剑所过之处，有着劈碎山岳之势，璀璨的剑气纵横，将蔓延的黑色树枝劈断。  不光如此，整个天地都仿佛要被斩断。  轰！  一瞬间，黑木崖前方的妖异树枝全部恢复湮灭，他冷哼一声，举起左手盾牌，横在身前。  当！  咔！  盾牌支撑片刻，随后快速裂开。  黑木崖脸色大变，手中黑色小树横扫，打出一片黑色朦胧光芒，这才堪堪将那大龙剑气扫飞。  不过，那恐怖的剑意还是让他倒退不止。  林轩一击得手，但是他也陷入了危险之中。  因为，黑木崖打出的武道黑色光芒，躲开了龙剑剑气的劈开，此刻已然开到他身前。