  天地，一瞬间，被照亮了，甚至远处那些人都被伤了眼睛，  该死，这是什么光芒，太亮了，  我竟然无法直视，  这个林无敌又变强了吗？这些人惊恐万分。  这才多长时间，对方又强大了，这种速度，让他们绝望！  除了璀璨的光芒之外，他们还感受到一股滔天的热浪，仿佛一颗太阳降临在他们身边，  让他们浑身生疼，  身躯要裂开了，一般。  轰！  太阳法则，轰在了五彩镰刀上面。带起了滔天大火，熊熊燃烧，很快便挡住了这一刀。  怎么可能？孔雀族的那名老者，瞳孔猛缩，他的一刀，劈开一个最顶尖的年轻天骄，都不成问题，  可是，却被对方轻松的挡下了！  这个人的实力，在他的预料之上。  两人动手之间，力量奔涌，  最后，林轩的太阳法则，太过强大，直接烧伤了那名老者。  半个身子都被点燃了，他疯狂地后退，  身上出现五彩的光芒，不停地席卷，想要将这股火焰扑灭，  可是费了好大的力气，他才堪堪压制住，  随后，他眼中，流露出浓浓的震惊。  周围的观战者，也是都惊呆了，  我怎么感觉，他的九阳神火，变得更强了呢，  是呀，带着法则的力量，他领悟出来新的法则了吗，  这些人震撼无比，那老者脸色无比的难看，  下一刻，她更是瞳孔猛缩，因为林轩，又出手了、  这一次，林轩施展出来了，太古金乌四击。  当然是他用大龙剑魂，演化出来的，那威力，真的是恐怖无比，  九阳神火，加上太阳法则，  那四头太古金乌，在天空中旋转，真的如同四颗太阳，一起降临在天地间，  恐怖的热浪，使得那名老者，发出凄惨的狂叫，  他在也忍不住了，这股力量弹难以抵挡。  想来夺取我的造化，就看你有没有命拿。林轩再次出手，  那名孔雀族的老者，终于忍不住了，身躯破碎，疯狂的燃烧，  爷爷，救我。他发出凄惨的求救声。  嗡！  后方，一直默默观战的那名男子，突然眼中，爆发出凛冽的光辉，他张嘴喷出一道五彩的光芒，从了进去，  将那老者破碎的身躯，和灵魂笼罩，然后带了出来。  这么强悍。观战的人都惊呆了，  四头金乌，面对对方，简直就是纸糊的一般，根本挡不住。  就连林轩也是神情无比的凝重，这个人，有点儿恐怖得离谱。  幸好他知道对方不是一个年轻人，不然，他真的以为是朝圣榜上的那些人，出手了呢。  小子，将你得到的东西，交出来吧，我可以饶你一命，  我是很爱惜天才的。那名男子冷声开口，  传闻里面有太古金乌精血，乖乖的交出来。  听这口气，似乎他出手就能够干掉林轩。  你自信过头了，也许你很厉害，但是在这里，你最多也只是五重天后期，没什么大不了的，  想要我的宝贝，就看你有没有这个命了？  可惜了，这么一个顶尖的天才，今天要陨落在这里，  孔雀族的这名男子，叹息一声，随后摇摇头，  他出手了，  一步踏出，他身上的法则，疯狂的席卷，使得所有人都不能够呼吸，  这个人真的是太强了！  林轩也受到一股巨大的压制，不过下一刻他便咆哮一声，身上黄金光芒绽放，太阳法则更是熊熊的燃烧。  他如同太阳战神一般，强势到冲了过。  整片天地，被完全的照亮了，众人根本看不到，  只能听到惊雷一般的声音，  很显然，那两人已经大战在一起了！  也有一些顶尖的高手，眼中爆发出极其凛冽的光芒，那是符文之光，他们要强行观战，来捕捉两人的身影。  他们看到林轩身上，燃烧着太阳神火，仿佛太阳神一般，弥漫出恐怖的气息，  和孔雀族的那名男子碰撞。  这些人毛骨悚然，  因为林轩所展现出来的力量，太可怕了，基本上没人能够挡得住。  然而，那孔雀男子却挡住了，  不但如此，他更是强势出手，身上的五彩光芒，环绕，如同法神一班，将林轩的身躯打得连连颤动。  林轩被打退，不过以更加狂暴的力量冲了过来，  这两人，一眨眼的时间便碰撞了，上千招。  最后林轩身上，九颗太阳还绕，4头进屋奔涌，更是有着龙影和麒麟浮现，强势的，将那孔雀族的男子震退，  他立在虚空中，如同神魔一般，  孔雀族的男子，没有再出手，而是脸色无比的凝重，  在他后面，恢复身躯的那名老者，更是目瞪口呆，  他的爷爷，被震退了吗，太不可思议了，  要知道，他的爷爷，已经将近三千岁了。  实力，何其的恐怖，可是现在，竟然被一个年轻人，打退，  如果不是亲眼看到，他打死都不会相信的。  那名孔雀男，更是脸色阴沉，  他身上如一股狂暴的气息，涌现，很显然他要动杀招了。  不过这个时候，远处的天边，却有着一道血红色的光柱，冲天而起，随后快速的消失  天边有着几道强大的气息，冲了过去，  有异宝出现了。  小子，你命很好，我们走。  孔雀男子一挥手，带着那个老者，化成五彩流光，冲向了远方，  看样子，他是要去争夺那尊异宝了！  在他看来，太古金乌的精血，就是被这个林无敌吃了，等他多得异宝之后，再回头找对方，将对方杀了。  将对方的鲜血，炼化，  那样一来效果同样也会很好，所以他现在不急。  先抢夺天边的宝贝。  我们也去看看，围观的那些人，同样震惊，  虽然他们不一定能够得到，但是也要看一下，究竟是何等的宝贝出世，能够引起这种天的异象。  林轩同样目光望向远方，他化成一道金色的流光，冲向了远处，  如今实力刚刚大增，见到宝贝，他怎麽可能不去。  虽然阴阳殿，只是一间殿宇，但是里面却仿佛一片世界一般，  无尽的广阔，  这片阳罡的区域，同样辽阔无比，  在那遥远的地方，一些强者目瞪口呆，在他们头顶上方出现了一个血色的八卦。