  而林轩则是腾起，他没有带走大圣法相，让大圣雕像留在了那里，  一瞬间，司空家族的强者就率先冲了过去，他们来到了大圣雕像面前，仰天大笑。  哈哈哈哈，老祖的法相，是我们的啦！  我们终于得到了！  他们实在是太高兴了。  轰！  然而，他们的笑声刚刚响起，便有人被轰成了血雾。  龙谷的强者，直接将几名司空家族的人轰杀，然后冷声笑道，就凭你们，也敢抢夺大圣法相？  就算是你们司空家族的东西，那又如何？今天，这东西是我们龙谷的了。  找死！给他拼了！  司空家族的人怒吼，龙谷的强者冷笑，大战爆发。  八荒殿的人，也是笑了。  是吗？  加我一个又如何！  周围那些，不少人都参加了战斗。  然而，也有一些人，杀向了林轩，因为林轩身上，也有两大传承，还有着大破灭之矛，同样让人眼红。  朱雀宫的人杀了上来，打出可怕的火焰，开辟了一个火焰世界，  林轩用极速身法躲过，  而与此同时，暗月神殿的人同样快速冲来，进行暗杀。  林轩用五行法则化成一道神剑，横扫四面八方，将周围那些人轰飞。  同时他觉得，情况差不多啦，所以朝着前方冲去。  追，别让他跑了！  所有人都在追，  此刻分成了两拨人，一波在围攻抢夺大圣法相，另外一波人，则是追杀林轩。  而此刻，林轩的方向，正是大圣法相。  鲲鹏身法快到了急速，瞬间便来到了大圣法相身边，  想杀我是吗？想要大圣法相是吗？你们这些人。都给我去死吧！  说着，林轩按照黑山的传音，开始拍打那大圣法相。  与此同时，他站在了一个诡异的方位，身上有的黑山的气息弥漫，  惊人的变化发生了，原本大圣法相，是一尊伟岸男子，身上浩然之气，如同战王。  可是突然之间，他的眼珠一动，血红的亮了起来，妖艳无比。  红色光芒横扫九天十地。  同时，一股妖气，从他体内冲了过来，  这股气息，实在是太可怕啦。正是黑山，和对方缠斗数万年所留下来的妖气。  那股妖气一出现，便席卷了天下。  轰轰轰！  瞬间，靠近的一些人便被这些妖气吞没，瞬间死于非命。  其他那些人也是被轰飞出去，大口的吐血。  这是什么东西？  该死的，妖气，怎么会有妖气！他不是司空家族的人吗？  司空家族的大圣，不是修炼的是天地浩然之气吗？  周围那些人都疯了，  司空家族的人也是一脸的惊呆，  妖气，可以说和浩然之气，是截然相反到，可是为什么，此刻他们的老祖法相，如同绝世妖魔一般？  难道，这不是他们老祖？  他们还想不明白，  那滔天的妖气，实在是太恐怖啦，  周围那些人，一瞬间全部被笼罩了，发出鬼哭狼嚎。  该死的小子，你敢坑我们！  这些人疯狂的怒吼，他们现在终于明白，为什么林轩敢一个人带着大圣法相，在这里，等待他们了。  原来，对方竟然有这样的底牌！  这，绝对能够将他们所有人，全部灭杀。  逃，赶紧逃。  这是大圣的气息，远远的超过了他们，根本不是他们能够抵挡的。  所以，剩余的那些圣人，发疯一般地逃走。  逃的走吗？我黑山的妖气，岂是你们能够抵挡的？暗中，黑山冷笑。  果然，那些圣人，虽然躲开了妖气的弥漫，但是却被红色的目光笼罩。  下一刻，他们的脸色变得扭曲无比，眼中也是通红无比。  整个人变得异常的狂暴。开始朝着周围的那些人出手，似乎陷入了癫狂。  林轩望着这一幕，也是心中震撼，这应该是灵魂攻击吧。  想要躲开黑山老妖的灵魂攻击，除非像他，拥有大龙剑魂，可以直接斩灭。  要不然，就是真正的大圣。  周围的这些一重天的圣人，恐怕还没有这个力量。  果然，周围的那些圣人，全部受到了影响，开始发疯一般地出手。  自相残杀起来、  周围那些人，更是被妖气弥漫。  虚空，如同修罗地狱一般，无情的出手，  圣血在天地之间飘洒，异常的恐怖，仿佛变成了十八层地狱一般，  只有林轩站在大圣法象附近，他身上被黑山的气息弥漫，所以不会遭受到任何攻击。  这个过程，实在是太凄惨啦，  不！老祖！为什么杀我们？  朱雀宫的那些天才，发疯一般的尖叫，他们实在想不明白，他们没有被魔气给笼罩，反而被自己人给灭杀啦。  那些天才眼睛睁得大大的，到死都不明白，会是怎么回事。  暗月神殿的那些强者，也被自己的圣人，给杀了。  甚至，龙谷和八荒殿的圣人，打在了一起。  司空家族那个些人，极力的抵挡，但是此刻法相散发的气息，依然不是天地浩然之力啦，而是滔天的魔气。  所以，他们也受到了影响，一瞬间，开始疯狂的杀自己的弟子，  这是一种绝望，被自己的前辈杀死，是最凄惨的下场。  最终，那些圣人，也是开始爆发了圣战，相互残杀。再加上周围滔天的妖气，疯狂的出击。  没有人能够逃脱。  大战一直持续，十天十夜，最终所有的惨叫声才消失。  而周围，所有人都被杀了。  尸山血海一片，密密麻麻，真的仿佛变成了阎罗殿。  此刻，活着的，只有林轩一个人。  结束了。  林轩目睹了10天10夜的疯狂景象，心中也是震撼无比。  不过，他意志坚定，所以丝毫不受影响。  而且，这些人全部是自作自受，如果这些人不贪婪，如果这些人不想杀他，  那么，这些人，现在也不会落到如此下场。  他的目光再次望向了大圣法相，此刻大圣法相，所有的妖气，全部被释放出来了。  再次存留的，都是天地浩然之气。  这么纯正的法相和浩然之气，足以镇压琅琊星上的魔气。  而且，也不担心，有什么副作用。  所以，他手一挥，将法相收了起来。  走吧，林轩淡淡的说了一声，目光环绕四方。  然后，准备离开的时候，黑山却是到，小子，有人还在这里，而且正在快速的离开，  什么，还有人？林轩停下了脚步，身子一僵，眼中浮现了不敢相信。