  寒冰女王高达百丈，身体朦胧，背后有两个蓝色的翅膀。此刻快速的合龙，将林轩护着。  轰轰轰！  可怕的银河战在冰之守护上面，发生激烈的碰撞。  但是，并没有破开。  反而，那条银河在碰撞之后，上面也结出无数的冰霜，快速的被冻结。  不但如此，整个空间也是布满了无数的寒气，天河上人感觉自己体内的灵力和速度，都被压制了，变的比以前要慢。  轰轰轰！  就在他震惊，对方拥有如此可怕的寒冰气息的时候，在他头顶，风云变幻，形成一个巨大的漩涡。  并且，有着雷鸣声出现。  一道道可怕的雷霆之力，出现在他的上空。  这里原本就是雷之山峰，此刻周围都是狂暴的雷电。  只不过天河上人比较强大，硬生生的用自己的王者领域，将所有的雷电都隔绝在了外面。  这才没有收到了雷电的冲击。  可是现在，头顶的变化却让他脸色大变。  他发现，他的王者领域竟然无法挡住上方的雷电。  可怕的雷云急速的聚集，黑压压的让他都感到窒息。那云层之中，有五色的雷电浮现。  而对面，林轩则是嘴角扬起一抹冷笑，尝尝我新创造出来的杀招，五雷轰顶吧。  随着他的话音落下，前方天空中，惊雷落下。  那是五色的雷电，携带漫天的狂暴力量，如同狂龙一般，直接劈向天河上人。  轰轰轰！  下一刻，五色雷电炸开，发生巨大的轰鸣声，前方一切完全被雷海淹没。  巨大的雷霆，洞穿虚空。  这一景象，就连远处交战的多宝王，也是脸色大变。  他没想到，对方竟然如此的难缠，远远出乎他们的预料。  果然，当前方雷电消失的时候，天河上人的身形显化出来。  不过，他有些狼狈。  浑身焦黑，显然是被雷劈中了，甚至嘴里都冒着黑烟。  啊！该死的小子！我要杀了你！天河上人疯狂的怒吼，看来真的是怒了。  轰轰轰！  他双手划动，身边的银河澎湃激荡，散发着浩荡的力量，可怕的蓝色光芒直冲云霄。  那条银河快速的覆盖在天河上人的身上，随后伴随着他的双手划动，形成两个巨大的蓝色手掌，轰了出去。  他再一次快速的杀向了林轩。  嗡！  林轩身上笼罩冰之守护，随后也是拔出九幽魔剑，快速的冲了过去。  一剑挥出，恐怖的黑色剑光撕裂虚空，仿佛幽冥地狱一般，直接出现在天河上人的面前。  彭！  天河上人双手拍九幽魔剑，发出震荡的声音，两人快速的激战在一起，天崩地裂。  星河灿烂！  就在这时，天河上人怒吼一声，顿时身上的天河发生了变化。  那激荡的银河里面，出现了一道道星辰，绚烂夺目，散发神秘的气息。  彭彭彭！  有些星辰转动，轰在了林轩的冰之守护上面，发生剧烈的碰撞。  随后，将林轩震退。  小子，你以为我只有这些实力吗？接下来我会让你知道，惹我的下场！  天河上人冷笑，他一头白发随风舞动，眼眸之中飞出两到凌厉的光芒。  此刻的天和上人，如同魔王一般，有崩天裂地的威能。  他双手高举，漫天的汇聚形成一个巨大的漩涡。  星河斩！  他单手举着一片星河，仿佛化成刀光一样，斩向前方。  这一击，气势如虹，真的如同漫天的星辰一般，带着强大的威压，将林轩彻底的笼罩。  林轩也是冷哼，他身上散发出黑色的火焰，一瞬间遍布其间。  此刻的他，仿佛战神，气势如虹，勇不可挡。  火神咆哮！  林轩再次施展一击强大的杀招，顿时他身上的冰之守护消失了，取而代之的是一个火焰巨人。  吼！  一声怒吼，天地震荡，山河破碎。强大的声波，混合可怕的火焰，形成狂暴无边的黑色海浪，冲向前方。  下一刻，两者碰撞在一起。  两者在天空中发生激烈的大碰撞，星河摇晃，光芒闪烁，恐怖的火焰能量更是激荡，将虚空击碎。  当！  又是一道惊天动地，随后满天的星河，在火神的咆哮中，化成碎片。  竟然破掉了我的星河斩？  天河上人瞳孔猛缩，没想到对方的火焰竟然如此的强悍，将他的星河斩都给烧化了。  实在让他意外万分。  然而，让他头皮发麻的还在后面。  因为对面，林轩再次出手了。  他高举九幽魔剑，而他身上的火焰巨人，也是做出了同样的动作  呼！  不但如此，天空中更是出现了一个长达百丈的火焰长剑，火光跳动，燃烧虚空。  并且散发着可怕无比的杀气。  呼！  一剑斩落，将虚空劈成两半。  可怕的火焰巨剑，彻底的将天河上人笼罩。  太惊人了！  甚至天空中，都有嘹亮的龙吟声响起。  因为这火焰巨剑，不但融合了地狱火，还有大龙剑魂的力量，可以说让人绝望。  就连和暗红神龙战斗的多宝王，也是头皮发麻。他也感受到一股来自死亡的威胁。  下一刻，他果断的收手，后退千里，惊疑不定地望向前方。  前方虚空坍塌，天河上人的王者领域被一剑劈开。  漫天的雷电之力涌了出来，而天河上人更是衣衫破碎，他身上有着一道巨大的剑痕。  那剑痕十分的恐怖，将他的贴身内甲都劈开了，露出深深的白骨。  走！  多宝王见到这一幕，头皮发麻，他化成一道流光，快速的来到天河上人身边。  随后冲天而起，根本不敢在这里停留了。  想走？  没那么容易！  暗红神成龙冷笑一声，龙爪弹出，铺天盖地，遮盖方圆千里。  可怕的龙爪，携带着龙威，打碎虚空。  恐怖的力量，朝着两人笼罩而去。  那多宝王脸色一变，抬手打出一座绿色的大钟，不断的放大，仿佛一座绿色的大山，与天空中的龙爪对抗。  同时，他整个人更是快速的逃向远方。  嗡！  一瞬间，他便出了雷之山峰，随后将阵法破除，整个人逃向琉璃王府外面。  想走？看看本皇答不答应！  暗红神龙也是追了上来，林轩更是一部踏出，速度快到了极致，追杀两人。