  金海，被震得吐血，他身上穿着战甲，而且身为金乌，体魄强悍，但即便如此，还是受到了重创。  怎么可能。所有人都惊呆了。  小子，你找死。快放手。  金乌族的强者，终于忍不住了，疯狂咆哮，化成两道金光，冲了过来，  林轩感受到毛骨悚然，他没有硬抗，快速的后退，  不过临走的时候，他还是发力，直接将对方的那个翅膀，给扯了下来，  鲜血染红天空，金海的身子摇晃，从天空中栽了下来。  而林轩，则如同神魔一般，  他身上，沐浴鲜血，手中拎着一根黄金色的翅膀，异常的狰狞。  那两道金光，见到这一幕，变得疯狂，身上充满了杀意，想要杀向林轩。  林轩则是大喝一声，你敢！  我乃无双城，第三代，首席大弟子，今日一战，是同辈战斗。  如果你们这些老辈强者敢动手，别怪我无双成，屠杀你金乌一族！  嘹亮的声音，传遍四海八荒，这一刻，林轩强势无比。  天空中两道金光，停了下来，脸色异常的难看。  好小子，够嚣张。  你等着，这件事情没完。  金乌一族的强者，转身，带着金海快速离开。  周围哪些人，全部惊呆了。  金海受伤了，而且被人扯掉了翅膀，真的是太不可思议了、  要知道，金海，那是极其可怕的天骄，五重天的圣人，体魄之强，血脉之恐怖，比起雷冲还要强大。  即便是百眼妖圣遇上对方，也没有把握，  可是现在，竟然被林轩，强势重伤。  他是怎么做到的？雷冲倒吸凉气，雷神城的人，惊恐。  万妖城那边，脸色同样无比的难看。  这个林无敌，太强势了，必须想办法立刻除掉。不然以后，绝对是隐患。  还有谁？林轩冷声问道，这一刻，竟然没人敢回应。  嗡！  将暗红神龙的身体收了起来，林轩回到了位置上，大马金刀的坐下。  他将那金乌翅膀，收了起来，身上染血，眼中仍然带着杀意。  原本，他想立刻退走的。  不过现在，他改变主意了，反正已经大闹了一场，不如索性闹到底，  既然，暗红神龙在这里，那么他猜测，北妖，也有可能在这里。  不过，已经闹到这种地步，周围早就被大战破坏，还有恐怖能量，拍卖会肯定没法继续，  果然，恶魔殿的人，将最后的三个宝盒，收走了，  离开的时候，恶魔之子，看了林轩一眼，眼中带着，难以明言的光芒。  林轩没有在意，他现在就想离开这里，赶紧救活暗红神龙。  林轩离开了。  望着离开的背影，周围那些人，一片哗然，这个林无敌，也太恐怖啦吧，  年轻一代，谁还治得了他，  太帅了，果然有少年大帝之姿，即便面对金乌族这么强大的神兽种族，也依然不惧。  那些追随者，激动万分。  当然，也有人冷笑，高兴的太早了，金乌族，绝对不会善罢甘休的，  而且，这小子树敌太多，虽然他是圣城的人，但是他招惹的这些人，哪一个比无双城弱，  众人听后，也是倒吸凉气，头皮发麻。  确实，雷神成，万妖城，可都是老牌儿圣城，实力强大。  金乌族，同样不属于圣城，甚至在某些方面，更加的恐怖。  林轩未来的路，必定会越来越艰难。  可恶，实在是太可恶了。雨族的人，咬牙切齿。帝陵，也是眼中爆发出凛冽的光芒，  不行，赶紧除掉这小子，他感受到了巨大的威胁，  因为他发现，对方完全超越他了，  他现在上去，估计十招之内，就会被对方给杀了。  这种巨大的差距，让他无法忍受。  放心，我们这就布局，我想这小子，绝对见不到明天的太阳。  封灵星的长老，眼中爆发凛冽的杀意。  林轩离开了，不过并没有彻底的离开恶魔城。  因为，最后三个宝盒，还没有开启。  他要等。  他要确定，北妖，有没有在那盒子中？  他在恶魔城居住下来，地方是坤塘主提供的，一个很深很豪华的府邸，有着各种防御阵法。  林轩，居住下来，  他打出更多的阵法，同时让鬼神开始布置，因为他知道，今天夜晚，绝对不会平静。  有些人，是不会死心的。  不过，他会杀到这些人，死心为止。  夜黑，风高。  林轩盘膝坐在那里，在他身前，放着的是无双剑，  此刻他的灵魂，已经进入了黑土号。  黑土号里面，暗红神龙躺在那里，浑身冰凉，身上的龙鳞绽放金属光泽，  没有了任何气息，连灵魂波动都没有了。  林轩尝试了各种办法，都无法叫醒对方。看来，只能动用时间之眼了。  林轩手中，还有着五个时间之眼，这种东西能够起死回生。  珍贵无比，  但是，现在林轩已经顾不得这么多了。  他必须救暗红神龙。  两人可以说呆的时间最长，林轩从一个弱小的武者，变成今天的圣人，暗红神龙的帮助，是巨大的。  想到这里，他深吸一口气，拿出了一枚时间之眼，  那，时间之眼，绽放妖异的光芒。  林轩，推动时间之眼，放在了暗红神龙身边，他召唤来了黑土，  让他静静地在这里守候，  随后，林轩退出了黑土号，来到了府邸庭院之中，他目光望向四面八方，  黑山，布置的，怎么样了。  时间太仓促，马马虎虎，不过，那些人要是敢来，可以给他们一个深刻的教训。  黑山如同鬼影一般，飘在了前方，  很好，  林轩嘴角扬起一抹冰冷的笑容，他闭目养神，开始调整状态，随时准备出战。  后半夜，天空中，月亮被乌云覆盖。  有四道黑影，瞬间冲了过来。他们悄无声息，如同鬼魅一般。  林轩，猛然睁开了眼睛，此刻的府邸，早就成为了的领地。  这里的一举一动，他都了若指掌。  目光闪动，身前的无双剑，化成一道流光，刺向前方的黑暗。  噗嗤一声，一道人影，被劈成两半，鲜血喷砂。  那人连惨叫，都没来得及发出。