  嗡嗡嗡！  虚空之中，一个阵法浮现，随后一道人影走了出来，  这人影一出，让不少人疑惑，有人传送过来了吗，是谁？  而无双城的几个人却是脸色一变，傅师兄，你竟然亲自来了，  来的这个人正是傅红叶，他也来了，  听说有人平了我的记录，还在冲击第八重天。  他确实非常的惊讶，要知道能打出一个天雷九音，都已经非常的逆天啦，  是那个小子，无双城的人指着阵法说道。  这阵法只有他们自己能看，傅红叶，透过了阵法望去，下一刻，他一愣。  是他。  他露出一抹惊讶，随后说道，有点儿意思，我果然没看错人，  师兄，难不成认识这个小子，  无双城的那几个人，惊讶，就连那个长老也是说到，红叶，怎么回事？  长老，还记得我之前曾说，在第一星界，遇见一个有趣的小子吗，就是他，  你是说那个小子啊，无双城的长老惊讶无比，  他自然听说过，在第一星界，有一个人很强势，当时直接和天雷城的天骄开战，而且还不落于下风。  让他们大为的惊讶。  所以他们对此十分的好奇，这样的人如果能够加入无双城，对他们来说是再好不过啦，  没想到，竟然就是眼前的这个小子。  这个小子叫林无敌，太嚣张了吧？无双城的人惊讶，  傅红叶听后，却是笑啦，林无敌吗？那就更没错啦，就是他，  你们不知道，这个称号在第一星界，可是名扬天下。  看着吧，他在第二星界，也会掀起一片风雨的！  傅红叶，嘴角扬起一抹笑容，因为林轩，本来就是他看好之人。  但是对方能不能够进入第八重天？他也没有把握，  因为当初连，他都没能进去。  第7重天啊，林轩身上的气息越来越强，而第八重天散发的力量也是越来越恐怖，  沈静秋，已经退到了第七重天的边缘，天上的那股力量让她吃不消，  林轩这个时候，出手啦，他抬手，一道剑气发了出来，如同神剑一般，照耀九天十地，  轰！  第八重天的压力，也是倾泻而下，仿佛，一个真实的天空，压了下来，  两者碰撞，发出无与伦比的气息。  剑气被备震飞，可是林轩，丝毫没有停手，而是强势出击，  剑气飞出，划成了巨龙，仰天咆哮，带着极其强大的吼叫之声，  他身上的黑麒麟纹身，也是发出了吼叫之声。  大战爆发，林轩强势出手，他感受到了莫大的压力，  这压力，比之前的七重天家起来，还要恐怖。  外面，能量弥漫，九重天颤动，所有人都知道，里面的人开始冲击了，  他们屏住了呼吸。紧张的等待，  你说那个林无敌，能成功吗？  应该不可能吧，  是呀，他打出七个天雷九音，已经很逆天了，听说平了一项纪录，  而且据说，整个无双城，两代弟子之中，只有一个人成功地跨上了第八重天，  那就是第一代的首席大弟子，令狐吹雪，  除了他之外，没有人，能够做到。  所有人激动。  他们觉得这一次能够前来，真的是太值，没想到能看到这样惊人的壮举，  估计几千年都看不到一次。  帝陵等人却是脸色阴沉，尤其是帝陵，牙都快咬碎啦，  该死的，他不可能成功的，他一定不可能成功。  他真的无法忍受，有人竟然超过了他，  而且现在还要踏入第八重天，  他在心中祈祷，绝对不能够成功，  第七重天，沈静秋也是紧张到了极点。  因为此刻大战，已经白热化啦，可是林轩竟然还没有破开第八重天，真的是太不可思议了，  要知道，之前，林轩基本上是一拳开一天，轻松就能够破碎，  现在，竟然打了这么久，还没有撕开，真的是让人难以置信。  轰～  林轩挥动手掌，五行法则幻化成一头巨龙，直冲苍穹，  第八重天不停的摇晃，可是，并没有破碎，反而垂下一道神链，想要将林轩击穿，  林轩身形晃动，鲲鹏身法施展到了极致，  该死，既然这样，那就只能施展那种东西。他神情，无比的凝重，  寻常的手段，恐怕很难撕开第八重天，那么，他就只能演化帝兵，来攻击。  在九重天里，不准使用圣兵，所以遴选没法使用大破灭之矛，也没法使用大圣塔。  他只能凭借自己的力量，  他有大龙剑魂，可以演化一切，当即特别准备演化帝兵。  帝兵，他见过好几个，比如，龙族的万龙图，瑶池的荒塔，甚至洪武大帝的藏仙塔。  林轩，准备演化藏仙塔。  手掌挥动，一声长啸，九阳神体爆发，麒麟纹身更是不停的咆哮，5形法则，奔涌而出.  体内大龙剑魂，更是不停的运转，  手掌挥动，他要在第八重天，凝聚藏仙塔，然后从第八重天打通结界，在进去。  大龙剑魂可演化万物，此刻在第八重天，真的形成了一尊古朴的宝塔，可斩仙灭神，  那塔真的太恐怖了，一出现整个九重天再次摇晃起来，  外面的那些人完全惊呆了，该死的，发生了什么，难不成真的有人动用了圣兵吗？  这股气息真的是太可怕啦，无双城的那些使者，眼中爆发出凛冽的光芒。  傅红叶惊讶，那名老者更是震惊，他们通过阵法，自然可以看出第八重天，并没有人。  但是却出现了一个宝塔，那气息，让他们毛骨悚然。  这是圣器吗？该死的，怎么会有圣器出现？无双城的几个弟子尖叫，  然而，长老和傅红叶，神情凝重，  傅红叶说，不是圣器。  应该是圣通吧？  没错，那名长老也是点点头，这是神通幻化出来的东西，并不违反我们的规则。  不是吧，他的神通竟然能够发挥出这么可怕的气息，这到底是什么神通？  那几个弟子，根本不敢相信。  他们可是圣城的弟子，什么没见过，可是他们真的没听说过，有人拥有如此逆天的手段，  然而那个老者，眼中却是形成幻灭，他说道，如果我在的没错，他幻化的应该是帝兵！  帝兵！极道武器！  这小子竟然能够幻化极道武器，难不成他见过？  这些人都疯了！