  “那小子真的能够和苍雷抗衡？他只是灵海三重天啊！”  “不知道，云州武者修为普遍低下，这也许就是他们的最强战力！”  四周的武者望着台上议论纷纷。  郑军脸色阴沉，他为了避免战斗，随口将云州第一人的帽子扣在了林轩头上。  原本他以为林轩失踪了，不会出现，哪知道会是这样的情况！  现在的他恨得的林轩立刻输掉，不然他会疯狂的！  “哼，一群蠢货！等你们见识到林师弟的实力后，不要被吓哭！”刘阳对林轩充满了信心。  “哈哈哈哈！”对面苍雷放声大笑，身上的气势攀升到一个极点，然后轰然散开。  如惊涛拍岸一般，卷起千层云雾。  “我已经突破到灵海四重，一只手就能灭杀你！”  “什么，灵海四重？连苍雷都突破了！”  童家弟子脸色难看，云州武者也是紧张到了极点，就连远处的一些长老的心都被提了起来。  原本，他们以为林轩有胜算了。  但是现在，情况就很难说了，虽然林轩有剑意，但是灵海境越到后面，差距越大。  四周的武者也是一阵叹息，原本他们还想看一场龙争虎斗，但是现在看来，结果已经很明显了。  “白痴，林轩也是连堪比灵海五重天的武者都杀了，何况是苍雷！”刘阳看着众人的表情，心中冷笑。  “如果这就是你的倚仗，那我很失望！”林轩声音冰冷，他五指微张，金色的电弧在指尖窜动。  “正好拿你来试试手！”林轩刚从酒爷那里得到雷电圣术，正好可以验证一下。  “狂妄，给我死！”  苍雷宛如雷神出击，双拳轰出，两条雷电巨蟒森然穿出。  “好恐怖的雷电气息！”一些武者声音中带着颤抖。  “好样的雷哥，干掉他！”苍家的弟子纷纷大喝。  苍豹望着场中，也是微微点头：“阿雷已经将奔雷霸拳练到了大成，想来进入潜龙榜前六十不是什么难事。”  “链锁闪电！”  林轩身子不动，猛然落下。  劈轰——  五道金色的闪电，突兀的从空中劈下，狂暴到了极致。  每一条都有大腿粗细，五道雷电摆成一排，轰在蓝色雷电巨蟒身上，直接洞穿。  这一次场面太震撼了，十几米长的雷电巨蟒直接被切开，化成了尘雾。  “什么，他也是雷系武者？”  这一刻，四周的武者都愣住了，林轩这一手太亮了，简直亮瞎了他们的眼睛。  “这么高明的控雷术，恐怕苍豹都做不到。”  “我怎么感觉他的雷电比苍雷的还要恐怖？”有不少武者发出了惊疑。  苍豹眼睛微眯，神色阴冷的望着林轩。  他的神色中有一丝贪婪：“金色的雷电，好高的品级，如果我能得到这种雷电，恐怕进入潜龙榜前三十都不是问题！”  不光是苍豹，苍家的长老全都惊动了！  “金色的雷电，这不是传说中的雷电吗？那小子怎么会有！”  “不行，一定要将此人捉住，这种雷电只有我们苍家才配拥有！”  苍家的长老有了决定，不管比试结果如何，都不会放过林轩。  “该死，又是这种雷电！”  苍雷脸色狰狞，上次他就是被这金色雷电死死的克制住。  “只能用那一招了。”  他眼中出现出一抹狠色，手掌摆出一个奇特的印记。  一股危险的气息从他的身上散发出，让人心颤不已。  林轩眉头一皱，身子化成一道光线冲了个过去，他不想在苍雷这样的小角色身上浪费时间。  “你们苍家打压我云州同道，更是打伤我宗门弟子，这种罪名不可饶恕！”  林轩的声音如同黄钟大吕，声震九霄。  他一个闪身就来到苍雷面前，手掌轰然落下。  “金雷电环！”  一圈金色电环飞出，缠绕在苍雷身上，然后释放出强大的雷力。  噼里啪啦！  仿佛金色的雷海出现，将一片区域笼罩，四溢的破坏。  众人呆呆的望着，一时间都愣住了。  电芒消失，苍雷浑身焦黑，头发倒立，身上的防御盔甲全都破了。  一股烤肉的味道传来，其中还夹杂这一丝焦臭味。  仅仅一击，就让苍雷受到了重伤。  这种手段太恐怖了，要知道林轩只是灵海三重的武者，而苍雷则是灵海四重武者。  虽说只是一重只差，但是其中却有天壤之别。  这种越级战斗的手段，只有一些非常厉害的武道天才才能做到。  众人已经不敢小瞧林轩了，这绝对是一个少年魔王。  “你，你敢伤我，我要杀了你！”  苍雷疯了，他想不到林轩一招就能打败他。  他忍着痛，从储物戒中拿出一颗核桃大的珠子，脸色有一抹惨笑。  “我要让你死无葬身之地！”  “不好，这是雷火珠，可炸死灵海七重以下的所有武者！”  四周的武者看到后，纷纷惊恐的倒退。  “嗯？”林轩眉头一挑，眼中紫芒闪烁，灵魂攻击发出。  “啊——”  苍雷脸色挣扎，十分扭曲，最后他颤抖着将雷火珠交到了林轩手中。  “什么？苍雷疯了吗？”  一群人连下巴都惊掉了。  “混蛋，你对雷哥做了什么！”苍家的弟子纷纷大怒。  苍豹也是眉头紧皱，眼中全是疑惑。  林轩将雷火珠收起，然后冷笑着看向苍雷。  目光如剑芒，一下子将苍雷惊醒。  “你对我做了什么？我大哥在这里，他不会饶了你的，苍家也不会饶了你的！”  苍雷眼中惊恐，疯狂大叫。  “你不该对云州武者出手，更不该对我的同门出手。”林轩声音寒冷，比雪州的冰雪还冷。  “竟然做了，就要付出代价！”  他的指尖，金色电芒跳动，形成一道道金色的漩涡。  一丝丝恐怖的气息从上面传出，仿佛要毁灭与一切。  “不——大哥，救我！”  苍雷用剩余的力气逃走，同时大声呼喊。  呼！林轩的手掌落下。  嗤嗤！  一道璀璨的刀芒亮起，划破空气，斩向林轩。  强悍的一刀，恐怖的一刀，直接将战武台割裂出两半。  刀芒挥出的同时，一道蓝色的身影飞出，瞬间来打台上。  “大哥！”苍雷声音中透着一股惊喜。  众人纷纷望去，只见苍豹站在林轩对面，神情冷冽。  “阁下出手是否过分了些！”  “过分吗？你们对云州武者出手的时候，感觉到自己过分吗！对我的同门出手的时候，感觉到残忍吗！”  “现在对我说这些了，这是你们自找的！”  “人是我打的，你能怎样！”  “哥，和他费什么话，直接将他擒住，带回家族！”苍雷站直苍豹身后，一脸恶毒。