  林轩爆发出恐怖剑意，一道道剑气虚影斩向四方。  众人惊恐后退，那股剑意让他们心颤。  “哼，不要以为我们没有准备！”苍家大长老冷笑。  他手掌一番，手中出现漆黑链锁，哗啦啦作响。  同时，一名黑袍中年人站出，和苍家大长老站在一起。  他的手中，则是拿着一柄黑色旗帜，上面绘着恐怖鬼头。  两人狞笑着上前，其他弟子则是快速走动，结出一种大阵。  林轩身形晃动，长剑晃动，在空中划出莫名轨迹。  “疾风追电剑，一剑山河破！”  他直接使出了最强的剑技，天空上云层翻滚，苍天巨剑形成，恐怖的气息压塌四方。  轰隆隆——  苍天巨剑斩落，成排的云雾倒飞出去，四周狂风大作。  一剑出，山河碎。  苍家大长老此刻脸上布满了恐惧，他身子哆嗦，想要逃走。  “不！这不可能！”  他不相信，半年前还是蝼蚁的林轩，竟然能够打出这等威力的招式。  苍天巨剑无情落下，前方的一切都被淹没。  大地被斩裂，山峰倒塌，河流奔腾，风雷之力呼啸。  当一切平静下来时，追杀他的人全都换成了肉渣。  苍家大长老的头颅埋在土中，眼中还带着无比的惊恐和悔恨。  林轩收起长剑，转身离开。  幽冥堂的出现像是一场灾难，在夏国大地上刮起一股血腥之风。  一些势力派人去邻国求援，结果发现不光是夏国，就连附近的一些国家全都起了战乱。  影国，紫极魔宫率先发起战乱，他们自称紫魔堂之人，和幽冥堂遥相呼应，占领影国。  没多久，众人得知了更加绝望的信息。  紫魔堂和幽冥堂都是某一势力的堂口，而这个恐怖的势力叫做黑龙教。  一个月后，一道人影快速降落夏国，他身上带着恐怖的气息，将整片天空都覆盖了。  这一刻，各大势力的强者都感到一股惊天的气息。  “通灵境！竟然有通灵境的强者降临了！”  通灵境，那可是在化灵境之上的武者，手段堪称通天。  整个夏国都没通灵境强者，如今出现一个，让他们如何抵抗。  几天后，火州的一个二星世家誓死抵抗，结果那名通灵境武者降临，一掌将那反抗的世家毁灭。  地面上出现了几千米的深坑，整个家族被夷为平地，没有一人逃出。  这个消息如同长了翅膀，飞快的传遍整个夏国。  各方势力叹息，生出了浓厚的无力感。  要知道，那个二星世家可是有着六名融灵境武者，甚至其中一名非常接近化灵境，达到了融灵境巅峰。  但是，即便这样，他们也没有逃出，全都死在那恐怖的大手掌之下。  各方势力先后投降，快速的被幽冥堂接收。  一个人，就震慑住整个国家。  这就是通灵境强者的威力！  陇州，剑池府。  如今的剑池府已经是一个巨大的冰宫，散发着恐怖的寒气。  数名黑袍人站在附近，其中一人气息旺盛，让周围的空气都发生了扭曲。  “幽将被封住里面了？”那名气息恐怖的黑袍人问道。  “回禀严大人，幽将确实被冰封在里面。”身旁的一名黑衣人快速说道，他身上的气息比起攻打剑池府的幽将，一点都不弱。  一个化灵境强者，此刻竟然卑躬屈膝的说话，让人看到恐怕会惊掉下巴。  不用想，中央的那名严大人，就是让整个夏国屈服的通灵境强者。  也只有这等强者，才能让化灵境武者甘心做手下。  “好精纯的冰霜之力，想不到在这偏僻的地区，竟然会出现这等手段。”严大人语气中竟然有一丝动容。  “难道大人也无法打开？”旁边的冥将一脸吃惊。  “打不开。”严大人摇摇头，“我甚至无法强行破坏，恐怕只有堂主才有办法！”  “堂主！”冥将倒吸一口气，他想不到一个小小的剑池府竟然如此难办。  “那堂主交代的东西怎么办？”冥将问道。  严大人目光渐渐寒冷：“听说有人从林家祖地出来了，而且成功的从幽将手中逃跑。”  “这人很可能得到了我们想要的东西，所以一定要将他找出来！”  说道这里，严大人的气息突然凌厉，身后魔云翻滚，幻化成无数狰狞恶鬼。  众人心头一凛，赶紧答应，生怕惹怒了这喜怒无常的严大人。  接下来的日子，搜捕林轩的行动更加密切了。  不光是夏国，周边所有的国家全都紧张的搜索，形成一张恐怖的大网。  而这样严密的行动也是有效果的，十天后，在雨国境内，有人发现了林轩的踪迹。  当即，紫魔堂和幽冥堂的人快速出动，捉拿林轩。  如果能捉到林轩，肯定是大功一件，到时候如果严大人能够赏赐一两件宝器或者武学，那他们就发了。  雨国，原始森林中。  一道金色的身影快速的移动，如同小山一般。  在那金影之上，还坐着模糊的人影。  这人影正是林轩，而他盘坐的则是小金。  按照林轩的打算，反正都是逃亡，不如去丹王谷，而且他和地缺老叟还有着半年约定。  于是他便按照来时的路线行走，可不想还是被人发现了踪迹。  后方有着两队人马快速追击，其中还有紫魔堂的人，他们的紫极魔瞳发挥了作用，总是能够找到林轩的踪迹。  好在，后方追杀的人，修为最高的是融灵境中期的武者，林轩还能够应付。  不过，随着时间推移，四周竟然多出了好几队人马，形成成包围之势向他聚拢。  而林轩要去的天鹰国方向，也有着一对人马。  林轩目光闪动，他打算率先出手，抢占先机。  收起小金，身上披风抖动，林轩化成一道黑芒冲出。  前方，一名长相妖异的青年冷笑，在他的眼中，泛起了血红之色。  “血脉之力，紫极血线！”  瞳孔中喷出两道血柱，如同神矛一般，凶猛无比。  这青年正是紫夜，自从在悬空岛出来后，他凭借着血脉的优势，终于晋升到融灵境。  这次听说要捉拿林轩，他第一个报名参加，表现的非常积极。  “林轩，我要亲自折磨死你，这样才能解除我的心头之恨！”