  因为他进去的那只脚，瞬间灰飞烟灭。不但如此，他的整个身子也是被切割成血雾。  然后，消散在天地之间，  一尊半圣，就这样的被秒杀了，几乎是眨眼之间，这惊人的一幕，让不少人倒吸一口凉气，  然而，也有一些强者冷笑，大圣的宝塔，这么容易就能够进去的，真是不自量力？  众人都在耐心的等待，其实有不少人都不知道在等什么，只是没有人敢在尝试。  不过过了一天之后，司空家族的人动了，他们在使用自己的鲜血，大圣塔的外面。  尤其是那入口的边缘，涂满了鲜血，看样子他们想用自己的血脉，来引起老祖的认同。  以便让他们进去。  见到这一幕，其他人都不安心起来。  万一真的只有司空家族的人进去，其他人只能在外面干看着，那可就真的尴尬了。  到时候他们会眼红嫉妒死的。  暗红神龙也是有些担心，该死的，我们能不能够再次尝试一番？  他也有些迫不及待，林轩则是按着他，别急，等等看，这么多人都想出手呢，我们看着就好，  他可不会强出头的，不过这个时候，前方司空家族的鲜血染红了入口的时候，惊人的变化却出现了。  在那入口之中，突然出现了一个漩涡，可怕的波动，朝着四面八方传了出去。  众人以为是什么攻击，下的纷纷后退，然而林轩却是眼睛一亮。  原来，从那里面出现的，并不是什么攻击，而是丹药，一颗又一颗丹药，密密麻麻，足有上百颗。  每一个都晶莹剔透，  这是圣人的丹药，有可能是大圣炼制的丹药！不知谁尖叫一声，其他人全部抬头望向天空，  他们的眼睛变得血红一片。  丹药，真是意外的惊喜！原本他们以为进去没希望了，没想到，司空家族的人，竟然引起了如此变化。  喷出了这么多丹药。  一百多枚，圣丹！  得到一个，吞了之后，实力大增，就算自己不吃，拿回去先给自己家族的长老，绝对会得到重视会。  想到以后被家族重点培养，一飞冲天的样子，他们这些人全部激动的颤抖起来。  快抢啊，这些人发疯一般地出手。  天龙神爪功。  暗红神龙早就等不及了，当他得知这是圣丹的时候，果断的出手，天空之中出现了无数的龙爪。  该死，给我滚。不少人发疯一般的攻击，不过却被暗红神龙一声怒吼，给直接轰了出去。  此刻的暗红神龙经过妖血的修炼，可以说实力大增。  林轩，颜如玉，北妖他们也是纷纷的出手，不过当他们得到二十枚的时候，便果断的收手。  没有再出手。  因为万一他们全抢走啦，肯定会被引起群攻的  周围的强者这么多，打下去他们也没好处，不如见好就收。  二十多枚，已经相当于拿了五分之一，他们也已经满足了。  果然，虽然有一些人不甘心，但是一看到林轩的阵容，他们还是放弃了，  更何况，周围还有着八十多枚丹药呢，如果全力抢夺，或许还有机会。  一时之间，其他的人，疯狂出手。  司空家族的人，也是怒吼，该死，都住！这是我们的东西。  他们实在是气疯了，这是他们用自己的鲜血，弄出来的。  这大圣塔，他本来就是他们司空家族的私有物品。  可是现在，谁管你是不是你们家族的，周围那些人早就眼红啦，没直接对司空家族出手，就已经很不错啦。  最终，剩余的那些圣丹，被司空家族，朱雀宫，龙谷，暗月神殿和八荒殿的人瓜分。  只剩下最后十多枚，散落在其他那些人手中。  不甘心，不甘心啊！不少人发疯一般地咆哮，这么点儿怎么够分的呢。  他们盯住了前方，面露贪婪。  而在这时候，  司空家族的人准备进入了。因为之前他们得到的也不多，根本不够分的。  所以他们决定准备进去，  见到这一幕，不少人都围了上去，司空家族的人冷笑一声，你们进的来吗？  进不去，就守在这里，你们敢出来，就将你们斩杀！龙谷的人声音冰冷。  八荒殿的人也是说到，对，最好乖乖合作，想办法让我们进去，不然你们所有人，谁都离不开这虚空海。  这声音带着无尽的霸气，  暗月神殿，朱雀宫的人也是神色不善，周围那些人更是虎视眈眈。  看样子他们要进不去，会真的守在这里，直接守到天荒地老。  见到这一幕，司空家族的那些年轻的弟子，脸色变的无比的难看，那些强者说到，不用管他们。  让他们进去便是。  这些人进去又如何，对方不是司空家族的人，绝对不可能比他们占有优势的。  所以，司空家族的人也没有理会，直接朝着前方走去。  后面那些人，紧紧地跟随，林轩他们也是紧跟在其中。  不过走了一段时间，他们便停住了，不少人再后面纷纷的怒吼，该死的，怎么回事，  难道，司空家族想反悔吗？他们生怕对方将他们甩掉。  然而前方，却传来了司空家族的声音，前方出现了三条道路，我们在想该怎么走？  什么，三条道路？一些人惊讶，不会是骗我们的吗？  不过这个时候，龙谷，八荒殿的人也是说了，没错，确实是三条道路。  该死的，都闭嘴，不然将你们全部灭了！  这话一出，一时之间所有人鸦雀无声，前方司空家族的人也是皱起了眉头。  前方出现了三条道路，该走哪个呢？  他们仔细的感应了一番，甚至用自己的血脉之力，进行测试，可是发现三条道路一模一样，根本分辨不出来。  这一幕，让他们有些意外，不过最后，司空家族的人决定兵分三路，  总有一只队伍能够进入，这是最保险的办法。  见到司空家族都兵分三路了，周围那些人也都是赶紧议论。  很快，朱雀宫，暗月神殿，龙谷，这些人也决定兵分三路，紧紧的跟随。  他们是不会放过任何一个可能的，  小子，我们怎么办？暗红神龙问道，  (未完待续。。)