  林轩将玄尊鉴带在胳膊上，顿时后者消失不见。  与此同时，仙武学院内，那巨大的万丈黑色石碑，上面的名字再次发生变化。  排名七十五的地方，由原先的烈狼，变成了林轩。  “什么，林轩！”  “是林轩，又是一个新生！”  学院内众人震惊，他们想不到，这么短的时间内，又有新生登上了玄尊榜。  “这林轩还真是恐怖，想不到继慕容倾城之后，他也快速的爬上了榜单。”  “是啊，而且名次比慕容倾城还靠前。”  “这家伙，以后不会成为巨头般的人物吧？”  ……  众人议论纷纷，十分羡慕。  和林轩熟悉的人，更是神情各异。  慕容倾城轻哼一声：“这家伙，没想到这么快就上榜了，不行，我要再次挑战！”  萧离望着那玄尊榜，眼中光芒绽放，他决定也要冲击玄尊榜。  沈耀天则是一脸阴沉，现在的他还没有冲击玄尊榜的能力。  “该死的家伙，他怎么可能这么强！”沈耀天咬牙说道，同时他心中又有一股无力，现在他和林轩的差距，越来越大，恐怕用不了多久，就会被完全甩开。  道灵会，燕轻阳得知消息后，更是脸色发黑。  “烈狼这个废物，竟然输给了一个新生，真是没用！”  林轩是吧，既然你登上了玄尊榜，就别怪我不客气了！随后他冷笑一声，真是白痴，不登榜我还无法动手，现在，我会亲自让你知道，什么叫做差距！  以前，他虽然恨林轩，但是碍于身份，他根本无法动手，不然一个玄尊榜高手欺负新人，绝对会受到众人的鄙视。  他丢不起那个人。  但是现在不同了，林轩虽然是新生，但是他登上了玄尊榜，两人之间身份平等，他完全可以出手，没有任何顾忌。  所以，燕轻阳决定，要干掉林轩。  而且，他要当着所有人的面，狠狠的践踏对方！  另一边，林轩感受到玄尊鉴上传来一丝丝神奇的能量，顿时心中惊讶。  “没想到，这玄尊鉴还是一个宝贝！”  它沟通了那铭刻玄尊榜的黑色石碑，能够提供灵气，相当于一个小型的阵法了。  这相当于带了一个中级聚灵阵在身上！  难怪都愿意上玄尊榜，一个小小的玄尊鉴都有这种神情功效，真不知道以后还能遇到什么特殊好处？  林轩非常期待。  随后，他望向了烈狼，露出一丝笑容。  看到林轩的笑容，裂痕身子一颤，皱眉问道：“你还想干什么？”  “贪狼会和龙剑阁的事情，你应该知道吧？”  “龙剑阁？”烈狼皱眉，他倒是听华天一提起过，不过并没有放在心上。  虽然他是贪狼会的老大，但是具体的事情都是华天一在做。  他只是到这龙剑阁是新兴的势力，竟然敢挑衅他们贪狼，他已经派华天一去教训他们了。  “听说过一些，但是这些事情我都交给了华天一。”裂狼说道。  “那好，我提醒你一下，我就是龙剑阁的老大。”林轩笑眯眯的说道。  “什么！龙剑阁是你的！”烈狼一愣，惊呼出来。  随后，他的脸色变得非常难看，难怪对方第一次挑战就找他，原来是因为这个。  “你的贪狼现在还在和龙剑阁打，你知道该怎么做吧？”  “我知道！”烈狼咬牙说道，他心中憋屈万分，但是一想到林轩的手段，和腹部传来的伤痛，他就没了脾气。  这个世界，始终是强者为尊的。  “那就好，跟我来吧。”林轩沉声道，随后脚掌一跺，向着天空冲去。  烈狼深吸一口气，跟在后面。  血色森林。  贪狼会的人和龙剑阁的人打得难解难分，异常激烈。  远处，华天一和东方熊对峙交战，也是势均力敌。  东方熊一脸憨笑，十分爽快，能够和强者尽情一战，是他最愿意做的事情。  但是华天一就不这么想了，他内心可是十分憋屈的。  之前被林轩戏耍，他就憋了一肚子气，想着这次一定要找回场子。  但是，没想到林轩压根就没来，反而另外一个新人，和他打的不相上下。  郁闷啊，耻辱啊！华天一快气疯了。  “小子，给我死！”  他怒喝一声，身上气息大盛，形成一个蓝色巨人，上面流光转动，散发出恐怖气息。  轰！  蓝色巨人一出现，顿时让整个大地颤抖不止，他如同上古凶兽，横行四方。  波！  一拳轰出，强悍的能量狠狠的轰向东方熊。  “哈哈，俺也会！”东方熊大笑，随后低喝一声，顿时凭空拔高，形成一个古铜色的巨人。  高大的身躯，矫健的肌肉，充满了野性的力量，仿佛原始巨人一般，仰天咆哮。  轰！  两个巨人战斗，破坏力惊人，很快就连方圆千米破坏的不成样子。  眼看大战难解难分，而这时，天空中突然出现两道光芒。  “会长，是会长！”  “老大来了！”  贪狼会的人发现那人影竟然是他们的老大烈狼，顿时高兴的欢呼出来。  他们老大可是玄尊榜上的强者，强悍无比，一只手就能横扫所有龙剑阁的人。  “哈哈，我们老大来了，你们就等死吧！”  “再叼啊，一会弄死你们！”  贪狼会的人开始叫嚣，打了这么久，他们也没拿下龙剑阁，心中相当憋屈，现在好了，终于能欺负人了。  华天一也是仰天大笑，蓝色巨人绽放光芒，和我们都，下场只有一个！  然而，让他们意外的是，烈狼突然一声大吼：“都给我住手！”  闻言，贪狼会的人都停下了手，退到一边，不明白是怎么个情况。  华天一也是停手，退去蓝色巨人，和其他人会合。  龙剑阁的人则是聚在一起，神情凝重，对方老大来了，这对他们来说，可不是什么好消息。  所有人停手，全部抬头望向天空。  “咦，那是？”  “轩哥！”  龙剑阁的人发现，在烈狼后面，还有一道身影，正是林轩。  “轩哥也来了？可是为什么会和烈狼在一起？”  贪狼会的人也注意到了这一点，顿时大笑起来：“哈哈，什么轩哥，你们的轩哥已经成为我们老大的小弟了！”  “对呀，没见到他跟着我们老大身后吗？”  “哈哈，龙剑阁以后也是贪狼会的小弟了！”  贪狼会的人叫嚣，十分嚣张。