  不知死活！  老头，今天就让你绝望。那短发青年狂笑一声，身上力量无情的爆发强，  朝天弓拉满，这一次，他身上的法则形成了三道箭矢，连接飞了出去，  直接将落日夕阳贯穿。  彭！  法则被打破，落日圣人吐血倒飞出去，倒在地上，满脸的震撼，  怎么可能？他整个人都疯了。  周围哪些人倒吸一口凉气，尤其是，炼金星的那些圣人，满脸的震撼，  这实力也太强了吧？这个人仅仅，雷公子的随从吗？  那么雷公子，可怕到什么地步？他们不敢想象。  短发青年，收起了朝天弓，冷声笑道，还有谁不服。  这一幕，和之前林轩的一幕非常的相似，真的是压的场面，无人敢抬头，  林轩目光闪烁，有点儿意思，这群人的来很不一般呐。  不过他暂时还没有动手的打算，作  这时候，天空之中却传来一道淡淡的声音，我来。  天地之间响起了一道声音，随后一道人影走了进来。  这人，看样子也非常的年轻，披着一个黑色的披风，一步踏出，缩地成寸，直接来到了场中。  这是什么人？周围众人议论纷纷，连落日圣人都败了，很显然，要想出手，实力必须得比落日圣人强。  可是，落日圣人都已经非常有名啦，比他强的人，基本上大家都认识，  然而，新出来的这个人，面孔生的很，没有人认识。  所以一时之间，众人议论纷纷，  林轩则是惊讶一声，坐直了身子，盯着那穿黑披风的人影，露出了感兴趣的样子，  旁边胖子问道，兄弟，你认识这个人？  林轩摇摇头，我并不认识，不过这个人的气息很不一般呢，  胖子认真的看了半天，也没有看出来，对方到底哪里不一般？  就凭你？  背着朝天弓的短发青年，望着黑披风露出一抹不屑，然而黑披风男子，却根本没有看他，  而是直接望向了远方，雷千重，你自己出手吧，派个废物，可没有用。  众人一惊，对方这次在和雷公子说话吗？  果然，大公子，三公子都是眼皮狂跳，那个短发青年，更是怒啦，你竟然敢跟我家公子如此言语！  给我去死！  说着，他再次打出了朝天弓，身上的法则凝聚，形成三道弓箭，冲了过去。  正是这一招打败了落日圣人。  此刻这一绝杀，引得周围那些人惊唿。  不过黑披风男子似乎毫不在意，他从虚空之中抽出了一把墨绿色的长刀，  那柄长刀从中间断了，存留的部分也有着很多裂纹，这感觉和朝天弓很像。  那披风男子握住，墨色锻刀，挡在身前，  轰轰轰！  三柄箭矢，轰在刀身之上，发出震天般的声音，狂暴的天地法则能够吞灭一切。  可是，那柄断刀却仿佛一座山，一面墙，挡住了所有的法则。  随后黑披风男子挥动断刀，一道墨绿色的光芒，斩天裂地，噼开了前方的法则，  随后，噼在了朝天弓身上。  轰的一声，朝天弓被打飞，短发青年，也是飞出去，身上有一道刀痕，差点将他噼成两半。  今天心情好，不想杀人，赶紧滚。雷千重，你真的不想动手嘛？  依然是淡淡的声音传来，所有人，变脸色。  这人太强啦吧，一刀，打败了那朝天弓！  要知道，朝天弓可是打败了落日圣人的，那实力绝对难以想象，  可是此刻，却被人轻易的打败。  这个黑披风男子，到底是什么人？  是三重天的圣人吗？  这么年轻的三重天，他们不敢想象，  旁边的胖子也是倒吸凉气，哇靠，这人太勐啦吧，  突然，他想起了林轩之前说的话，转头望向林轩。  果然，之间林轩，也是神情有些凝重，盯着那道人影  林轩心中确实震惊，这人很强，是他目前见过的年轻人中，最强悍的一个。  不知道，这到底是什么人，是和那个雷公子，来自于同一个地方吗？  看样子双方似乎认识。  三公子，大公子，眉头皱的更紧啦，尤其是大公子，说实话原本他很愤怒，  雷公子可是他请来的贵客，身份之尊贵，无人能及，现在竟然有人敢挑衅。  他脸色一变，就想呵斥，不过却被旁边的雷千重，给制止啦。  雷千重望着前方，冷声说道。没想到，你竟然也跟来了这里。  你是专门为我来的吗？  黑披风笑道，为你，你太看得起自己啦！我来这里是为了给圣城挑选天才而来的。  听到这话，雷千重脸色一变，有些难看。该死的，对方的目的竟然和他一样。  周围那些人，则是一片哗然，圣城，那是什么地方？  还有对方是来挑选天才的，在这里的，都是大家族，顶尖实力的强者天才，  谁会抛去自己的门派和家族，加入另一方势力？这简直是不可思议。  既然你来了，想来那几个家伙应该也来了吧？该死的，雷千重脸色有些难看，  随后说道，你这个疯子，要想打去找其他人，我没兴趣。  是没兴趣，还是不敢？黑披风男子冷笑，如果不敢，直接认输的好，别用别的借口。  哼！渊墨，你别太嚣张！真以为我不敢跟你动手吗？  只不过，我还有其他的事情，不屑跟你动手而已。  雷千重冷声说道，从始至终他没有要动手的意思。  周围那些人，议论纷纷，他为什么不动手？是不敢？  也不一定，或许有其他的原因。众人纷纷的猜测。  大公子这边的脸色有些难看，林轩嘴角却是扬起一抹冷笑。  懦夫。  你说什么？林轩的声音虽然不大，但是还是被那边给听到了，顿时，大公子率先沉下了脸色，  老六，管好你的人。  胖子脸色一变，没想到这种低声的抱怨，会被老大发觉。  同时，他更是心中苦逼，在场说话的人多的是，对方却偏偏针对他，这让他无可奈何。  他只能给林轩打眼色，林轩却是摇头，怎么？我说的不对吗？  如果不是懦夫？为什么不敢和别人战斗？  实力不如别人就算啦，可是找各种理由，这不是懦夫的表现，是什么？  林轩的话，让所有人毛骨悚然，  这个雷公子明显身份不一般，没看到人，九幽族的大公只，都得依礼相待嘛。  这样的人，身份绝对大的吓人，此刻这个青年，竟然敢如此的挑衅，这是不想活了吗？(未完待续。。)