  “给我滚！”  低喝一声，燕轻阳想调动力量，可是还是晚了一步。  那柄魔剑刺破他的防御内甲，刺入他的身体，贯穿而出。  噗！  鲜血喷溅，飘散天空。  燕轻阳身子颤抖，被钉在了半空中。  “我要你死！”  燕轻阳怒了，他原本视为蝼蚁的人，竟然将他打伤了，这不可饶恕！  体内气息爆发，他想全力出手。  可是下一刻，他却愣住了，身子更是不安的抖动起来。  在他体内，红黑两股气息不停的流窜，破坏着他的身体。  那黑色剑气异常诡异，疯狂的吸收着他的灵力，仿佛无底洞一般。  红色剑气则是狂暴无比，破坏他的身体经脉。  一瞬间，燕轻阳就受到了难以想象的重创。  “啊！”  他凄惨的吼叫，十分惊恐。  “小子，你卑鄙，竟然偷袭！”燕轻阳怒吼，“放开我，我们堂堂正正的一战！”  “你脑子有病吧？”林轩冷笑，“偷袭你？”  “大家都看见了，是你先动手的，我只是被动防御而已，何来偷袭一说？”  “至于受伤，只能说明你没本事！”  随后，他手掌一抖，顿时魔剑光芒大盛，绽放出更加恐怖的气息。  燕轻阳脸色再变，痛苦的吼叫起来。  道灵会的人都看呆了，他们回过神来，纷纷大喝：“放开阳少！”  “小子，你敢动阳少，你死定了！”  一群人大怒，快速冲了上来。  “哼！”  东方熊冷哼，带着龙剑阁的人同样冲出，两方人马对峙，气氛十分紧张。  “想动手？除非你们不要他的命了！”  林轩冷笑，手臂一挥，带着魔剑将燕轻阳钉在了地上。  “啊！我要杀了你！”  燕轻阳气的疯狂，他空有一身的实力，但是却一点都施展不出来。  体内的死寂剑气和杀戮剑气，让他处于疯狂状态。  而且，大龙剑魂那恐怖的攻击力，他短时间内根本无法消除。  “小子，我饶不了你！”  “到现在为止，还这么嚣张？”林轩笑了，“你还真是不知悔改！”  他冷笑一声，随后一脚踩在了燕轻阳身上。  “啊——”  “林轩，我要让你死！”  燕轻阳疯了，他从来没有受过这样的侮辱。  “哼！”  林轩冷哼，催动死寂之剑，一股恐怖的死亡之力弥漫，快速的带走燕轻阳体内的灵力。  到最后，燕轻阳感到血液生机都要流失掉了！  他终于怕了。  “住手，我认输了！放了我！”燕轻阳吼叫。  “认输？放了你？”林轩不屑冷笑，“你还真是大少爷啊，你觉得我们是在玩游戏吗？”  “这是一句认输就能解决的事情吗？”  “你，你想怎么？”燕轻阳咬牙说道。  “怎样？”林轩沉声道，“你带人想杀我，如今打不过我，就想求饶，想相安无事？”  “天下哪里有这么便宜的事情？”  “如果，今天是我被你踩在脚下，你会放过我吗？”  林轩的话字字珠玑，如同利剑般刺在众人心中。  确实，按照燕轻阳表现出来的嚣张态度，如果倒下的是林轩，恐怕下场会更惨。  感受到体内生机流失的越来越严重，燕轻阳心中惊恐，这些都是他的本源啊！  他低沉说道：“林轩，我想我们之间有些误会。”  “我们之间并没有冲突，我看你不顺眼，只是因为一个女人而已。”  “现在，我不要了！让给你！这总行了吧！”  闻言，林轩眼中的笑意更浓了。  “第一，关于倾城的事情，你没有资格让！”  “第二，你在我面前，也没有资格说让！”  慕容倾城也是走过来，神情冰冷：“如果不是在学院，光是这一句话，我就能让你死上千百次！”  女神发怒，声音不大，但是却带着一股寒意，让周围的人心头颤动。  确实，不说其他，但是身份这一条，燕轻阳拍马都赶不上对方。  慕容倾城是谁？那可是王者家族的小公主，地位尊崇，在整个大陆都找不出几个能与之抗衡的。  而燕轻阳，只是一个普通的天才罢了，虽然家族也有点势力，但是在慕容家族面前，却根本不够看。  燕轻阳也知道说错话了，他心中后悔的要死，对林轩的恨意更加浓重了。  在他看来，他不能得到慕容倾城的青睐，完全就是林轩的原因。  可笑的是，他从来不想，以他的身份、实力，能否配得上对方。  “算了，和这样的废物没必要废话。”林轩摇摇头，不打算在浪费时间。  “交出你的玄尊鉴，然后带着你的人滚吧！”  闻言，道灵会的人心头一颤，而燕轻阳则是疯狂怒吼起来：“什么，玄尊鉴？”  “不可能！”  他气的发疯，玄尊鉴他是死都不会交出去的！  别的东西没了，还可以在夺回来，但是这玄尊鉴一旦丢失了，想要在夺回来可是非常困难的。  要知道，玄尊鉴不但代表身份，更是有着其他的妙用。  带着玄尊鉴，就相当于带着一个小型的聚灵阵。  而这个聚灵阵的效果，和名次有着密切的关系。  比如林轩手中的这个，排名75，相当于中品聚灵阵中三层的效果。  而燕轻阳那个，则相当于聚灵塔五层的效果。  别看只是两层只差，但是其中的差距却是非常大的。  真要算起来，燕轻阳的那个，要比林轩的效果，高了一倍不止。  这也是为什么玄尊榜的人修炼很快，并且很难打败的原因。  原本那些人就是天才天骄，再加上玄尊鉴那强大的修炼效果，想变弱都不可能！  所以说，玄尊鉴是燕轻阳强大，凌驾于众人之上的根本！  这种东西，他怎么会交出去。  “不交？看来给你的教训还是不够！”  林轩冷哼，随后身上剑气再次变得凌厉，一个血色杀戮气息充斥，宛如地狱杀神降临，恐怖到极点。  燕轻阳受到生命威胁，玄尊鉴自动显化出来。  “找到了。”林轩眯眼，笑了起来。  “你敢拿，我大哥是不会放过你的！”燕轻阳疯狂，厉声威胁道。  “你大哥？你大爷来了都不管用！”林轩冷笑，不为所动。  他手掌探出，向着玄尊鉴抓去。  “他说的没错，你最好别动他的玄火鉴，不然仙武学院，没人就得了你！”  突然，一道冰冷的声音传来。