  只见上方虚空传来三道庞大的气息，狂暴无比，让人心颤。  “三名九重中期的尊者！”林轩微微皱眉，目光闪烁不定。  暗红神龙也是冷哼：“咦，想不到竟然还有援兵到来。”  “小子，你小心些，他们手中似乎有一件宝器，能够破开最后一道阵法。”  “宝器？”  林轩目光如电，望向上方，果然下一刻，一个蓝色的宝塔突然变大，如同巨山一般，狠狠地朝着下方砸来。  轰轰轰！  震天般的声音响起，随后最后一道阵法被砸出一个巨大的裂痕。  紧接着，三个九重尊者再次操控那蓝色的宝塔，将裂痕进一步扩大，最后整个阵法裂成两半。  嗖嗖嗖！  三道人影带着强大的气息，快速降落。  林轩提剑冷笑，望向三人。  前方，一个黑袍的中年男子，一个拄着拐杖的红袍老妪。  最后一个是个光头，身上爬满了毒蛇。  三人气息强大，站在那里如同三座大山，在他们之后有数百道武者快速的赶来。  “天蛇尊者、红花婆婆、木道人，救我！”杜空疯狂喊叫。  “杜长老放心，我们一定你保你安全的。”  那光头天蛇尊者沉声说道。  “对，不但如此，我们还要杀了这小子！”  一旁，黑衣中年木道人也是充满杀机。  面对气焰嚣张的三人，林轩毫不在意，他反而盯住了那红花婆婆手中的蓝色宝塔。  “地阶宝器残片，难怪有如此威力能破开阵法。”林轩低语，微微点头。  “哼！想不到你还有点见识，既然知道宝物的厉害，我劝你乖乖束手就擒！”  “或许这样你还能保留一个全尸，不然，就别怪我们将你碎尸万段！”  红花婆婆冷哼，带着阴森的笑容。  而林轩却不为所动，他目光如电，缓缓的扫视众人：“看来你们应该是最后的援兵了，既然这样，那就结束吧。”  “狂妄无知！”  “找死！”  “小子，你死定了！今天你插翅难飞！”  一道道怒喝声响起。  而林轩则是神情冰冷，浑身环绕雷电黑炎，整个人如同战神一般，锐不可挡。  他将手中的血色光剑和孤星剑融合，随后在空中划出一道道莫名的轨迹。  血色剑气、紫白雷电、黑炎、冰霜、剑魂，一道道恐怖的力量伴随着孤星剑的挥舞，在空中释放。  随后，天空之上五柄苍天巨剑快速形成。  “疾风追电剑，五剑神魔灭！”  面对四名九重中期的尊者，和近乎百名的武者杀手，林轩施展了疾风追电剑，而且还是最终形态的疾风追电剑。  五柄苍天巨剑在空中浮现，其中一柄血色无比，带着滔天的杀戮气息，斩向远处的近百名武者。  轰！  一剑落下，大地沉陷，虚空破碎，狂暴的杀戮气息直接将那百名武者笼罩。  惨叫声此起彼伏，无数人疯狂挣扎，想要突围，可是都在那一道血色巨剑之下化成了血雾，不复存在。  瞬间，这近百名武者全灭！  “什么！”  天蛇尊者、红花婆婆三人刚刚来到，没有见识过林轩之前的战力，所以此刻见到这一幕，顿时眼皮狂跳。  怎么可能，那可是百名精英，是无数的高手，就连他们也不可能一招将对方轰杀，可是眼前的一个青年竟然做到了。  这让他们心中有一种不好的预感。  “三位，这小子战力超强，别犹豫了，赶紧一起出手！”  杜空疯狂的吼叫，提醒众人。  闻言，天蛇尊者三人倒吸一口凉气，随后身上爆发出无比的杀意。  “杀！”  一道道怒喝声响起，随后天蛇尊者三人快速出手。  天蛇尊者身上万蛇奔，腾形成一个巨大的飞蟒，快速的轰向前方。  红花婆婆催动手中的蓝色宝塔，打出绚烂的光影，那威力十分恐怖，让整个虚空都快速裂开。  木道人身形如同鬼魅，手中一柄黑色长剑更是快如闪电，刺向林轩后心。  地上的杜空也是怒吼一声，爆发出狂暴的力量，双拳挥舞，轰杀林轩。  一时间，四大顶尖高手齐出，势必要将林轩斩与刀下。  而林轩则是仰天狂笑，血红色的长发在空中飘扬  他脸上挂着嚣张无比的笑容，身上的气息如同绝世神剑般锋利。  战吧！今天你们四个都要死在这里！  话音落下，他体内想起了嘹亮的龙吟之声，天空中四柄苍天巨剑更是快速的斩落。  一柄黑色巨剑，携带着无数黑炎，如同地狱冥火，快速的劈向杜空。  一柄湛蓝巨剑，绽放着无尽的寒意，所过之处空虚空冻结，快速的刺向木道人。  紫白色的雷电巨剑，拥有无比狂暴的气息，更是将虚空洞穿，快速的横扫天蛇尊泽。  最后一柄巨剑，古朴无比，上面隐隐带有龙影，仿佛一条巨龙贯穿虚空，快速的轰向红花婆婆。  一时间，雷声大作，狂风呼啸，宛如一片灭世景象。  噗！噗！  当！当！  啊！  杜空打出的拳影在一瞬间被蒸发，不但如此，他整个人被黑炎长剑劈成两半，那尸体更是被燃烧干净，没有留下一丝痕迹。  虚空中，那巨大的飞蛇虚影被无数雷电贯穿，惨叫一声，轰然倒塌，天蛇尊者更是被劈的浑身焦黑，大口吐血，倒飞出去。  蓝色冰剑释放无尽的寒冰之力，瞬间将木道人冻结，形成一个冰雕，随后裂成无数碎块。  最后一柄龙形巨剑，更是散发出贯穿天地的杀意，直取红花婆婆。  一瞬间，红花婆婆便吓得魂飞魄散，她咬破手指，撒出一片心血，滴在蓝色宝塔之上，疯狂的催动。  蓝色宝塔放大，如同一座蓝色巨山，将她包裹。  当！  震天般的声音响起，整个虚空都出现了裂痕，红花婆婆和蓝色宝塔被一起震飞出去。  四道苍天巨剑落下，其中杜空、木落人当场陨落，而天蛇尊者、红花婆婆也是受了重伤。  这种事情如果传出去，绝对会引发整个天武大陆的大震动。  四名九重中期的尊者，与林轩对战，后果却是两死两伤，这实在太让人难以相信了。  “不！这不可能！你怎么可能拥有这么强悍的战力？”  存活的天蛇尊者和红花婆婆两人疯狂，不敢相信。