  万象拍卖会内部出来一名老者，十分强势，一上来就打出大手掌，想要将对方镇压。  在他看来，不管是谁，敢在万象拍卖会闹事，先镇压再说。  可是，这一次，他却错了。  下方五十名尊者愤怒，一起打出可怕的气势，如同神魔一般，涌向上方。  轰！  没有任何悬念，那声波凝聚的大手掌瞬间被击碎，那名长老的老者更是如同风筝一般，吐血倒飞出去。  “长老！”  不少武者惊呼，冲天而起，但是他们看到下方的场景时，全都愣在了原地。  那是一副可怕的场面，五十名尊者，凝聚在一起，仿佛太古魔神重生，强大到了极致。  而在这些人前方，是一名身穿蓝衫的青年，如同君王般站立。  “谁能主事，出来！”  林轩的声音响起，传遍四方。  强悍，太强悍了！众人震惊，不敢相信。  在问风城，万象拍卖会那可是霸主级别的存在，没有人敢挑战。  而现在，一个青年竟然威压万象拍卖会，实在是太震惊了！  很快，万象拍卖会的人也明白了事情的经过，一个个脸色阴沉，恨不得将那些护卫打死。  “一群废物，就没有眼光吗，这样的人，也敢招惹？”  很快，一个拄着拐杖的老妪走出，沉声问答，我是主事，你们所来何事？  “参加拍卖会！”林轩声音铿锵。  “好！稍等！”老妪说道，“我这就去通报。”  “不用了，我直接进去就行！”林轩摇头，冷声说道。  经过这么长时间的耽搁，里面的拍卖会恐怕已经进行了大半，他不知道凤血赤金是否已经被拍卖走了。  所以，他必须进入拍卖会！  “这……”那老妪为难，不过拿到林轩那坚定的目光，她还是叹息一声。  “好吧，不过只能进去三人。”  “可以！”林轩转头，“东方和于飞跟我进去，其他人在这里等候。”  “是！”  一群人回道。  万象拍卖会内，却是进入到一个火热的场面。  凤血赤金的出现，让整个会场出现了一个高峰。  经过多方争抢，最终被黄家夺得。  “哈哈哈哈！凤血赤金终于到手了！”  贵宾房内，黄家大长老一脸狂喜：“有了它，也许能够炼制出极品宝器！”  “极品宝器！”  闻言，其他的黄家长老也是心头火热。  极品宝器，那是比起顶级宝器还要好的宝器，属于灵阶宝器中，最好的存在！  那威力，那价值，仅次于半地阶宝器！也是时间不可多得的宝物！  这一次，黄家长老就像炼制一副内甲，所以才想拼命得到凤血赤金。  “好了，凤血赤金已经拍卖完了，那种顶级的炼器材料十分稀少，一块恐怕难以满足大家的需求。”  “而且，我们拍卖会也只有一块。”  “不过，现在却有另外一件宝物，它的价值还在凤血赤金之上，想来诸位一定感兴趣。”  还在凤血赤金之上？  听到这话，拍卖场内的武者顿时眼中放光。  凤血赤金可是极品炼器材料，如同有强大的炼器师，练成半地阶宝器都不成问题。  而现在，竟然还有比它更加珍贵的东西？  “难道是那个东西？”有人激动。  “没错，一定是它！半地阶宝器！”  也只有半地阶宝器，才能够超过凤血赤金。要知道，凤血赤金虽然好，但是要练成半地阶宝器，却是不易。  首先，你要有个炼器宗师！  而这种宗师级别的炼器师，已经很久没有出现了。  所以，现在这个情况下，半地阶宝器才会显得特别珍贵！  前方水晶台上，拍卖会的长老笑道：“想来大家已经猜到了，没错，这次要拍卖的，就是半地阶宝器。”  “孤星剑！”  哗——  众人沸腾，整个拍卖会陷入疯狂。  “孤星剑，真的是孤星剑！”  “半地阶宝器，想不到我这辈子能够看到办地阶宝器！”不少人激动，虽然他们知道，这种宝器，绝对是天价，一般人根本买不起。  甚至，普通的势力都无法拿下。  但是，这并不妨碍他们的疯狂，因为能够看一眼，那就足够了。  水晶台上，那名身穿金袍的长老拿出一方宝盒，缓缓打开。  顿时，虚空颤动，一股强大凌冽的气息散发出，那气息很恐怕，瞬间席卷整个拍卖场。  “好恐怖！”  众人震惊，心头发颤，他们想不到，仅仅是一丝气息，就这么强大。  拍卖师也是深吸一口气，缓缓拿起。  顿时，一柄造型古朴的长剑，出现在众人眼前。  剑长三尺，通体淡蓝，如同星辰一般，十分耀眼。  在那剑身上，有着一丝丝神秘的流光，转动间散发出恐怖气息。  剑身一侧，有两个古篆，刻着两个字，孤星。  拍卖师轻轻挥动，顿时一道流光剑气涌出，切割空间，伴随而来的，还有一股惊天的煞气。  咔咔咔！  空气承受不住，碎裂开来。  这还只是普通一击，并没有灌注灵力，可想而知它的可怕。  如果全力挥动，恐怕能够瞬间斩裂整个拍卖场。  微微一下，拍卖师将孤星剑放下，随后将宝盒盖上。  “这孤星剑我们找无数炼器师看过，绝对是半地阶宝器，而且刚才的威力，想必大家也看到了，不可能作假！”  “好了，现在进行拍卖，半地阶宝器，孤星剑，底价一亿中品灵石，每次加价，不得低于一千万灵石。”  一亿！  众人倒吸凉气，眼中满是疯狂。这个数字对于普通武者来说，那就是天文数字，只能仰望的存在！  不愧是半地阶宝器，果然逆天！  “两亿！”  淡淡的声音传出，顿时震惊众人。  “靠，这是谁？一瞬间就将价格提升了一倍！”  大手笔，真是大手笔啊！  “那声音是从6号贵宾室内传出的，难道是红叶谷的红无忌？”  “对，一定是他，也只有他，这么张狂，一上来就将价格提升了一倍！”  6号贵宾室内，红无忌坐直了身子，目光中绽放着光芒，盯住了下方的水晶台。  孤星剑！他终于等到了！  之前的拍卖会，他一直没有出手，就是为了等这孤星剑！  如今，他终于可以大展身手了！