  南荒古镇自然也得知了这个消息，于是很就有命令下来了。  各大堂口的武者和精英可以出手，但是只准对花无风一人，不准牵连其他人。  听到这个消息，那些天骄精英全都露出狰狞的笑容。  很快，几个人聚在了一起，开始商量。  虽然他们之前也是对头，但是现在他们却有了一个共同的敌人，那就是林轩！  “你们几个怎么看？打算直接动手吗？”南宫浩问道，一副首领的样子。  闻言，血手冷喝一声：“对付他还不用我直接出手。”  鬼厉也是桀桀冷笑：“明天就是八珍棋局了，今天晚上实在不易消耗实力。”  “不过，我会派出最强大的手下，将那小子斩杀！”  其他人也是点点头，都会派出精英部队，进行暗杀。  而他们本人绝不会出手。  因为明天就是八珍棋局，那对他们的来说是无比重要的，因为明天将决定着神秘晶石的归属。  比起血魂石，神秘晶石更加吸引人！  要知道，血魂是是增加气血和灵魂，而神秘晶石却是直接提高武者的修为！  他们这些人的修为就是那么提上来的，所以他们自然知道神秘晶石的神奇。  没有什么东西能够和神秘晶石相比，一切都要为神秘晶石让路！  所以，这些人不会在八珍棋局之前出手的。  但是，他们也不会放过林轩。  粉红世家，玉罗刹，年轻一代中最杰出的一个弟子。  此刻她玉脸煞白，冷声说道：“不管你们什么决定，但是那血魂石是我的！”  “谁敢在跟我争抢，休怪我粉红世家不客气！”  闻言，那些天骄精英没有说话，而血手则是冷哼一声。  鬼厉也是阴笑起来。  看样子，他们两人才不会管什么粉红世家的警告。  “行了各位，我们还是谈一谈该怎么对付那个花无风吧。”  “有什么好谈的，一个嚣张的小子而已，如果真的动手，我一只手就可以灭了他！”  血手冷哼，神情不屑。  鬼厉也是阴冷一笑：“真想动手啊，将他的魂魄抽出，融入到我的白骨幡中。”  “这样一来，明天我的胜率就会增大许多！”  “不过说实话，那小子应该也不是省油的灯，如果真要动手，应该可以从我手中撑过十招。”  “但是他太诡异了，我是不会拿明天的棋局来冒险岛。”  “明天是黑耀大会的最后一天，也是最为关键的一天，到时候修罗堂的大军就会到来，而我们各自的副堂主也会到来。”  “那才是真正恐怖的高手，恐怕就算南荒古镇的城主也要认真对待。”  “就算这小子能够活过今天，明天他也必死无疑！”紫阳沉声说道。  “有道理！”南宫浩点点头，“那我派出无名精锐的火系武者。”  “我会让他知道，招惹我神丹堂的下场！”  “暗杀就交给我吧。”无影面无表情，但是眼中却满是杀意。  “我也出五名精英。”  “我也会派出得力的干将。”  ，，，，  一道道声音响起，很快各大堂口，还有那些强者都会派出精锐，准备今晚围杀林轩。  冷月，孤星。  夜晚很安静，静悄悄的。林轩坐在房中，拿出那枚血魂石仔细的探查。  一枚血魂石，有鹅蛋那么大，上面十分润滑，绽放着赤红色的光芒，入手十分温暖的感觉。  只要握着它，就可以感受到那里面嘭嘭的能量，如果稍微吸收，就能够体会到体内气血和灵魂里都在增强。  好东西，绝对是好东西！林轩十分欣喜。  有了这血魂石，绝对可以让他的怒龙诀和天衍观想图再上一层楼。  不过，他没有立即修炼，而是微微皱起了眉头。  因为他感知到，数十道气息正快速的赶来。  这些人的气息很强大，很迅速，甚至空中还有隐藏的杀手。  不用想，是那些天骄动手了。  同时，他还感知到，旁边的房间慕容倾城和若冰山也想动手，于是他快速的传声。  “你们两个安心的睡觉吧，剩下的事情交给我好了。”  随后，林轩深吸一晃，消失在房间内。  下一刻，他来到醉仙楼的屋顶。  林轩双手背负，静静的站在最高峰，仰望冷月，仿佛在等待什么。  嗡！  突然，一道血色的刀光从虚空亮起，如同血色闪电，带着狂暴的能量，快速的向着林轩脖子斩来。  这一刀十分忽然，而且速度很快，快到了极致。  即便是九重尊者，也根本躲不开。  可以想象，出手的绝对是一个绝世刀客，而且看到狂暴的气息，应该是血煞堂的人。  如果有人在这里，一定会惊呼出来的。  因为出手的是血一刀，杀人只需一刀，所以叫血一刀。  与此同时，后面有三点寒芒亮起，三柄长剑如同毒蛇一般，散发着阴冷的气息，无声无息的刺来。  那方向是林轩的后心。  如果被命中，绝对会立刻死亡。  周围更是有着无数鬼影，快速的向他扑来，天空则是无数道火光，形成一片火龙，朝他咆哮。  而脚下则是粉红色的雾气，快速凝聚形成两个手掌，握住了他的双腿。  这些攻击都是在一瞬间形成，可以说天罗地网，四面八方绝对是绝杀！  这是必死的局面。  这局面可以让任何一个九重尊者绝望。  然而，林轩望着这些攻击，却似任然没有动手。  他负手而立，仿佛没有看见一般，当这些攻击来到他身边，眼看就要落下的时候。  他嘴角终于扬起一抹冰冷的笑容。  下一刻，一股恐怖无比的寒气从他体内爆发，快速的席卷四方。  一瞬间便将整个空间笼罩。  那寒气冰冷，一出现便瞬间将整个空间冰封，无数的寒冰从林轩身上快速的蔓延。  林轩面前的血色刀光，在一瞬间停住，悬在半空中。  那刀光被无数寒冰包裹，形成一片冰霜，不但如此，他身后的三名韩剑光，也是瞬间被冰封。  头顶的火海，脚下的迷雾，四周的暗器鬼魂，以及无边的血海，在这一刻全部被冰封了。  这一幕很诡异，仿佛一副蓝色的画卷，缓缓的展开。