  “哼，金玉国韩昆，先来领教！”  一个身形高大的青年站起，大步朝着这边走来。  他身上散发可怕的气息，仿佛一座魔山，让整个虚空都快速的颤抖。  然而这时，一个漂亮的小侍女拦住了去路，我家主人请你去喝茶。  “哼，先让你们在得意一会儿！”  “一会儿我会让你们知道，我金玉国的厉害！”  韩昆冷哼一声，跟着那小侍女进入了一个包房。  “嗨，还真是不知死活的东西。”  “如果不是有人出手拦下，恐怕你现在已经是个死人！”  几个世家弟子冷笑。  “哼，这些国家，还真是以为有高手吗？”  “不，确切的说，应该有一个，或者是一个半。”  其中一个世家弟子，沉声说道。  “竟然还有一人？我怎么不知道？是谁？”  “魔刀，任天涯。”  “魔刀？你是说他！”  听到这话，那几个世家弟子微微点头，他确实可以算一个高手。  “我也听说了，据说他的刀法十分之快，没有一个人能够见到他出手。”  “凡是见到过他拔刀的人，都已经死了。”  “不过说起来，没人知道他来自哪里，所以说，并不能算是周围几个国家的人。”  没错，几人点头同意，然而又有人问道：“那另外半个是谁？”  “就是曾经在苍月广场上，将董千山打败的那个神秘青年。”  “虽然我不知道他来自哪里，但是应该也算的上半个高手。”  “还行吧，能够击败董千山，确实算是个高手。”  “没想，到周围的几个国家竟然只出了一个半高手。”  “不过，这两个人，是不是这些国家的人还不一定。”  “看来，还是我大玄帝国强大，人杰辈出！”  听到这话，大玄帝国的武者都笑了起来，而那些来自周围国家的武者，则是脸色阴沉。  被人当众奚落，他们自然脸上无光。  而且，不少人愤怒无比，可是之前的几个世家弟子施展出来的手段，实在是太恐怖了！  这些人并不是不学无术的顽固子弟，而是实力强大的世家弟子，所以说，有嚣张的资本！  “哼，如果任天涯在这里，他们一定不敢嚣张！”  几个邻近国家的武者，咬牙切齿。  任天涯，一个十分强悍的武者，一手快刀，十分有名。  没有人见过他出手，凡是见过他拔刀的人，都已经被杀了。  没有人知道他到底来自哪个国家，不过据说，他经常在周围几个国家出现。  “哼，如果那个神秘强者在，这些人也不敢这样！”  他们口中的神秘强者，自然是林轩。  自从上次，林轩打伤董千山，可以说名声大躁，现在所有人都知道，有这么一个存在。  只不过，他们不知道的是，林轩现在，就在这风月酒楼里。  另外一个包间内，韩昆身形高大，坐在那里，神色凝重无比。  他望着对面的武者，缓缓说道：“多谢诸位的好意，不过那家伙实在是太可恶了，竟然敢当众羞辱我金玉国。”  “所以这一战，无论如何都要打下去！”  此刻，在韩昆对面，坐着几个武者，年纪都不大，都没有超过三十。  其中有一个女子，长得十分秀美，精致的容颜，仿佛碧玉雕刻出来的一般。  不但如此，那一双明媚的眼睛，更是带着灵性，流转之间，仿佛会说话一样。  这个绝美的女子，就是传说中金玉国的玉美人！  在她旁边，同样坐着几个人。  不过，离她最近的，是一个英俊青年，眉宇之间，带着一股蓬勃的朝气。  这个人，是她的哥哥。  之前，就是这兄妹二人，将韩坤请了过来，避免了他与那几个世家弟子的大战。  不过现在看来，韩坤非常坚持，要与对方一战。  所以，众人叹息一声。  说实话，他们也是十分气愤，尤其是玉美人，脸色凝重。  因为之前，那几个世家弟子，在言语上十分轻佻。  不过，他们却不敢轻举妄动。  因为那几个世家弟子，施展出来的实力，十分强悍！  那战力，绝对有着三星王者级别。  甚至，还要更强！  而且，对方作为大玄帝国的世家弟子，手中肯定有着不少强大武学。  所以，他们根本不敢轻举妄动。  然而，韩昆却是摇摇头，他性子非常狂暴，自然不允许别人挑衅。  更别说这种当众的侮辱了。  所以，再次和玉美人兄妹道谢，随后他大步走出了包房。  “我回来了！今天我就领教一下，你们几个到底有什么嚣张的资本？”  韩昆大步走来，身上流光转动，带着强大的气息。  他的手掌，仿佛化成了金属一般，带着冰冷的光芒。  凌空一抓，他抓住了周围的一张椅子，随后朝着前方轰去！  原本，这只是普通的一张椅子，可是现在，表面却布满了一层金属般的光泽。  仿佛变成了神兵利器，锐不可当。  甚至整个虚空，都快速的颤动起来。  “什么？这是什么手段？”周围众人惊呼，他们也发现了这一变化。  然而，中心的那几个世家弟子，却是冷笑一声。  其中，那个周天更斯冷哼，随后手掌一挥出。  顿时，一团绿色的火焰快速的飘出，与那金属化的椅子，快速的撞在一起。  嗤嗤！  随后，碰撞的声音响起，仿佛冰雪融化一般，那椅子瞬间化成一滩铁水，掉落在地上。  “雕虫小技，也敢在这里丢人现眼？”周天冷笑。  周围众人震惊，刚才的那个椅子，依然变成了神兵利器，  那威力，甚至比顶尖的灵阶宝器还要恐怖。  可是，在这绿色的火焰之下，根本没有任何反抗之力，就被化成了铁水。  这绿色的火焰，未免也太恐怖了吧？  另外几个世家弟子，也是露出惊疑之色：“周天，我怎么感觉，你已经进入了三星王者境界了啊？”  绿色的火焰，神秘无比，将整个天空，都映成了绿色。  而韩昆面色冷峻，他冷声说道：“今天，我就让你们见识一下，我金玉国的厉害。”  韩昆身上的气息强大，已然达到三星王者的境界，压的整个虚空不断的颤抖，仿佛要破碎一般。