  青木星很有仙气，进入之后里面群山环绕，仙雾弥漫，仙草盛开，甚至各种灵兽飞舞，如同仙境一般，让人惊讶。  这是一颗木系世界，所以里面的植被非常的多，灵药绽放香气。  林轩进入之后，惊讶万分，这样的地方会有莫名其妙的吼叫之声吗？真的是太不可思议了。  林兄，这边走，  两人在天空中划过，穿过了无数的群山，终于来到了一处，不寻常的地方。  那个地方很寂静，而且有着一个大山，屹立在大地之上，非常的怪异。  这叫做通天古楼。旁边的渊墨解释，  林轩也是朝着前方望去，目光闪烁，面露惊讶，  因为他发现那通天古楼，竟然是一座高山，只不过被人改造，里面挖空了，做成了古楼的样子。  整座通天古楼呈现一种暗灰色，上面的石头都刻着复杂而神秘的符文，流转着一股，让人说不清楚的气息。  总之让人看一眼，就感觉这里很神秘，不太一般，  这气息，林轩皱起了眉头，怎么感觉和乱星海里面的死亡迷雾，这么像？  而且他现在修炼了太极诀，对于这种死亡迷雾的力量，感知的非常清晰。  所以他刚刚来之后，便发现了这一点。  看到林轩眉头紧皱，旁边的渊墨问道，林兄，怎么发现什么奇特的地方了吗？  林轩说道，这感觉和死亡迷雾的气息很相似，  渊墨眼睛一亮，你这么快就感觉出来了吗？他实在是太惊讶了，  因为这股气息非常的淡，之前他也是听别人说的，如果不是，有人在一旁介绍，单凭自己感应，是很难感应到的。  可是没想到，林轩竟然这么快，就感应到了，真的是让他惊讶。  他说，没错，这通天古楼确实和死亡迷雾有关，因为传说这是一个通天彻底地圣人，从死亡迷雾里面带出来的一个古楼。  安放在了青木星，想要用青木星上的强大生机，来化解里面的死亡气息。  还有这样的事情，林轩更加的惊讶，不过想想，如果是这青木星，还真的能够化解。  这里有很多强大的生命灵脉，那旺盛的生机，可以化解死亡气息，  只是究竟是谁要这么做？  为什么要化解通天古楼的死亡气息？  古楼里面埋藏着什么？还真是让人感觉神秘无比，  他们离得比较远，此刻在周围已经出现了很多人影，都在暗中观察，很显然都是在打探着通天古楼的秘密。  两人在远处观看了一会儿，林轩提议，走近了看看。  因为他感觉这通天古楼很不一般，他想近距离的看一下，  两人朝着前方飞去。  当他们来到通天古楼前方的时候，苏辰更能够感受到，通天古楼的雄伟壮观。  还带着一股荒凉的气息，很显然，通天古楼绝对存在了很多万年了！  究竟是谁？将其从死亡迷雾里面带出来呢？  周围也有着很多圣人，他们看到林轩两人来了之后，只是瞥了一眼，便没再关注。  渊墨的实力不错，林轩的修为却很弱，一个一重天的蝼蚁来这里，简直就是送死。  所以周围那些圣人，根本没有在意。  林轩也没有理会那些圣人，他只是好奇想来探查一下  他围着通天古楼飞了几圈儿，面露凝重之色，这里的气息太神秘。  突然这个时候，他身子一阵，灵魂仿佛要被震裂了，  他听到一个声音在耳边响起，这声音古老，低沉，如同万道惊雷一般，直接将他给砸晕了。  阴阳重现，我欲战仙！  这声音真的是太恐怖了，让林轩脸色苍白，差点从天上掉下来。  他，赶紧的调整身体，快速的降落。  怎么了林兄？  旁边的渊墨，也是发现了情况不对劲，林轩的脸色苍白，没有一丝血色。  而且额头上有汗水流了下来，这太不可思议了。  要知道，他可是见识过林轩的实力，他非常的看好对方。  可是现在，对方展现出来的神情，太痛苦了。难不成有人在暗算吗？  他望向四面八方的那些圣人。  不应该，这些圣人，实力非常的强大，怎么可能暗算一个一重天的人？  难不成，双方有仇？  渊墨实在是想不明白，他问道，林兄，到底怎么了？  林轩调动身体和法则，镇压气血，又吞服务天财地宝，安抚灵魂。  过了一会儿他才说道，你没有听见吗？  听见什么？渊墨一愣。  声音啊，林轩说道，那么洪亮的声音，你真的没有听见？  渊墨发愣，你是说吼叫之声吗？  几天之前想起的，不过最近一段时间并没有，怎么了？  林兄，你发现了什么？  没有听见？  林轩惊讶无比，这怎么可能？  刚才的那道声音，如此之咆哮，蕴含惊雷一般的力量，震的他都气血翻滚，差点儿受伤。  对方怎么可能没有听见？  他目光望向四面八方，发现周围的那些圣人，同样也是一脸的面无表情，  似乎也没有听见什么奇怪的声音。  这是怎么回事儿？  难不成，他出现幻觉了吗？  没有，可能是我听错了吧？这个地方太邪门儿了！  确实，渊墨点点头，连小圣都弄不明白，我说过这里水很深，我们勘察一会儿就离开吧。  林轩再次观看通天古楼，小心的飞行，同时他传音问道，黑山，刚才你有没有听到什么？  我没有，  小子，你听到了什么？你刚才的表现很不正常，  你受伤了。  我确实受到了冲击，而且听见了一道声音，就在我耳边炸响。  什么？你听到了声音什么声音？黑山赶紧问道。  阴阳重现，我欲战仙。  这是什么意思？黑山也是迷惑了？  很显然，这表面意思是这个人不甘心，不过世界上真的有仙吗？什么样的存在才能够战仙？  小子，你确定没有听错？黑山疑惑，即便他是大圣的残魂，可是现在，也弄不明白，这到底是怎么回事？  林轩温度，通天古楼这么有名，难道你没有听说过吗？  黑山说，整个宇宙太大了，有名的东西多了去了，我不可能一一弄明白。  甚至有些地方，连大帝都弄不明白。