  可是现在，他发现并不是帝陵，而是眼前的这个小子！  这个小子，究竟是何方的妖孽？打出三个天雷九音，这已经超越了帝陵了。  这家伙真的有这种实力！  在之前，林轩就曾经说过，帝陵，不配做他的对手，当时所有人都认为林轩疯了。  可是现在，王小风感觉，对方真的有资格说这种话，  等等，她突然一愣。  沈静秋喊对方什么？林哥哥，对方姓林吗？  蓦然间，她脑海里面浮现出一道身影。  难不成，这是那个林无敌！  想到这种可能，她感觉自己疯了，  该死的，这个大发现，一定要告诉止水天辰！她们得赶紧做准备。  王小风，此刻施展出全部的力量，来攻击第四重天，  终于，她将第四重天撕开了一道裂缝，钻了进去。  王晓凤终于来到了第四重天，可是她却发现，止水天城已经去了第五重天。  没办法，王晓风只能压制住心中的震撼，还是先自己在第四层天提升，等到了第五重天再说吧。  另外一边，雨千夜同样来到了第四重天。他深吸一口气，开始安慰自己。  没事的，我已经领先了那小子，我绝对会将他踩在脚下的。  轰轰轰！  接下来，他变轰击四方，可是，他最终只打出了六道天雷音，  他不甘心，咬咬牙怒吼，多次攻击，甚至到后来，他只能打出五道天雷音，  这让他冷汗连连，冷静下来，我必须冷静下来，雨千夜样开始盘膝坐下，参悟雷音，所带来的大道感悟。  另外一边，也就是第三重天，林轩，和沈静秋也在参悟之中，  终于，他们睁开了眼睛。两人相视一笑。  走吧，林轩说道，  沈静秋点点头，两人抬头方向了上方，  上方，也就是第四重天，周围的三重天的那些人，见到这一幕，全部紧张起来。  这两个人终于要再次出发了吗，尤其是这个林轩，能够到这里，真的是太不可思议了。  之前众人都很好奇，林轩，为什么能来这里，究竟是不是有沈静秋的帮忙？  现在，或许他们就能够亲眼看到。  秋儿，你先上去吧，林轩说道，  沈静秋点点头，她身子腾空而起，朝着上方走去，很快便感受到了巨大的压力，  娇喝一声，她一指画出，紫光，在天空中环绕，形成一个月光弧线，和第四重天的压力，碰撞在一起。  铿锵的声音响起，天崩地裂。  第四重天翻滚，不过仍然没有破碎。  见到这一幕，沈静秋十指连弹，打出一道又一道可怕的法则，终于将第四重天，撕开了裂痕，  随后她进入了！  林哥哥，快点进来，很惊奇的声音穿了过来。  难不成那个裂痕可以通过多人吗？不少人，眼睛放光，难不成之前林轩就是这样来到第三重天的？  想到这里，有人身形一晃，想要借助沈静秋打开的裂痕，进入第四重天，  可是他们刚刚靠近，便被压得吐血而飞。  该死，不行，只能由自己打开，  其他人的，不可以借助。  那些人脸色苍白，  有人不信，还想尝试，但是都吐血倒飞出去，  天空中的裂痕，再次消失了，  这个办法不行，可是林轩是怎么上来的？  该死的，他们一定要看清楚，  林轩对于周围这些人的做法，嘴角带着一抹嘲讽，还真是，会钻空子，  不过这次的考核，是不会让这些投机者进去的，至于他嘛，他还需别人帮忙吗。  下一刻，他长啸一声，拳头绽放金色的光辉，轰向了天空。  轰的一声，九天十地都在摇晃，第四重天，被捅出了一个大窟窿，  林轩扶摇直上，直接踏上了第四重天。  周围的那些人都惊呆了，甚至不少人吓得跪倒在地瑟瑟发抖，苍天呀，这真的是一个二重天的圣人吗？  这威力似乎比升级过轻，还要强大！  那可是沈静秋，八大天骄一之啊，难不成这小子的实力，也在八大天骄水准？  想到这种可能，他们头皮发麻，  这一次，他们终于知道，林轩是怎么来到这里的了？  是凭借自己真正的实力，硬生生的上来到。  第四重天的人，更加的少了，加起来也就十人左右。  沈静秋惊讶，第四天人已经这么少了，不知道九重天，究竟有没有人能够上去？  很难，越往上压力的提升倍数越多，估计第五层天，会比着第四重天，要难上去的多。  林轩目光望向四周，他看到了雨千夜，也看到了王晓风。  还有一些人，不过啊，面容都很陌生。  这家伙竟然上来了。八大天骄之中，有一个人叫做阳浩，排名第八。  他看到林轩上来之后，也是惊讶。  要知道，能够来这里的，至少是八大天骄水准的，剩余的那些人也都是一些隐藏不出的妖孽，或者是年纪有一点大的强者，  比如两千多岁的圣人。  但是无一例外，这些人的修为，都是四重天左右，最差的也是三重天后期！  林轩这种二重天后期的很少见，可以说根本就没有。  轰！  他还在疑惑究竟是怎么回事呢，突然之间，他便听到一道声音响了起来，  不对，九道声音同时响起，  天地之间一片轰鸣！  么的，阳浩直接下跪了，他看到林轩，一拳打出了天雷九音。  这太不可思议了，简直就和做梦一般，  不但如此，第四层的人全部惊动了，即便在参悟中的人，也是纷纷睁开了眼睛，  满脸的震惊。  天雷九音，是谁敲响了天雷九音？  而且是在他们这一重天，那肯定不是帝陵了，因为帝陵早就远远的超过了他们，  也就是说有新人，从下面赶来，敲响了天雷九音。  究竟是谁呢？  他们纷纷转头望去，边看到一个人身边，环绕着9大雷，  是哪个小子？那个小白脸儿！  该死的，他不是吃软饭的吗，怎么会这么厉害？  周围那些人，也是吓得头皮发麻，  王晓风，同样睁开了眼睛，又是这熟悉的人影！  下一刻，她便看到了林轩的身影，  是他，真的是他，他真的能够打出天雷九音。  雨千夜同样也被着声音给惊醒了，他睁开眼望去，难不成帝陵回来了吗？