  现在只有有逃跑，离开这里，等回到圣地之后再做打算。  “想走？”  林轩冷笑一声，一道剑光劈出，化成漫天的剑气，形成巨大的牢笼，将四周封锁。  随后，林轩对着柳明月说道：“她交给你了，我和痞子龙去解决剩下的那些人。”  柳明月重重的点头，随后手握长刀，脚踩莲步，朝着前方飞去。  林轩和暗红神龙身上爆发出强大的气息，准备那些圣地武者动手。  前方，万初圣女尖叫，发疯一般的抵抗。可是她现在已是重伤，根本不是六明月的对手。  没多久，鲜血染红长空，她便被杀了！  “圣女！”  远处的那些圣的武者，见到这一幕，一个个怒吼。  他们实在想不到，堂堂的万初圣女，竟然被人反杀了！  不过很快，他们便没时间悲伤了，因为他们找到了可怕的攻击。  轰轰轰！  可怕的能量滔天，林轩和暗红神龙都是圣子级别的强势人物，他们两人联手，再配合漫天的阵法。  很快便将那些圣地武者全部斩杀。  鲜血染红大地，刺鼻的血腥味飘洒，整个北凉城完全被鲜血和尸体覆盖。  这一幕，宛如修罗地狱。  而暗红神龙则是负责将所有人的储物戒取走，包括万出圣女的。  柳明月衣裙上也是沾满了鲜血，不过她毫不在意。  “林轩，这一次多谢你了，等我成为圣女之后，一定会好好答谢你的。”  柳明月眼中光芒闪耀，这对她的人生将是一个转折点。  因为只有斩杀了郑秀，她才有可能重新回到万初圣地，甚至成为新的圣女。  林轩也是点点头，柳明月现在的态度不错，想来对方成为圣女之后，他得到的好处绝对不小。  这样一来，也不枉他白费这么多力气，斩杀万出圣女。  “走吧，接下来恐怕整个东荒会有一场大震动。”  “我们要应付接下来的追杀！”  林轩目光环绕四周，冷声说道。  随后他和柳明月、暗红神龙三人冲天而起，消失在了天空。  城外的那些人，一直在焦急地等待。  他们无法完全探查城内的景象，只不过很快，他们便闻到一股血腥味。  “怎么回事？怎么血腥味这么浓重？”  不少人眉头紧皱，然而更是有人脸色苍白，指着前方，身子颤抖。  “快看，鲜血，有鲜血流出来了！”  下一刻，周围的那些武者全部望向前方。  只见在那地面之上，一股股鲜血流淌，仿佛血色海洋，快速的朝着四周蔓延。  那些都不是普通的鲜血，里面流淌着奇异的光泽。  很显然，这是王者的鲜血，蕴含强大的能量！  这绝对不是死一两个王者，能够造成的景象。这起码死了几十名王者！  “苍天，里面到底发生了怎样的大战？这也太激烈了吧！”所有人头皮发麻。  然而这时，有人再次惊呼起来。  “快看，那些光芒变得暗淡了，想来阵法应该快要消散了。”  “再等等。”  众人耐心的等待，当所有的光芒变得暗淡，他们才腾空而起，朝着城内飞去。  下一刻，当他们来到城内看到周围的景象，一个个都愣住了。  每个人眼中满是惊恐，因为周围全是鲜血，没有一个活人。  “什么？这怎么可能！”  “万初圣地的人，竟然全被杀了！”  所有人倒吸一口凉气，因为他们发现，地上的尸体穿的衣服，都是万初圣地的。  这说明这些人都是万初圣地的武者。  除此之外，并没有其他人的尸体。  “到底是什么人，竟然手段如此可怕？将万初圣地人全部斩杀！”  “苍天，那是什么！”  突然有人一声尖叫，吓了周围所有人一跳。  不过，那个人根本没觉出什么，而是指着前方，声音都颤抖起来。  “万初圣女，她竟然也被杀了！”  “什么？你说万初圣女也被杀了？这不可能吧！”其他人震惊，不敢相信。  下一刻，他们转头，望向前方。  发现那尸体正是万初圣女的。  “完了，整个东荒恐怕要发生大变动！”所有人心头颤抖。  万初圣女被杀，绝对是震天的大事件，恐怕万初圣地绝对会发疯的。  到底是谁，竟然拥有如此逆天的手段！  连万初圣女也斩杀了！  “这不可能，万初圣女身边有两个大能，怎么可能被斩杀了？”  有人提出了疑问，顿时众人朝着四周寻找，并没有发现两个大能的尸体。  “两个大能没有死，也许是去追杀凶手了。”  “不是，也不应该呀。”  这时，一个古家的弟子说话了：“据我所知，万初圣女身边除了两个大能之外，还有一个护道者。”  “那也是大能级别，而且是极其强悍的大能。”  有他在，一般的大能都无法击杀万初圣女。  到底是谁，竟然能够避开护道者，将万初圣女击杀！  一道道震惊声传来，很显然，万初圣女的死，对他们造成的轰动太大了。  他们知道，整个东荒恐怕要疯狂了。  果然，当北凉城的消息传出来后，先是整个北域全部哗然。  这一刻，别管是古家、四象圣地、梁家，还是其他顶尖的势力，全部震惊万分。  万初圣女，那可是年轻一代最顶尖的存在之一。  而且这一次来势汹汹，带来一百名圣地高手，还有两名大能，外加一个守护者暗中保护。  可以说强势到了极点！  就算对方是另一个圣地的圣子，也不一定能够击杀万初圣女。  可是现在，万初圣女还是被杀了。  而且更诡异的是，现场除了万初圣地的武者的尸体之外，没有其他人的尸体。  这更加让人心惊，到底是怎么样的存在出手了？  很快，消息从北域朝着整个东荒大陆传去。  沿途所经过的势力，一个个震惊万分，不敢相信。  最终，整个东荒大陆震动。  万初圣地接到消息之后，更是震怒。  怒了，这一次万初圣地真的怒了。  之前传出来圣女肚兜的事情，就让他们脸上无光。  所以，万初圣女带着高手降临北域，他们并没有阻止。  他们也想让圣女震慑住敌人。  可是没想到，竟然会发生这样的事情。