  捆仙网，一种十分可怕的圣器，传为连仙人都能够困住，足以表明他的厉害。  不对，这不是捆仙网，至少不是真正的困仙网，应该是仿制品，面纱女子皱眉说道，  看来这群人不简单，手中竟然有着这样的东西。  在仿制捆仙网之下，那灵舟根本无法逃脱，反而里面的人，被抓了出来，  黑袍青年何一行人，异常的狼狈，望着头顶的大网，面露惊恐。  该死，你敢跟我动手，你知道我是谁吗？黑衣男子疯狂怒吼，  对面的强盗冷笑，管你是谁？在废话，直接将你给宰了。  轰！  话语落下，旁边一个强盗，拿出一瓶巨斧，朝着前方噼了过去，  这一下，山崩地裂，黑衣男子一行人被直接被飞，大口的吐血。  他们面露惊恐之色，住手，不要打了，我愿意交5万斤神晶，  他们再也不敢说什么，直接，拿出了一个储物戒，狼狈的扔向前方，  前方的强盗结果之后，灵魂一扫，顿时露出了冷笑，很好，早这样不就完了。  赶紧滚。  他不在理会对方，而是望向了另外三个灵舟，手中的金色大网不停的变大，将三个灵舟全部笼罩，  里面，林轩他们感受到一股力量，似乎想要将他们给拖出去，好诡异的武器。  走吧，出去看看。  了轩三人出了灵舟，另外一边，蒙面女子一行人，也出来了，还有第四个灵舟，里面的人也出来了，  带头的同样是一个男子，身穿青色战甲，威武，不凡。  你们是想死，还是想乖乖的交出神晶？那些强盗目光扫向前方，冷笑连连。  突然他们看到那蒙面女子一行人的时候，顿时来了兴趣，哎，还有着漂亮的小妞儿，  蒙面女子虽然蒙上了脸，但是，身材气质，无与伦比，一下子就吸引了那些强盗。  小妞，摘下你的面纱，让大爷们看看。前方的那些强盗，张狂大笑，  青色战甲男子，朝着中间望来，林轩他们也是望去，随后露出一丝讶然。  那面纱也是一件可怕的武器，竟然能够隔绝灵魂的探查，要知道在场的可都是圣人，他们的灵魂何其强大。  可是他们竟然看不穿对方的面容，真的是让人意外，  看来这么面女子，来也不凡呐。  蒙面女子没有说什么，旁边的那几人却是神色阴冷，只要一声令下，估计会立刻动手，将前方的那些人撕成碎片。  小妞儿，我说的话你没听到吗，怎么，难不成你希望我亲手给你揭下面纱吗？  那些强盗大笑，其中一人迫不及待的走了上午去，  而与此同时，另外的强盗，也是开始对林轩和那青甲男子出手，其中一些强盗，率先看到了林轩他们。  三个一重天的圣人，还真是垃圾。  就凭你们这样的，也想去第二星界？太不自量力了吧？  小子，将你们身上的东西，都交出来吧，要是凑不够五万神晶，大爷会让你生不如死的，  生你妹呀！你特么的是谁大爷！暗虹神龙一巴掌便拍了过去。  可怕的龙爪铺天盖地，按在了前方那强盗身上，轰的一声，将那强盗，打飞。  惊天动地的声音响起。  这一幕直接惊呆了，另外的两拨人，其中，原本想调戏蒙面女子的那些人，也是停下了身形，转过头来。  眼中浮现凛冽的杀意，  该死的，竟然还敢反抗，杀了他们，  这些强盗怒了，他们可不是一般的强盗，可都是圣人，也有可怕的武器，  现在竟然有人敢招惹他们，不知死活，  顿时，就有一柄通天巨斧，如同山岳一般，朝着暗红神龙杀来。  暗红神龙冷笑，吐出漫天的雷霆和可怕的雨水，奔涌而来。  和这些强盗，大战在一起。  暗红神龙，虽然只是一重天的圣人，可是他毕竟是龙族，  龙族大神通再加上他的血脉之力，当真是可怕。  他一出手，直接打得山崩地裂，海枯石烂，没多久，那些强盗竟然全部被打飞出去。  该死，给我去死。那些强盗操控着金色的大网，笼罩下来，想将暗红神龙封印。  暗红神龙冷笑一声，龙血激荡，他背后的龙鳞，弥漫，形成一柄龙刀，战向苍穹。  咔嚓一声，和金色的大网碰撞在一起，直接将金色大网给撕碎了，那些强盗全部吐血倒飞，满脸的惊恐。  蒙面女子那些人原本受到挑衅，就想动手，可是没想到旁边的人竟然提前动手了，  而且让他们惊讶的是，一个一重天的圣人，竟然能够打败这些圣人级别的强盗，  甚至还能够将着金色的大王撕碎，实在是出乎他们的预料。  这家伙是妖族吧，好强。小侍女面露惊讶，  旁边呢，中年女子则是低声说道，看样子，应该有龙族的血脉吧！  不过这样正好，省的我们动手暴露身份了，  该死的，你是什么人。那些强盗，咬牙怒吼，  暗红神龙冷哼，听好了，你龙爷爷我可是威震八方，天上地下，唯我独尊的神龙圣者。  敢打劫我，我看你们这些人不想活了吧？  行，你们等着。我会让你们生不如死的。那些强盗恶狠狠的说到，随后划出流光，朝向远方。  蒙面女子那行人朝着暗红神龙这边望来，面露惊讶，不停的打量。  他发现，出了暗红神龙，有龙族血脉之外，另外两个人，似乎也都是一重天的人。  其中，有一个身形修长。生命气息异常的旺盛，想来修炼的，应该是木系。  而且，身上也有一股淡淡的妖气，这让他惊讶万分，  难不成，这是一支妖族的队伍？  她又望向了第三人。  她发现第三个青年很特别，身穿玄色长衫，背负双手，站在那里，对方的目光很平静，  而且是平静的可怕，似乎完全没在意之前发生的事情，  是故作镇定，还是兄有成竹？着蒙面女子不知道，  但是她还是多看了两眼，因为她从来没见过这样，镇定的目光，尤其是在一个年轻人身上。  似乎感受到有人注意，林轩转头望去，他也看到了，蒙面女子，但是目光却毫无波澜。  不过很快，他却惊讶一声，甚至眉头一挑，露出一丝讶然。(未完待续。。)