  他怒喝一声，体内，大龙剑魂运转。同时目光也是怡然不惧的迎了上去。  你敢斩我分身，好大的胆子。荒十三冷哼，他的声音如同万道惊雷一般，让人的心头不停的狂跳。  你都想动手杀我了，我斩一句分身算什么，林轩依然不惧。他望着对方，冷声说道，  怎么，不服吗，不服可以用真身和我一战。  压制修为，同阶一战，我杀你如土狗。  就凭你？荒十三一步踏出，9天十地都在崩裂。  这一刻所有人全部毛骨悚然，雷神成的人，万妖城的人，甚至金乌族的强者都颤抖了，  面对对方，他们仿佛要跪下朝拜，这是怎样的力量？  小圣意志，可以碾压一切，估计林无敌，根本挡不住。  或许他会主动的，跪下，  一些人心头震撼，  林轩。感受到一股强大的意志。仿佛要让他沉浮。  哼！  体内龙吟声响起，爆发出的气息，将天地崩碎。  他的身躯如同标枪一般，笔直，  区区的小圣意识就想为难我，你太天真了！  有种一战，没种滚。  成全你。荒十三声音冰冷，身上的法则弥漫，看样子是想压制修为，和林轩决一死战。  不过这个时候，远处，天魔殿的几个长老，却是飞了过来，两位请住手，两位公子何必动怒呢？  魔女这边也是劝林轩，另外一边两个，天魔殿的长老，开始给，荒十三传音，不知道在许诺什么，  荒十三听后，眼中浮现一抹光芒，他望向了林轩，  小子，你很走运，这次饶你一命，不过你敢斩我，身外化身，我绝对不会放过你的，  再过几个月，天命星会开启，到时候，我大荒府的首席弟子，会带着我的命令，将你的头割下来。  享受这最后几个月的时光吧！  荒十三转身走了，带着荒天画戟，消失在众人的视线中。  这个魔王，终于走了，  不少天才送了一口气，对方给他们压力，真的是太大了。  同时，他们猜测，估计这消息传出去，又得震惊不少人。  林轩竟然斩了一个荒十三的分身，真的是太逆天了！  也有一些人冷笑，这个林无敌活不长了，  就是，他敢得罪荒十三，必死无疑，  荒十三碍于身份，不会亲自动手，不过大荒府的天才何其的多，尤其是这一代的首席地址，据说也是一个极其不得了的人。  被称为第二个荒十三，  他出手，林无敌，绝对没有任何活路。  众人议论纷纷，目光不停的望向林轩。  林轩却是冷哼一声，怡然不惧，  大荒府的首席弟子吗？想杀他，还嫩点儿。  管你什么天才，奇才，是要敢跟他动手，他一定送下黄泉，  甚至他发誓，只要他有机会，进入小圣境界，他会亲手杀了这个荒十三。  接下来，天魔殿的这些人，上前安抚，开始改变气氛，  甚至魔女提议，去天魔殿周围看看，这一幕倒是让不少人震惊。  众人纷纷点头，好呀，  天魔殿，这可是上古就传承下来的神秘殿宇，即便进不去，在外面观看就已经是莫大的机缘了，  众人再次坐上了漆黑的魔鸦，朝着天魔殿飞去，  很快，他们又看到了那层浮在天地之间的神秘殿宇，浩瀚的气息让他们大为的惊讶。  这一次他们的距离非常的近，已经可以站在城墙角下了，  所以能够看到天魔殿上面，带来的岁月痕迹，  比如，有着各种掌影，剑痕，很恐怖，这都是当年发圣过大战所留下来的，经历了几万年不灭。  你们可以在外面尝试碰触感悟一下，我们天魔殿，给你们一个特权，魔女笑到。  听到这话，众人更加的震惊了，有人终于伸手，开始碰触那黑色的城墙。  有人迫不及待，开始尝试，  果然，那城墙之上，有着一个个符文闪烁，将人的，手掌包裹。  众人震惊，好神秘的气息，  我似乎感受到一股不同的大道意志，  太好了，说不定能够让我的大道法则，在进一步。这些人震惊，先后尝试，  而与此同时，在天魔殿里面，四个护法已经进来了，他们守着一个古老的雕像，  那雕像，完全由神晶，打造而成，散发无与伦比的圣机。  魔女已经让人开始实验了，不过到现在为止，没有人符合条件。  嗡！  话刚说完，突然脑神晶雕像，眼眸之中出现了一抹光芒，虽然不是很亮，但是却诡异无比，  见到这一幕，四个护法惊讶，是谁在外面尝试了，  很快有消息传来  是万妖城的一个天才。是一头黑暗系的鳄鱼。  记住他的身份，等待我们的决定，四个护法传出了消息。  没多久，那神晶雕像眼中的光芒，又强了，比以前强的太多，  如果说之前如同萤火虫，那么现在就仿佛一盏灯。  这是谁，一个长老，赶紧问道，  消息传来，是金乌族的金破天，  这个金破天，倒真是非凡呀，竟然能够激发到这一步。  他倒是符合条件了！一个护法点点头，另外一人也是点头，  不过有一个护法说道，其实，如果能够得到荒十三，那是最好不过的了！  哎呀，很可惜，如果五百年前，我们可以尝试，可是现在的荒十三不行，他太强了。  而且，带着荒天画戟，我们不一定能够瞬间制服他。  万一他能够向大荒府求救，就那么事情就会暴露，所以必须选小圣以下的。  接下来，又有一些天才，出手，都引起拉雕像的变化，  那雕像的目光，有的如同萤火虫，有的如同明灯明灯的，  比如金破天，新月族的公主，还有几个天骄都很有名，  不过，这四个护法一直在等待，直到林轩出手，  林轩轩这边，之水天城，石不凡等人也都开始尝试了，林轩同样好奇，他也将手放在了墙壁之上，  他感觉，一股奇异的力量似乎在涌入他体内，  与此同时，他体内的大破灭之矛，再次转动起来，无边的魔气，使得他的整个手臂，都漆黑无比。  轰！  林轩这边没激发出更加可怕的天地异象，然而天魔殿里面，却是震惊无比。  四个护法，完全的惊呆了，  他们直接站了起来，仿佛僵尸一般身子，都颤抖起来，