  银霞兽落地的那一刻，四人动了。  他们各自打出一道剑诀，融入空中，凌厉的气息弥散开来。  脚下光芒闪耀，有剑气冲出，赤红如火，斩向银霞兽。  当！当！  火红剑气击落，打在银霞兽的身上，火星四溅。  嗷！  银霞兽激怒，仰天长啸。  五朵花瓣齐张，喷出一团花粉样的东西，在空中快速的飞舞。  “不好，是毒粉，快闭气！”被称为蓝哥的少年大吼。  四人灵力护体，封隔一切气息，同时剑诀不断的变换。  “风火弥天！”  下一刻，剑阵中光芒万丈，无数道匹练的剑气快速的转动，形成两个翅膀样的光影。  “扇！”带头少年低喝。  呼！  光影翅膀扇动，带起无尽的强风、凌冽的剑气夹杂在其中，一同奔向银霞兽。  嗤嗤！  漫天的毒粉碰触到狂风剑气，相互消融，虚空嗡嗡发颤。  银霞兽一击不成，气的直跳脚，身后的蛇尾不断的拍打地面，头上五朵花瓣泛起光芒，身上妖气大盛。  嗷！  妖气交织，在它身上形成庞大的妖力虚影，身子一闪，它快速的冲向了众人。  困！  剑气再次变换，交织成剑网，罩向前方。  轰隆隆——  银霞兽的身子撞在上面，发出惊天的响声，剧烈的能量波动冲击着众人。  噗！  有人受不住这种力量，吐血后退。  咔！咔！  整个剑阵破裂，漫天的剑影消失。  “不好，这头银霞兽是四阶妖兽！”带头的少年惊呼。  “赶紧跑！”  众人被迫中止剑阵，身上气息翻滚，一时间难以发动全部力量。  而银霞兽一击之后，再次发威。  五条银色的花蕊，在空中舞动，奔向几人。  每一条都飞向一人，上面沾着毒液，带起破空之声。  当！当！  几人挥剑格挡，但是四阶妖兽的力量根本不是他们能够抵抗的。  噗！  一名少年失手，肩膀被叮出一个血洞，并且毒气快速的在他体内扩散。  “找死！”带头少年大喝，长剑一抖，迎上了银霞兽。  剑气纵横，声势惊人。  不远处，有人影悄悄靠近，隐藏在树林中。  这人影正是从山洞走出的林轩，他在林中飞奔，听到打斗声后，赶了过去。  林轩蹲在树枝上，透过茂密的叶子，望向前方。  当他看到银霞兽的样子后，惊呼一声，这种模样的妖兽他还从未见过。  “这群人恐怕有危险。”林轩在心中分析，他早就看出银霞兽的强大，下方的人也只有带头少年能够应付一二。  看着几人的样子应该是世家弟子，正好可以询问一下。林轩决定救下几人。  剑意涌动，他双指划出。  一道剑弧飞出，融入风中，空气微微激荡，然后归于平静。  下方，正在激荡的人和妖兽，突然心中大惊。  他们感受到一股凌厉的剑意涌来，那股气息让人绝望。  带头少年快速的张望，并没有发现任何剑气，正当他狐疑时，对面的银霞兽惨叫一声。  一道两米多长的剑气凭空的出现在它的后方，斩在它的身上，带起一片血花。  带头少年瞳孔猛缩，他和银霞兽激斗，自然知道它的力量。  这妖兽不但强大，防御更是惊人，身子如同白银浇筑，刀枪不入。  可是，那道剑气竟然将他斩伤，怎能让他不惊？  银霞兽吃痛，仰天大叫，它找不到出手之人，只能将仇恨撒在眼前五人身上。  “糟糕！”带头少年心中微沉。  眼看发怒的银霞兽冲了过来。  而这时，远处一道剑光冲天而去，眨眼间便来到众人眼前。  剑气激荡，长剑划过，虚空仿佛被切开。  众人愣住了，而银霞兽依旧在奔跑。  不过，几步之后，它的头颅和身子分家，倒了下去。  一道偏瘦的身影出现在众人眼前，仿佛清风一般。  林轩望向地上的银霞兽，心中满意。  刚才那一剑，是他参悟大龙剑印后，模仿天外飞星而施展出的剑技。  因为天外飞星这一招虽然强大，但是消耗灵力太多，每次都要消耗他将近三分之一的灵力。  就算他进入灵海境后，依然如此。  而他得到的大龙剑印蕴含攻伐圣术，能够模拟一切攻击手段。  在他的尝试下，有了刚才的那一剑。  带头少年望向林轩，沉声道：“多谢兄台出手，童蓝感激不尽！”  另外四人也是抱拳说道：“多谢少侠！”  林轩笑笑，然后脸上微变，望向受伤的那人说道：“他中毒了，需要赶紧医治。”  童蓝等人赶紧跑过去，将毒素封住，喂他吃下了丹药。  林轩指尖剑气跳动，一剑将银霞兽的五朵花瓣斩下，同时他挖出妖晶，收进储物戒。  “这花瓣能够解毒，你们给他喂下吧。”林轩说道，这些知识都是酒爷教给他的。  童蓝依言行事，将其中一朵花瓣喂了下去。  片刻之后，受伤弟子身上的黑气散去，化成毒液，排除体外。  “果然有效！”那名少女脸上浮现出喜色。  “这次多谢你了！”少女童雨感激道。  “少侠功夫了得，不知师出何门？”童蓝好奇的问道。  因为危险解除了，几人顿时放松下来，对突然出现的林轩产生了好奇。  林轩摸摸鼻子，苦笑一声：“在下林轩，云州人士，意外来到这里，不知这是什么地方？”  “云州？”几人脸色怪异的望向林轩。  童雨眨着大眼睛说道：“这里是青州，苍莽山脉，你真的不知道？”  林轩摇摇头，然后心中松了口气，还好没跑出夏国。  青州也是夏国七州之一，与云州之间隔着雪州，路途十分遥远。  林轩估计，他要回到云州，至少需要两个多月的时间。  “少侠如果没事，不如随我们回去，让我们好好报答一下少侠的救命之恩。”  “报答就算了。”林轩笑笑，“不过我倒希望和各位同路。”  得到林轩的回答，几人都笑了出来。  其中，童雨眨着大眼睛，突然娇呼一声：“哎呀，忘了墨灵花了！”  倩影晃动，童雨奔向洞口，欲摘取墨灵花。  嗖！  一道剑气，从密林中飞出，袭向童雨，角度之刁，让人心惊。