  太快了，快到他们连葫芦都没来得及拿出，就陨落了，  那紫色葫芦则是喷出滔天大火，撕开剑光，自己逃走了，  这样的圣器，都有灵性，可以逃回自己门派身边，  而另外一边，黄金蚂蚁，见到这一幕，直接拿出黄金大鼎，进行防御。  天山七剑，也是瞳孔猛缩，  这个林无敌，怎么变的比之前强那么多。  正想着呢，大太阳之剑，冲了过来，  有九剑，化成了81道剑光，在天地之间纵横，打的他们的剑阵，颤动连连。  不但如此，死亡之剑也是飞了过来，化成了太极之剑，  阴阳之力，在天地之间运转。  这一剑，快到了极致。  天山老四，眉心出现一道裂痕，他灵魂还没来得及逃，就被灭了，  身躯更是化成了灰烬。  一剑，灭杀一名顶级的剑圣，  这让所有人毛骨悚然。  杀！  又死了一个。天山七剑中剩余的四个人，疯狂的咆哮。他们一定要报仇，  这一刻，他们燃烧了法则，带着无与伦比的气息。  天山老大更是吞下了一瓶丹药，  那是一种秘法丹药。  瞬间，他的实力和气息，提升，达到了不可思议的地步，  给我去死。  他疯狂的出手，  力量比之前，强大了太多了，  林轩打出的剑法竟然压制了，被打的颤动，不少被劈飞，  还有一些光芒黯淡，  可想而知，天山老大一怒，得多么强悍，  林轩根本没有和对方硬抗，这种用秘法提升的实力，撑不了太长时间，拖对方一段时间，  等对方着秘法消失之后，他在收割对方，  所以，他没有理会，直接打出了太极图，和对方周旋，  而他自己，则是杀向了黄金蚁。  对方来了！  黄金蚁族的四个强者神情无比的凝重。  联手出击，我就不信他能够挡得住我们的力量，四个人，快速出手。  驾驭黄金鼎，冲了过来，  这一击，真的是太强了，能够击碎万物，  林轩冷哼，他打出五行剑中的水之剑，滔天的剑法化成海浪，在他前面奔涌，  水柔软无比，果然这一击，击在了大海之中，掀起了滔天的海浪，  没伤到林轩，  而且啊，越陷越深，仿佛要被无尽的水之剑吞没，  该死。  那些黄金蚁脸色阴冷，水之剑形成的海浪打出漩涡，他们的黄金鼎也跟着旋转起来，  这股绞杀的力量，让他们的黄金鼎越来越沉，差点被困在里面，  给我散开！  一声咆哮，一只黄金大手探了出来，将海水打翻，  他们才得以逃脱。  哼！  林轩冷哼，五行法则转化成火之法则，熊熊燃烧，配合者九阳神火，冲了出去。  今天就直接煮了你。  滔天的火焰，将黄金鼎笼罩。  黄金鼎绽放光芒，进行抵挡，可是渐渐的，黄金鼎竟然变得通红无比。  那上面带着滔天的力量，使得黄金鼎里面，都冒白烟啦，  该死，  里面的人受到火烧，有的人身子皮肤都焦糊一片，  烤肉的味道都飘了出来，  可恶，给他拼了，  对方是想，把他们当成食物给考了吗，  他们也听说过，对方就是一个吃货大魔王，想吃他们不成，  一人驾驭着黄金鼎，三人冲了出来。  他们黄金蚁族，力大无穷，所以血脉天生就能够领悟力之法则，  此刻，他们全力的催动，打出了好几倍的力量，  太可怕了，  林轩催动剑之法则，用九阳开天，和对方比拼。  他的手掌，仿佛化成了长剑一般，大开大合之间，带着灵利和一往无前的力量。  该死的，对方的体魄太强，竟然能够和他们比拼，  不但如此，林轩还处发啦无双秘术，  对方能提升力量，他一样可以，  当他出发了五倍力量的时候，哄的一声，直接将对方的手长打爆，上半个身子化成了血雾。  在第一个黄金圣人，受伤之后，第二个第三个也都受伤了，  尤其是第三个，直接全身都被打爆啦，  啊，  他们疯狂的后退，林轩又打出了死亡法则，化成漆黑的锁，朝着前方席卷而去。  对方的力量再强又如何，能挡得住生机的流逝吗？  果然，这三人的血雾，瞬间变淡，惊恐尖叫。  他们施展各种神通进行阻挡，甚至打破虚空，想要逃离，  林轩体内，大龙剑魂咆哮，龙形剑气，斩了出来，配合着剑之法则，大杀四方，  那些，逃到虚空中，想要走的，都被他给震了出来，  最终，三个黄金圣人，被斩杀，  另外一个，想要驾驭着黄金鼎逃离，  林轩施展极限速度冲了上去，一巴掌将黄金鼎牌翻，里面的人被震飞出来，  同样毙命。  在紫虚宫后，黄金一族的人全部被杀了。  黄金鼎破空而逃，林轩才转头望向了天山老大。  天山老大气的吐血，头顶的太极图，不停的困扰着他，  丹药的时间都快结束了，  可恶，万剑归宗。  之前他吃的是丹药，现在他施展出，他们万剑阁的顶级武学神通，  那就是万剑归宗，  这是万剑阁，作为圣城的根本，  天山老大，身上出现无数道寒冰剑气，横扫四方，  太极图在这一刻，竟然也被轰飞了，出去。  一起出手杀了他！  两大圣城强者被灭，周围的那些人不敢上了，唯一敢出手的也只有他们万剑阁的这四个人了，  另外三个听后，也都施展出了万剑归宗。  每一个人身上，都携带着万千到剑气，  4人杀向了林轩，  四个人很强，林轩都不敢碰其锋芒，  万剑归宗，简直是剑圣的绝世宝贝，看着他都眼红无比。  他不停的后退，同时打出水之剑，快速的形成海浪，来阻挡，  这些剑气，同时他施展了斗转星移，使得这些人的万剑归中，相互碰撞，爆发出无尽的气息，  没用的，四个人分散开来，小心的控制，  今天你必死无疑。  4人如同剑神一般，快速的出击。  嗡。  大圣塔颤动，慕容倾城冲了出来，  轩哥，我来帮你，  她打出七彩凤凰，席卷了两个剑圣，  我牵制两个。  以慕容倾城的血脉，和手段，要牵制两个，应该没问题，  林轩咆哮一声冲了上去，还剩下两个，他可以强势出手了，