  他们心中。太震撼了、  不得了啊，  看来未来的朝圣榜，要掀起一场风云了，  是呀，这个林无敌，有着很大的机会，能够登上朝圣吧，  之前，他们还不相信，  可是看到，雷震等人臣服，  这一幕，他们知道，林轩未来很有可能会登临朝圣吧，成为无上的存在。  好，既然以我为尊，那就听我号令，  雷战，你带人攻打西边，  五大剑圣，你们五个合力攻击东边，  其他人按照之前，进行攻击，  林轩，站在九天之上，如同天神一般，发号命令，  周围的那些人迅速的行动起来，  这五天他们已经配合得非常好了，  雷震和五大剑圣不甘心。  他们之前多么的骄傲和强大，可是此刻呢，却要接受别人的命令，  不过他们已经选择了加入，那么这段期间，他们即便再不爽，也会听从命令的，  果然，雷震和五大剑圣行动了，按照林轩的命令，开始攻击阵法，  三天之后，雷震心中震撼，  五大剑圣也是满脸的震惊。  说实话，这三天，他们完全惊呆了，  他们之前的不爽，也消失了，取而代之的是一抹惊恐。  没错，就是惊恐。  因为这几天，他们发现，林轩真的是太强了，简直就是深不可测，  难怪，对方能够斩杀这么多剑圣。  另外一边，雷震的眼睛也是红了，他嫉妒的要命。  说实话，他从来没服过任何人，即便是朝圣榜上的这些人，他也认为他有朝一日，可以登上。  可是这三天，他却对林轩充满了畏惧，  因为对方的手段，让他惊恐，  他发现，他已经完全的落后于对方了，  如果未来，他没有大的突破，那么他将一辈子，被对方甩在背后，甚至再也无法追上对方的步伐了。  这才是他最惊恐的，  一个永远不能战胜的敌人，将是他一生的噩梦。  不行，我一定要尽快的突破。  雷震握紧了拳头，他现在不是林轩的对手，所以他不会再对林轩出手了。  可是他发誓，他要以最快的速度，突破成为小圣。  这样，  他还有反败为胜的机会  至于其他的那些圣人，更是佩服的五体投地，  这一刻，所有人都把林轩当成了真正的首领和天神，以他为尊，  再也没有人，敢反抗了。  在这样的情况之下，再加上林轩暗红神龙的阵法造诣，慕容倾城，他们强大的实力，  破解这阵法，简直是1日千里。  轰轰轰！  又过了五天，阵法，被他们给破开了。  当大阵破碎的那一刻，所有人都不敢相信，  因为在他们看来，这样的阵法，小圣之下没人能够破开，可是他们却在林轩的领导之下成功了，  而且时间如此之短，  哈哈，太好了，  这些人狂呼，多谢林公子，  林公子，阵法高超，我等佩服，这些人，此刻，五体投地，  雷震和五大剑圣也沉默了，他们没有反抗也没有说什么，眼中带着的是浓浓的畏惧，  走。  林轩大笑，大手一挥，带着众人朝着前方走去，  他们如同一股洪流一般，所向无敌，  接下来的几天，他们再次遇到了危机，有阵法，甚至还有强大的妖兽，  都被他们合力的给灭掉了，  其他的那些区域，同样如此，这其中除了林轩所在的第九区域之外。  5大朝圣榜所在的区域，速度最快，  当然，这个速度也仅仅是比林轩他们快了一点，  而另外几大区域，则是要相对慢了一些，因为他们要先经历一番大战，先确定以谁为尊。  当然。最终的结果，是联手，  这些人联合为尊，共同进退，  就比如，第八区域，九头麒麟，横扫四方，不过他也有强大的对手，  那就是黄泉殿的首席弟子，冷如风。  他实力很强大，甚至能够操控白骨，  而且，黄泉店也有一人在朝圣榜上，所以即便九头麒麟天赋血脉超强，可是此刻也不得不和对方联手。  两人为尊。  在第五区域，高月和碧落，这两个死对头，竟然也联手了，  两个绝世美女，成为了首领，统御手下的无数强者和天骄。  而在，第四区域，则是有一个人为尊，  情况和林轩这边差不多，  这个人叫做剑辰，实力非常的强大，他是万剑阁的首席弟子。  甚至同一区域的，新月族大皇子等人，都甘心地臣服了。  可想而知，对方被恐怖到什么地步。  而且还有一个原因，那就是相邻的第三区域，是万剑一，所在的区域。  万剑一，朝圣榜上的天骄，又是万剑城的强者，  所以第四区域的人，才不敢招惹。  万一对方跨域而战，将没人是对手。  九大区域的人，将所有的力量都集合了起来，开始破解各自的阵法和困难，  终于，一个月之后，他们来到了最深处，  在前方，就已经能够感受到一股神秘的气息了，  那股波动让他们身上的大道之花，都不停的奔涌，  此刻这些人身上的天道之花，璀璨无比，异常的朦胧，  不过并不多。  不是众人实力不强，而是之前发生的事情太多，  这些人早就兑换了各种天材地宝，越往后越消耗的天道金莲，越多，  所以到最后，凝聚的天道金莲，反而越来越少，  这也是为什么，上一次，强如傅红叶，荒十三等人，最多也就能凝聚五六朵的原因，  因为太多的，都被消耗兑换了，  林轩这边同样如此。  他之前凝聚了七朵，结果一朵一年，被他兑换了时间，进行修炼，  随后又杀了很多强者，  这些强者也都兑换了法宝，身上都没有，太多的大道之花，林轩杀了这么多强者，  此刻也紧紧凝聚出来了四朵，  这其中，慕容倾城，李红袖和他一样，都是四朵，而像北妖，暗红神龙都是三朵，  至于在他手下的那些圣人强者，则更少，  目前来说，身上能够有两朵的，就已经非常的耀眼了。  不过这些人也都心满意足了，毕竟他们之前曾经得到过，而且也都兑换了很多天材地宝，和功法秘籍。  所以即便现在没有，他们也不在太在意，  当然，并不是所有人都不在意，  像雷震，九头麟这样的顶尖天骄，非常的在意。  因为最后的天道金莲，是他们实力的象征，