  花非语吓的浑身颤抖，根本不敢反抗。  她心中满是惊恐，她害怕对方出手，  虽然她也是圣人级别，可是她只是一重天初期。  连圣人一重天中期的人，都被对方瞬间灭啦，她怎么可能是对方的敌手？  如果对方这个时候出手，她根本难逃一死。  你！  你，，，  她张开樱桃小嘴，想要说什么，可是根本发不出来声音。  就仿佛，死神抓住了他的脖子。  这时候，还是临仙阁的一个圣人强者开口啦，他沉声说道，阁下到底是何方神圣？  林轩根本没有理会那个圣人，而是望向花非语，他露出一抹似笑非笑的神情。  现在，你应该知道，我是谁了吧？  花非雨艰难的吞了吞口水，虽然现在，林轩身上没有散发什么可怕的气息。  但是，她已经不能够呼吸啦，她要是还不知道对方是谁，那她就是一个白痴。  林无敌，你是林无敌！她的声音，带着无尽的惊恐和颤抖。  什么，林无敌！  周围，灵仙阁的那些强者和圣人，也都愣住啦。  这个名字他们可根本不陌生，因为林无敌早就扬名星空古路了，  先是强势地打败了燕南天，然后又在虚空海，搅动风云。  现在引得无数强者，都在找对方。  可是没想到，对方竟然在这儿里。在他们大衍星，出现啦！  而且一出现，就强势的，杀了一尊圣人！  这些人感觉头皮发麻。  幸好他们刚才没有贸然的冲上去，不然的话，现在他们已经是死人了！  这些人心中充满了震惊，一个个神情带着惊恐，根本不敢上前，  甚至，不少人都后退了几步。  苏辰伸出一根手指，轻轻的一弹，一道剑气，将前方的塔上的法则之链击碎。  然后说到，三通，将你弟弟带走吧，这里的事情交给我。  好。  古三通点点头，他已经知道，林轩十分的强大。  这些人绝对不敢动手的，所以他也不迟疑，上去将他弟弟给救了回来。  然后带了出去。  离开灵仙阁的时候，古三通心中的震撼，实在是太大啦。  他从来没想到，林轩竟然拥有如此的威名，仅仅是一个名字，就真的周围的那些人，不敢动手。  可以想象，之前的林轩，经历了怎样的事情。  原本双方是朋友，虽然实力有差距，但是他认为，不会差多少，  可是现在呢，他却苦笑一声，他还只是一尊半圣，而林轩，不但成为了一尊圣人，  而且名震诸天万界，那些老辈强者都臣服，  差距实在是太大了。  不过，他并没有嫉妒，他有的只是决心。  他也一定要朝着武道之路，前进！  想到这里，他深吸一口气，朝着远方飞去。  远方，古家的长老，已经在等待了，因为他们非常担心古三通的安危。  此刻见到古三通出来之后，顿时松了一口气，他们问到，难道没有出来吗？  果然，古三通将之前发生的事情，说了一遍，古家的那几个长老听到之后，倒吸一口凉气。  苍天呀，林公子就是林无敌。  真的是他！  我早就应该猜到了，不少长老震惊，  然而古三通说到，虽然林兄是林无敌，实力很强大，能够震慑住这些人，  但是无影家族，必定是最顶尖的家族，万一真的起冲突，恐怕林兄也抗衡不了。  少爷，这点你放心吧，如果是其他人或许抗衡不了，但是林无敌一定可以做到的！  连朱雀宫，那样的存在，都无法杀的了他。  更别说无影一族。  更何况现在，多少大势力大家族想杀林无敌，但是林无敌活的好好的！  而且，敢招惹林无敌的人，下场都非常的惨！  无影家族要是真的敢和林无敌对着干，估计，损失会非常惨重的。  那些长老，都十分的兴奋。  他们可是听说过，林无敌的各种传说，此刻知道是林无敌，当真是激动万分。  看到他们家族的长老，竟然如此的激动，古三通更加的震惊，看来他还是小看了林轩的名声，  之前他们的长老，可是非常畏惧无影族的，可是现在看来呢，没有一个人看好无影族，  反而都看好林无敌。  究竟到达了怎样的实力，才能够让这些长老做出这样的想法。古三通震撼万分。  他不由得转头望向了，远处的凌仙阁，  临仙阁里面仍然一片寂静，所有人的目光全部放在了林轩身上。  而林轩的目光，则是放在了花非雨的身上。  花非雨脸色无比的苍白，她就仿佛被一尊绝世的凶兽，给盯住了一般。  体内的气血，都快凝住啦。  冷汗从她的额头上，流划过绝美的脸庞，你到底想怎样？  你要动我，我无影一族，是不会放过你的。  花非雨只能用威胁，  你知道吗？凡是威胁过我的人，全都死了。比如大魔，还比如一些你能听过的天骄。  听到这话，花非雨心中咯噔一声，t2知道对方说的没错。  林无敌的战绩，她可是如雷贯耳，她敢招惹对方，对方绝对会一巴掌拍死她的。  他们无影一族虽然强大，可是那又如何？现在哪个顶尖的大门派，不想杀对方？  可是，对方那仍然活的好好的？  所以她知道，威胁是没有任何用的，  花非雨深吸一口气，林公子，这次的事情是我错了，我向你道歉，  并且我保证，从今以后，我再也不打古三通的主意，求你饶我一命。  周围的那些人，见到这一幕，全部惊呆了。  他们傻眼了，他们看到了什么？  无影一族的小公主，高高在上的女王，此刻竟然向人低下了头颅。  而且，还是在求饶。  这一幕，简直是在做梦。  苏辰嘴角扬起一抹笑容，他知道，古三通的事情已经解决啦。  他刚想说什么，不过这个时候，黑山却是开口啦，小子，有问题。  你眼前的这个女娃娃，不一般，体内似乎隐藏着什么东西。  听到黑山的传音，林轩眉头一皱，露出一丝讶然。  黑山可是大圣，见多识广，所以自然能够看出，很多关键的问题，  林轩传音说道，是什么，难不成是某个圣人的灵魂印记，保命用的东西吗？  他问道。  一般他知道，像这种顶尖的天骄，都会种下家族老祖的保命符，  不过，他对此并没有太过在意，  区区保命符而已，还奈何不了他。  然而，黑山却是传音说，并不是。