  尤其是星河战王，更是冷笑连连。  因为这星河大旗，可是他炼制的一尊超级法宝。用来镇压封印，十分的可怕。  八星后期的王者，都逃不掉，更别说对方了。  区区一杆大旗，也想镇压我？真是天真！望着这一幕，林轩冷哼一声。  他身形一晃，冲向高空。  九阳神体爆发威力，顿时，那股紧张的威压，消失了。他在天空一行换位，快速的来到上空。  随后，拳头狠狠的轰出。  轰的一声，整个虚空破碎。无数的雷霆降落，这一拳，实在太可怕了，打得天崩地裂。  虚空仿佛布匹一般，被撕开，星河大旗也是不停的抖动，上面的日月星辰，都变得黯淡无光。  随时都会破碎。  该死的，这小子的力量，怎么会这么强悍！两大站王变了脸色，尤其是星河战王，更是满脸的难以置信。  给我镇压。  他怒吼一声，双手快速的结印。更多的力量，灌注到星河大旗里面。  然而，林轩的拳头，则是越来越恐怖。  仿佛一颗太阳，打爆四方。  轰轰轰～  噗！  星河大旗被直接打穿，出现一个黑洞，漫天的日月星辰破碎。  噗～  星河战王，也是倒退几步，吐出一口鲜血。  他满脸的惊恐，不可能！该死的，你竟然能够破掉我的星河大旗？  他实在太震惊了，一旁的白银战王，也是惊呆了。  星河大气的威力，他可是知道的，对方，怎么能够破开？  而且，是如此轻松的破开？  怎么破开的？林轩冷笑，这都没看明白？当然是一拳轰开的！  说着，他再次举起拳头，朝着前方狠狠的砸来。  该死！  星河斩！  见到这一幕，星河战王怒吼一声，一掌拍出。顿时，手掌化成满天的星辰，仿佛宇宙一般，迎了上去。  想要将林轩切成两半。  轰轰轰～  天崩地裂，这一拳直接将星河战劈成两半。不但如此，星河战王的胳膊，也是一瞬间折断。  他再次吐血倒飞出去。  两拳，仅仅两拳，星河战王就受了伤。  他的一尊重宝，也是被打得四分五裂。这一幕，让两大战王根本无法相信。  尤其是星河战王，整个人都蒙住了。  该死的小子，你敢！  见到林轩还要动手，旁边白银战王，终于忍不住了。  他身形一晃，直接冲了过去，身上银白色的光芒滔天。  整个人仿佛天神一般，闪烁无上的光辉。  这并不是战甲，而是他的体魄。他修炼的，是白银战体！  是战族之中，一种非常恐怖的炼体术，而且是上古流传下来的神通绝学。  果然，这白银战王身上，不光有银白色的光芒，还有一个个奇特的纹路，遍布全身，看上去神秘莫测。  小子，小心点，这似乎是上古的一种炼体术。远处，暗红神龙提醒。  林轩则是眯起眼睛，上古练体术吗？  那又如何！看我怎么打爆你！  再强的炼体术，他现在也不畏惧。有什么比得过他的九阳神体？  小子，给我去死！  白银战王杀气腾腾，眼中浮现凌冽林业的光芒，手中的银色拳头，更是如同流星一般，仿佛要轰碎整片天地。  轰轰轰～  四周的山川大河，原始森林，一瞬间裂开。  方圆万里，彻底的沦陷。  几万里之外的山脉，更是不停的坍塌。  这一拳，恐怖如斯。  看样子，他是想一拳轰杀林轩。  哼，怕你不成！林轩也没有施展剑法，没有拔出龙源古剑，依然是挥动一双拳头，杀了出去。  轰～  双拳碰撞，如同彗星撞向大地，发出震天般的声音。  十几万里的大地，彻底的裂开，出现无数的大峡谷。  这一幕太可怕了，下方原始森林中，无数的妖王，直接炸开，化成血雾。  无鲜血汇聚成河，十分的凄惨。  暗红神龙和星河战王，也是纷纷撑起防御，进行抵抗。  他们目光如电，望向前方。  什么白银战体，上古神通？  在我看来，也不过如此！不屑的声音传来。  你找死！  白银战王听后，怒吼连连。他再次挥动拳头，与之抗衡。  两人交手十几招，打的天崩地裂。  该死，他的体魄，怎么会这么强悍？白云战王震惊，  这不应该啊，根据他们的情报，对方是一名剑道高手，剑法凌厉出众。  所以，他并不畏惧对方，因为他对自己的炼体术很强悍。  对方剑法在强，也不一定能够破开他的身体。  可是现在呢？  对方根本没有拔剑，也没有施展剑气，而是和他一样，使用一双拳头，与他进行近身肉，搏战。  这实在让他震惊。  要知道，一般的人，敢这样打，白银战王肯定会不屑一顾。  一拳打爆对方。  因为他的白银战体，可是上古炼体绝学，谁能够和他近身战？  除非是圣体那种特殊的血脉之力，  可是现在呢？  对方竟然能够和他抗衡？  不但如此，还打了他双臂发麻，体内气血翻滚，这明显是要压制他呀。  不！该死的！我不信！  如果是圣体将他压制，那他真的认了，毕竟圣体流传万古，他不一定是对手。  可是现在呢，他可没听说过，对方有什么超级血脉？  该死的，难不成，对方也掌握了一种练体术？  白银战王心中震惊万分，这个情报，之前他们可从来没搜集到过。  远处，星河战王断裂的手臂，已然复原，不过他此刻，却是曾经万分。  他对白云战王的实力，可是知道的。  近身一战，他都不敢和对方抗衡。可是，对方竟然做到了。  该死的，这小子到底是怎么做到的？他不敢相信，  暗红神龙望着远方，心中也是惊讶连连。  这就是九阳神体吗？太可怕了！  这才修炼了几年呀，就能和白银战体，这种上古绝学抗衡了？  不得不说，九阳神体实在是太强大，太神奇了。  果然，白银战王脸色无比的阴沉，因为他发现，对方的力道，越来越强，  他轰在对方拳头之上，根本对，对方照不成任何影响。反而他自己体内气血翻滚，双臂发麻。  吼～  不好！  白银战王变了脸色。  因为他发现，对方的战斗力突然爆涨，这让他震惊万分。(未完待续。)