  说实话，不光拓跋家族和万雷门的人，在这周围，还有着无数道身影。  如同鬼魅一般的，不时出没。  没办法，林轩手中确实有重宝。  先不说那万雷锤，单单是六块神晶，一部地阶顶级功法，就已经让无数人眼红了。  如果现在不是拓跋家族和万雷门的人动手了，恐怕也会有别的高手武者，前来拦截。  “赶紧滚，惹怒了我们，难道你们不怕十大恶人的报复！”  罗胖子冷哼。  然而，万雷圣子却是狞笑：“少吓唬我们，十大恶人是厉害，但是眼前并没有在这里。”  而且，我们只是取回属于我们自己的东西，十大恶人根本管不到！  拓跋驭龙也是笑了：“放心吧，两个小少爷，我们是不会伤到你的。”  到时候，就算十大恶人，也无法说什么。  说着，他手中的龙头拐杖一挥，顿时大地颤动，仿佛发生了地震一般。  而下一刻，在罗胖子和杜飞的脚下，地面裂开。  六道水桶粗的光柱，从地下涌起，贯通上空，直接将罗胖子和杜飞笼罩。  两位小少爷，你们就在里面好好的观战吧。  拓跋驭龙那苍老的声音传来。  六道光柱闪烁着无比的光芒，蕴含雄厚的气息，将罗胖子和杜飞笼罩。  “靠，该死的老杂毛！你敢封印小爷！”罗胖子气愤，挥动手掌，朝着前方拍去。  顿时，一个金色的手掌，缠绕着无尽的纹路，狠狠的轰在那六道光芒之上。  轰彭！  一声巨响，天地晃动。  然而，那六根光柱却完好无初，并没有被轰开。  “该死的，这是什么东西？”  杜飞也是咬牙，挥动手中的折扇，数道银色的光刃快速斩落。  他的修为可不低，甚至这银色的光刃，四星王者都难以抗衡。  可是此刻，斩在这六道光柱之上，只是迸发出无数火星，并没有破开。  “你们两个就别挣扎了，这是我们拓拔家独有的寻灵之术，你们根本破不开。”  拓拔野一脸得意：“这是借助大地灵脉的力量，你们这些人根本不可能破开。”  他说的没错，寻灵师不但赌石厉害，就连在战斗上，也是强悍无比。  因为他们的寻灵之术，能够寻到大地灵脉，并且借用大地灵脉的力量，用来战斗。  那六根灵气光柱，就是这种手段凝聚而成的。  就连林轩也是惊讶，他没想到，对方竟然还有这种手段。  他运转武道天眼，发现那六道光柱之下，确实连着一个大地灵脉。  “手段不错，”林轩点点头，神情冰冷。  “如果就这些手段想要杀我，还是异想天开了。”  “给你们一次机会，赶紧从我眼前消失，不然别怪我大开杀戒。”  “大开杀戒？就凭你？”拓拔野不屑冷哼。  “小辈，你太猖狂了！在我面前，你没有资格说这种话。”  拓跋玉龙神情冰冷，眼中带着杀意。  而万雷圣子更是冷笑，不知死活的东西，给我去死吧！  他手掌一挥，无数雷电快速涌出。  与此同时，拓跋驭龙也是挥动龙头拐杖。  顿时，大地再次颤动，林轩脚下的地面裂开，数道光柱如同苍龙一般，咆哮而出。  “哈哈，小子，给我死！”拖把野狂笑，他似乎看到林轩被斩杀的情形。  “天龙八步！”  林轩只是身形一晃，施展极限身法，瞬间消失在原地。  轰！  彭！  满天的神雷和巨大的灵力光柱，全部打空了。  “什么，好快的速度！”  众人一惊，没想到对方竟然拥有这种急速。  而另一边，林轩施展天龙八步，直接消失在原地，躲开了两道凌厉的攻击。  随后，他也没有收手，整个人化成一道光芒，朝着前方冲去。  既然双方已经结仇，那他也没有留手的必要。  一瞬间，他便出现在拓拔野面前。  龙剑领域快速施展，将对方笼罩。  “该死，给我滚开！”  拓拔野脸色难看，他没想到对方一上来就盯着了他。  怒吼一声，他双掌挥出，狠狠的拍向林轩。  作为拓跋家族的天才，他不但是寻灵师，武道修为也不弱，达到了四星王者。  此刻，他双掌挥动，形成两个玉质手掌，狠狠的轰向前方。  “玄玉手！”  这是一种地阶中品武学，强大无比。  可是在林轩的龙剑领域面前，居然没有任何反击之力。  璀璨的剑气闪烁，直接将玄玉掌切碎。  拓拔野惨叫一声，双掌快速收回，脸色扭曲无比。  因为他的手掌被切割出现无数裂痕，此刻鲜血淋淋，有的地方都露出了白骨。  仅仅一招，他就受到了重创。  这让他不敢相信，同时心中惊恐万分。  之前，他早已用瞳术查看过了林轩，只有二星王者的修为，这样的人，在他面前根本不堪一击！  然而没想到，对方修为弱，但战斗力却恐怖无比。  那凌厉的剑气，让他根本没有任何还手之力。  所以下一刻，他疯狂地后退，同时放声尖叫：“长老救我。”  这一切看似缓慢，但是只发生在一瞬间。  而拓跋玉龙见到这一幕，也是愤怒无比。  对方竟然敢对拓拔野动手，这让他无法忍受。  所以怒吼一声，他手中的龙头拐杖快速挥出。  光芒闪耀，那根拐杖仿佛活过来一般，化成一条黄龙，快速奔涌。  想要将拓拔野救人下。  然而，林轩却是冷哼一声，手掌一挥，龙剑领域瞬间将拓拔野笼罩。  漫天剑气带着锋利的光芒，无情斩落。  噗噗噗！  拓拔野的身子，一瞬间被无数剑气洞穿。  那体表的防御，根本没起到任何作用。  鲜血喷洒，拓拔野带着无尽的不甘和恐惧，快速倒下。  直到这一刻，他都不相信，对方能够轻易的将他灭杀。  “啊！小子，我要你死。”  见到拓拔野被杀，拓跋驭龙疯狂怒吼，整个人狰狞无比。  因为拓拔野可是他们拓跋家族，年轻一代的天才。不但修为高，而且寻灵术更是了得。  在年轻一代，非常得到重视。  这次更是跟着他，来参加圣殿的赌石大会。  可是没想到，竟然在这里会被人斩杀！  这让他无法跟家族交代。