  他自然感受到，自己的紫色僵尸受到了创伤，可是打死他都不相信，对方能够伤到他的紫色僵尸。  “该死的家伙，到底是怎么做到的？”  “难道是他手中的那把剑？”  黑袍青年来历非凡，见识更是广，他自然认出，林轩手中的那把剑，十分不凡，让他都有一种毛骨悚然的感觉。  “地阶宝器，该死的，你竟然拥有地阶宝器。”  他声音狰狞，眼中爆发出骇人的光芒，那是浓浓的贪婪之色。  没办法，地阶宝器可不是大陆货色，即便在这真灵令世界，东荒大陆上，也不是每个人都能拥有的。  至少，在场的人，没有一个人拥有。  “哈哈哈哈！真是天助我！也没想到在这里不但能够遇到极品次神晶，竟然还发现了一件地阶宝器！”  “小子，不得不说，你真是送宝童子！”  “这地阶宝器，是我的了！”  说吧，他狞笑一声，身形如电，舍去暗红神龙，快速的杀向林轩。  与此同时，他挥动手中的木棒，劈出一道又一道黑色的光芒，如同一片黑色的死亡镰刀，快速的斩来。  当当当！  而林轩则是挥动九幽魔剑，将那些攻击全部切开。  与此同时，周围众人也是一片哗然，每个人心头震惊万分。  “地阶宝器，他使用的竟然是地阶宝器。”  “难怪如此厉害！难怪他能够伤到那紫色的僵尸，原来是地阶宝器的威力。”  “他到底是谁，怎么会拥有地阶宝器？而且看样子，还不是一般的地阶宝器。”  “管他是谁，既然遇到了，那么没理由不出手！”几个金光门的武者冷笑。  “就是，他一个二星王者，也想拥有这样的宝贝？真是可笑！”  “这等宝贝，只有我们拜月教才配拥有。”  另一边，拜月教的弟子，也是眼中绽放骇人光芒。  下一刻，他们竟然一同起身，朝着林轩飞去，看样子，似乎想要击杀林轩，夺取地阶宝器。  哼！  见到这一幕，林轩冷哼一声，顿时魔剑一挥，八道剑气劈向下方。  这一剑他可没有任何保留，对方既然敢打他的主意，那自然就要付出代价。  彭彭彭！  八道剑气，带着凌厉的光芒，滔天的杀机，狠狠的轰在了那些金光门和拜月教弟子的身上。  顿时将他们轰飞，鲜血染红一片。  “什么？好强！”  见到这一幕，后来的那些人，全部停下了脚步，个个神色阴晴不定。  原本他们还想夺取对方的地阶宝器，可是现在看来，很难办到了。  对方的强悍，出乎他们的预料，能够一瞬间劈飞八名强者，这绝对不是一般人能够做到的。  所以一时之间，众人都不敢再上前了。  不过，他们并没有放弃。  “哼，先让那小子得一会儿，等他和那黑袍人斗的两败俱伤，我们再出手！”  “好主意，就这么办！”  而这时，天空之上，黑袍男子也是露出狰狞笑容，他抬起双手，将手中的木棍不停的击打。  顿时，一道道非常奇特的声音响起，十分低沉怪异，让人听了头皮发麻。  然而，那紫色的僵尸却是长啸一声，眼中浮现出骇人的光芒，他仿佛重生一般，获得了强大的力量。  随后，他长啸一声，身形晃动，如同一道紫色的闪电，再次朝着林轩扑去。  而林轩却毫不慌张，十分冷静。随后他挥动九幽魔剑，恐怖的剑气横斩而出，向着前方，狠狠的斩去。  剑光闪耀，凌厉无比。  而与此同时，暗红神龙也是快速出手。  他龙爪一抓，顿时恐怖的掌影快速浮现，形成一道红色飓风在空中盘旋。  隐约间，还有龙影环绕。  随后，这红色的飓风，闪烁幽冷的光芒，快速的朝着前方冲去。  彭彭！  晶天的碰撞声爆发，那高大的紫色僵尸，再次被震退。  “什么？这怎么可能！”  黑袍青年脸色难看，他已经施展了秘术，激发了紫色僵尸的能量，可是没想到，竟然还被震退了。  “这两人怎么可能这么强悍？”  “小子，这是你们逼我的！我要将你们全杀了！”  黑袍青年脸色异常狰狞，随后他再次敲打木棍，一道道古怪的音律在空中响起。  吼吼！  这声音一出，顿时让紫色的僵尸变得更加狂暴了，他身上散发出无尽的死亡之气，快速的蔓延四方。  这一刻，他如同魔王一般，恐怖到了极点。  不但如此，黑袍男子更是再次来到紫色僵尸身上，和它合二为一。  顿时，更加恐怖的能量涌出，一瞬间笼罩四方，整个空间仿佛变成了修罗地狱。  “杀！”  林轩和暗红神龙也没有留手，他们两人爆发出璀璨的能量。  大战爆发，恐怖无比，剑气冲天，龙影呼啸，震的四方发颤，无数的山峰，化成碎石。  “小子，赶紧灭了他！”  暗红神龙冷哼一声，随后滴出一滴龙血。  “好！”  林轩点点头，接过那龙血，随后涂抹在了九幽魔剑的剑锋之上。  顿时，整个长剑散发出诡异的能量，红黑色的光芒相互缠绕，让整个空间都剧烈的摇晃起来。  “好恐怖！这是什么手段？”  众人头皮发麻，不断的后退，而对面，黑袍青年见到这一幕，也是心头狂跳。  甚至，他坐下的紫色僵尸，也是不安的吼叫起来，仿佛遇到了天敌一般。  “该死的，怎么可能？给我灭！”黑袍青年狰狞怒吼，“天煞掌！”  顿时，紫色僵尸双掌齐出，两个如同只色大山般的手掌，横推而出。  而另一边，林轩也是一剑劈下，这一剑，锋利到了极点，  而且，还蕴含了龙血的威力。  暗红神龙可是纯正的龙族，他的血十分阳刚，可以破除一切阴鬼之物。  再配合上九幽魔剑的锋利，即便那紫色僵尸是六星王者尸体提炼制成的，恐怕也根本抗衡不了。  果然下一刻，锋利的剑芒落下，直接将两个紫色大手掌切开，随后狠狠的斩在紫色僵尸身上。  噗！  云雾翻滚，狂风怒吼，整片空间剧烈的摇晃起来，仿佛被一剑劈成两半。  “什么？该死！”  黑袍青年惊恐，身形一晃，离开了紫色僵尸。  那紫色僵尸也是怒吼一声，接着便被剑光笼罩，直接被劈成两半。  所有人都惊呆了，他们不敢相信，对方竟然杀了紫色僵尸。  这种手段，实在是太逆天了！