  许久之后，人群中才爆发出一声声惊呼。  “好恐怖的一剑，我的心神都差点被斩灭！”  “妈的，怎么会有这么恐怖的一击！”  “他真的只是灵海境武者吗？”  “雨师姐输了，这不可能！”  “我一定是在做梦，快点叫醒我！”  雨国弟子大声哭喊，他们不相信心中的女神会落败。  然而，事实摆在眼前，纵然他们心痛万分，也只能黯然接受。  夏国的弟子则是有些发蒙，一时间不敢相信这个事实。  一直以来，他们都是最后一名，是垫底的存在。  甚至，前几次比赛都没有人能够冲进前三名。  但是这次，他们不但冲击了前三名，而且还一举夺得了第一名。  这几乎是逆天之举！  众人一脸欢喜，将林轩迎了下来。  一群人围着他，全都是各种欢呼喝彩之声。  看台上，宋长老和谷长老身子微颤，声音之中又带有一丝颤抖。  “赢了，真的赢了！”  “我们夏国夺得第一了！”这种胜利的喜悦冲击着他们，  没办法，多少年了夏国一直受气，被人看不起。  而现在，他们却夺得了第一！  以后再也没有人能够嘲笑他们，而夏国的弟子也能挺起胸膛。  想到这里，不少夏国弟子纷纷望向林轩，眼中充满了感激之色。  然而，比赛并没有结束，仍有弟子要上台比赛。  最后，紫夜和雨菲再次对决，争夺第二名。  两人交手，最终紫夜赢了半招。  当裁判宣布林轩成为这一届的冠军时，整个山谷回荡着夏国弟子的笑声。  雨国弟子只能无奈的接受这个事实，雨菲脸上已经恢复了平静。  林轩的实力确实比她强，这点她无话可说。  但是，紫极魔宫的人却是脸色阴沉，紫夜脸色挂着不甘，眼中还带有一丝杀意。  最后，铭文联盟派出的裁判开始颁发奖励。  前三名拥有进入铭文塔的资格，而第一名则额外奖励一枚聚灵丹。  林轩得到丹药后，当场服用，在宋长老等人的保护下开始炼化。  这一举动，顿时断绝了紫极魔宫最后的一丝念头。  紫夜望着林轩的身影，眼中都快喷出火来了。  他的左眼一片朦胧，那是重伤未愈的结果。  其他人也是一脸的羡慕，不过也只能远远的望着。  一日后，林轩睁开了眼睛。  一股雄厚的灵魂力弥散开，让附近的弟子身上发颤。  “好强横的灵魂力，难道这林轩又突破了？”  众人望向林轩，神色阴晴不定。  宋长老和谷长老也是一脸期待，这是二品巅峰，没错，确实是二品铭文巅峰水平！  两个长老欣慰的笑了，十七岁的年纪有着二品铭文师巅峰的实力，这种事情恐怖从未发生过！  其他人则是倒吸一口冷气，一脸羡慕的望着林轩。  一般来说，从二品铭文师初期到巅峰，这期间要花的时间，恐怕需要几十年。  而林轩竟然用一颗丹药就解决了，这让众人怎能不嫉妒。  “明日铭文塔就会开放，在这之前，你好好休息吧。”宋长老说道。  这两天的比赛，让林轩的身子和精神有着不小的消耗，而且他的灵魂力突然暴涨，需要好好的巩固一番。  点点头，林轩再次闭目。  一夜匆匆而过。  当林轩再次睁开眼时，已是第二日。  经过一天的巩固，他的灵魂力彻底的稳定下来。  在场的除了老一辈长老，就属他的灵魂力最强悍了。  如果现在在和紫夜比赛，他有信心在三招之内用灵魂力结束战斗。  深吸一口气，林轩心中有了一丝期待。  一颗聚灵丹已经让他的实力发生了巨大的变化，不知道那铭文塔有能让他提高多少？  随着宋长老来到山谷的西北角，林轩发现其他的融灵境级别的长老都在这里了。  一共有八人，分站八方，形成了一个阵法。  各自朝着虚空中打出一道玄奥的符文，众人不断的移动位置。  天空中发出轰鸣之声，地面颤动，摇晃不止。  朦胧的黑影浮现在前方，如同镜中水月，十分飘渺。  一炷香之后，那道黑影逐渐的变得真实起来，同时而来的还有一股心悸的感觉。  百米高的石塔出现在众人面前，散发出一股沧桑古老的气息。  “你们三人快过来！”  其中一名长老低喝道。  闻言，林轩三人快速的走了过去。  “我们现在将要打开铭文塔，你们进去后好生参悟，记住时间只有一天。”  “一天之后，必须回到第一层！”否则永远都出不来了！  林轩心头微惊，将这些要点全部记下。  轰隆隆——  第一层的石门缓缓打开，里面有些昏暗，灵魂力根本无法探查。  林轩三人不在犹豫，快速的冲了进去。  后方，众多弟子眼中满是羡慕之色。  嗖嗖嗖！  三人化成光芒，进入到铭文塔之内。  轰！  第一层的石头缓缓关上。  “不知道林轩能在里面得到什么造化？”宋长老心中有了一丝期待。  光线一暗，石门彻底关闭。  林轩眯起了眼睛，在这里面灵魂力受到了限制。  以他二品灵纹师巅峰的水平，只能发挥出三层的实力。  但是，不光他自己这样，紫夜和雨菲都一样。  这点从两人的表情中就可以看出。  冷哼一声，紫夜快速的离开了第一层。  林轩没有理会，紫极魔宫不止一次进入过铭文之塔，想来手中有不少攻略。  林公子，一日后再见。身后雨菲低语一句，然后离开了。  林轩目光闪动，他没有急着离开，而是向着四周打量。  虽然光线有些昏暗，但是林轩还是能够看起四周的情况。  在那些墙壁上，刻着许多图案，各式各样，如同真实的一般。  “嘿嘿，小轩子，好好感悟这第一层。”酒爷笑呵呵的传声道。  林轩闻言心中一动：“酒爷，难道这第一层有什么特别之处？”  “嘿嘿，万丈高楼平地起，根基很重要啊！”  林轩摸了摸下巴，仔细的感受。  盘膝而坐，林轩闭目沉思。  渐渐地，他似乎感应到周围出现了许多身影，都是年轻的弟子，正在练习着基础的铭文。  “这是……”林轩心中动容。