  而这一切，都和林轩没有关系了。  他展动身行，再次上路。  施展疾风战靴，林轩即便不施展天龙八步，速度也比以前快了一倍  如果在施展天龙八步，他的速度将会比以前更快。  恐怕，都能够比肩大能了。  这让他无比的欣喜，甚至他心中还期待，能不能再引来几个摇光圣地的武者？  圣地的武者，可真是全身都是宝啊！  所以，他并没有着急离开。而是在周围的几个城市，以及森林中晃悠。  果然没多久，他便再次引起了摇光圣地的注意。  “哼，小子，哪里跑？”  一个魁梧的大汉，直接追了出来。  森林中，林轩展动身形，在前方飞行。  而后方，哪魁梧大汉，则是无比的恐怖。根本没有飞，而是极速的奔跑。  顿时，整片大地都在不停的颤抖，仿佛有千军万马，疯狂的奔过。  轻轻一跃，那魁梧大汉的身形，便越过了山头，仿佛一只大鸟，快速的杀向林轩。  呼！  林轩冷哼，脚下疾风战靴光芒闪烁，瞬间速度加快，形成一道残影，躲开了魁梧大汉的一击。  他看了看距离，差不多了，所以便停下身形，立在虚空中，俯视下方。  “你是何人？是否是摇光圣地的武者？”  如果不是，赶紧离开，小爷没功夫跟你动手。  “小子，你太猖狂了！”  “你就是那个林轩吧，乖乖的跟我回去，否则你今天死的一定很难看！”  “回你妹啊！”  一旁，暗红神龙叫嚣，你身上到底带没带宝物，不然我们是不会对你动手的？  “找死！”  魁梧大汉暴怒，对方竟然敢打他的主意，难道真的以为，可以和他抗衡？  他冷哼一声，手掌探出。  顿时，一个古铜色的大手，横飞而出，直接轰碎天空。  轰！  天空一瞬间坍塌，出现一个无比的黑洞。  还好，暗红神龙速度够快，瞬间躲开。  “小子，交给你了！”暗红神龙躲在一旁看戏。  雪白小猴则是坐在暗红神龙身上，抱着一堆灵果，不停的狂吃。  “力量不错！”  林轩微微点头，随后身形降落，来到的面子上。  “力量不错？”对面魁梧大汉冷笑，“小子，我看你真是不知死活！”  “来吃我一拳！”  他拳头轰出，整个虚空瞬间炸开，恐怖的能量波动，以肉眼可见的波浪，席卷四方。  这一拳朴实无比，没有光芒绽放，没有使用任何技巧。  是纯肉身的力量。  “好强悍！”  林轩也是惊讶万分，看来对方果然了得。  不愧是圣地出来的弟子，都这么强悍！  魁梧大汉同样是五星王者，但是绝对可以一拳轰杀六星王者。  林轩根本不畏惧，反而心中兴奋无比。  他既然立志要踏上大帝之路，那么必定要打遍天下无敌手。  现在，正是他向大帝之路迈出的第一步。  “来的好！”他大笑一声，双拳挥出。  双掌之上，毁灭般的气息如渊似海。  爆！  两者不停的碰撞，发出金属相交的声音，整个天空都为之颤抖。  太可怕了，甚至远处的那些妖兽，都在这股力量之中，直接被震晕。  恩？  魁梧大汉也是眉头一拧，他想不到，对方的力量竟然也如此恐怖。  甚至能够和他相比。  这让他惊讶万分。  “难怪这么张狂，果然有点本事！不过你敢跟我比拼力量，真是不知道死字怎么写。”  魁梧大汉狞笑一声，手臂猛然暴涨，如同一根铁柱，散发出冰冷的光芒。  下一刻，他的力量也是成倍的增加。  彭！  一拳轰出，直接将林轩震退。  “好恐怖的力量！”  林轩周身剑气环绕，快速的将那股力量斩灭，同时眼中绽放凌厉的光芒。  对方能够在力量上将他击退，足以说明对方的不凡。  而那魁梧大汉，也是冷笑一声：“小子，看到了吧，这就是我们之间的差距。”  “你要是再敢反抗，下次一定打爆你的头颅。”  林轩没有回答，他整个人再次晃动，朝着前方杀来。  依然是灭世黑龙拳，狂暴的毁灭气息浩荡。  “既然你找死，那我就成全你！”  对面，魁梧大汉脸色狰狞，他的身形再次拔高，全身肌肉隆起，如同一尊战神。  手掌轰出，可怕的能量震荡虚空。  而林轩也是长啸一声，怒龙撕天！  顿时，一条黑龙奔涌而出，恐怖的龙爪一挥，将整片空间完全撕开。  轰彭！  那魁梧大汉如遭雷击，整个人再次倒飞出去。  一连撞坏三座山峰，那大汉才颤巍巍的站起，嘴角有鲜血流下，甚至身上都出现了裂痕。  “该死的，不可能！”  “你的力量怎么可能又变强悍了？难道你之前没有全力出手？”  他实在太震惊了，因为他想不到，对方的力量竟然再次变得强悍，将他压制。  冷哼一声，魁梧大汉浑身绽放光芒那身上的细小伤痕，以肉眼可见的速度快速修复。  “好强悍的体魄！”见到这一幕，林轩也是微微惊讶。  这是他见过的，第一个不用吞服丹药，而用身体自动疗伤的人。  看来，摇光圣地果然是天才辈出。  将身上的那些裂痕修复好，魁梧大汉冷哼一声：“小子，不得不说，我确实小看你了。”  “我没想到，你一个小小的丹宗弟子，竟然拥有如此实力，和这么恐怖的力量。”  “不过，想要在力量上胜过我，确实根本没有任何可能！”  “我练的是锻体之术，甚至曾经以一头大能级别的妖王血液，来淬炼身体。”  “可以说，我的力量完全超越你的想象。”  “接下来，我会让你知道，什么叫做真正的力量！”  “而到那时，你就算跪在地上求我，我也不会放过你。”  魁梧大汉大喝一声，双掌一拍，顿时打身上泛起一股璀璨的光芒。  “金刚魔猿变！”  伴随着这道声音，魁梧大汉身上的气息猛然暴涨。  可怕无比，甚至还有一股滔天的凶煞气息。  不但如此，此刻那魁梧大汉背后，肌肉隆起，最后直接破开，伸出四条手臂。  而在他的脸颊两旁，也是出现两个朦胧的鬼脸。  狰狞无比，仿佛妖兽。