  然而，无论他怎样惨叫，那妖异男子始终没有出现。  不过他体内却传出更多的黑色火焰，仿佛要燃烧一切。  而他身上的黄金战甲则在一团诡异火焰的包裹下，快速的没入地下。  “想走，没那么容易！留下真龙之气！”  赤火尊主冷哼，他手掌拍动，恐怖火焰腾腾跳动。  然而那黑色火焰似乎天生品级极高，完全无视赤火尊者的攻击，带这黄金战衣快速度离开。  “哼！”  剑尊者冷哼，一道惊天剑气斩下，顿时将黄金战衣斩开。  其余尊者也是出手，然而那团火焰十分果断，它放弃破碎的黄金战衣，带着其中一部分真龙之气迅速的消失不见。  人群中的阎山则被黑龙之炎包裹，一瞬间烧成灰烬。  望着那堆灰烬，众人心头发凉，这黑色火焰太恐怖了，连天骄级武者都无法抵挡。  一时间，众人望向林轩的目光中都带着深深的敬畏，因为林轩手上就有这种恐怖火焰。  阎山的死引起了极大的震动，不过让人更吃惊的是因为他的身份，他竟然死黑龙教的奸细！  “那傀儡门会不会也投靠了黑龙教？”  五位尊者都朝着傀儡门望去，其中赤火尊者更是神情阴冷。  “不，不关我们的事，我们什么都不知道！”那位通灵境武者颤声说。  其他的弟子也是纷纷摇头表明不知。  “算了吧，他们确实不知道。”青莲尊者叹息。  “等青龙会结束后，我们去会一会傀儡老头，到时候傀儡们的事一切都会明了。”  一场风波暂时过去，比赛恢复正常。  冷尊者来到古城之上，笑看林轩的比赛。  擂台上，林轩重新凝聚出一丝黑色火焰，缠绕在风影剑上。  对面，周剑英神情凝重，黑色火焰的威力她已经见识过了，能够轻松的烧死天骄级人物。  不过她也敏锐地感知到，林轩手中的虽然也是黑龙之炎，但是恐怕难以发挥全部威力，想来应该抗衡一二。  “试一下。”周剑影举起长剑。  大成剑意涌出，她一剑斩去。  这一剑，她没有任何保留，全力出手。  恐怖的剑气甚至连通灵境武者都能伤到。  林轩同样出手，剑气之中融合和黑龙之炎，威力大增。  刚一接触，黑龙之炎就快速的燃烧对方剑气，而大成剑意也以凌厉姿态斩杀黑龙之炎。  两股力量抗衡，但是最后还是黑龙之炎胜出。  看到这里，众人倒吸一口凉气，黑龙之眼果然恐怖，连大成剑意都能毁掉。  林轩一招得手，长剑连续刺出，无数道剑气冲向周剑英。  下一刻，黑龙之炎来到她的身前，散发出恐怖能量。  天邪剑颤动，散发出无尽光芒，似乎曾受不了那恐怖的热量。  周剑英全力推动大成剑意，斩向四方。  但是林轩的八成火候剑意配合黑龙之炎，两者结合确实超过了大成剑意。  无奈之下，她只能认输，不然天邪剑就要被烧断了。  对于剑客来说，剑在人在，剑亡人亡。  周剑英自然不允许自己的宝剑神器断裂。  所以，她选择了认输。  林轩收回黑龙之炎，身体内的真龙之气涌动，再次暴涨打到八丈。  他接来连挑战天骄，终于名次上升到第二名，仅次于霸无极。  霸无极露出了笑容，眼中战意越来越浓，他身上散发出睥睨天下的气势，紧紧的盯住林轩。  “很好，终于出现了一名强者，希望你不要让我失望！”  即便是林轩施展出黑龙之炎，他同样没有一丝畏惧，反而是战役昂扬。  这就是修炼了天地霸气决的武者，浑身不充满着狂霸之气，不将任何人任何事情放在眼里。  “你连番大战，想来很是疲惫，下一轮我们再战！”霸无极说道。  “好！”林轩头回答。  他确实需要休息，和阎山的战斗还好，但是和周剑英的战斗他确实消耗太大。  而且中间还有尊者出手，更是让他的神经绷到了极致。  现在的他确实需要好好休息一番。  走下擂台，林轩盘膝而坐，快速调息。  他周围十丈，众人离去，留出一片空地。  这是对他的尊敬以及与敬畏，到现在为止，没有有人敢小看林轩了。  他绝对是近千年来青龙会上最大的黑马！  从默默无闻一直杀到第二名，而且接下来他将会和霸无极一战真多最后的天骄之首。  想想就让人激动。  第二轮，霸无极依然没有挑战，很快第三轮挑战开始。  众人拼命，拿出全部实力，展现出底牌开始奋力冲击。  这是最后一轮挑战了，错过这次就没有机会了。  冷一刀刀意冲天，招式大开大合，一路厮杀，终于冲到了第17名。  赵雪幻术无双，他的幻术甚至不弱与月言了。  最后他也排到了15名。  东方熊更是了得，他体内血脉之力澎湃，身后金色虚影闪耀，仿佛从太古跨空而来。  一双金色拳头纵横四方，最终他排到到了第十名。  这三人的成绩，也是百年来极为少见的。  周剑英败给林轩，位于第四，随后她又挑战天火太子，重新夺得第三名的位置。  天火太子异常恼怒，他的名次不但没有进步，反而下降了。  不过，前面确实恐怖他更别没有把握。  他几次望向林轩，但是一想到那黑色火焰，最后还是忍住，没有挑战。  最后，几乎所有人的战斗都结束了，众人的排名也都稳定下来，而这时他们都望向了林轩和霸无极。  他们全都期待这最后得战斗。  “你们说谁会赢？”有人问道。  “不好说，原本是霸无极无疑，但是林轩的黑龙之炎太恐怖了，连大葱建议都能烧掉，不知道霸无极能否抗衡。”  “原本以为这届冠军没有悬念，没想到现在却不能确定了。”  “是啊，这恐怕是这次比赛中最大的悬念了！”  “黑龙之炎虽然恐怖，但是林轩吸收的太少，而且他发挥不出全部实力，想来霸无极应该能够抗住。”  “确实，霸无极的实力到底有多强，到现在我们也不知道，毕竟他以往的战斗都是一招结束。”  众人期待，恨不得两人立刻上场厮杀。  两人也没有耽搁，很快上场。