  现在已经不单单是无影一族的事情，也是他们古家的崛起之路，所以，他不会有任何留手的。  接下来，天合族，四方阁的人，纷纷出手。  但是最终，都被空间吞没，不知所终。  这一幕，让古家的人笑了。  无影族的人也是兴奋，太好了，他们这一边，终于有希望了。  然而，五大家族的人，却是皱起了眉头，该死的，这个古家的人，怎么会这么强？  别慌，他应该是这次来的最强的一个，打败他，那就没有任何问题了。  嘿嘿，既然这样，那我来吧。一个万蛇谷的人，走出来。  他同样是五大一流家族中的强者，不过他站出来，并没有立刻动手，而是望向了四面八方。  这可是一个强敌，打败了不少高手。  如果我能够打败他，那么待会儿分配无影家族利益的时候，我万蛇谷能够多分上一块儿？  这话一出，另外四大家族变了脸色，不过两大霸主，确实点点头，好。  那就多谢两位霸主啦，万蛇谷的这个强者笑了起来，  其他大家族的人脸色阴沉，但是没有办法。  因为对方的空间神通，确实太可怕啦，神出鬼没，他们根本不是对手。  不知道这个万蛇谷的老鬼，有什么办法，竟然这么自信，  难不成他能够挡得过，空间神通吗？  不知道三叔有没有问题？古三通，目光闪烁，有些担心。  因为对方太自信啦，  花非语紧张起来，林轩同样眯起了眼睛。  二重天的圣人吗？难怪这么自信，  古家的这个中年人虽然厉害，但是也只是一个一重天的圣人，双方这次的修为差距有点儿大。  不知道，能否可以取胜？林轩心中思量，但是并没有太过在意，  因为他知道，最终的底牌并不是古家的三叔，而是他。  他才是最大的底牌。  古家的三叔感受到对方身上，所带来的可怕气息，以及天地间恐怖的道纹，也是深情无比的狞重。  他整个人，彻底的融入到了虚空之中。  哈哈，没用的，我的境界比你高了一重天，你根本不是我的对手。  虽然你的空间神通很可怕，但是奈何不了我。  万蛇谷的圣人，十分的自信，  而另外一边，古家的三叔却是动手啦，虚空指，带着极其诡异的气息，融入虚空之中，快速的杀了过去。  万蛇谷圣人冷笑一声，同时他的下半身变成了蛇的尾巴，横扫出去，上面带着无数的道纹，可以穿透虚空。  轰轰轰！  又是惊天的大战爆发，看到众人心头狂跳，  苍天，这就是荒古世家的人吗？太可怕了，  一重天的圣人，竟然能够和二重天的圣人相抗衡。  周围的那些人也是全部惊呆了，要知道，圣人级别的差距那可是非常大的。  二重天的圣人，可以轻松的碾压一重天  可是现在，古家的这个圣人，竟然能够越级战斗。  实在是出乎人的预料。  不愧是空间神通啊，如果没有那些空间手段，这个古家的人早就落败了，不少人在那里议论。  他们神情无比的凝重，  确实如此，万蛇谷的这名老者，乃是二重天的圣人，随意打出的一击，都无比可怕，  只不过，天空之中无数的黑洞和大裂痕，能够将这些攻击吞噬。  虚空大放逐！  上百招之后，古家三叔突然大喝一声，血脉之力开启，  他双手一撕，出现了一个极其可怕的空间大裂痕，一瞬间便将万蛇谷的这个圣人给吞没啦。  上方，空间大裂痕缓缓的消失，所有人都惊呆了。  苍天，二童天的圣人，也给放逐了吗？他们完全不敢相信。  尤其是万蛇谷的那些人，脸色难看到了极点。  该死，怎么会这个样子？他们怒吼。  轰！  就在这个时候，虚空破碎，一道人影逃了回来，  正是万蛇谷的长老，  太好了，出来啦！  周围那些人松了一口气，古家这边的人却是露出了无比凝重的神色，  古家三叔也是，皱起眉头，逃回来了吗，果然境界差距太大，  不过他并不畏惧，还要再战吗？我能够放逐你一次，就能够放住你第二次，第三次，直到没有力量回来为止。  古家的三叔十分的强势，  听到这话，对面万蛇谷的那名圣人，脸色无比的难看，  该死的，气死他啦，从来没有一重天的圣人，站在他们面前这么嚣张。  不过对方刚才的手段，确实让他惊恐无比，如果不是他修为强大，他还真的就回不来啊。  所以一时之间，他也犹豫啦，没有立刻的动手。  行了，万蛇谷你们退下吧，我亲自动手。就在这个时候，吞天殿的一个圣人站了起来。  他同样也是一个二重天的圣人，不过实力比万蛇谷的圣人，还要强大一分。  见到这一幕，万蛇谷的那个圣人，退了回去，其他的那些一流家族，倒吸一口凉气  吞天殿，要亲自动手了吗？  古家与无影家族的那些人，全部变了脸色，  吞天殿，那可是最顶尖的家族，这一次出手的绝对更加的可怕。  吞天殿圣人走了出来，望着古家的三叔，冷声说道，荒古四家的人很不错，实力很强大，但是奈何你修为太低，根本不是我的对手，  给你一次机会，带着你们古家的人立刻离开，我可以既往不咎，这件事情本来就和你们没有任何关系。  如果你们在和无影家族的人纠缠到一起，别怪我吞天殿，不客气！将你们这一脉，全部给灭啦。  说到这里，他身上散发一股极其可怕的杀意，九天十地都在摇晃。  周围那些人，头皮发麻，  太恐怖啦，他们知道古家的人，如果不识好歹，那么真的彻底的完了。  哼！  古家三叔冷哼一声，身形挺拔，他的身躯明灭不定，仿佛不存在一般，  不过一双眼眸却是突发无与伦比的光芒，作为荒古世家的圣人，他还从来没有退缩过。  怎么，想继续跟我动手吗？不知死活，既然这样那就留不得你们了。  吞天殿的这个圣人，眼中爆发极其可怕的杀意，他伸出一只手朝着前方抓了过来，  手掌漆黑无比，瞬间化成了黑洞，里面所带着黑色的道纹，极其的可怕。  让人望一眼就头皮发麻，(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)