  林轩大手一挥，身上魔气滔天，他本身就拥有大破灭之矛，长期也带了一丝魔气。  而且大龙剑魂演化万物，演化魔气，丝毫没问题，  至于圣人王的气息，更不用担心了，交给黑山就行。  黑山可是大圣，大圣的气息都能够释放出来，更别说圣人王的气息了，  骗过这些人，非常的简单。  他手一挥，无尽的魔气形成一个又一个漆黑的魔台，漂浮在虚空之中，  那魔台上面刻着繁奥的魔纹，闪烁乌黑的光芒，  众人见到这一幕，更加的确信了，这是他们老祖的神通啊！  这叫做点将台。  是天魔老祖的神通，林轩之前看过天魔老祖的所有记忆，对于这些神通，他能够施展的，都可以用大龙剑魂演化出来，  至于他的灵魂，则是完全没受到任何影响。  甚至，连一丝情绪影响，都没收到，  因为他拥有大龙剑魂，可以斩灭一切，所以当初他观看了对方的记忆之后，将所有能影响他的因素全部斩灭了。  现在的他，还是原来的那个他，一点都没有变。  只不过，相当于他得到了天魔老祖的传承，而已。  老祖，我愿追随你出站。一道魔影站了出来，声音铿锵，  后方无数的人更是疯狂的咆哮，  我也愿意，  老祖，让我出战吧。  黑压压的人全部冲了过来，他们太激动了，能够伴随着老祖一块儿战斗，那将是无上的荣耀。  不用全部出动，对付他们，随便出几个人就行，林轩开始点将。  他指向了一个魔影，顿时那人大喜，多谢老祖。  一道魔影身形一晃，来到了点将台上面，十分的激动。  其他人更加的羡慕了，拼命地释放自己的魔气，希望被选中。  林轩又点了几个魔将，这几个可都是小圣，随后他又点了一些小圣之下的强者。  看着这队伍差不多了，林轩大手一挥，随我来。  那些人腾空而起，跟谁在林轩身后，出了天魔殿。  月亮世界。  此刻距离上次，无双城和其他圣城大战，已经过去一个多月了，并没有平息，反而越演越烈，  因为林轩消失了，  这简直是一个惊天动地的大新闻，林无敌的名声，响彻了八荒，让无数人惊叹。  这，绝对是一个，耀眼无比的天才。进入天命星，能够得到天大的机缘。  说不定能够得到逆天的天命。  可是现在，对方竟然消失了，而且生不见人，死不见尸，  甚至，连对方被谁带走的，他们都不知道。  无双城这些人自然愤怒，他们将怀疑的目光，投向了雷神城，万妖城，金乌族，还有新月族，展开了疯狂的打压。  这些圣城势力无比的郁闷，因为他们根本没动手。  不过林轩的消失，却让他们激动无比，这个大敌，终于死了！  他们也是纷纷组织人手，准备还击，毕竟之前那一战，他们这边损失惨重，  这个仇，一定得还回来，  无双城能叫人，他们就不能叫人吗？所以这几个圣城，一时之间也来了不少强者，  气氛再次紧张起来。  这1天，雷神城，万妖城，金乌族，新月族的人，再次围攻无双城所在的府邸，  人数比之前多了一倍，  无双城一时之间，陷入到了危机之中。  4个月亮上的人，再次激动起来，我靠，不是吧，又要大战一次。  无双城，要危险了。  是呀，这次哪些圣城，都叫来了强者，  估计，会是一场惊世的大战，  无双城这边的人，脸色无比的难看，该死的，这些人竟然还敢出手，杀了他们，  别冲动，也有一些人皱眉，比如追命，就是紧皱眉头。  这一次，对方来势汹汹，而且准备充足，如果硬抗，恐怕他们这边，损失很大。  对，想一个办法，他们这边商量的时候，雷神城，万妖城那边，已经开始动手了。  直接杀了过来，  该死，给他们拼了。暗虹神龙咆哮，北妖也是杀气腾腾，  林轩莫名的失踪，让他们非常的担心，之前他们也失踪过，每个人下场都很凄惨。  他们可不希望他们身上的事情，在林轩身上发生。  大战爆发，异常的激烈，  雷神城等人狞笑，疯狂的出手，没多久，之水天城，王晓风，石不凡等人受伤，  甚至就连北妖，暗红神龙也受伤了。  就连无双城的几个长老，同样受伤，  他们身上染血，异常的惨烈，其他围观的那些人，一片哗然，  完了，无双城，难不成要被人覆灭？  你们无双城，之前不是很厉害吗？敢杀我们的人，今天你们全都得死。雷神城的人狞笑。  林无敌死了，你们也都活不成。万妖城这边的人，也是杀气腾腾，  金乌族的强者，更是神情冰冷，乖乖的跪下，受死。  新月族，大皇子这边，同样冷笑连连，  太好了，这个祸害，终于死了。这次还能够打击无双城，他们感觉他们，正在干一件惊天动地的大事，  看到没有，他们大皇子才是最强的，什么高月公主，根本无法跟他们大王子相提并论。  无双城这边的人，却是咬牙切齿，他们知道他们非常的危险，今天恐怕会是一场血战，  追魂声音冰冷，待会突围，能逃一个是一个，我们会联系圣城，让他们来支援的，  那些小圣也是说，我们会撕开一道裂痕，你们待会儿逃，  之水天城他们咬牙，北妖神情冰冷，暗红神龙则是冷哼，本皇才不逃呢，  本皇，要将他们全部做成烤串儿。  行了，将他们送下地狱吧，四大圣城势力的人，围了过来，  身上的气息滔天，  这是必杀的局面，  无双城的一些人都绝望了，周围的那些人也是摇头叹息，已经没有救了。  绝对不会有任何情况改变。  甚至有人知道内幕，这四大圣城，已经将无双城求救的路线，都给封锁死了。  这是天罗地网，没人能够活。  然而，情况还是发生了变化，就在众人以为，无双城必死无疑的时候。  远处天空，却是传来了滚滚的雷声，紧接着，无数乌云，冲了过来。  从远处看，就仿佛黑色的海浪一般，拍打虚空。  这是什么？不少人都惊恐。