  “小子，不交酒，信不信老子分分钟砍死你！”  光头大汉拿出了雪亮的长刀。  “你想喝酒？”林轩笑了，“先前是谁威胁我们？又是谁不让我们在这里？就凭你们之前的态度，还想喝酒？”  “你脑子被驴踢了吧？”  “怎么？老子让你在这里是可怜你们，你们竟然不是好歹！”光头大汉怒喝。  在他身后，有几名武者快速走来。  这几人都是半步融灵境武者，站在一起形成恐怖的气势。  “不，不要打，大家不要伤了和气。”司徒涛颤巍巍的说道，“我这杯酒给你们了。”  “你打发要饭的呢！”光头大汉将酒杯打翻。  “滚！不然死！”  林轩目光阴沉，一旁东方熊也是站了起来。  “给我上，打死他！”光头大汉怒了。  虽然他畏惧东方熊，但是他相信这些手下还是能够应付的。  嗖嗖嗖！  数到人影扑向林轩，下手非常狠毒。  嗡！  青色剑芒闪动，如同疾风拂面，飘渺不定。  当林轩收回长剑时，那几名武者惨叫着倒飞出去。  “什么？”龙门行会的几个老者瞳孔猛缩，不自觉的站了起来。  “你看到了什么？”一名老者低声问道。  “没看到，太快了。”这名老者眼皮颤抖，身为融灵境武者，他竟然没有看清林轩的剑。  这种事情，说出去恐怕让人难以相信。  “你，你敢伤他们！反了，简直反了！”光头大汉尖叫，“来人，给我弄死他！”  “给我滚回去！”  一名老者出手，将光头大汉拍飞。  然后他笑呵呵的对着林轩施了一礼：“手下人不懂事，还请几位见谅。”  这种事情，我不希望有第二次！林轩沉声说道。  司徒静父子脑袋发蒙，他们做梦都想不到，一向无法无天的龙门行会，竟然会给他们道歉。  这种事情，他们做梦都梦不到。  待那老者走后，东方熊笑呵呵的说道：“想不到林小哥的剑法这么精妙，改天有机会一定要切磋一下。”  四人饮酒吃肉，一只吃到半夜。  后半夜，众人睡去。  林轩盘坐，继续修炼。  沙沙！  沙！沙！  四周突然出现轻微的声音，好像有什么东西在行走。  林轩第一个睁开了眼睛，在他之后是东方熊，然后才是龙门行会的那些老者。  目光闪动，林轩施展瞳术望向四方。  很快，他的脸色变沉了下来。  “妖兽群！”  “不好，有兽王！”  一道道惊呼响起，所有人都被惊醒了。  “赶紧走！”林轩不敢耽搁，召唤出小金，然后招呼东方熊和司徒静父子。  几人乘坐小金，只见后者一个跳跃，就来到妖兽群中。  在一跳，它就离开了妖兽群。  吼！  一声声吼叫响起，无数妖兽扑向了小金。  “雄霸天下！”  东方熊双拳挥出，恐怖的力量直接将四周的妖兽轰击成渣。  林轩则是手指轻弹，打出风雷剑波。  细密的青色剑气如同波纹，快速的扩散。  凡是碰触到风雷剑波的妖兽，全部被切成两半。  两人不敢恋战，跟随着小金飞快的逃向远方。  龙门行会的人就没有那么幸运了，他们被无数的妖兽团团包围，很快就被淹没了。  在妖兽群后面，有着一条巨大的黑色妖蟒，足有几十米长，身上的黑色鳞片如同冰冷的金属一般。  黑色巨蟒头上，坐着一个身穿红袍的人影。  如果仔细看，就能发现这人十分怪异，他有着人类的甚至，却长子毒蛇的脑袋。  长长的脖子，也如同蛇的身子一样，不断的扭曲。  如果林轩在这里，他一定会认出来的。  这种怪异有个奇特的名字，叫做赤黑妖族。  “哼，想跑？”这名妖族口吐人言。  他身子晃动，如同毒蛇般在空中扭曲，眨眼间便消失了身影。  ……  林轩等人坐在小金背上，很快就逃离了妖兽群。  一些追来的妖兽都被他和东方熊斩杀了，所以说他们暂时是安全的。  “怎么会有这么多妖兽？”林轩疑惑，“近期妖兽很多吗？”  “嗯。”司徒涛缓缓点头，“自从两个月前，大丰山脉的妖兽开始莫名的聚集，一些不常见的妖兽也从大山深处走出。”  “两个月前？”林轩疑惑，这个时间和赤黑妖族出现的时间差不多。  “难道是……”他想起赤黑妖族当年协助黑龙教兴风作浪的事情。  “看来，就算是天山大国，也不会平静了。”林轩叹息。  目前的情况，黑龙教复苏在即，他根本无法阻挡。  也许用不了多久，整个天南域都会出现黑龙教的影子，到那时才是真实的灾难！  只有赶紧找到大龙剑，才能在乱世中自保。林轩对大龙剑的力量更加渴望了。  就在他思索时，旁边的东方熊突然脸色大变。  “快躲开！”他手掌挥舞，将司徒静父子推到一旁。  轰隆隆！  在他们原先站立的地方，地面突然裂开，一口血红的蛇头伸出，吐着三角形的信子。  “好东西，明天俺要吃蛇羹！”东方熊大叫，一脚跺下。  顿时，大地颤动，恐怖的力量冲向红色蛇头。  林轩也是在一瞬间回过神来，他抽出秋痕断剑，挥出粗大的青色剑气。  轰蓬蓬——  地面在下沉，碎石翻滚，恐怖的冲击力和青色剑气挥空，红色蛇头消失不见。  “小白出来。”林轩召唤出雪白小猴，让它和小金保护司徒父子的安全。  而他则是用灵魂力探查四方。  “桀桀，好久没吃人肉了，我很怀念。”一道阴森的声音响起，在林中回荡。  东方熊和林轩两人回头，看到不远处站着一个怪物。  人身蛇头，一身红袍。  “这是什么东西？”东方熊愣了，他挠着头说道，“俺不喜欢吃人形的东西。”  “想吃我？有趣的人类。”红袍妖族笑了，墨绿色的眸子盯住了东方熊。  旁边，林轩则是震惊：“赤黑妖族！”  “什么，妖族？”东方熊听后，异常兴奋。  远处，司徒父子则是吓得脸色惨白。  不过，有着雪白小猴和小金的保护，两人十分安全。  “你竟然知道我的来历，有点意思。”红袍妖族吐出长长的信子，“希望你们两人不要让我失望。”