  城内，蓝衣大能脸色非常难看。  之前在他看来，对方敢用灵魂力和他对抗，简直是找死的行为。  可是现在，他发现并不是这样。  对方的灵魂力十分强悍，达到了大能级别，一点都不比他弱。  这让他根本不敢相信。  如果一个圣子，凭借着多种神通和手中的法宝，和他打平。  虽然震惊，但是他还可以接受。  可是对方，仅仅是一个五星王者，甚至比起圣子还差了好大一节。  更别说和他这种大能抗衡了。  然而现在，对方却做到了。  虽然处在下风，但是他一时之间，无法杀死对方。  更让他担心的是，对方手中的法宝神通层出不穷，而且战力越战越勇。  鬼知道这是不是对方的终极战力，说不定过一段时间还会提升！  另一边，红衣大能也是怒喝连连。  很显然，他也受到了强烈的打击。  此刻的暗红神龙，绝对神勇无比，虽然还没有恢复完全大神通，但是以他龙族可怕，足以抗衡大能。  所以，两人打得天崩地裂，红衣大能完全被牵制住了。  而城内的其他武者，则是全部都蒙了。  那些对抗阵法的圣地武者，见到这一幕，呆若木鸡。  他们想不到，对方竟然能够抗衡大能，这实在太惊人了！  “该死的，他们到底是什么人？竟然能够和大能抗衡？”  “苍天，我不是在做梦吧？”  这些人震惊万分，甚至有一两个太激动得，一不小心忘了防御，直接被那些阵法给击杀了。  “该死的！别看了，赶紧防御！”  “先抗衡这些阵法再说，想来他们就算能够抗衡大能，也绝对无法打败大能的。”  一道道怒喝传来，这些人再次全力对抗漫天的阵法。  另一边，两个如同仙女般的女子，也是打得异常激烈。  不过感受到前方的战况，万初圣女绝美的容颜也是起了变化。  “不可能，他们怎么可能和大能抗衡？”万初圣女心中震惊万分。  “没有什么不可能，他虽然只是五星王者，但是他的力量绝对超乎你的想象。”  一般的圣子，都不是他的对手。  “什么，一般的圣子都不是他的对手？”万初圣女这回真的震惊了。  圣子圣女，可是年轻一代中最顶尖的天骄。  不过圣子也是分强弱的，一些强大的圣子，确实能够看恒大能。  但是，那种圣子也不多。  然而对方根本不是圣子，只是一个五星王者，此刻却能够抗衡大能，确实让她意外万分！  “该死的，你从哪里找来这样的人？”  万初圣女望着柳明月，眼中杀意激荡。  她是在想不通，柳明月只是一个被圣地的抛弃的人，怎么可能找到这么强悍的帮手？  “哼！”  柳明月根本不于回答，反而加快了攻击。  他知道林轩和暗红神龙虽然强悍，能够抗衡大能，但是也无法太长时间。  毕竟大能的威力实在是太恐怖了，所以她必须速战速决，解决了这万初圣女。  “想打败我？真是痴人做梦！”  万初圣女自然也想明白这一点，顿时冷笑一声。  这些天，经过圣地的全力栽培，她的实力依然可怕无比，她相信绝对超过了柳明月。  下一刻，她玉手一挥，朝着前轰去。  无尽的混沌气息喷涌，一道道混沌闪电在空中炸响，宛若雷霆。  成片的能量飞舞，可怕无比。  柳明月动容，因为对方确实太强悍了，  不过，她也得到了不少机缘，战力达到了真正的圣女级别，所以即便她震惊，但是心中却是无惧。  下一刻，柳明月挥动手中的柳叶刀，化成一片片刀芒，破灭一切，将那可怕的光掌全部化解。  万初圣女也是震惊万分，她没想到柳明月竟然也达到了圣女级别，确实让她意外。  之前她还没有成为圣女的时候，她和柳明月都是候补圣女的实力。  可是，现在她成为圣女，得到圣地的全力栽培，实力大幅的提升，直接达到了圣女级别。  而且，她认为对方现在依然是候补圣女级别。  别看只差了两个字，真正的圣女和候补圣女之间的差距，可是十分巨大的。  仿佛天地鸿沟，根本无法跨越。  然而，让她意外的是，对方竟然也突破了，达到了真正的圣女级别。  这让他意外万分。  “哼，就算你达到了圣女级别又如何！和我相比，也还是差太远了！”  “因为你根本没有一个圣地作为后盾。”  说到这里，万初圣女神情无比的凝重，无数混沌之气，直接将她笼罩。  与此同时，一个巨大的混沌领域冲天而起，朝着柳明月席卷而去。  柳明月冷喝一声，毫不畏惧。  她的王者领域也是浮现，下一刻，两个领域在空中相撞。  轰轰轰！  这是一个激烈的大战，两人都是圣女级别的战力，所以此刻交手，势均力敌。  两个王者领域不停的碰撞，爆发出一片又一片绚烂的光辉。  震的虚空裂开，大地颤动，无数的裂痕朝着四周蔓延。  万初圣女如同仙子，神情冰冷，手掌会动之间，带着强大的能量和可怕的杀机。  柳明月也感到了莫大的压力，但是她并不慌张，而是从容的应对。  因为她相信，自己一定可以斩杀对方。  轰轰轰！  又是一次激烈的领域碰撞，随后两人都是不停的倒退，吐出了鲜血。  此刻映衬着那绝美的面容，有一种别样的美感。  杀！  柳明月杀气腾腾，娇喝一声。  双方都是圣女级别，所以她有着绝对的自信，可以斩杀对方。  下一刻，她改变了之前的路线。  不再空灵无比，反而大开大合，手中的长刀宛如一尊魔刀，横斩四方。  这一刻，柳明月仿佛化身为魔女，可怕无比。  万初圣女终于变了脸色，她想不到对方的实力竟然这么强悍，让她都无法压制对方。  这让她心中极其不平静，甚至变得有些疯狂。  “不可能，该死的，这不可能！”  “我不相信，贱人，你给我去死！”  万初圣女确实怒了，她成为圣女之后，高高在上，不将之前的一切对手放在眼里。