  林轩自从得到了黄金宫的消息之后，就一直朝着东方飞去，不过他的距离有些远。  他全力的飞行，也是飞了好几天，也没有看到那黄金宫，  他并不担心，只要方向没错，总能看到的。  又过了5天，他终于看到，远处有着金色的光芒，在天地之间环绕，  那璀璨的霞光，仿佛太阳一起，照耀。  想来，那应该就是黄金宫了吧，看到那天地异象，林轩嘴角扬起一抹笑容，  他正想加快速度呢，突然这个时候，下方传来冷喝之声，  滚下来，  同时，两道刀光快速的斩了下来。  这两道攻击非常的恐怖，划破了虚空，斩向了林轩。  林轩实力何其强大，他身形一晃，便瞬间躲开了。  现在，还有人敢跟他出手，这不是找死吗，  他皱着眉头，朝下方望去。  他倒要看看，是谁这么不知死活。  下方，有着十几道人影，身上的气息，都异常的强大，  他在这里面，甚至看到了，万妖城和新月族的人。  又是这些人，还敢招惹他，不知死活吗？林轩沉下了脸色，  以他的实力，除非是这两个圣城的首席弟子前来，不然的话，其他人根本不够看的。  这些人来送死，他就成全这些人。  身形一晃，他朝着下方飞去，  下方的人也是一愣，这个人不简单。  带头的两个人，皱起眉头，不过很快，他们便冷笑一声，  如此一来更好，他们就是需要一些强大的天才。  万妖城，新月族，你们想死吗？  九头麟和大皇子呢，让他滚过来受死。  林轩下来之后，冰冷的声音传了出来，  下方那些人影之中，有几个人，身子一阵，猛然抬头，眼中浮现一抹不可思议的神情。  竟然是他。  他们目瞪口呆，带头的两个人也是皱起了眉头，这小子是谁啊，敢这么嚣张。  下来之后，在他们面前大呼小叫。  小子，你算什么东西，也有你嚣张的份儿？  快点儿下来，跪在我们面前，听候我们的发落。两个人神情十分的高傲，  林轩也愣住了，不应该啊，这些人，现在不认识他？  要知道啊，他可没有易容，是本来的面目，天下人都知道的。  为什么这两个人，还敢如此的对待？  你们两个人眼瞎了吗？不知道我是谁吗？竟然敢对我如此说话，林轩露出一抹冷笑，  那两个人则是愤怒，你找死。  小子，你知道我们是谁吗？  不用跟他废话，这小子太嚣张，直接拿下他便是。其中一人，冷哼，大手探了出来。  力量非常的恐怖，即便是林轩也是大为震惊讶，  不对劲，这两个人似乎身份不一般，  他同样探出一只手掌，朝着前方拍了出去。  轰的一声，两者收回了手掌，  林轩甩了甩手臂，力量挺大的，比起一般的圣城天才，要强大的太多了。  这两个人是谁？  他眼中浮现凛冽的光芒，  而对面那个人，更是震惊了。他的手臂，都被震麻了，  怎么可能？能这个人，难不成是首席弟子吗？  小子，你到底是什么人？  林轩还没说话，旁边一个新月族的天才，却是开口了，两位大人不知道吗？他就是林无敌。  是呀，两位大人，不是想寻找一些顶尖的天才圣者吗？这个林无敌，比我们更加的合适。  哦，他就是林无敌！那两人一愣，随后眼中绽放出无与伦比的光芒。  你就是林无敌吗？  就是你，第一个凝聚出来一千大道之花的。  没错，就是我。林轩点点头，你们是何人？  那两人没有回答，而是冷笑，  小子，你算什么东西，就是你也能够打破记录？  给你看看我们的实力！  这两人冷哼一声，身上的光芒绽放，他们身上，竟然还绕着无数的大道之花。  绽放霞光，照亮了一片天地，  林轩愣住了，他倒吸一口凉气，这两个人，一个拥有一千八百朵大道之花。  另外一个，拥有一千七百朵。  这是怎么回事，这两个人身上，怎么会拥有这么多大道之花呢？  这太不可思议了，  怎么样，小子，是不是很震惊。  告诉你，这些大道之花，我们在好几个月之前，就已经凝聚形成了，远远比你凝聚的时间要短，  就是，我们只不过没有进入青铜门而已，不然的话，你以为有你嚣张的份。  两人神情睥睨，丝毫没将林轩放在眼里。  林轩走起了眉头，不对，这两个人身份不一般。  圣城弟子，不可能这么厉害的，  他遇见雷阵的时候，雷震身上也仅仅只有五百朵大道之花，其他的人再厉害，恐怕也不会厉害多少。  可是这两个人，明显超出了他的想象，  竟然能够凝聚出将近两千多大道之花，而且时间如此之短。  这是非常不可能的。  除非，对方连杀很多顶尖的强者，  可是这样的人，他为什么没听说过呢？  人群里面，新月族和万妖城的人，也是露出了冷笑，  哼，这次这个林无敌死定了，  虽然他们的情况，也非常危险，不过看来，现在有替罪羊了，  他们要亲眼看着，林无敌怎么被杀？  因为他们可是知道，这两个人的实力，有多么的恐怖。  你们到底是什么人？林轩沉声问到。  小子你听好了，我们是大荒府的人，现在准备收一些天才当做手下，  你很荣幸，被我们看上了，乖乖的跟我们走吧。  能够在我们公子手下办事，是你这辈子最大的荣幸。  大荒府的人！林轩皱起了眉头，他冷哼一声，我道是什么人，原来是大荒府。  你们荒十三的分身，都被我斩落一个，区区一个首席弟子，也赶在我们、面前嚣张？  这两人脑子进水了吧？  那两人，却是露出了鄙夷，小子，看来你还真是够无知。  我们的公子，可不是首席弟子，而是比首席弟子，更加强大的存在。  我们的老大，现在已经凝聚出天道金莲了，远远不是你能够想象的，  他要杀你，一个眼神，就能够做到。  所以，乖乖的臣服，是你活命的唯一机会。  大荒府，有这么厉害的人？林轩惊呆了，不敢相信，  就算是首席弟子，也不可能这么厉害吧，  而且，对方不是首席弟子，那是什么人？