  是呀，很少有人，能够直接掌握这种本源力量。  听说，一些古老的星辰之中，有着阴阳教派，掌握这种本源力量，  只是，我们第二星界，似乎没有。  几个圣城的强者，在那里低声的议论，  一人说道，别想了这种力量，要么在葬帝星，要么始源星，除此之外恐怕很难在其他地方发现，  我们只能修炼一些相关的力量，无法直接修炼这种本源力量。  林轩在一旁听候，同样也是惊讶无比。  他想起了阴阳教。那是真灵世界的一个圣地大教，就会这种阴阳的力量。  当时他没觉得什么，不过如今看来，真的是太了不起了。  他离开了真灵世界之后，踏上星空古路，就很少再见到有人使用这种本源力量了，  现在听到这些圣城强者的话语，他更是震惊，  看来，除了他们真灵世界的阴阳教之外，恐怕也只有传说中的葬帝星，才有这种旷世大教了。  除此之外还有，混沌之力，以及空间之力，等绝世的神通，也非常的少见，  不知道什么时候，他才能够去葬帝星看一看，到底有合适等的风采。  而且对于真灵世界，他同样也有着一丝挂念。离开那个世界这么多年了，不知道已经变成什么样子了？  会不会由于太古万族的复苏，而进入到一个武道昌盛的时代？  不过，踏上星空古路，很难回头，除非有特别的机遇，  林轩收回了心思，因为远处有着，强者飞来，  这些人都是从阴阴区域，飞来的。  他们来到了阴阳区域，望着天空中的血八卦，同样惊呼。  不得了的造化呀。  周围，火凤，金鹏等人脸色无比的阴沉，看来这次的对手又增加了。  哪些阴冷区域里面来了不少高手，  有一些让他们都心惊，  林轩也看到了高月，还有，那身穿黑裙的神秘女子，  两个绝世的美女出现，引得无数目光，  而这两美女，也是望向血八卦，露出了一抹，惊讶。  这群人震惊无比，同时他们眼中带着浓浓得火热，  这样的天地异象，宝贝绝对珍贵无比，  太好了，他们这次要发财了。  诸位，我觉得这次我们有必要，先联手先清除一些人。  有人站了起来，指向了林轩，其目的非常的明显，他们想联手干掉林轩。  没错，我同意我也同意，  从阴阳左右两方来的这些人，全部露出了狰狞的神情，  他们有的身上，光芒万丈，如同火神，  有的身上，气息阴冷，又如同恶魔，然而这些人却全部联起手来，准备一同镇压林轩。  对我动手？林轩冷哼，  他笑了，他正愁这些人不敢动手，那既然这样，他可不会手软，  太阳法则飞了出去，打开大合，横扫四方，  轰轰轰！  一轮太阳炸开了，几名圣人高手的身躯，被点燃，烧成了灰烬，  各种凄惨的叫声，此起彼伏。  还想动手吗，林轩睥睨八荒，  周围那些人都惊呆了，苍天，这个林无敌的实力，怎么比以前变得更加恐怖。  杀这些五重天的圣人，和切白菜没什么区别？  高月面露惊讶，这个家伙难不成实力又增强了？  真的是太难以置信了，  她怎么发现，都有点儿跟不上对方的步伐了。  这让身为天之娇女的她，不敢相信，  旁边那神秘的黑衣女子，同样露出了一抹惊讶，这个人真的是太不得了  小子，你想死吗，就在这个时候，一声大喝声传来，  众人纷纷转头，发现，开口咆哮的是金鹏，  此刻的金鹏，身上杀气腾腾，  他真的愤怒了，这其中，对方杀了不少万妖城的高手，  该死的，有几个还被对方，将尸体都带走了。  对方想干什么，再结合之前金乌族的下场，不用想，对方拿出去肯定是要做美味。  他怎么能够忍受。  小子，滚过来去死！他一声咆哮，身上的刀光横扫九天十地，  整片天空都颤动起来，出现了无数的大裂痕，  周围那些人惊恐，苍天，这个金鹏真的是太强大了，  这是上代的强者吧，实力之强，横扫一切。  不少人狂吞口水，  那些老辈人物，也是眼皮狂跳，这个人不但法则强悍，血脉和体魄更是恐怖。  天空之中，那些金色的刀光交织，形成一片海浪，朝着林轩瞬间变杀了过来，  林轩周围的那些人，疯狂的逃窜，留下了一片真空地带。  嗡！  林轩挥动拳头，砸了出去，  太阳法则爆发，化成一头头金乌，在天地之间盘旋，直接将那些金色的刀光，全部崩飞，  他身上，同样强势无比，  你想动手吗？我还没吃过烤金鹏呢！  周围的那些人，惊呆，  这么可怕的刀光，可以横扫一切，可是却无法伤到林无敌。  对方太强了吧？已经超过了一般的首席弟子，  恐怕没几个人，能够压得住他。  金鹏，眼中带着一抹诧异，  他听说过林无敌，能够打败雷震九头麒麟，实力很强，  可是那又如何？  他又不是这一代的弟子，它可是上代的强者，怎么会畏惧一个年轻新人呢？  然而现在一出手，对方的实力却让他惊讶。  对方，难道已经实力不弱于他了吗？  这让他，无法相信。  金鹏眼中带着滔天的杀意，有点儿本事，难怪敢这么嚣张，  不过，你还不是我的对手，  现在乖乖的滚过来跪下，我给你一个痛快的死法。  好大的口气，你以为你是谁，能打得过我吗？不过我对你很有兴趣。  如果你不想死的很难看，就自己把自己变成烤串儿，等待让我享用。  面对对方的威胁，林轩依然不惧，甚至叫嚣回去，  周围的那些人都惊呆了，这还真是一个吃货呀，  不过想想考金鹏，那是怎样的场景呢，  他们不敢想象。  这个林无敌要危险，  金鹏，可比一般的首席弟子，要强大，我估计，接下来会有一场大战。  一些人，已经悄悄地后退，拉开距离了，生怕被待会儿战斗的时候波及。  果然，金鹏气的浑身哆嗦，没有人敢这样对他，即便雷震，九头麒麟，也不敢！  好小子，够胆，  待会儿我杀了你，看看你到底，长的是不是熊心豹子胆？