  别看仅仅只有很短的时间，可是这其中的价格厮杀，就仿佛让他们经历了一场大战。  不过，他们也不敢真正的放松，每个人心中都绷着一根筋，因为他们知道接下来的拍卖更重要。  因为有一种比不老茶更加珍贵的东西。  那自然就是长生丹。  如果说不老茶是那些大人物收藏，以备不时之需的，而那长生丹则是每一个武者都渴望得到的东西。  因为它能够延长生命。  而且不是一两年，而是三十年！  对于那些垂死的老人来说，一两天已经非常奢侈了，何况是三十年，  所以，他们会不惜一切代价得到长生丹。  一柱香后，十长老再次走上台。  众人的心也紧跟着提了起来，因为他们知道，第二次拍卖要开始了。  果然，十长老还是一如既往的利索果断，一上台便开始宣布第二次拍卖。  “第二次拍卖的东西名为长生丹，其效果想必大家应该已经听说了吧。”  “没错，那就是能增加三十年寿命。”  “大家都知道，生老病死，天道如此，不可逆转。然而长生丹却如此的逆天，能够逆天夺命，再活三十年！”  “这其中的珍贵，想来应该不用我说了吧。”  见到众人火热的目光，十长老微微一笑，再次说道：“这次一共有四枚长生丹拍卖。”  “什么？四枚，怎么只有四枚？”  “是啊，这也太少了吧。”  听到十长老的，话所有人全都愣了，因为在他们看来，最少应该也有十枚把枚吧！  可是哪里想得到，仅仅只有四枚。  四枚太少了，他们这里的强者有多少，大势力的高层有多少！加起来可是一个非常恐怖的数字，四枚根本不够看的。  见到那些人不满，十长老也是深吸一口气。  他自然知道四枚长生丹是非常少的，但是这是林轩的意思。  林轩这么做当然是有原因的，物以稀为贵，长生丹本来就珍贵，这等宝物如果大量出现会，给人一种不值钱的感觉。  林轩可不会这么做，他不会让长生丹大量出现在众人面前，所以他只拿出了四颗，来让无数强者争抢。  只有费尽无数财力，争抢到的宝物，才会珍惜。  也更能体现出长生丹的价值。  所以，即便下面的强者抱怨，林轩的这个决定也不会改变。  十长老接到过林轩的提醒，所以此刻他也是深吸一口气，朗声说道：“现在，第一枚长生丹开始拍卖。”  “底价一千万，每次加价不得少于一百万。”  听到十长老的声音，那些强者脸色都不好看，可是没办法，他们只能参加拍卖，至少先得到一枚长生丹，剩下的到时候再说。  这长生丹可是比之前的不老茶珍贵，所以一开始，那价格就急速飙升，很快便突破了十亿大关。  五十亿！  八十亿！  一百亿！  上次最后一组不老茶就拍卖了一百一十亿，可是现在，这第一枚长生丹早已突破了这个价格。  难怪林轩之前要给拍卖会设置门槛，这等拍卖，身家没有一百亿以上的，根本不要想了。  “一百五十亿！”  神剑山庄夏庄主出价。  “一百七十亿！”  这是神鸟宫的大长老，虽然他们和段家关系不错，可是这一次林轩并没有对他们动手，所以他现在才能参加拍卖。  “一百八十亿！”  天火宗同样是顶尖的六品宗门，出价的是一个老者，头发胡子十分长，浑身上下火焰腾腾，形成一幅火焰长袍，披在身上  “二百亿！”  而这时，一号贵宾室沈凌川再次开口。  “呵呵，老夫也来玩玩，二百零三亿！”  这次出价的是一个老者，他满头白发，但是面部却如婴儿一般细嫩。  那双眼眸虽然沧桑，但是却十分灵动，宛如老顽童一般。  这是快活林的强者。  “你这家伙，不是修炼天道不老功吗，怎么还在这抢长生丹？”慕容家族的长老也是开口，“二百一十亿！”  听着这如同天文数字般的价格，王力等龙剑阁的弟子震惊万分。  就连林轩也是眼皮狂跳，二百多亿，这可真是一笔巨大的财富！  不过他也知道，越到后面，灵石的作用就显得越弱，至少一些绝迹的天才地宝，根本无法用灵石买到。  就比如长生丹，如果他不拿出来拍卖，这些人就算拥有无数的灵石，也无法买到。  慕容倾城却是在一旁磨牙：“你这家伙，难道就不能免费送给我一个长生丹？”  “送给你？你要那东西干嘛，你这么年轻漂亮。”林轩笑道。  “哼！”慕容倾城轻哼一声，随后说道，“我当然不是自己用啦。”  “给你们慕容家族也不是不可以，林轩手指轻敲桌子，随后望着慕容倾城说道，但是你难道不想表示点什么吗？”  “表示？表示什么？”慕容倾城歪头，一脸疑惑。  “比如说秦我一下啦，或者去暖个窗啊。”  “去死，你这混蛋，太可恶了！”慕容倾城顿时脸就红了。  林轩则是继续笑道：“怎么，还害羞了，反正你早晚都得过门，不如现在提前把事办了，我正好可以给你们家族几个长生丹。”  听到这话，慕容倾城小脸更红了，她小声地骂道：“去死吧，最讨厌你了。”  “唉，既然这样，那可真是可惜了。”林轩重重的叹息一声，眼中却满是笑意。  随后，他端起不死茶，喝了一口，目光再次望向下方。  大殿内的出价越来越激烈，最后第一枚长生丹以三百亿的价格，被慕容家族的人拍到。  顿时，其他王者家族和六品宗门，全都叹息一声。  王者家族中，除了段家没来，其他的都到了。  不过，这其中战神宫那边没有多少人来参加，因为林轩的原因，他们并不需竞拍。  如果有需要，林轩可以免费提供。  而仙武学院那边，林轩也送了玄院长一枚。  所以，现在主要竞争的王者家族，只有慕容家族、沈家、快活林。  果然，第二枚丹药以四百亿的价格，被快活林拍走。  第三枚则是以五百零三亿的价格，被沈家拍走。  “各位，这是最后一枚长生丹了，而且在以后也不会有长生丹拍卖了。”  “什么？以后都不拍卖了？！”听到这里，所有人惊呼。