  “什么？修罗屠神阵竟然破了？这怎么可能！”所有人震惊，不敢相信。  而修罗尊者也是双眼通红：“小子，你敢杀我修罗堂弟子，我要你死！”  “给我去死！”  一道身影飞出，正是修罗堂的天骄，修明。  他怒吼一声，手握血色长枪，快速的冲天而起。  “修罗灭神枪！”  一枪刺出，风云变动，一个个血色符文在枪头周围环绕，散发出极其恐怖的力量，  林轩冷哼一声，手掌再次变动，穷奇变，震天吼。  顿时，天空中巨大的穷奇转身，面向修罗天骄，随后张开血盆大嘴，发出恐怖的声波。  吼！  声波迸发，快速的蔓延，前方整个天空彻底炸开。  那一杆血色长枪，在恐怖的声波之中直接爆开，形成无数碎片。  而那修罗堂的天骄修明，更是惨叫一声，身子被切成无数碎肉。  尸体掉落，血染长空。  堂堂的天骄，就这样被杀了。  “什么？死啦！”  见到这一幕，远处跪在地上的南宫浩等人瞳孔猛缩，神色大变。  他们想不到，和他们同等级别的修明，就这样轻易的被杀了。  那可是修罗堂的天骄啊！他怎么敢动手？  “啊，该死的小子，我要杀了你！”  四个修罗堂长老快速的冲天而起，如同闪电一般，带着滔天的杀气。  他们实在气疯了，对方竟然杀了他们修罗堂的天骄，实在是罪不可赦！  然而，林轩手掌再次变动。  “天鹏变，黄金剑！”  顿时，虚空颤动，一道黄金般身影出现。  这是一头巨鸟，双翅展开，遮天蔽日，散发出极其恐怖的气息。  不但如此，那黄金般的翎羽更是幻化出十万柄长剑，朝着下方斩去。  噗噗！  一瞬间，四个冲上来的长老便被斩成两半，不但如此，下方的那些修罗堂武者也是被刺穿，每个人身上都插的好几柄黄金剑！  一时间，那些修罗堂武者全被秒杀了。  还活着的，也只有修罗堂堂主，修罗尊者了。  “全被灭了？一瞬间全被灭了？”  所有人震惊，不敢相信，这到底是什么手段？  “他真的是第三护法的弟子吗？这怎么可能！恐怕第三护法也没有这种本事吧。”  “别说是第三护法了，恐怕左右二使都不见得能够做到，恐怕也只教主才能拥有这种手段吧。”  蒙了，所有人蒙了。  而那修罗尊者则是疯狂怒吼：“该死的小子，我要杀了你！”  他的心都在滴血，那可是他修罗堂的精英啊！竟然被人抬手间全部秒杀，这做让他无法忍受！  恐怕这一战过后，他修罗堂会直接跌落千丈，连最弱的幽冥堂都敌不过！  而一切，都是眼前的这可恶小子造成的，所以，他必须杀了对方。  “小子，你给我去死！”  修罗尊者神情狰狞，速度如电，快速的杀向林轩。  浑身上下涌出无数紫色的光芒，气息十分骇人。  “修罗掌！”  那手掌之中，爆发出璀璨的光芒，整个虚空根本承受不住。  这次，他是动了杀心，不但使出全部的力量，更是使出了修罗堂的绝学修罗掌。  这一掌挥出，同阶之中也没有人敢抗衡。  林轩则是光如电，冷喝一声，随后抬起手臂，一剑劈出。  林轩劈出一道剑光，散发出凌厉的气息，瞬间撞在紫色手掌之上  顿时，修罗尊者变了脸色。  他发疯，不顾一切的进攻，可是现在当对方的剑真的斩在他身上的时候，他却非常后悔。  因为那剑气太凌厉了，让他根本承受不住。  所以下一刻，他打出的紫色修罗掌，顿时被斩成两半。  不但如此，这一剑直接将他的手掌劈开，甚至整条手臂也给切断。  “啊！”  修罗尊者仰天惨叫，十分凄惨。  可是这还没完，那道凌厉的剑光仍然快速降落，眼看就要将他斩杀。  然而这时，虚空中突然传来一道怒喝之声：“住手！”  声音十分洪亮，如同惊雷一般，震的虚空猎猎发响。  嗡！  长剑停止，悬在修罗尊者头顶上方。  林轩眉毛微扬，目光如电，扫视远方，随后冷声说道：“你是谁？有什么话？”  虚空快速拨动，一道雄伟的身影出现，这是一个中年人，虎目狮鼻，样子分威严。  这道人影一出，令狐长老等执法堂的人赶紧惊呼：“拜见城主。”  “他就是南荒古镇的城主？！”  所有人轰动，望向天空，震惊万分。  他们想不到，这个神秘的城主终于出现了。  下方，那被控制的古元见到这一幕，也是放声大喊：“城主大人，赶紧救我！”  哼！  城主冷哼一声，没有理会，之前古元跪地求饶，丢了南荒古镇的面子，他怎么可能会救对方。  而且，他这次出手可是为了救下修罗尊者，于是他快速的说道：“你不能杀他。”  “不杀？”林轩轩冷笑一声，“给我个理由。”  “因为他是修罗堂的堂主。”  “废话，我当然知道他是修罗堂的堂主，但是这可不是不能杀的理由。”  修罗堂堂主则是声音狰狞：“小子，你真的感动我动手？”  “到时候，恐怕第三法也护不了你，圣教绝对不会放过你的！”  “花无风，你听到了吗，赶紧放了修罗尊主，一切都还好说，千万不要酿成大错。”  “不然，你后悔莫及！”那城主也是冷声说道。  “这就是你要说的话？看来你也说不出什么别的理由了，既然这样你赶紧滚吧！”  “你！”  城主大怒，脸色阴沉。  从来没有人敢这样对他，然而他还没有发怒，便愣住了，因为前方林轩手臂挥动，那道剑光直接斩落，将修罗尊者劈成两半。  嘭！  修罗堂堂主被人斩杀，尸体跌落到地上，鲜血染红了长空。  “什么？修罗堂堂主死了！”所有人震惊，不敢相信。  那可是修罗堂的堂主啊，是极其重要的人物，就算四大护法也不敢轻易斩杀。  然而现在，一个二十岁的青年，竟然杀了修罗堂堂主，这是要捅破天的节奏啊！  现在根本不需要修罗堂的人报仇，单单是黑龙教就不会放过林轩的。