  很快，她便露出了笑容。  这一笑，仿佛连寒冰都能融化。  众人再次看痴了，而这时，那白衣美人却对着林轩眨眨眼，露出俏皮的神情。  林轩摸了摸鼻子，苦笑一声，这妮子摆明了是要坑他啊！  果然，下一刻，周围无数双眼睛望向林轩，目光中带着一丝嫉妒之火。  “我怎么感觉你们认识？”花非疑惑道。  “嗯，我的一个朋友。”林轩淡笑。  大旗门的弟子愕然，嘴角一阵抽搐。  一开始，他们以为林轩是乡巴佬，可是随着相处时间越长，他们发现林轩越可怕。  不仅自身实力强悍，而且还认识的朋友一个比一个变态。  东方熊，冷一刀，还有着绝美女赵雪……全都是顶尖天才！  月言微微皱眉，虽然他没有回头，但是却清晰的感知到一切。  他这个师妹的性子他是知道的，看似妩媚，但是如果真的相处就知道在那热情的外表之下，是一颗拒人千里之外的心。  可是，他想不到赵雪会对人做出这样的表情。  那种可爱表情，可是他从来没有见过的！  他灵魂力运转，感知到林轩的修为，随即嘴角露出不屑。  “废物！”  这点实力，是不配和他争女人的！  接下来，有几个自认为实力不错的青年，以挑战的名义想和赵雪套近乎。  但是，这些人都被一个眼神击败了。  至此，赵雪在众人眼中不但绝美，还多了一层神秘的面纱。  这期间，赵雪还是不是的用目光挑逗林轩，最后林轩实在怕了，只能闭目参悟武学。  “哼！燕奇，你去给我教训教训那小子！”月言传声。  “明白！”一名冷峻青年走出，他脸上绘着一道月牙，显得十分妖异。  “你，出来比试！”  燕奇十分嚣张霸道，手中长枪直指林轩。  “嘻嘻，果然有人挑战你啦！”赵雪的声音在林轩脑海中响起。  哎！  林轩叹息一声，他自然知道这是赵雪的原因。  他快速站起，星绝剑出鞘，一剑劈出。  “剑气如丝！”  这些日子他参悟神剑观想图，对剑道有了新的理解。  这一剑，就是他对剑气的新运用。  原本他的剑气狂暴异常，或疾如闪电，而这道剑气，却软如青丝。  一丝丝青色剑气飞出，在空中摆动交织，快速的将燕奇缠绕。  “给我破！”  燕奇惊怒，手中长抢舞动，形成半月枪芒。  他的实力还在宋云之上，但是面对这柔软的剑气，却是没有丝毫办法。  只能眼睁睁的看着，他被剑气缠绕。  这一幕，这幻月宗的弟子震惊。  燕奇在他们之中虽然只是中等实力，但是要碾压龙星国这样的国家却是容易的很。  但是现在，他竟然被对方一招制住了。  “斩！”  燕奇虽然身子不能动，但是却使出了灵魂力攻击。  幻月宗原本就擅长灵魂幻术攻击，所以灵魂攻击才是燕奇的拿走绝技。  “看你怎么死！”燕奇冷笑。  他已经想到林轩灵魂受创后的惨状了，想到这里他露出了残忍的表情。  但是，很快他就像不出来了。  因为他发出的灵魂攻击碰到林轩，就像是石沉大海一样，没有一点效果。  “怎么可能！”燕奇眼珠子都突出来了。  他不相信，再次打出诡异的灵魂力攻击，但是仍然没有反应。  这回，不但是他，整个幻月宗的弟子都愣了。  就连月言也是皱起了眉头。  花非站在林轩旁边，她能够清晰的感知到燕奇的灵魂力，那灵魂力远超她的！  恐怕已经达到四星铭文师巅峰了！  然而，这等恐怖的灵魂攻击每次碰到林轩就诡异的消失了。  花非瞪大了眼睛，仔细感应，也没有发现什么。  林轩嘴角微扬：“还要继续吗？”  “你！”  燕回抓狂，他打也打不过，灵魂攻击也没有效果，最后只能咬牙说道，你赢了！  手指微弹，林轩收回剑气。  众人震惊，连幻月宗的弟子都输了，这林轩还是人吗？  这未免也太强悍了吧？  “我怎么感觉他有着青龙天才的实力？”  幻月宗弟子的脸色阴沉，其中月言更是将目光锁定林轩。  强悍如他，也没有发现林轩到底用什么办法躲开灵魂攻击的。  林轩没有任何解释的意思，他在众人心中变得越发神秘了。  其实很简单，他施展了吞噬之剑，这个号称能吞掉万物的绝技，吞噬一点灵魂力易如反掌。  接下来的时间，有人切磋摸底，有人闭目修炼，大家都在等待超级传送阵开放的日子。  月言观察了一会林轩，便放弃了。  虽然不知道林轩用了什么手段，但是他有着足够的自信，能够一招秒掉林轩。  想到这里，他收回目光，双手背负，望向远处火焰山。  那里，才有着他要挑战的人！  他的目标，是绝世天骄！这一次，他一定要站在青龙会的巅峰！  “这次，你有几分把握？”韩非突然问道。  “一半！”月言回道，前提是他们没有太大的进步。  众人茫然，不知道两人再说什么。  但是神刀门和幻月宗的人全都变了脸色。  能让两大盖世人杰如此郑重的谈话，只有四大绝世天骄了。  这四大绝世天骄，除了天火宗的天火太子，还有哪些？林轩好奇问道。  说实话，他却是不知道。  “四大绝世天骄，天火太子金无道，剑道天女周剑英，铁傀王阎山，还有排名第一的无双霸王，霸无极！”  韩非沉声道：“四大天骄，战力无双，代表着南天域年轻一代的顶尖实力。”  “尤其是排名第一的霸无极，更是拳压群雄！”  众人沉默，四大天骄就像是四座大山，压得众人喘不过气。  这是一个盛世，能见证这么多天骄，是一身的荣幸。  以往时代，大部分只会出现一个天骄，最多也就两个。  而最近百年，却有着四大天骄齐出，可以说是近千年来的武道盛世。  生在这个时代的武者，他们是幸运的，因为他们能见证一个时代的奇迹。  但同样，他们也是不幸的。  因为，他们注定一辈子都要仰视四大天骄。