  “还敢出来？真是找死！”  上官仙看到林轩，顿时狞笑起来。  只要对方现身，她有一百种方法让对方生不如死。  玉手挥动，上官仙快速攻击，一方遮天大手，洁白如玉，上面霞光环绕，散发出可怕的气息。  一掌拍下，笼罩对方。  一时间，整片天空都被笼罩，变成混沌一片。  众人惊呼，这手掌太恐怖了，宛如一片天空，浩瀚无比。  林轩却是冷笑一声，他手握孤星剑，将战力提升到极致，快速的挥剑。  一头血色神鸟，快速的从剑锋中飞出。  在其上面，血光闪烁，还有炽烈的神焰腾腾跳动。  大半个天空都被映成了红色，仿佛一个血色世界，带着滔天的杀戮气息，与浩荡恐怖的火焰气息。  轰！  恐怖的声音响彻四方，洁白如玉的大手掌发出海啸一般的能量，天塌地陷，将一切毁灭。  而剑气所化的神鸟同样凌厉无比，兽爪挥动，将空间抓裂。  这是一次恐怖的大碰撞，洁白的光芒浩瀚天地间，两者共振，发出毁灭天地般的气息，震惊着了四周围观武者。  碰碰碰！  两人全都倒退，如同闪电向着后方移动。每退一步都将虚空踩爆。  一连退出数百丈，两人才稳住身形。  然而，上官仙心中却是充满了震惊，对方一个尊者一重天的小鬼，竟然能够和他抗衡，不相上下！  虽然对方掌握半地阶宝器，但是她还是不能接受。  要知道，她可是能够斩杀尊者三重天的存在。  冷哼一声，上官仙快速祭出自己的武魂。  这一次，她要全力出手，将对方击杀。  身后虚空波动，显露一片混沌，一只洁白如玉的手掌从那混沌中伸出，散发着洁白的光芒。  “这是？”  下方众人震惊，因为那手掌散发出来的气息太恐怖，让他们颤抖不止，甚至有种跪拜的冲动。  就连狂战也是一脸凝重。  玄玉手，想不到她竟然拥有这种武魂！  狂战言语中充满了一丝忌惮。  “小子，能让我祭出武魂，你足以自傲了。”  “放心，等我拿到孤星剑后，我会好好的折磨死你！”  她如同魔女，狞笑一声，随后凭空消失在原地。  光芒一闪，上官仙已然来到林轩身前，手掌无情落下，瞬间将虚空打裂。  林轩则是施展虚灵幻魔步，疾速闪躲，快速的避开这一击，随后他同样激发体内的大龙剑魂。  一道低沉的龙吟声在他体内响起，随后惊天的剑意爆发，席卷九天。  林轩宛如剑身重生，凌厉到极致。  他手握孤星剑，宛如杀神，身上绽放出万道剑芒，耀眼无比。  “杀！”  怒吼一声，林轩同样快速出手。  一剑劈出，恐怖的剑气漆黑如墨，仿佛一片深渊，携带者死亡的力量，汹涌无比，向着上官仙席卷而去。  “寂灭之剑！”  上官仙眉头一皱，洁白的手掌如同一座玉山，快速降落降，要将林轩压成血雾。  在她身后，那神秘的白色手掌，上面布满了奇特的纹路，闪烁出刺目得光华。  轰！  两者相撞，恐怖的能量如同洪水滔天，浩荡四方。  寂灭之剑漆黑无比，疯狂的吞噬一切生机能量，想要将那玄玉手完全摧毁。  玄玉手洁白无比，宛如白玉一般，散发出可怕的能量。  上官仙十分自信，她的武魂可是无坚不摧，攻无不克的  怒吼一声，她将灵力全部注入在玄玉手上，随后整个玄玉手爆发出耀眼的光芒，仿佛一轮明月，快速的攻击，将寂灭之剑打碎。  “哈哈哈！我的玄玉手奥妙无比，不是你能够抵抗的！”  “现在，给我死吧！”  上官仙狞笑，可是她还是小看了寂灭之剑的力量。  剑气虽然被打碎，但是那股寂灭之力并没有消失，而是形成一团黑雾，笼罩在上官仙的身边。  一股股仿佛来自地狱般的力量，疯狂的吸收她的生机。  “什么？这是什么？”  上官仙心惊，脸色大变，吓得花容失色，她能清晰地感知到体内的生机和灵力正在快速的流失，仿佛枯萎的花儿一样，很快就会枯萎。  她脸色大变，如同受惊的兔子一般，瞬间后退百丈。  随后，她全力推动灵力，灌入到玄玉手中，打出一片绚烂的掌影，让整片天空陷入混沌，这才堪堪抵抗住那股死亡的力量。  从始至终，林轩仅仅挥出一剑，而上官仙却是施展了无数种手段，甚至祭出武魂，才能破解。  这其中的高下，立刻分辨出来。  四周众人震惊，他们想不道林轩竟然如此强大，甚至能够压制上官仙。  上官仙更是恼怒，脸色阴晴不定。  她知道这次低估了对手的实力，看来她的计划要改变一下。  被林轩压制，上官仙心中恼怒。  但是她却没有立刻动手，而是目光闪烁，心中思量不定。  既然武力无法解决对方，那么她只能想别的办法，毕竟她最主要的目的就是得到孤星剑。  不管用什么办法，一定要得到。  深吸一口气，上官仙努力的控制着自己的情绪，然而沉声说道。  “林轩，我想我们之间有些误会，之前对你出手，确实是我不对，在这里我向你道歉。”  闻言，众人震惊，上官仙竟然道歉了！  众人不敢相信，怀疑自己的耳朵出了问题。  林轩也是眉头微皱，一脸冷笑的看着对方。  上官仙继续说道：“我的目的很简单，就是拿回回孤星剑，不管用什么代价，只要你开口，我一定能够做到。”  见到林轩摇头，她急忙快速说道：“这样，之前你购买孤星剑的十亿灵石，我如数退还给你，如何？”  “不可能！”林轩摇头，果断拒绝。  “那么我出双倍价格呢？”上官仙说道，“这次确实是我们万象拍卖会鲁莽，我出二十亿灵石，算是赔礼，将孤星剑赎回，你看如何？”  “二十亿！”  众人震惊，这个价格可是超出了孤星剑的价格，万象拍买会疯了吗？  四周那些势力的武者也是一个个脸色狐疑，对方到底要干什么？  林轩瞳孔猛缩，对方如此执意想要孤星剑，难道这孤星剑还有他不知道的秘密？