  “龙族！”  天幽雀再次露出震惊之色。  他没想到，眼前的这个四脚爬蛇，竟然是一个龙族。  而且，恐怕还不是一般的龙族！  之前没有发现，现在看来，对方的血脉气息带着一股滔天的威压，让他都感到极其不舒服。  “该死的，就算是龙族又如何！”  “你还没有成长起来，实力上根本不如我！”  “今天，我就喝了你的龙血，吃了你的龙蓉，将你的皮扒了，做成一双龙鞋！”  天幽雀狞笑一声，眼中绽放出骇人的光芒。  确实，神龙身上可全都是宝，如果他吃了，说不定能够使得自身的血脉再次进化。  或许有朝一日，他能够成为真正的大夏龙雀！  所以下一刻，他果断的舍弃林轩，直接朝着暗红神龙杀去。  “痞子龙，小心！”  见到这一幕，林轩也是脸色一沉，虽然暗红神龙曾经强大无比，可是现在的力量，根本不足以抗衡天幽雀。  所以，他担心无比。  而暗红神龙却是长啸一声，快速的吐出三团血雾，将他的身躯包裹。  “该死的大黑鸟，本皇今天就拼着消耗本源，也要将你干掉！”  他吐出的那三口，可都是龙血，珍贵无比。  此刻包裹着他的身躯，顿时发生了极其恐怖的变化。  一股强悍的力量，从暗红神龙体内涌出，横扫天地。  而那庞大的身躯之上，龙鳞闪耀，绽放着红色的光芒，如同红色的火焰一般，威武不凡。  “我打！”  下一刻，暗红神龙的力量，竟也达到了二星王者！  所以，他直接挥动巨大的龙尾，朝着前方抽去。  彭！  惊天动地的声音响起，整个虚空发生了大爆炸，数十个黑洞明灭不定。  天幽雀那庞大的身躯，则是被轰飞，直接倒飞出去，砸碎了远方的无数山峰。  “什么？这么强悍！”  林轩身后的五个王者，全都惊呆了。他们没想到，暗红神龙竟然还有这种力量。  而天武大陆上，无数武者抬头，望向天空的这一幕，也是呆若木鸡。  看到这一幕，众人完全惊呆了，他们想不到，天幽雀竟然会被抽飞。  要知道，那可是天幽雀啊！是极其恐怖无比的存在，是能力压七大王者的存在！  然而现在，竟然被一巴掌抽飞了。  就连林轩也是愣住了，他想不到暗红神龙竟然还有如此威力。  不过，他也知道，这是暗红神龙施展了某种秘法，才能将战力提升。  估计副作用不小，不然也不会等到现在才用的。  暗红神龙也是冷笑两声：“哼，敢在本皇面前叫嚣，一巴掌拍死你！”  彭！  远方，山峰炸开，天幽雀从废墟中爬出，昂天咆哮，十分愤怒。  说实话，他快气疯了。  想他身为二星王者后期，实力恐怖无比，可是现在，竟然被人给当众抽飞了。  这让他无法忍受，所以下一刻，他怒吼一声，该死的爬蛇，候我要杀了你！  随后，天幽雀握住九幽魔剑，携带恐怖的黑炎领域，快速的杀来。  而这次，林轩却是传声，痞子龙，一起动手！  林轩催动无数剑气，暗红神龙也是施展出恐怖滔天的力量，快速的杀向天幽雀。  顿时，三人大战起来。  后方，五个王者则是快速传送着自己的力量，同时紧张的关注着战场。  他们心中十分紧张，因为这是最后的办法了。  如果这一次再失败，恐怕他们将没有任何活路，而天武大陆也将变成人间地狱。  而他们能做的只，能将力量提供给林轩。  轰轰！  前方，大战激烈，天幽雀气焰滔天，施展出极其强悍的火焰，九幽魔剑更是横扫四方。  他一人独战林轩和暗红神龙，可以说强盛到了极点。  暗红神龙越战越心惊，他咬牙说道：“小子，这家伙实在太强悍了！”  “我的秘法支撑不了多少时间，恐怕很快就要消失。”  林轩也是神情凝重，因为他的密法也施展不了多长时间。  可是天幽雀不同。  天幽雀是真真正正的二星后期王者，实力强悍无比，如果他们的秘法时间到了，恐怕很难再伤到对方。  所以下一刻，他打算不惜一切代价，击杀对方。  手掌握紧龙形剑影，林轩如同一道流星，快速飞出。  他人剑合一，直刺天幽雀那庞大的身躯。  “找死！”  天幽雀怒喝，他想不到，对方竟然敢和他近战？  这让他暴怒，所以下一刻，他手爪狠狠地拍向前方。  不过很快，他就惨叫起来。  噗！  天空中，血花飞溅，一道惨叫声响起。  因为天幽雀那巨大的手掌，被林轩刺穿，出现一个透明的血洞。  无数的鲜血洒落四方。  而林轩则是手持龙形剑影，身穿星空战甲，强悍到了极点！  洞穿了天幽雀的兽爪，他并没有停留，仍然朝着那庞大的身躯狠狠地刺去。  “滚！”  天幽雀终于怒了，他没想到一个蝼蚁般的人类小子，竟然能够伤到他？  这让他暴怒无比。  下一刻，它身边的黑炎领域快速的燃烧，笼罩林轩，要将其烧成灰烬。  林轩身上同样涌出黑色的火焰，快速的抵抗。  可是，天幽雀的黑炎领域实在太恐怖了，林轩根本支撑不了多久。  所以刚进去没多久，他就大口吐血。  不过虽然受到了重创，但是林轩嘴角却扬起一抹冷笑。  下一刻，他同样施展龙剑领域。  彭！  青色的龙剑领域出现在他的周围。  现在他处在天幽雀的黑炎领域之中，而天幽雀同样处在他的龙剑领域之中。  接下来，就看谁的领域厉害，谁的承受力强了。  啊！  下一刻，天幽雀再次发出惨叫之声。  无数鲜血挥洒。  没办法，龙剑领域实在是太凌厉了。  这可是大龙剑魂变化出来的，乃是天地间的攻伐圣术！  虽然天幽雀体魄强悍无比，可是在龙剑领域之中，还是受到了创伤。  他那庞大的身躯，一瞬间被无数道剑气洞穿，出现一个又一个透明的血洞。  “小子，我让你死！”  天幽雀眼中满是愤怒，他想不到对方竟然和他以命换命，这种拼命的方法他还没有见过。  而其他人同样震惊。  无论是身后的五位王者，还是暗红神龙，还是天武大陆上所有的武者。  这一刻，全都惊着了。