  朦胧仙境剧烈的颤抖起来，卡的一声，从中间裂开。  一道凛冽的剑光，从仙境里面直接劈了出来，战在了3皇子身上。  砰的一声，九条朦胧龙影被劈碎。  三皇子吐血倒飞出去，他身子，直接被劈成了两半。  啊！  三皇子倒飞出去，大口吐血，鲜血染红虚空。  他两半的身子，在天空中翻滚，绽放血色光芒，快速的愈合。  九条龙影重新将他包裹。  十条不过，他实在太凄惨太狼狈了，浑身是血，面色苍白，再也没了之前的嚣张。  踏踏踏！  林轩从破灭的仙境中走了出来。  九阳神体光芒，身上剑气更是凌厉，脚下无数剑光环绕，形成一柄神剑，承载着他！  你，不过如此。林轩声音冰冷，响彻四方，  周围的人，望着这一幕，陷入了呆滞之中。那么可怕的幻影仙境，那么可怕的九黎血脉，竟然无法抵挡对方的剑气。  这一剑，恐怕几百年后，他们仍然能够清晰的回忆起来。甚至不少剑客，在以后的睡梦中，经常被这一道剑光惊醒。  这是一道剑光，同时也是一道天堑，永远的让他们只能仰望.  天空中被劈开的裂痕，缓缓的愈合，但是众人心中的震惊，却永远愈合不了。  他怎么会这么厉害，这到底是什么剑光？三皇子颤抖，心中也是浮现浓浓的惊恐。  最后，他苦笑一声，你赢了，你很强，我败了。  说到这里，他似乎用尽了所有的力气。  原来的不可一世原，在对方面前竟然如此的脆弱。  这就是中皇的实力吗？  另外四个获得封号的绝世天阶，恐怕也会这般逆天验吧，想想还真是让人绝望。  和这样地天骄同生在一个时代，可以说是莫大的悲哀。  他很强！  大夏皇子目光闪烁，他眼中星辰幻灭，看样子是在推演刚才的战斗。  远处，阴阳教，五行宫的人，也是面如死灰。看来他们希望落败的愿望，是很难达成了。  不知道这辈子，还能不能达成？  其他圣地大教的天骄，同样如此。  还有谁？  林轩目光望向四方，带着一丝凛冽，周围的人全部纷纷的下了头，不敢和他的目光相遇。  彭～  突然这时，一道惊天动地的声音响起，在天空中，一个金色的漩涡，快速的凝聚。  漩涡越来越大，扩散到天空中，久久的不消散。  不过，一直没有什么人影出现。  这是什么人？  谁的攻击？  这些人仰望头顶天空的金色漩涡，震惊万分，这手段也太恐怖。  哼，林轩，终于找到你了！  必将斩你于刀下！  冰冷无情的声音，从漩涡中传了出来，听到这声音周围的人头皮发麻，满脸的惊恐。  这是谁呀？连三皇子那么可怕的皇族后代，都无法打败林轩，现在竟然还有人敢挑衅？  阴阳教，五行宫的人，则是惊呼起来。  战族，是战族的人！  苍天，战族第一天骄，要来了！  什么，战族的第一天骄！  众人倒吸一口凉气，  战族，这几年也是横扫大陆，举世闻名的  战族的第一天骄，可想而知，会可怕到什么地步，恐怕绝对是叶无道摇，光圣子级别的。  终于要出手了吗！  大夏皇子，大衍圣子，中州的那些皇子圣子，全部抬头，望向金色的漩涡。  林轩同样抬起头来，眼中绽放凛冽的光芒。  终于来了，他早就等待和对方一战了。  不过上次，在瑶池的时候，对方始终没有现身，没想到现在终于要来了。  后方，沈静秋，慕容倾城，同样心惊，她们两人身形一晃，离开了宫殿，来到林轩身边，一起望向远方。  不过等了半天，始终没有人出现，这让所有人疑惑。  怎么回事？  这第一天骄，怎么还没有来？  三日之后降临，倒是杀你！  天空中，金色漩涡再次传来一道冰冷的声音。  什么，三日之后？  难不成，第一天骄，在很远的地方，还么有赶到？  苍天呀！  隔空传音，这手段还真是逆天。所有人震惊，他们纷纷在原地等待。  三天时间，对他们来说，只不过是弹指一瞬间。不过这样惊世大战，恐怕错过了，这辈子就很难再见到啦。  好，我就等你三天。  林轩拉着慕容倾城和沈静秋，两人回到殿宇之中，  他盘膝坐下，吞服天才地宝，恢复实力。  之前和三皇子战斗，他也消耗了不少力量。毕竟，对方也是顶尖的天骄。  现在这三天，正好给他恢复的时间。  林轩这边，等待战族第一天骄。  东荒，叶无道那边，也是经历了十几场，大战。  不过最终，叶无道全胜，和他交手的那些强大天骄，却全部落败。  一时之间，整个东荒，一片哗然，议论纷纷。  叶无道太强大了，估计没人能够胜他。  是呀，恐怕除了另外几个获得封号的绝世天骄之外，很少有人是他的敌手了。  不对，在东荒，绝对有一个人，能够和他抗衡。  只不过，那人一直没有出手。  是谁？  四象圣子？万初圣子？  不对，你们忘了，是摇光圣子！  他可是最顶尖的天骄，他要出手，绝对强悍无比，叶无道能不能够胜利，还真的不一定。  对呀，摇光圣子，怎么把他给忘了！  他可是十分恐怖的，这次没有封的称号，估计他也内心不甘吧。  是呀，为什么摇光圣子没有出手？  一时之间，东荒各地，所有的武者，都在谈论。  只不过，摇光圣子却始终从未出现。  摇光圣地。  银河瀑布，倒挂九天。  在瀑布旁边，还坐着一道人影，真是摇光圣子。  他身上一百零八道神魔光环，越来越恐怖了，此刻他闭目盘膝，坐在那里，默默的修炼。  远处飞来七八道人影，都是年轻的男女，气息强大，头角峥嵘。他们一出现在这里，快速的降落。  师兄。  终于，有一个女子轻呼起来，剩下的人也是纷纷开口。  师兄，为什么不出手呀？  就是，东荒所有人，都等待你出手呢。  想来你出手，绝对可以打败叶无道。  是呀，师兄，出手吧！  这些人快速的开口。(未完待续。)