  他整个人坐在黑土号里，他的灵魂出窍，和天机神瞳，转入到了杀圣蜂里面，  林轩现在，相当于夺舍了一次杀生蜂。  他要用这杀圣蜂，混入蜂巢，然后对那蜂王，进行控制，  嗡嗡嗡！  被控制的杀圣蜂，乘风起飞，快速地飞入了这片区域。  很好，没有人起任何人的注意。林轩顺利的进入了蜂巢。  杀圣蜂是需要提供食物的，所以林轩早就准备好了，极品玲花的花粉，  他要上交食物。  果然，他得到了这个机会，当他来到面前的时候，林轩的一颗心，也是提了起来。  杀生蜂的蜂后，体形很大。如同一个人一般，  要知道，其他的杀生蜂，也只有手指那么大小，确实两者相比起来有着天地之差，  在蜂王，吸收花粉的时候，林轩终于爆发了。  天机神瞳，带着他强大的灵魂力，展开了最强一击，  轰！  蜂王一顺间变怒了，一声咆哮，整个蜂巢都剧烈的抖动起来，外面成千上万的杀圣蜂，发疯一般地涌了进来，  眼睛都红了，  林轩感受到毛骨悚然，如果失败，他会被这些杀圣蜂，撕成碎片的。  不过还好，他的**并没在这里，只是灵魂进入。  他的灵魂早已进入了蜂王的身体之中。  那些杀圣蜂进来之后，只能看到暴躁的蜂王，而找不到任何的人。  他们满脸的疑惑。  林轩在对方的脑海之中，疯狂的争夺，他企图夺舍。  如果成功，那么他将多了一只杀圣蜂的军队，  可是，这是明显是做不到的，  杀生蜂的杀圣蜂，实力也很强大，虽然被林轩偷袭，但是一时之间想要完全夺舍，是不可能的。  林轩只能退而求其次，那么，他就只能暂时压制住对方的灵魂，  对方暂时听他的命令了，  这样一来，倒是容易得多，不过说是容易，也只是相比夺舍，其实真实的行动起来，  当真是，惊险到了极点。  如果一个不小心，很有可能，灵魂被灭。  好在林轩灵魂强大，而且这次他带来了天机神瞳，  所以，他消耗掉所有灵魂，甚至瞳术的时候，他终于压制住了蜂王的灵魂。  蜂王的灵魂，彻底的沉睡。  终于成功了，林轩送了一口气不过，此刻天机神瞳，光芒都有些暗淡了。  林轩也是无比的虚弱，看来现在短时间内，根本不可能再动用瞳术了，  不过他欣喜万分，天机神瞳只是虚弱，没有受伤。  他现在可是控制了蜂王，很快便发出了波动，不用担心，没什么，只是花粉不适合我的胃口，  林轩发出了灵魂波动，周围的那些杀圣蜂，瞬间平息下来。  他再次发出命令，召集所有人，进入蜂巢，跟我去攻击敌人。  伟大的蜂王，什么敌人？那些杀圣蜂，都愣住了，其中有几个明显是长老级别的，  一脸的惊讶。  蜂王则是说道，这次的花粉之中，竟然有毒！  什么有毒！  哪些，杀生蜂完全怒了，一个个眼睛再次红了。  是谁，想要毒杀他们的蜂王？一瞬间他们便盯住了那只小蜜蜂，  也就是之前，承载林轩灵魂的那只，不过现在林轩的灵魂，早就离开了，  那小蜜蜂是傀儡，此刻感受到无比庞大的圣威，直接颤抖不止，身子都裂开了！  林轩继续说道，它已经被我给控制了，而且我已经对它搜魂了，得到了幕后的黑手，竟然是雷神城的人。  他们竟然想陷害我，既然这样，我们必须给他一个教训，  什么、竟然是雷神成！那些杀圣蜂的长老，也是惊呆了。  这可是一个圣城！  那又如何？另外一个长老说道，他们欺人太甚，真当我们杀圣蜂，好惹的吗？  再说了，这里是东灵界，不是他们的雷神城。  蜂王放心，我们这就召集所有人，杀他们一个片甲不留。  很快，一道道声波传了出去，所有的杀圣蜂，全部回到了蜂巢。  而整个蜂巢冲天而起，化成一道流光，朝着外面冲了过去。  小白驾驭者黑土号，在远处慢慢的跟随。  两道流光一前一后，朝着东灵山快速飞去，  此刻东灵山上，众人哗然，无双城的人，已经开始攻打山峰了，激起了无数的法则。  天地一片破碎，  看来无双城，是真的疯了。  那是自然，傅红叶多么的重要，根本不用我们说，不知道他现在怎么样了？  估计很危险，他再强也，打不过那么多雷神城的强者，很有可能现在重伤，已经被抓住了。  众人激烈的议论，这样的景象，他们已经好几百年没见过了，  没想到今天，竟然开眼了。  突然这个时候，有人尖叫一声，快看，那是什么？  他们纷纷转头望去，只见在远处，有着一片流光传了过来，伴随而来的还有巨大的声音，  仿佛雷鸣一般，十分的沉闷，  是乌云吗？  不是，该死的，那是蜜蜂！  有人尖叫起来，  什么，是蜜蜂？众人的眼睛绽放凛冽的光芒，朝着远处望去。  下一刻，他们头皮发麻，  杀生蜂！  这是杀圣蜂！  苍天，而且不止一只，密密麻麻，成千上万。  该死的，他们不会是倾巢而出了吧？  什么？整个东灵山所有人都疯了。怎么可能，这些杀圣蜂，受到什么刺激了？  要知道杀圣蜂，在东灵界，那也是十分恐怖的存在，他们所在的区域没有人敢惹，  即便一些强大的妖兽，也不敢轻易的踏足。  这群蜜蜂发疯起来，简直是神挡杀神佛挡杀，  平日里，大家对杀圣蜂敬畏有加，所以一直也是相安无事，只是没想到这一次，杀生蜂会倾巢而出，  而且来到了东灵山，这是想干什么？  东灵山是他们人族的地盘呀？这些妖兽攻打他们人族？  众人发疯一般的尖叫，纷纷逃走，有人直接拿起了武器，进行防御。  有人身上法则弥漫，化成流光，逃向远方，  总之，他们根本不敢停留。  无双城的人，也惊呆了，杀手峰这个时候倾巢而出，可真不是什么好事情。  他们现在已经没有过多的精力去，管这些事情了！  长老，怎么办，我们要逃吗？无双城的人，脸色苍白。  虽然他们是圣城的强者，可是他们，也无法抵挡这么多的杀圣蜂，