  因为地理位置的原因，所以这一次，众人还是聚集在战神宫。  战神宫，最辉煌的一座大殿内。  此刻，里面站满了无数强者。  而最前方的，则是林轩、快活王等七个王者。  大殿内非常嘈杂，所有人都在议论。  “那天幽雀真的这么强悍吗？”  “不是吧？上次他不是被王者打跑了吗？怎么这次又变得强悍了？”  “谁知道，天幽雀作为上古妖兽，十分可怕，说不定发生了什么变异！”  所有强者议论纷纷，因为他们只是知道事情紧急。  但是天幽雀究竟可怕到了什么程度，他们根本不知道。  前方，慕容老祖、沈家老祖、快活王、林轩等人，也是快速的商量。  其中，慕容老祖说道：“林轩，这是在你战神宫，所以这次会议还是由你主持吧。”  其他几个王者，也都是纷纷点头。  虽然林轩现在年纪还轻，但是其战力已经不输于他们了，甚至还要更强一些！  而且，这里是战神宫，林轩作为少主，最近的名头也是鼎盛万分。  所以，这场会议由他主持，再适合不过了。  “好，那我就不客气了。”  林轩也是郑重点头，他知道事情的紧急，所以也没有客气。  随后，他一步踏出，目光扫视下方，朗声说道。  “我知道大家有很多疑惑，也知道你们怀疑，是不是有些小题大做了。”  “我先请大家看些东西，看完后，我想你们应该什么都明白了。”  下面，无数强者安静下来，都默默的听着林轩讲话。  随后，只见前方林轩手掌一挥，顿时无数紫色的雾气蔓延，在天空形成一个巨大的光幕。  这些雾气，自然是紫云教外面的那些，只不过被林轩取了一部分。  因为当日天幽雀灭掉紫云教的情况，全被这些紫色雾气记录下来，所以林轩将这些雾气取走。  此刻更是取出，给大殿内的这些强者们观看。  “这是什么东西？”众人疑惑，望向上方，不过很快，他们都安静下来。  天空中雾气翻滚，渐渐的凝聚出一幅幅图案。  然后，一个漆黑如墨的庞大身影出现在那画面中。  “那是天幽雀！”  见到这个身影，众人惊呼。  “那里面的情景？这不是紫云教吗！”也有人认出了里面的山脉，顿时也惊呼起来。  没有人回答他们，但是下一刻，那画面却是急速的变动。  只见天幽雀凝聚出一颗黑色的光球，随后朝着前方轰去，顿时整个紫云教被瞬间夷为平地。  “什么？一瞬间就灭了！”众人瞪大了眼睛，不敢相信。  甚至不少人脸色苍白，双腿打颤。  震惊，实在是太震惊了。  因为在他们的想象中，天幽雀即便灭了三个六品宗门，也是费了好大的力气才能成功的。  可是现在，他们却知道他们的想法有多么可笑。  一击，仅仅一击，天幽雀就将紫云宗给灭掉了，这种恐怖的手段，恐怕在座的几个王者也做不到吧！  “这是真的吗？我不是在做梦吧！”  “该死的，这天幽雀怎么可能这么厉害？”  “难道他已经超越了王者吗？”  一道道惊呼声响起。  众人震惊万分，而那些六品宗门的宗主长老，则是脸色苍白。  按照这上面的情况，如果天幽雀攻击他们任何一个六品宗门，都会轻易得手。  而他们，将没有任何反抗之力。  那些王者家族的长老，也是瞪大了眼睛，不敢相信。  因为他们可是知道王者的力量，这种手段，就算是他们各自的老祖，恐怕也做不到。  如果不是亲眼所见。他们根本不敢相信。  而林轩则是再次说道：“诸位，现在你们明白，我为什么要将大家召集在一起了吧。”  “这只是你们看到的其中一幕，在这之后，我们六人联手，找到了天幽雀，并和他进行了一场激烈的大战。”  这一刻，所有人都安静下，来他们竖起耳朵，仔细的聆听。  只见林轩继续说道：“我们六个王者全力出手，和天幽雀去厮杀，最终打伤了天幽雀。”  “不过，却被它逃走了。”  听到这里，众人疑惑。六位王者联手，打伤天幽雀，这不是很好的事情吗。  这说明天幽雀无法和六位王者抗衡，如果下一次敢来，六位王者再出手不就完了吗？  这是所有人的疑惑。  不过接下来，他们便明白了。  因为林轩继续说道：“虽然打伤了天幽雀，但是最终还是被它逃掉了。”  “而且，这不是最主要的。最主要的是，当时的天幽雀并不是巅峰状态，他身上有着一根神秘的锁链，压制住了他的修为。”  “什么？不是全力状态！”  听到这句话，所有人全部震惊了。  一击灭掉六品宗门，独立抗衡六大王者！这么逆天的战力，竟然还不是巅峰状态？  如果真的是这样，那天幽雀未免也太恐怖了吧。  “那天幽雀屠杀三个六品宗门，就是利用那几十万武者的心血，来炼化他己身上的星辰锁链。”  “而一旦被他成功，那他将会恢复到巅峰状态！”  “到那时，我们再联手，也不是他的对手了。”  所以，才会将大家召集，共同防御。  听到这话，众人头皮发麻，他们不敢相信，事情竟然严重到如此地步。  连六个王者联手，都不是对手！  “那天幽雀到底到达了什么境界？难道已经超越了王者吗？”  人群中，一道苍老的声音响起。  众人回头，发现一个熟悉的身影。  那是一个老者，背着一柄古剑，整个人身形挺拔，目光凌厉。  剑尊者！  神剑山庄作为顶尖的六品宗门，此然不会缺席，而刚才的问题，就是剑尊问出的。  “是啊，到底是什么境界？怎么可能这么恐怖？”  其他人也是纷纷出言。因为天幽雀的实力，已经超乎了他们的认知。  “这个我来说吧。”暗红神龙站了出来。  “我来给你们普及一下王者境。”  闻言，众人再次安静下来，仔细聆听。  因为王者境太神秘了，天武大陆上一共只有几个王者，而这些王者，平时他们根本见不到。  所以，王者境就变得神秘无比。