  林轩更加强势，他的战力强悍到了极点，  大龙剑魂咆哮，使得林轩的每一招一式，都带着极强的力量。  雷聪被打得不停吐血。  又是一声长啸，林轩整个人化成一道剑光，仿佛巨龙，如同麒麟一般在天空中穿过，  直接将雷聪打得四分五裂。  所有人都懵了，受伤和四分五裂，两个概念，  受伤，可能是轻伤，但是身躯被打爆，绝对是重伤的。  果然，雷神城这边的人，也都不淡定了，  林无敌的强势，出乎他们的预料。  该死，我要杀了你！雷冲彻底的怒了，他不能忍受，被一个蝼蚁击伤。  身上雷电交织，他拿出了一根鞭子，上面火焰腾腾跳动，可以焚烧万物，  不少人尖叫，这武器绝对是圣器，  嗡！  圣器，烈火神鞭一出，抽打四方，虚空破碎，  雷冲威力再次暴涨，  该死的！卑鄙，你竟然用圣器！无双城那边的人，疯狂的咆哮，  这个雷冲，可是五重天的人呐，对付3重天的人还要用圣器吗，简直是太不要脸了，  雷神城这边的人，也是脸上无光，现在已经不是胜负的问题了，而是他们彻底的丢人了，  要知道，双方之间差了两个境界，按理说应该能够一招毙命的，可是现在呢，竟然被人给打爆了，  而且被逼的使用圣器，这如果再不能获胜，那脸真的是彻底的丢到家了，  长老，不用制止吗？雷神城的人问到，他们十分担心。  那些长老说道，不用，雷冲已经怒了，他的手段再加上圣器，绝对能够赢的，  那小子应该支撑不了多久。  在他们的观念中，一个三重天的圣人，怎么可能拥有这样的力量？肯定是提前服用了某种丹药吧！  使用圣器了吗？林轩同样眯起了眼睛，圣器，他何尝没有，  他手中的圣器，可不止一件，不过他没用别的，而是抽出了腰间的，无双剑，  这是他刚刚得到的圣器，也是他身份的象征。  就用在无双之剑，来打败你吧，林轩手握长剑，身上的剑意，不停的爆发。  一道道龙形剑气，在天空之中舞动，撕裂天地。  这一刻他当真如同剑神一般，强势出击。  众人看得心惊肉跳，我怎么感觉，他比以前变的更强了，  这小子，不会是一个绝世剑客吧、众人震撼，  接下来他们发现，果然，林轩每一剑，都强势到了极点。  五剑之后，烈火神鞭被崩飞。雷冲的一条胳膊被斩断，  又是三剑，雷冲的头颅，被斩落下来，  败了！雷冲竟然又被人给打成了重伤。所有人震撼了，  之前的，败的还没这么强。可是在施展出圣器之后，雷聪竟然败得更快。  还要打吗？林轩问道。  雷冲的手臂和头颅，飞了回来，重新接好，他的一张脸黑到了极致，  身子都气的不停的冒烟，  他竟然奈何不了对方！  啊！他仰天咆哮，肺都气炸了。  后方，雷神城的那些长老见到这一幕，也是说，雷冲，赶紧回来吧，  他们看得出来，雷冲不是对方的对手，虽然不知道，是怎么回事，但是再打下去，丢脸的只能是他们。  林轩也是挥手说，我早就说过了，你不是我的对手，之前在东灵界，你就打不过我。  可笑你还想出手，现在知道我的厉害了吧。我劝你如果不想死，还是赶紧回去吧！  唉，想找个对手怎么这么难呢？林轩叹息一声，一副高手寂寞的样子，  这一幕，让雷冲都快气崩溃了，其他人也是神色怪异，狠不得想上去踹他几脚。  我来领教一下你。雷神城这边，又有人走来，  林轩皱眉，他看得出来，这个人和雷冲实力差不多，而且来的时候，对方的长老还偷偷的塞了几样东西，  应该是圣器，  该死的，这群家伙真的以为他好欺负吗，还想来跟他战斗？  他脸色阴沉下来，  他在想，要不要下一点儿狠手，直接在这里干掉一两个，来震慑一下。  也好让所有人知道，他林轩，可不是什么人都能够欺负的。  无双城那边的人，也是皱眉。他们觉得总这么下去很不妙，或许有人有一些厉害的底牌，  万一伤到了林轩，那就真的要糟糕了，  他们决定，准备动动手，  这时候，远处却传来一道流光，与此同时，还有一道冷哼声响起，  雷神城，还真是不要脸，接二连三的挑战，这次带了几种圣器？  声音，在天地之间响起，  所有哗然，雷神城那边的人脸色一变，什么人，竟然敢污蔑我们雷神城？  给我去死！  一个长老冷喝一声，一掌拍出，杀向流光。  不过，那光影躲开，化成一女子。  雷神城，敢跟我动手，你们想死？  这声音，无比的嚣张，让所有人头皮发麻，竟然有人不将雷神城放在眼里，是谁？  雷神城也是怒了，今天他们已经很憋屈了，竟然被人当成吊打，而且现在还有人敢抗衡他们，  那长老也是站了出来，是谁，不知死活，滚过来！  他强势无比，想要将这个嚣张的人一掌拍死，  我就在这里你，过来动我试试。那到声音又响了起来，  这一刻。所有人都转头望去。  他们看到一个绝美的女子站在那里。一张玉脸冰冷无比。一双凤眼更是带着凛冽的杀意、  那老者狞笑，就要动手，可是下一刻，他却呆住了。因为他看到了那少女身上的一件东西。  一个玉佩，同时他头皮发麻，是你！  他吓得浑身哆嗦，赶紧抱拳，原来是李仙子，老朽嘴贱，这就掌嘴。  他，再也不敢说什么，而是直接退了回来。  其他人更是惊呆了，  我靠！这个少女，什么人呀，竟然能够让一个圣城的长老，如此的畏惧。  雷神城的一些弟子，不服，想要上去。  他们觉得那个少女很年轻，也就二十多岁，有什么嚣张的资本？  然而，雷神城的长老，气的吐血，都闭嘴，给我滚过来，你们想死了不成。  雷神城的长老暗中传音，他是神蚕岭的小公主，她父亲可是一尊圣人王。  什么！众人头皮发麻。  神蚕岭的人，而且，对方的父亲还是圣人王，这身份可就大的吓人了。  难怪，对方不将他们雷神城放在眼里，甚至他们的长老，都要毕恭毕敬。  这些雷神城的武者，再也不敢放肆了，一个个退了回来。  这一幕，使得其他人，更加的震惊了，他们纷纷的好奇，这个，年轻的少女到底是什么身份？