  太好了，得救了！  燕南天松了一口气，  一瞬间，远处的圣人便来了，  5尊一重天的圣人，十六个半圣，这样的阵容，可以说非常的强大。  所以，燕南天看到之后，也是松了一口气。  他吞服了几个珍贵丹药之后，就说到，你们帮我拦住他，我要回朱雀宫，立刻闭关。  我伤到了根基。  什么！  听到这话，朱雀宫的圣人都变了脸色，燕南天受伤，他们不意外，因为林轩实力很强大。  可是伤到根基，这就不是，小问题啦。  弄不好，会影响以后的修为，所以他们也不敢大意。  燕公子放心，尽管回去，老夫，就帮你击杀这小子！  对，我们人多，将这个林无敌杀了以后，就没有人能威胁到公子了。  5尊圣人眼中爆发出凛冽的光芒，后方十六个半圣，同样露出了冷笑。  林轩神情冰冷，击杀我吗？他将大龙剑魂，灌注到大破灭之矛里面，然后用魔之左手，握住了大破灭之矛。  同时，天机神瞳开启，给我去死吧！  不，拦着他！  看到林轩的动作，燕南天发疯一般的尖叫，  魔之左手给他的威胁，太大了。所以他赶紧逃离。  另外五尊圣人，见到这一幕，同样也是怒了，去死！  两尊圣人攻击，三尊圣人保护燕南天，在他们看来，这样的阵容，足够了。  可是他们哪里想得到，林轩实力何其强大，早已成为圣人，再加上魔之左手，  二重天的圣人在这里，都必死无疑，  所以这一击，两个圣人还没靠近，便被打飞。  另外三个圣人，被洞穿，最后一个被洞穿的，是燕南天，  这不可能！  燕南天瞪大了眼睛，不敢相信。他感觉到生命在流失。  他想挣扎，可是他做不到。  他用尽最后的力气，发狂一般地尖叫。  他是大帝传人，洪武大帝的传人呐！  他可是有的大帝的传承，以后，注定是要成为大帝的人啊！  可是现在呢，他还没有成为真正的圣人，就要死在这里了吗？  我不甘心！  燕南天仰天咆哮，可是他已经没有大帝再生符了，而且现在，他也无法逃离。  不甘心又如何，这一切是你自作孽，不可活！  我们之间的恩怨，从此消失！  随着林轩的声音落下，魔之左手，大破灭之矛，大龙剑魂全力爆发，将三尊圣人灭杀。  燕南天，同样身躯四分五裂，灵魂都被击杀。  漫天的血雾飘洒，随后全部被磨灭，  天空之中，只有一道大裂痕，在蔓延，触目惊心，旁边两尊朱雀宫圣人，和十六个半圣，全部惊呆了。  他们看到了什么？  燕南天，被顺间秒杀了！  这是何等的力量！  这小子到底经历了什么，实力，为什么会发生如此的变化？  他们想不明白，  不过他们并不担心，燕公子是大帝传人，拥有大帝再生符的，我们赶紧护送他离开。  腾空而起，他们朝着前方飞去。  可是很快，他们便愣住了。  天地之间，都没了血雾，更别说什么大帝再生符了。  等了半天，也没有等到。  他们心中想起了一个不可思议的想法，难不成，大帝再生府，用光了吗？  这个想法一出，他们倒吸一口凉气。  十六个半圣，也是傻眼了。  大帝再生符没了，燕南天没法复活啦？  燕南天彻底的被杀了！  这可是惊天动地的大事件！比一切都大！估计朱雀宫，要暴动，星空古路要乱了！  燕南天，那可是大帝的传人呐，未来极有可能成为新的大帝。  他们朱雀宫，为了燕南天，做了多少事情，和多少人敌对！  可是现在，燕南天死了！他们朱雀宫，再也没有了底牌和支柱，以后的日子可以想象，会是灾难性的打击。  逃，赶紧逃，将消息传出去！  两尊圣人怒吼，  林轩太危险了，他们一定要回去，第一时间，纠集最厉害的高手圣人，来捉拿对方。  燕南天死了，他们必须将林轩干掉，不然，他们朱雀宫以后，寝食难安，觉都睡不着。  还想走，都给我留下吧。林轩用魔之左手，灭了两尊圣人。  至于剩余的那些半圣，他身上的五行法则，化成5形神剑，飞向四面八方。  全部斩杀，形神俱灭，没有一个人逃离。  四周一片恐怖，静悄悄的，谁曾想到，这里的曾经发生了这样惊天动地的大战。  而且，大帝传人，竟然死在了这里。  林轩杀了这些人之后，并没有离开，而是望向了虚空。  你以为躲在那里不动，我就发现不了你了吗？  是你通风报信的吧！  他黄金大手，直接抓出了一道人影，那道人影跪在地上，不停的磕头。  饶过我，我鬼迷心窍，你饶我一命。  饶过你？你已经全看到了，不可能了。下辈子投胎，不要再和我为敌。  说着，一击将对方秒杀。  林轩转身，目光闪烁，他要寻找燕南天的遗物。  燕南天，可是大帝传人，死了，肯定会留下什么，尤其是大帝传承！  这，让他都心动。  而与此同时，朱雀宫。  宫主和一群长老在议论，算算时间，差不多虚空海那边，应该有消息了吧。  是呀，应该快出来啦。  不知道这次拥有什么样的收获？  燕南天应该收获最大，估计这次回来。再闭个关。就能够成为圣人。  是啊，成为圣人之后，燕南天的实力，会更加的可怕。  寻常的一重天的圣人，都不是他的对手。估计，再有个几百年，他将会无人能敌，纵横星空。  而到时候，我们朱雀宫，将是最大的赢家。  那是，燕南天是大帝传人，以后最差的成就，都是大圣！甚至极有希望成为新的大帝。  那样一来，几万年之内，我们朱雀宫，将无敌于天下。  说到这里，他们越来越激动，似乎看到了以后，雄霸诸天万界的场景。  然而这个时候，几个长老，却是发疯一般的尖叫，宫主，不好了，燕南天的魂牌碎了！  什么？  这话一出，大殿里面，朱雀宫的宫主猛然站了起来，周围的那些长老也是惊呆啦。  你说什么，燕南天的魂牌碎了？  这怎么可能！  你是不是看错了？