  轰的一声，封神榜终于被震退了，万龙图再次闪烁光芒，万道巨龙直冲云霄。  撕裂虚空，形成可怕的大裂痕。  这一刻，真灵世界，四面八方，所有的人类武者，全部跪在地上，满脸的绝望。  挣脱出来了！  两件帝兵，要联手，灭杀他们了！  天空中，万龙图绽放极道帝威，凤凰铃也是不停的旋转。两者要联合，击杀林轩，夏九幽和酒爷。  林轩怒吼一声，施展出大成神体，准备背水一战！  就在这个时候，突然东荒，一声巨响。  紧接着，一道黄金光柱直冲云霄，并且不停地扩散。  可怕的帝威，再次浮现，镇压九天。  这一刻，所有的太古万族，全部颤抖匍匐，头皮发麻。  极道武器，又有一件极道武器出世了！  该死的，是人族的极道武器！  他们感觉到，身躯仿佛要被压爆，这绝对不是他们太古万族的极道武器。  人族这边，顿时压力倍减。同时他们震惊万分，又有一道帝兵出现了吗？  叶无道，叶家家主，叶家圣人惊呼，天帝鼎！  苍天，这是天地鼎！我叶家的天帝鼎，复苏了吗？  其他的圣人，西王母，古家家主，以及其他的教主，同样瞪大了眼睛。  天帝鼎复苏，这怎么可能！  要知道，西皇塔到现在还没有复苏，天帝鼎怎么会复苏？难道打破了万龙图的封印？  不可能，天帝鼎怎么可能复苏！  太古万族那边，那些太古圣人，太古老祖，也是放声尖叫。  他们仿佛见了鬼一般，  虽然打出两道极道武器，可是他们仍然小心翼翼，绝对没有惊动任何极道武器。  别说天帝鼎了，连离他们这么近的西皇塔，都没有复苏。更何况更远处的天帝鼎。  该死的，到底发生了什么？难不成，叶家的武者，强行复苏了天帝鼎？  可是，那些人怎么做得到？  一时之间，这些太古强者，全部惊呆了。  夏九幽和酒爷，露出了一抹笑容。  林轩震惊万分，看来人族这边，不光夏九幽和酒爷，还有更强者出击。  天帝鼎从叶家飞出，漂浮在九天之上，垂下大道气息。  天地顶下面，一道人影快速的走来，将他衬托的如同神灵。  怎么回事？有人真的启用了天帝鼎！  是谁，是叶家的圣人吗？  太古万族这边的强者，死死的盯住了那道人影。  下方，叶家的武者，以及其他圣地的武者，也是纷纷转头，望去。  尤其是叶家的圣人，叶家家族和叶无道三人，更是震惊万分。  那人是谁，他们不认识。  呼！  天帝鼎，一瞬间便来到瑶池附近，和封神榜交相辉映，抵抗住了万龙图，凤凰铃。  怎么，欺我人族，没有帝兵吗？来人声音冰冷。  这是一道伟岸的身影，一头白发，十分的惹人注目。  不过，虽然白发，但是这人并不苍老，面容如同刀削一般，看样子也就三十岁左右。  这么年轻，当然他们不会被外表迷惑。  这应该是一个活了无尽岁月的强者。  对方身上的气息，实在是太恐怖，太诡异了，和头顶的黄金色大道，完全不同。  漆黑无比，漆黑如墨，仿佛魔云一般，笼罩在他的周围。  这一场面太怪异了，如魔神一般的人物，操控着光辉圣洁的天帝鼎，实在是让人不敢相信，  别说他们，就连叶家家主，叶无道，以及叶家的那些强者，也是惊呆了。  这人是谁，根本不是他们叶家的圣人。怎么会操控他们叶家的天帝鼎？  难不成，对方强行夺取了他们叶家的天帝鼎？  可是这怎么可能！  天帝鼎，极道武器，谁能够夺取？  除了他们叶家的强者之外，恐怕没有人能够动用吧。  所以一时之间，叶家的这些强者，全部惊呆了。  其它圣地大教的强者，圣人，得知之后，也是一脸愕然，根本想不明白，到底是怎么个情况。  林轩也是惊讶万分，这怎么看都不像叶家的强者呀，  叶家的功法很明显，很特殊，黄金的光芒。毕竟这叶家，可是大帝血脉。  虽然只有一个圣体，可是其他人修炼的法决，也都是一样的。  都是帝族功法。  可是眼前这人，完全不是。  浑身漆黑如墨，这简直就是魔功呀。而且看对方的魔气，林轩都怀疑是黑木崖那尊大魔，复活了。  该死的，这不会是魔族的人吧。  林轩一时间，都怀疑魔族夺取了极道武器，来杀人族。  不过，看对方的口气和样子，似乎是站在了人族这一边。  所以一时之间，他也愣住了。  夏九幽和酒爷，嘴角扬起，你可总算来了。  你是何人  前方，火麟洞的老祖冷喝，他们脸色无比的阴沉。  该死的，人族这边，怎么这么怪异？  每次到关键时刻，就有强者跳出，而且对方又带来了一尊极道武器。  这尊极道武器，他们同样无比的熟悉。  天帝鼎，那可是极其可怕的极道武器，是叶天帝留下来的。  吾乃魔主！你们这群太古蝼蚁，竟然敢威胁人族，还不跪下受死！  魔主更加的张狂，完全没将这些太古万族，放在眼里。  即便面对太古圣人，和太古老祖，仍然以极其强势的姿态镇压，  蝼蚁？我们是蝼蚁？  那些太古王，都惊呆了。太古强者和圣人，更是气的吐血。  该死，实在是太该死了！  对方竟然不将他们放在眼里？找死！  那些圣人，老祖，爆发出极其可怕的力量，头顶的帝兵，更是闪烁无比的光芒。  不过，新来的这个魔主，却是依然不惧。  他同样冷哼一声，手掌一托，无尽的魔气形成黑色的大手，直接抓住天帝鼎，朝着前方砸来。  一击之下，天崩地裂。  仿佛要灭世一般，无尽的裂痕产生，让这些太古圣人和老祖，全部变了脸色。  该死的！快挡着！  他们发疯一般地催动两件帝兵，形成无数的大道法则，将他们包裹，更是将下方的太古大军包裹。  不然的话这一击，足以让所有人，灰飞烟灭，  一击之后，山河破碎，血流成河。  太古大军，又被灭杀了一批，就连两件极道武器打下的大道，都被打碎了。(未完待续。)