  殿主也太逆天了吧，连战族的天骄也敢追着杀？  动手！  太一皇朝，五行宫等长老怒吼一声，加快了速度，他们一定要救下战姬。  不好，赶紧去!  李长老等人也是加快了速度，这些长老可都是绝世强者，全力飞行之下，几乎眨眼之间便来到大殿里面。  一时间，无数的能量轰向天空，将满天的剑气轰飞，  他们牢牢的将战姬保起来。  该死的小子，胆大包天，竟然连战族的天骄也敢杀！  还不乖乖跪下受死！  你绝对活不了！一道道冷喝声传来。  李长老等人，也是一瞬间回到林轩身边，撒豆成兵瞬间发动，无数顶尖的傀儡，将林轩也是保起来。  太好了，得救了。  战姬被这么多人保护，松了一口气，她的身子，暂时融合在一起。  不过如果仔细看，发现中间有一道细小的剑痕，无法彻底的融合。  也就是说，她现在十分的虚弱，虽然没死，但是根本没有多少战斗力了。  能保命活着，已经不错了。  等回到战族里面，请他们的长老出手，磨灭这道剑气，她才能够复原。  她死死的盯着林轩，她发誓，等她回去之后，一定会报这个仇的。  她要将对方捉住，要让对方尝到生不如死的滋味！  没有人能够挑衅她，更没有人能够挑衅她们战族。  多谢各位道友前辈出手，这个人情，我们战族记下了，  战姬赶紧说道。  现在这些圣地的长老，可是她的依靠，她必须拉拢这些人。  听到战姬的话，这些圣地的长老，也都松了一口气。  他们也希望能够联合战族，所以现在，双方的目标达成了一致。  你们以为，你们救得了她吗？  见到这一幕，林轩嘴角扬起，冷笑一声。  周围众人纷纷皱眉，怎么，难不成这小子，真的想和这么多圣地开战？  这个不是年轻一代的战斗了，这么多长老，就算对方有着那么多傀儡。  要打起来，估计也不够看的。  毕竟仙殿再强，也只是一个圣地级别的势力，而对方，却有五六个圣地联手。  这差距，实在是太明显了。  听到这话，战姬心里咯噔一声，对方竟然拥有如此的自信，让她心里发毛。  那些圣地的长老，则是脸色阴沉，他们低声对着战姬说道，你放心，有我们在，那小子可能伤到你的。  随后，他们抬头望向远方，盯住了林轩。  小子，你太张狂，太不知死活了，你以为你是谁？  还想在我们手中伤人？真是太天真了！  估计你们仙殿的长老，也没有这个本事。更别说你一个毛头小子了！  是吗，那你可以试试。林轩冷笑一声，他手掌快速的结印，眼中浮现一抹金色的光芒。  嗡！  虚空颤抖，一双金色的眼睛出现在天空上，俯视下方，冷漠无比，仿佛神灵的眼睛。  咔！  被这眼睛俯视，下方的武者颤抖，头皮发麻。  就连那些圣子圣女，也是感觉心惊肉跳，似乎他们的一切，都被这双神秘的眼睛给看穿了。  五行宫，万雷圣地的那些长老，同样脸色阴沉。  他们盯着上方，一个个冷喝，不好，是那小子的瞳术！  是灵魂攻击！  大家快防御！千万不能让他得手！  这些人紧张万分，他们知道，林轩拥有十分可怕的瞳术，和灵魂攻击，防不胜防。  他们必须小心的对待。  轰轰轰！  这些圣地的长老，身家丰厚，底牌众多，一瞬间他们打出一件又一件灵魂防御法宝，漂浮在天空中。  将他们笼罩，更是彻底地将战姬守护起来。  战姬同样拿出一枚古镜，悬浮在头顶。她冷笑一声，我以为是什么特别手段，原来是灵魂攻击。  没用的小子，你根本打不破这么多灵魂防御宝器。  如果是别的攻击，或者是龙形剑影，战姬或许会害怕，可是灵魂攻击吗，她还真不害怕。  嗡！  林轩没有说什么，他手掌一挥，发动了灵魂攻击。  天空中，冰冷的眼眸快速的旋转，金色的符文闪耀跳动，天地之间，一股可怕的力量奔涌而出。  周围的武者，感受到这股力量，全部变了脸色，纷纷的后退。  他们也拿出宝器，防御灵魂，而前方众多长老，守护战姬的那片区域，则是彻底的破开。  漫天的光芒抖动，灵魂防御宝器快速的颤抖起来，很显然，他们受到了强烈的灵魂攻击。  咔咔咔！  一瞬间，三件宝物从中间裂开，掉落一地。  见到这一幕，那些长老震惊，好强悍，好可怕的灵魂攻击！  确实，对方的灵魂攻击实在是太强了，就连战姬也是心惊肉跳。  不过那又如何。  这一次，这么多长老联手，打出的防御，对方绝对不可能打穿。  果然，又破碎了三件宝器之后，他们终于抗衡着了。  哈哈哈哈！哈哈哈哈！  那些长老全部大笑起来，小子，你的手段也不过如此，还有什么绝招，尽管施展出来吧。  这些长老纷纷冷笑，战姬松了一口气，林轩见到这一幕，并没有意外。  毕竟，那么多，他要真能打穿，那才见鬼了呢。  他沉声开口，我不知道，你们这些老家伙有什么值得骄傲的。  你们十几个长老，对抗我一个人的灵魂攻击，难道还没有自信吗？  还是说，你们打心底里就畏惧我的灵魂攻击？看来，你们这些长老，也不过如此。  我想，一对一单挑之下，我能够瞬间秒杀你们的灵魂！  胡说！放屁！  大胆！  小子，你太猖狂了！  这些长老纷纷的怒吼，他们挡住了林轩的灵魂攻击，原本应该高兴。  可是，被对方一阵嘲讽，却让他们气的吐血。  其他人则是震惊，想想也是。  十几个张老，打出那么多宝物，才挡住对方的灵魂攻击。  而且这，其中还有六件宝物破碎。要是单独战斗，长老估计还真的抗衡不了。  别理这小子，我们的目标是守护着战姬。  其他的事情，和我们无关。  太一皇朝的长老沉声开口，其他圣地的长老，也是平静下来。  他们深吸一口气，眼中绽放凛冽的光芒。  哼！就先让这小子得意一会儿吧，等战族的强者来了，再击杀对方！