  这些圣子，纷纷移动位置，让出了一个空位，给太玄圣子坐下。  太玄圣子也不客气，坐下之后，先喝了几杯，随后眼中绽放光芒。  好酒，果然是极品名酒！看来，我果然是来对了地方。说着，他拿起背后的古琴，开始弹了起来。  琴声悠扬，如高山流水，空谷绝响，听得众人如痴如醉。  就连叶无道，无花，古三通等人，同样震惊万分。  林轩也是一脸惊讶。  他之前，可是听过无花弹琴，那时候他就觉得，无花的琴声十分神秘，似乎还带着禅理佛文，让人沉醉不已。  可是现在，他再次听到这太玄圣子的琴声，更是惊叹。  对方的琴声之中，虽然没有佛法佛文，但是却又带着另外一种神秘的力量。  这股力量，说不清，道不明，玄而又玄。但是，却真实的存在。因为，林轩能够感受的出，  好神奇的琴音！这太玄圣子，果然了得！  他惊讶万分，东荒一代中，最顶尖的几个天骄，就是叶无道，摇光圣子，还有一个古家的神体。  被传得十分神秘，但是并不怎么出来，没人知道他究竟是谁。  不过，这并不影响神体的威名。  除此之外，像慕容倾城，沈静秋，也是闻名于天下。  毕竟，功力无双，容颜又绝美的圣女，自然被无数人追捧。  可是这太玄圣子，虽然也是圣子，但是并不怎么出众，甚至可以说是十分低调的一个人。  没想到对方一出手，确实非常的不凡。  别说实力，光是这一手琴道，就让林轩佩服万分。  林轩这边惊叹的时候，远处又传来一道洪亮的声音。  战族，到！  听到这声音，所有人纷纷转头望去，议论万分。  战族，他们果然是出世了！  是啊，没想到这次连战族也来了。  林轩则是眯起了眼睛，望向远方，那些闪烁的强大人影，嘴角扬起一抹冷笑。  战族的长老，被瑶池的长老接引，进入大殿商量事情，而战族的那些年轻天骄，从天空中降落。  他们身上闪烁神秘符文，头角峥嵘，气息十分的强大，一下来便睥睨四方。  战兄，你们来了！  见到这一幕，阴阳教，五行宫，九霄圣地，太一皇朝，拓跋家族。那些圣子，带着人，全部走了上去。  没办法，他们知道战族和林轩，也是不死不休的敌对关系，而他们想要报仇，或许还真的需要依靠战族。  所以，这些人十分的恭维，众星环绕一般的围住战族的天才。  战族的那些天才，面露骄傲，昂着下巴，十分嚣张的样子，一时之间，身边也围了不少圣子和强者天骄。  这阵容，虽然比不上林轩，叶无道这边的小团体，可是也是十分恐怖的，  一时之间，无数道目光，朝着那边望来，  搞什么，不知道的还以为，这瑶池是他的地盘儿呢？  就是呀，有什么好嚣张的，他又不是圣地的主人。  恩！  听到这话，远处一个战族的天才，转过头来，眼中爆发两道光芒，如同太阳神光。  顿时，之前开口的那两个武者，被轰飞出去，大口的吐血。  干什么，你想死了吗？  幻灭宫的人站了起来，怒吼连连，幻灭圣子，同样沉下了脸色，  对方竟然直接动他幻灭宫的人，还真是嚣张！  另外一边，逍遥门的人，同样如此，他们的一个弟子，也在刚才被击伤了。  逍遥圣子，同样走了过来，  你什么意思？他冷声问道，  战族的那个天才，身上腾起一股狂暴的气息。  血色的光芒环绕，仿佛王洋大海一般，震的人体内气血翻滚。  血脉之力！  这是战族的血脉之力！  天啊！这人实在太可怕了！  周围那些人，快速的后退，逍遥圣子，幻灭圣子，同样眉头紧皱。  不得不承认，对方是一个强大的敌人，不过，对方实在太嚣张了，真的以为，他们两大圣地，是好欺负的吗？  你们不行，不是我的对手。  那个林轩呢，让他滚过来受死！  他浑身绽放血脉光芒，战族天娇没有理会逍遥圣子和幻灭圣子，而是双手背负，仰望天空。  一副冷傲的表情。  听到这话，周围所有人哗然，  阴阳圣子，五行圣子，九霄圣子等人，则是嘴角扬起一抹冷笑。  太好了！  对方，果然是来找林轩的，他们看得出来，眼前这人十分强大，实力更是恐怖。  想来，应该能够干掉对方吧。  就算干不掉到对方，重伤那也是非常好的。毕竟这次战族，可是来了很多天骄。  一个个上，绝对能弄死对方。  然而，逍遥圣子，幻灭圣子，听到这话，却是怒了。  对方竟然敢如此轻视他们，实在让他们无法忍受。  他们，可是圣子天骄啊！站在年青一代的最巅峰，何曾被人如此轻视过？  杀～  逍遥圣子怒吼一声，率先出手，他的速度很快，如同福光掠影一般，一瞬间便来到了战族天骄附近。  身上强大的气息，如同汪洋大海一般，让附近的那些武者颤抖，  快退！  阴阳圣子，五行圣子等人，带着各自的人马后退，让出了足够的距离，  战族的人，并没有动，尤其是最前方，背负双手的那个战族天骄，同样没有动。  他望着从来的逍遥圣子，眼中绽放骇人的光芒，嘴角更是扬起一抹不屑的笑容。  就凭你，还敢跟我对手。战长风冷笑一声，他伸出一只手掌，直接朝着前方抓了过去。  所过之处，神雷翻滚，形成可怕的雷电手掌。  虚空被一瞬间洞穿，强大的力量，让所有人都变了脸色，就连那些圣子圣女，也是神情凝重。  哼！  逍遥圣子，自然也感受到了浓浓的威胁，他冷哼一声，身上无尽的光芒环绕。  一道道羽毛般的东西，在他身边飞舞。  逍遥无极拳！  逍遥圣子身上的能量，也是彭湃万分，流转着一股可怕的杀意。他一拳轰出，演化出无上的秘术。  轰轰轰～  两者碰撞十几招，随后，逍遥圣子被震退七八步，战长风则是站在那里，一动不动。  他望着对方，冷笑连连，什么逍遥圣子，不过如此。  你敢再嚣张，别怪我杀了你！(未完待续。)