  不可能，这已经多少万年过去了，他怎么可能没有死。  大帝都活不了这么长时间，他肯定不是活人。  或许被炼制成了傀儡，或许是其他的原因。  叶家和古家的长老，眼神深邃，他们可不相信，有人能够存活这么长的时间。  咔咔咔！  体内爆发出光芒之后，青铜战甲男子，全身都晃动起来，发出噼里啪啦的声音。  终于，他整个人复苏过来，眼中的绿色光芒，发成百上的长虹，横少天空。  咔咔咔！  手中的青铜宝盒，更是被他直接按在了身前的战甲，和战甲合二为一。  卡在了那里。  看来不打败这个青铜男子，很难取到青铜宝盒。  哼！  又是傀儡守护者而已，又不是没杀过！大衍圣地的长老冷喝一声，  道一圣地的长老，同样目光凝聚。  这一刻，所有人气息磅礴。  对方一个青铜男子，他们这边这么多圣地长老，绝世天骄，难道还会怕对方吗？  杀！  一声怒吼，众人发疯一般的攻击。  青铜男子身上，腾起一个又一个符文，瞬间遍布了整个空间。  他身上的气息也是猛然爆发，与漫天的能量对抗。  此刻的他，仿佛化身一尊青铜战神。  嗖！  身形一晃，青铜战甲男子，飞翔天空，  与此同时，他的一道又一道分身，残影，在天空中浮现。  这些分身并没有消失，反而一个个发出长啸，和众多的长老圣子，战在一起。  该死的，这么多分身，那些圣地长老，变了脸色。  没想到，对方竟然有这么通天彻地的本领。  组合阵法！不要大意！  一道道吼叫声传来，这些圣地纷纷形成自己强大的绝学阵法，进行抵挡。  不过这其中，哪些顶尖的长老，圣子圣女，却是各自为战。他们的实力强大，不畏惧这些分身。  轰！  林轩一剑横扫，靠近他的三个分身，被瞬间灭杀。  轰轰轰！  慕容倾城娇喝一声，身前无数的花瓣，环绕。  与此同时，她手里拿出了一个火红如金的扇子，轻轻一挥，凤鸣声响起。  一道凤凰虚影划过天际，将从来的那些分身全部撞飞。  凤翅鎏金扇！  周围不少人惊呼，这可是瑶池的一尊重宝呀，竟然还给了瑶池圣女。  当！  惊天动地的声音传来，叶无道浑身黄金光芒绽放，如同黄金战神一般。  一双拳头大开大合，横扫四方，有吞山河之势。  无花手指捏印，身后佛光万丈，同样强势无比。  摇光圣子，大夏皇子，道一圣子，万初圣女，这一刻，所有的圣子圣女，展现出极其强大的战斗力，与漫天无数的分身打在一起。  最终，所有的分身全部被灭杀。  哼，区区守护者而已，也想阻拦我们的步伐？  真是可笑！  杀了他，抢过青铜宝盒！  一群人杀了上去。  这其中，五行宫，阴阳教，万劫殿的长老冲的最快，一瞬间他们便来到这青铜男子身旁。  手掌携带无上的神力，抓向了青铜战甲上面的宝盒。  咔咔！  彭！  啊！  惨叫声响起，三大圣地的长老飞回来，他们的手臂被无情的撕断。  其中，阴阳教的长老更是被一掌洞穿，出现一个可怕的血洞，五脏六腑全部被打碎了。  啊！  这些人惨叫，发疯一般的后退。  其他人也是停在半空中，惊疑不定的望向下方。  该死的，这个青铜守护者，也太强悍了吧！  就在众人惊疑不定的时候，前方的青铜守护者，眼中再次爆发诡异的光芒。  他一直手掌探出，瞬间放大，如同一面青天，遮盖了整个天空。  并且，朝着下方降落。  这青铜手长实在是太大了，遮天蔽日，众人根本无法逃脱，只能发疯一般的抵抗。  哼！  不知死活！  竟然一人对抗我们这么多人？  动手！  叶家的长老冷哼，对方是强悍，实力超过他们。单独的任何一个人，没人是对手。  可是，他们这么多人联手之下，对方根本无法抗衡。  其他人也是疯狂的出手，然而，青铜大手上面，出现了一个又一个漩涡。  旋涡里面似乎有着诡异的符文闪烁。  不好！  该死的，发生了什么？一道道惊呼尖叫声响起。  林轩这边，也是惊讶万分。  林轩更是瞳孔猛缩，因为他发现了可怕的一幕。他的身躯，竟然在渐渐地变小。  不光是他，所有人的身子，都在变小。  仿佛要变成蚂蚁一般。  该死的，这是什么神通？  他们从来没有见过，林轩更是眼中金色光芒绽放。  难不成，是幻术？  他怀疑，这有可能是幻术干扰。  他探查了一圈儿，发现并不是幻术，而是他们的身躯真的变小了。  啊！  众人惨叫。他们发疯一般的攻击，打爆了周围的虚空。可是，却无法阻止身躯变小。  天空中青色的大手掌，却是无情的压下。  不好！这些人脸都绿了。  如果被这一掌拍中，他们绝对玩完。  而且现在，他们还变得无限小，力量都被压制了，  林轩也是怒吼，他体内不停地轰鸣咆哮。  但是始终，有一股力量阻挡了他。  该死的，难不成是法则的力量？李长老等人震惊，眼皮狂跳。  邢天却是摇头，不可能，对方要是会法则的力量，能够一瞬间灭杀我们所有人！  可是，除了法则的力量之外，我想不到还有什么力量，能够这么厉害。  估计无敌王者，也无法对我们造成这样的变化。  叶家，古家的长老，也是脸色难看，叶无道，古三通等人，同样神情凝重，  看来，应该是法则残片了。道一圣地的一个长老沉声开口。  毕竟是圣人古墓的守护者，或许他体内就种下了一些法则。只不过经历了无情的岁月，法则变成了残片。  才会有现在这样的情况。  或许吧。  众人分析出来一个大概，但是他们并不轻松。虽然知道怎么回事，但是无法抵抗呀。  李长老，行天，将你们的力量全部传给我。林轩突然说道。  他手掌结印，大龙剑魂出现在他面前，被他一把握住。  李长老，刑天等仙殿的人，快速地灌注力量。  轰轰轰！  龙形剑影颤抖轰鸣，化成一头青龙，不停的咆哮，不停的变大。  它的力量，也是不断的攀升。