  “什么？这小子也有秘技！”玉面郎君看到林轩再一次拉开距离，心中惊怒交加。  和桃花意境融合之后，他的速度超过了大部分化灵境武者。  可即便是这样，他还是没有追上林轩。  “该死的，这小子身上秘密太多，一定要将他斩杀！”血袍人眼中放出光芒。  不光是邪王晶石，如果能够斩杀林轩，那么林轩身上所有的宝物都是他的了！  到时候，他很有可能能让三头朱血鸟的三颗头颅都苏醒。  一旦三颗头颅完全苏醒，他的任务也就完成了，这样他就能够离开天南域，返回自己的家族。  想到这里，血袍人全身激动起来。  他全力施展滔天血海，带着三头朱血鸟再次提升了速度。  林轩全力的吸收邪王晶石体内的能量，而这时一道飘渺的声音突然传入他脑海之中。  “有缘人，恭喜你得到我的晶石，如果你能完成我的遗愿，你将得到我所有的传承。”  闻言，林轩身子猛然一震，然后目光警惕的望向手中邪王晶石。  “邪王，难倒他还活着？”林轩心中惊骇。  “早就死了，这应该是他留下的精神印记。”酒爷传声道。  听到酒爷答案，林轩这才松了一口气。  如果邪王真的还活着，他会毫不犹豫的扔掉手中的邪王晶石。  不过还好，这只是邪王的一段精神印记。  不管是谁，只要得到邪王晶石，并且吸收里面的能量，就会触发这道精神意志。  “遗愿，什么遗愿？”林轩保持着高速，并且疑惑问道。  “将我的尸体送回故乡。”邪王声音之中有这浓浓的倦意。  “如果你能做到，我会将将毕生所得全部传授给你。”  “如果不能，那就将晶石放下，留待下一个有缘人。”  “不要怀疑我的能力，如果在没有得到我认可的情况下，再次吸收晶石内的能量，会发生爆炸的，那种攻击就算是通灵境武者也无法存活。”  “妈的，真是个疯子！”林轩心中大骂。  同时，他传声询问：“酒爷，这是真的么？”  “确实如此，”酒爷点点头，“如果实在不行，就扔下这邪王结晶吧。”  闻言，轩心头猛跳：“这该死的邪王，果然不正常，竟然做了这种手段！”  如果他不答应，那么他将得不到晶石内的一丝能量。  要是那样，这晶石就成了一块废石头。  不但如此，他还面临到身后两人的追杀。  就这样扔掉，林轩心中不甘，毕竟邪王晶石内蕴含精纯能量，如果他能全部吸收，那他的修为会提高到融灵境后期。  这可是一种恐怖的提升速度，不断但能够节约林轩数十年的苦修，而且能大大提升他参加青龙会取胜的几率。  所以，林轩不能放弃。  “将你尸体送故乡，说吧你的故乡在哪里？我要怎么做？”林轩问道。  同时，他分出一部分是灵魂力，继续保持速度，与身后的玉面郎君等人周旋。  “我的故乡在天武域，你只要把我的尸体放入天香国郁家的祖地之内即可。”  “天武域，天香国郁家……”林轩眉头微皱，心中快速思考。  这个要求并不是太难，只要将尸体送过去就好。  而且天武域也是他迟早都要去的地方。  “就这么简单，没有其他要求？”林轩疑惑道。  “简单？”邪王残念微愣，然后发出爽快的笑声。  “不错，就这么简单，只要你能办到，我所有的东西全部都是你的！”  “好，我答应你！”林轩快速说道。  “那么，我能吸收晶石的能量了吧？”  “不急，光答应可不行，万一你反悔了怎么办？”邪王说道，我“可是已经死了，就算你反悔，到时候我也奈何不了你。”  “所以，你要先发个誓。”  “发誓？”林轩脸色怪异。  “没错，发誓，血祭咒约。”邪王说道，“现在把你的精血滴到我的体内，剩下的就交给我了。”  说完这些，那道神念沉寂下来。  “小子，你可要想好了。”酒爷提醒道，“血祭咒约非常灵验，如果不能做到，恐怕会有大灾难发生。”  “真的这么灵？”林轩有些不信。  “当年有一位超越通灵境的尊者，曾发过这种毒誓，结果他并没有做到。”  后来，他被莫名生物攻击，身子裂成数块。  “超越通灵境的尊者也死了？”林轩感到一阵寒凉。  不过，他既然敢答应，就一定能够完成。  而且，邪王晶石对他来说异常重要，所以林轩思考片刻，便答应下来。  既然答应了，那就需要施展血祭咒约，他必须就要回到邪王陵墓那，并且得到邪王尸体。  “走！”林轩拉着赵雪突然改变方向。  赵雪不知道发生了什么，不过他还是选择相信林轩。  后方，玉面郎君和血袍人看到林轩忽然改变了方向，也没有多想，继续跟了过去。  林轩并没有直接掉头返回，而是不断的改变方向，绕了一个大圈。  他直接返回，很有可能引起玉面郎君和血袍人的注意，如果两人提前守在陵墓，他将没有一点办法。  所以他见逐渐的改变方向，为的就是麻痹两个人。  在林轩得多次改变中，他终于朝着原来的方向飞回。  不过，玉面郎君和血袍人也不是傻子，两人略微观察，便发现了林轩的目标。  “他要回陵墓！”  “难道他在邪王晶石中发现了什么东西？”  玉面郎君脸色阴晴不定，当初他为了追邪王晶石，根本没有仔细探其他的东西。  不过，如今看来陵墓中似乎有着更重要的东西，不然林轩也不会冒着生命危险回头。  一旁，血袍人也是同样的想法，他浑身血光滔天，再次加快了速度。  林轩领悟了风之意境，他的速度远超乎一般到化灵境武者，再加上他有着黑色披风和逆龙步。  所以，玉面郎君和血袍人一直追不上他。  许久之后，林轩再次来陵墓附近。  嗖！  林轩化成一抹剑光，快速的进入陵墓。  后方，玉面郎君突然大叫：“师妹，快拦住他。”  陵墓中，有一道绿色身影正寻找其他宝物，此刻那人形听到玉面郎君的吼叫，立刻抬头望来。  这人正是玉面郎君的师妹，那绿衣女子。