  小子，你找死!你懂什么？我们雷公子的事情，岂是你能够议论的！  那个朝天弓，冷声喝道，  林轩却是耸耸肩。  你这个废物，也没资格在我面前嚣张，你不也一样，被人一招给秒了吗？  死！  短发青年疯狂的咆哮，他确实被人一掌打败，但是林轩只是一个一重天的武者，在他面前就是蝼蚁，  这样的人也敢挑衅他啦？  他再次握住了朝天弓，形成了一道箭矢，上面带着极其可怕的杀意，朝着林轩狠狠的挥了出去。  嗡！  天空之中，一道流光闪现，所有人头皮发麻，  短发青年失败了，但是这并不代表他弱，而是那个黑披风男子实在是太强啦，  要知道，短发青年之前，可是轻松地打败了落日圣人的，落日圣人什么水平？众人心中可是清楚的很，  所以，此刻再次看到短发青年动手，所有人心中冰凉，  他们知道对方死定啦，不知道这次，六少爷，在哪里找来这么一个不知死活的人？  是呀，他以为她打败龙紫，就可以耀武扬威了吗？这短发青年绝对不是他能够抗衡的。  胖子也是变了脸色，兄弟啊，这次你可惹大祸啦，赶紧逃吧！  然而，林轩并没有逃走，甚至露出一抹不屑。  跟他动手？  他探出大手掌，朝着前方抓去，一把便抓住了那道箭矢，同时施展斗转星移。  那箭矢以更加诡异而恐怖的力量，飞了回去。  嗡！轰！  只见光芒一闪，惊天动地的声音便响了起来，天地大道在流转，  那短发青年则是惨叫，在他肩头出现一道血洞。  什么情况？  周围那些人都疯了，短发青年竟然受伤了，而且还是被自己打出的攻击，给击伤的？  这怎么可能！  刚才的事情，仅仅发生在一瞬间，甚至那些人都没看清到底发生了什么？  只有那个黑披风男子，露出一丝惊讶的神情，然后盯住林轩。  有点儿意思，他嘴角扬起一抹笑容，  而另外一边，大公子那里则是一片少动。他们实在不敢相信，短发青年竟然被人给击伤，  胖子也是张大了嘴巴，哇靠，我不是在做梦吧？  他知道林轩很强，可是没想到林轩竟然强到这个地步。  该死，你敢伤我，我要杀了你！短发青年疯狂的咆哮，  后方，雷公子也是脸色无比的阴冷，  林轩笑道，我说了，你是蝼蚁，根本不是我的对手，让你的公子出手吧。  如果你的公子，不介意你的死活，我可以将你送到黄泉！  说完之后，林轩没有再理会对方，而是直接望向了雷千重。  雷千重脸色难看到了极点，什么时候，一个一重天的圣人，都敢在他面前嚣张了？  要知道，他的身份可是极其的不寻常，没看到九幽族的少爷，和朱雀宫，八荒殿的这些天骄，都要追随他吗？  一重天的圣人，在他面前真的和蝼蚁差不多，  可是现在，蝼蚁竟然向他挑战。  看来他是时候要展现一下，真正的实力了！  他挥手，制止了短发青年，说道，你回来吧，  一边说着，他一边站了起来，  随着他站起，短发青年一愣，不过很快他便露出冷笑，小子，让我家公子出手，你绝对死定了！  周围的那些人也是一片哗然，雷公子，真的要亲自出手了吗？  大公子，朱雀宫，八方殿的那些人，同样一脸的惊讶，看来雷公子是真的怒了！  很好，小子，你成功的惹怒了我。既然你想死，那我成全你。雷千重走了出来，冷冷的盯着林轩。  林轩同样站了起来，朝着前方走去，他嘴角扬起一抹冷笑，你还真的敢出来一战？  真是让我意外。  之前，有高手挑战你的时候，你说自己不方便出手，不愿意一战，怎么现在你愿意出手了？  这么说，你根本就不是不方便出手，而是之前，你害怕，根本不敢应战。  那么我说你是懦夫，有什么不对？  这话一出，众人哗然，十分的震惊，  那个黑披风男子，脸色变得十分的精彩，有意思，实在是有意思，  雷千重脸色则是难看到了极点，该死的，对方竟然布置陷阱！  其他人疯狂地议论，确实，之前雷千重可是打死都不愿意出手的，现在竟然要出手，这岂不是说，雷千重在怕那个黑披风男子。  就连大公子的那些人同样神情震撼，那个黑披风到底是什么人？真能够让雷千重畏惧吗？  好个灵牙利齿的小子！不知道待会儿你被我折磨，生不如死的时候，口齿还能不能这么灵！  雷千重声音带着无限的杀意，他是真的怒了，他一定要将眼前这个可恶的小子，碎尸万段。  他抬起手，一指点出。一道雷霆光束飞了出来，如同真龙一般，在天空之中唿啸。  这一下，天地大道实在是太可怕，带着毁灭一切的气息，让所有人毛骨悚然，  苍天，这个雷公子果然够强！  之前以为他图有虚名，现在看来根本不是这样。  周围的那些圣人，吓得都快疯了，因为这随意的一击，比之前，朝天弓打出来的攻击还要可怕。  这个雷公子，绝对不简单。  哼，敢污蔑我家公子，乖乖的受死吧。后方，短发青年和那些人冷笑连连。  他们对于他们的公子，可是有着十足的自信。  林轩同样露出一抹惊讶，这一下，比之前更在九龙山，和对方交手的时候，威力要强大的多。  看来之前，对方没有施展全力啊。  也好，就陪对方玩儿玩儿，  一声怒喝，一颗金色的拳头砸了出去，带着无与伦比的气息。  轰！  一拳砸在了，那指光之上，发出，灿烂的光芒。  两者的天地大道，在空中交锋，撕裂九天，出现了无数的黑洞。随后同时消散，  林轩哈哈大笑，这就是你的实力吗？也不过如此，和你的身份一点都不匹配啊？  难不成，你真的是徒有虚名？  众人惊恐，这个人是怎么回事。  这个一重天的圣人，竟然也有如此实力！  苍天，难不成之前，对方也隐藏了力量？(未完待续。。)