  很好，  见到这一幕，林轩则是满意的笑了，  他说，将你这些年的经历，都说出来，不准有任何的隐瞒。  这可是雨施妾的秘密，她根本不想说，然而她却根本控制不住她的嘴。  接下来，  雨施妾便将，这些年的事情全部说了出去，  原来，当年从灵族灭族的时候，她离开逃跑之后，便流落星空，  这期间，她在一个世界上遇到一个受伤的女人，  当时她也是流落逃亡，所以发了同情心，就帮助了这个女人，  三年之后，这个女人醒了过来，没想到竟然是合欢派的一个大人物，  位高权重，实力强大，  只不过由于战斗受了伤，差点儿死去，  醒来之后发现了雨施妾，  一来，雨施妾救她一命，她出于感激。再者，她发现雨施妾的体质，天生就适合她们合欢阁，  所以，她就收了雨施妾，当徒弟，并且传下了情意绵绵刀。  然后接下来，便是雨施妾，借助着情意绵绵刀和强大的合欢功，开始收服那些圣人的过程，  林轩听完之后惊讶无比，这个雨施妾，还竟然有这样的奇遇，实在是让人难以相信，  而且他露出了一抹古怪，因为他发现，虽然对方收获的那些圣人，都痴迷，  不过似乎连雨师妾的一个小手指头，都没有碰到过，  还真是可怕的啊，能够将圣人，玩弄于鼓掌之中。  不过很快，他便眯起了眼睛，  这么说来，第一次你还在啊，  既然这样，可不能浪费了，  你想干什么？听到这话，雨施妾下的后退两步，  虽然她练的是合欢功，而且控制了很多圣人，可是她确实还是一个处，子，之身。  现在落到了这个大魔王手中，她的下场能好吗？  林轩眯着眼睛，你说我要干什么？我是你的恩人，  可是你呢，三番两次的杀我，甚至到现在被灭族之后，还不知悔改想杀我。  既然这样，我怎么可能会放过你呢。  之前，在我刚来双雨星的时候，就听说你是雨族的超强血脉，如果能够和你结为夫妇，  那么你的血脉能够滋养对方，使得对方的实力，得到大幅的提升，  所以当初才有那么多天才，想要，将你追到手吧，  如今我就要尝尝，你这雨族的血脉，到底有何神奇之处。  不！你不能这个样子！  雨丝切吓得尖叫，她都快吓晕过去了，  对方真的敢对她做这样的事吗？  林轩冷笑，这可由不得你，他一挥手，拿出来大圣塔，然后说道，进去洗白白。  雨施妾下都快疯了，然而她的身体，却不由自主地走近了大圣塔，  林轩，嘴角扬起一抹笑容，  他将那些圣人的尸体，都处理掉，储物戒什么的全部收了过来，  有用的拿来，没用的，他准备放到八卦炉，当做能量，  然后他也走进了大圣塔，  他控制大圣塔，进入了双雨星的世界深处。  大圣塔里面，雨施妾已经洗白白了，此刻她的心忐忑到了极点，  林轩走了进来。希望你的血脉不会让我失望，  他抱起了雨师妾。  巫山**，共度，良宵。  不知道过了多久，雨丝却醒了过来。  她望着地上的血，以及身体的变化，疯狂的尖叫，  这时，在她旁边传来一道声音，小点儿声，我的耳朵都快聋了，  该死！  雨施妾直接跳了起来，她都快疯了，  林则是说道，不得不说，雨族的血脉，还真是超强啊，竟然直接让我提升了一个境界，  感谢你，现在我已经是五重天后期的人了。  确实，这一点就连林轩，也是不敢相信。  距离他上一次突破，才过了多长时间呀，他竟然还能够突破。  这让他都仿佛感觉做梦  看来没杀对方，让对方成为他的女仆，那是非常正确的选择。  突破了，你竟然突破了！  雨施妾感觉都疯了，她竟然帮自己的仇人突破了一个境界，  这比死了都难受呀，  、突然之间，她发现她竟然也突破了，达到了五重天中期。  这！  一时间，她也仍在了那里，可以说心情复杂到了极点。  好了，我饿了，你给我准备点儿饭，  我要吃饭，  林轩先下了命令，  雨施妾极不情愿，但是却不得不开始准备。  尝到了雨族血脉的好处，接下来的两个月，林轩一直让雨施妾陪在身边，  巫山**，  他的实力，每一次都有提升，  当然，没有再突破，  因为第一次的效果，是最好的，所以才会突破。  这一天，林轩，站了起来，差不多，是时候该去寻找倾城了  最好遇到将那个剑辰，然后干掉对方。  你去外面，给我搜集一下情报，看看慕容倾城和家凝成他们两个人，  现在在哪里？  雨施妾离开了大圣塔，1天之后，她就回来了。  同时她也带回来了消息，  原来这段时间，慕容倾城一直在追杀剑辰，看样子她将追杀当成了修炼。  此刻两人都倒了清水星，  据说，剑辰这些日子都快崩溃了，所以他不打算再逃了，要在清水星，和对方决一死战。  决一死战，就凭他？  哼！林轩冷哼一声，朝前往清水星，  他们两人离开了双雨星，朝着青水心出发，  此刻的清水星，当真是热闹无比，  因为慕容星辰，剑辰的事情，引发了第二星界的震动，  消息传出来的时候，那些强者全部，前往了清水星。  所以这个青水星热闹无比，无数的强者，天骄都来了，  甚至据传，很多圣城的顶尖高手，也会前来观战。  在这热闹的景象之中，两道人影降落了下来，正是林轩和雨思切。  两人下来之后探查消息，发现，战斗还没有开始，  林轩松了一口气，还好，终于提前赶来了。  走，  他们两人快速的在空中穿梭，不过渐渐地，林轩便发现有人似乎盯上了他。  这次来清水星，林轩可是改变了面容，因为他的身份影响太大了，  万一他来，估计所有人都得再对他出手，  林轩这次来是来帮慕容倾城的，他不想引起太大的冲动，至少，不能吓跑剑辰，  所以她改变了容貌。  按理说应该不会引人注意，可是他发现这一路，至少都有十几道目光盯上了他，  其中有不少高手。