  九霄圣子，也是脸色变得无比难看，现在他自然明白对方是什么意思了。  该死的，竟然上当了！  原来是这样。慕容倾城和万初圣女，明过来，顿时露出了笑容。  叶无道更是嘴角扬起，他早就猜出是这个计划了  后方，鬼厉到和胡一刀也是一脸惊讶，不过，他们还不知道被杀的那个人是假的，根本就是一团能量体。  不过还好，孔雀在黑魔船上，快速的传声，  很快，一刀和鬼厉两人眼睛放光，殿主真的是好计谋呀！不费吹灰之力，甚至不用牺牲任何一个人，就直接反击了回去。  现在，倒霉的不是他们，而是九霄圣子！  他们倒要看看，这个九霄圣子，能怎么办？  黑魔船上，那些仙殿的武者，也是高兴的拍手，满脸的兴奋。  暗红神龙更是得意的冷哼，敢跟我们斗？阴死你！  该死的小子，你竟然敢陷害我！九霄圣子怒吼，  他现在当然知道自己上当受骗了，所以愤怒无比。  然而另外一边，林轩心中却是冷笑，陷害你？哼，今天小爷要不把你的脸打肿，小爷就不姓林。  所以下一刻，林轩冷笑一声，怎么，自己刚说完的话，就不承认了？  是谁当着天下人的面说，杀人者偿命！  是谁当着天下人的面，说不能代替，必须谁杀人，谁制裁谢罪！  这才过去有一分钟呢，你就把你自己说过的话忘了一干二净了？你是猪吗？  你！  九霄圣子气的吐血，他肺都快气炸了，对方竟然敢骂他？  这让他无法忍受。  该死的，你这是故意挑衅，我当然有理由杀你！  是吗？故意挑衅，就有理由杀了？  那好！我们仙殿刚刚来这里，谁也没招惹，什么也没说，你们九霄圣地的人，就骂我们仙殿，  那，算不算故意挑衅？  既然你们九霄圣地的人故意挑衅，那我为什么不能将你们给杀了？  完了！  听到这话，所有人摇头叹息，原本好好的报仇打脸，被九霄圣子彻底给弄糟了。  现在九霄圣子进入了对方的圈套，根本没法翻身。  不管说什么，都是被打脸。  九霄圣地的人，更是气得抓狂，一个个张牙舞爪，恨不了冲上去，和对方拼命。  你！  九霄圣子再次气得吐血，他没想到，他之前说过的话，现在被对方利用直接，将他的脸给打肿了。  这让他如何是好。  既然你们九霄圣地故意找事，那么被杀了也是活该。你还有什么资格，找我报仇？  林轩声音铿锵，震动九霄。  九霄圣子，你还是滚吧，我们这里可不欢迎你。  说完，慕容倾城和万初圣女，也都笑了起来。  黑魔船上，众人更是欢呼。  这一刻，所有人惊呆了。  没想到仙殿的一次危机，就这样被轻松地化解了。  那些圣子圣女们，也是目光闪烁，盯着林轩。  看来，对方不但实力强大，还足智多谋，可以说是一个非常可怕的对手。  不过，九霄圣子显然是被气疯了，他从来没在众人面前这么丢脸。  所以下一刻，他怒吼一声，小子，我不管你怎么说，今天，那两个人必死无疑！  是吗，理由呢？  见到对方满脸的杀气，林轩根本不在意，反而一脸冷笑地问道。  我要杀人，不需要理由！  九霄圣子声音冰冷，如同杀神一般，大步的走来。  林轩更是不屑冷笑，不需要理由？  不需要理由，你之前说那么多干什么？  看来，你不光是个白痴，还是一个无耻虚伪的人！  九霄圣地，竟然选你这样的人做圣子，真知道，是不是你们的长老脑子都进水了？  还是说，你们九霄圣地，原本就是卑鄙无耻的聚集地，里面的人都卑鄙无齿。  只不过，你更加卑鄙无耻，所以才当上了圣子。  这一套打脸，可以说打的九霄圣子啪、啪，的，让其根本无法反击。  这一刻，除了五行宫和九霄圣地的人，还脸色阴沉之外，其他势力家族的人，全部笑了。  一副看戏的表情。  哎呀，这九霄圣地，这次可栽了。  是呀，原本还占理，现在竟然变成了无耻之徒，卑鄙小人，  这九霄圣子的脸，估计都被打肿了吧。  那个仙殿的家伙很厉害啊，先是三言两语，就让双子王疯狂。  现在几句话，就将九霄圣子的脸打肿了，甚至还狠狠踩了九霄圣地。这手段，可谓厉害！  不过，并不是所有人都赞同，也有人冷笑。  口舌之强，加上一点小计谋而已，算不得什么。  这个世界，最终靠的还是实力。  如果他实力不强，恐怕会被九霄圣子当场斩杀。  到时候，什么打脸都不重要了。  是呀，谁会在意一个死人？  啊！  天空中，九霄圣子疯狂的怒吼。  他体内的气息如同海浪一般，瞬间席卷四面八方，整个天空为之颤抖。  一股可怕而惊恐的力量，涌现出来。  小子，不管你说什么，今天你都必死无疑！  你，彻底惹怒我了！  说着，九霄圣子冷喝一声，大手掌直接拍了出去。  虚空破碎，这一掌太过凌厉，直接震碎了整片天地，可怕的力量将林轩笼罩。  哼！  叶无道冷哼一声，体内黄金圣域将他保护起来，  万初圣女浑身混沌之气环绕，仿佛神女。  慕容倾城脚下更是出现一片莲花，巨大的花瓣将她包裹。  林轩身形一换，瞬间消失在原地。  呼！  他躲开了这可怕的拳头。  小子，不管你怎么躲，今天你都必死无疑！  一击不中，九霄圣子身上的杀气，更加的凛冽了。他目光如电，死死地盯着林轩。  林轩也是沉下脸色，怎么恼羞成怒了？  脸被打疼了，就想杀人？  不过，你以为你打得过我？  之前只是不屑要跟你出手，不过你找死，我就成全你！  林轩身上的剑气，迅速的闪烁，直冲云霄。可怕的气息让所有人心头颤抖。  剑客，他竟然是一名剑客。  不少人惊呼，因为他们还是第一次看到林轩出手。  嗡！  一剑挥出，可怕的光芒如同彗星一般，爆发璀璨的神光，整个空间从中间一劈为二。