  我们现在要做的，就是尽可能的努力，来看看自己的极限在哪里。  林轩等人听后，沉默不语，  确实，成为大帝是每个人的目标，但是能不能完成，那就不一样了。  而自己的极限，确实关乎着自己以后的道路，和具体的未来，  所以，这些人，才迫切的想要知道。  不知道，我的极限在哪里？林轩眼中目光闪烁，  旁边慕容倾城也是说到，难道，看到的就一定是未来所发生的吗？没人能够打破天命吗？  李红袖说，当然有了，  天命星，只是测正常理想状态下，  比如说，一个人他未来的极限，能成为圣人王，  但是他在成为圣尊的时候，就被人杀了，那么自然无法成为圣人王，  这种事提前陨落的，  当然还有一种，能够打破自己的天命，  不过这样的人，从来没听说过，  或许，上古和远古的时候有吧！  好了，别这么悲哀，我们这些人天赋肯定很强，我可是要成为龙皇的人。  我一定要看看，我的天命是什么，暗神龙，眼中绽放光芒，  其他人，也都是雄心万丈。  走，出发。  这些人从大圣塔，里面出来了，他们朝着前方冲了过去。  九个区域。  按照天命星的规则，他们所在的区域是第九区域，而曹天生所在的区域，是第一区域，  其他的区域，按照顺时针的顺序，依次的徘徊，形成了一个圆，将整个天命星瓜分。  他们快速的，朝着天命星深处飞去，  期间路上，遇到了不少人一些人，看到林轩之后，惊恐万分，  当然也有一些人，眼中带着冰冷的光芒，  甚至暗中传音，看样子是想动手。  林轩没有理会，这些人不动手也就罢了，只要敢动手，他敢保证让这些人知道，什么叫做，绝望和后悔，  他们的速度很快，一路的飞行，  不过天命星，非常的大，这次是往天命星深处，飞行期间还有一些强大的妖兽，可怕的陷阱阵法，  之前他们没进入过，现在进来之后，倒也是危险重重，  果然，前方就有人毙命了，血泣涛天，凄惨无比，  我们小心点儿，林轩提醒，  其他人也都神情凝重。  而在后方，一名身穿黑色战甲的男子，脸色阴冷，林无敌，他的好日子到头了，  没想到，竟然和我分配在了一个区域里面，  这第九区域，我要为尊。  说话的这个人，正是幽宇。  他哥哥幽泉，占据了一个区域，而他也要，占据一个区域，  因为这个区域，没有朝圣榜，那么它无惧于任何人，  不论是林无敌，还是雷震，都将匍匐在他的脚下。  前方，林轩几人，一路前行，他们的速度非常的快，  一路奔波，他们终于来到了天命星的深处，  前方，散发出一股危险的气息，  所有人毛骨悚然，  小心点儿，有危险，林轩皱眉天气神瞳，望向四周，  突然，他发现，前方，有一个古树，盘坐在那里，  那危险的气息，正是古树散发出来的，  这是一种极其可怕的树妖，不知道到达了什么境界，  或许是小圣，  但是，太过隐晦和神秘，看不出来，  林轩也不知道，天命星的修为，压制的，只针对他们，还是针对所有人的，  万一，天命星的本土生物不压制，那就危险了，  总之，眼前的这尊树妖，就给他们致命的威胁感。  一路杀过去，还是进入大圣塔，横冲直撞？暗红神龙问到，  李红袖却是摇头，她都不太同意，她说，已经来到天命星深处了，有很多都是古圣留下来的遗迹，  我们好好的感悟，能够提升法则。  北妖站了出来，他走向前方说道，前辈，我们没有其他的恶意，只是想通过这里，  一边说着，他一边开起了他的通天神树，  在他背后，巨大的神树幻影，飘摇，散发神秘的气息，  前方的那个树妖，身上的杀意消失了，  他的树枝摇晃，随后让开了一条道路。  多谢前辈，北妖等人鞠躬，随后，朝着前方走去，离开了这片区域，  暗红神龙他们，松了一口气，  吓死龙啊，刚才那树妖的气息太过恐怖，不会真的是一个小圣吧！  众人继续上路，没多久，他们在一座山峰前停了下来，  那上面，有一个掌印。  这个掌影，及其的不得了，  别看只有一个浅浅的印记，但是上面却，残留着鲜血，  而且林轩等人发现，这至少是十几个圣人的鲜血，  也就是说，这一张，杀了十几个圣人，而且不是一般的圣人，  这血，留下的气息太过恐怖，很有可能是小圣，或者是圣尊。  也就是说留下这印记的，有可能是圣人王。  赶紧参悟，这些人围绕着掌印，快速的感悟，  挺有闲情的嘛，还在这里参悟。  一天之后，一道冰冷的声音，从他们后方传了过来，  林轩他们猛然睁开了眼睛，  什么人？  蛤蟆也是恢复过来了，发现有情况立刻咆哮，敢偷窥本大爷，过来本大爷不打死你。  一直癞蛤蟆，也敢在我面前嚣张吗？  前方有着十三个人走了过来，他们身上都穿着黑色的战甲，身上的气息无与伦比。  大荒府的人？李红袖皱眉，你们有何事？  林轩目光闪烁，没发现那个幽宇的身影，  不过这十三个人也都不得了。都是五重天的圣人，而且十个五重天中期，还有三个五重天的后期。  十三人身上散发的杀气，很是恐怖，带头的一个，冷声笑道，  林无敌啊，听说你之前敢挑衅我们大荒府，还敢对上代的荒子不敬？  给你一个活命的机会，乖乖的跪下臣服，可以活的一命，  你们这些人也同样如此。  他指向了北妖，暗红神龙和蛤蟆，然后又望向了慕容倾城和李红袖。  至于你们两个美人儿吗，公子有请，请你们两人去赏花喝，  想让我们当奴隶？林轩听后笑了，  暗红神龙也是冷哼，你算哪颗葱，敢在我们面前耀武扬威，  蛤蟆跳了起来，哇靠，本大爷一脸拍死你，  赶紧滚过来，当本大爷的人宠，本大爷好好的折磨你，不然你死定了。  李红袖同样冷哼，幽宇呢，就凭他，也敢在我们面前耀武扬威吗？