  天空发生了大爆炸。  腾蛇虚影哀嚎一声，他的头颅被龙爪直接抓爆，可怕的符文光芒散落四方  吼！  嘹亮的龙吟声响起，随后化成一道剑光，猛然斩落。  噗！  将腾蛇虚影劈成两半，万丈高的腾蛇虚影被劈开，光芒洒落，庞大的身躯，让整个空间出现裂痕。  噗噗噗！  那些藤家的武者，全部吐血倒飞，脸色苍白。他们捂着心脏，震惊万分。  该死！不可能！这不可能！  他怎么可能这么强悍！  我不相信！  腾家这些强者都疯了，尤其是腾坤和滕家大公子，更是一脸惊恐，如同见了鬼一般。  那可是一个青年，是和他们差不多的人，怎么可能抵挡绝世大能级别的攻击？  他们不敢想象。  别看他们是顶尖的天骄，可是和绝世大能比起来，还是要差的太多了。  因为，那是一个不可逾越的鸿沟。  可是，对方竟然做到了。  这让他们满脸的震撼，  一旁的千三公子，也是瞳孔猛缩，这一幕让他震惊万分，他发现他太低估对方了。  刚才，对方身上的那股气息，他只在他们阴阳教的阴阳圣子和圣女身上见过。  也就是说，对方是圣子级别的天胶。  想到这里，他心头狂跳。  圣子级别，那可是年轻人中最顶尖的存在。  一般到了这个时候，圣子圣女，基本上都有着绝世大能的战力。  他们虽然也是天骄，可是和圣子圣女，根本不是一个档次的。  所以想到这里，他脸色变的无比难看。  下一刻，他怒吼，赶紧退，这小子是身子级别的人，赶紧让绝世大能出手！  千三公子一边怒吼，一边疯狂的后退。  周围的那些人听到之后，全部惊呆了。  什么，圣子级别的天骄？  苍天呀，这小子到底是什么人？  难不成，真的是某个大教的圣子？  他们不敢想象，但是这一刻，每个人都心头惊恐，不自觉的后退，  闭月羞花宫里的千万武者，见到这一幕，更是震惊。  原本他们以为，城主府和几大家族联手，可以轻松的干掉对方。  可是没想到，情况却远远出乎他们的预料。  一个少年，一把长剑，竟然震慑住了几百名强者，这实在是太震撼了！  一时间，不少人纷纷逃窜。毕竟他们虽然强悍，但是还无法和绝世大能级别的战力对抗。  所以，他们决定暂时离开。等待家族真正的绝世强者来临，在其杀对方。  想走？怎么可能！林轩冷笑一声，他可不会放任敌人离开。  即便这些人是城主府和大家族的人也一样。  嗡！  暗红神龙抬手，就打出一片阵法，直接镇压四方。  见到去路被阻，这些人脸色苍白，他们转过头来，狰狞的怒吼：该死的小子！你敢拦着我们？  你死定了！  我城主府就在附近，很快就会有绝世强者被惊动！千三公子更是怒吼。  是吗，那就看看，是你们城主府的绝世强者来的快，还是我动手快！  希望，你们能够坚持一段时间，说着，林轩手掌结印，身上快速的涌起可怕气息。  嗡！  下一刻，他身上也浮现了惊人的变化。他那雄伟的身躯，一半变成漆黑无比，熊熊燃烧。  另一半则是变得湛蓝一片，仿佛神晶。见到这一变化，众人震惊万分。  而千三公子则是尖叫起来，该死的，怎么可能！  阴阳神通！  他愣住了，因为他发现，这一幕和他身上的阴阳神通很像。  现在的他，就是一半儿黑，一半儿白。而对方并不是阴阳神通，而是冰火神通。  对方想干什么，难不成想模拟他阴阳教的功法？  开什么玩笑！  这种功法，可都是有心法和内在的运行路线，错一点都不行。  对方难不成以为，施展表面样子，就能够模拟出来？  难道，脑子进水了？  不过下一刻，他却身子一颤，因为，只见前方出现了两柄长剑，一柄火焰长剑，一柄寒冰长剑。  冰火之力释放，和之前阴阳刀的场面十分的相似。  来吧，尝尝我的冰火剑！林轩嘴角扬起一抹笑容，这神通正是他通过观察阴阳刀，然后用大龙剑魂施展出来的。  该死的，故弄玄虚！  我就不信，你的威力，能够超过我的阴阳刀！  千山公子咬牙，身前再次出现黑白双刀，直接斩了出去。  林轩一挥手，冰火剑同样飞出。  嘭！  两种神通在空中碰撞，撕裂了虚空。  阴阳之气弥漫，冰火之力纵横。  轰轰轰！  千山公子不停的后退，再次吐血，满脸的震惊。  因为他的阴阳刀，再次被击碎了。  对方可怕的冰火剑，快速杀来。使得他不得不求助于旁边的强者，  很快，7名强者连手，才挡住了冰火剑。  不过他们也是手臂发麻，满脸震惊。甚至，还有两个大能被斩断了手臂。  该死的，这威力怎么会这么强。  怎么是不是很惊讶？别慌，好戏还在后面。  林轩望向对方，手掌再次结印。  嗡！  那冰火剑快速的变化，化成一柄阴阳刀，如同之前的一摸一样。  什么！阴阳刀，你是怎么做到的？  这不可能！  你怎么会我阴阳教的神通？千山公子都快疯了，周围的人也是张大了嘴巴，一脸震惊。  苍天，这小子到底是怎么做到的？  如果我猜的不错，你的阴阳刀，根本没有练到家吧。  看你们阴阳教的神通，最后能够阴阳合一。  不过，估计你做不出来。  但是今天，我就让你见识一下，什么叫做阴阳合一！  说着，林轩手掌一挥，前方的阴阳刀快速的闪烁，形成可怕的长刀，黑白相间，散发恐怖力量。  不！  你是怎么做到的！  千山公子直接疯了。确实，阴阳神通在最后就是阴阳合一，比如这阴阳刀，就能够合一  只不过，他现在实力境界不够，根本无法融合。  可是，对方却轻松地做到了，这让他不敢相信。  要知道，在年轻一代中，他们阴阳教能够做到这一步的，绝对不超过四个人。  他虽然也算天骄，但是却根本无法做到。  对面，林轩手掌一挥，顿时可怕的阴阳刀，无情的战落，瞬间将千三公子笼罩。