  一道道不屑的声音想起，就连人群中，拓跋天赐和万雷圣子，也是露出一丝讥讽。  对方竟然十年之内，修炼成为绝世大能？还真是白痴的可以！  然而，林轩却是冷声问道：“敢不敢爆出你的名号，十年之内，我会亲自登临万初圣地，将你击杀！”  “这话一出，天地失色，风云变幻。”  周围刮起无尽的狂风，一道道剑气贯穿天地。可怕的景象，让周围众人变了脸色，  在他们看来，对方实在是太猖狂了。  可是，对方确实有张狂的资本。  这股气息，已然不弱于真正的大能了，绝对是顶尖圣子级别的战力！  而且，对方的来历非常神秘，他们到现在为止，都不知道对方是什么宗门？  到底有什么样的背景？  然而，前方的绝世大能却是不屑冷笑，眼中满是轻蔑。  因为身为绝世大能，他可是知道，要成为绝世大能有多么的困难和可怕。  虽然他当年不是圣子，可是也是顶尖的天骄。  他花了将近2千年的时间，才成为绝世大能。并且在这绝世大能的境界，已经停留1千年了！  仍然无法突破。  三千年，那可是极其漫长的岁月，而且据他所知，就算是圣子圣女，想要成为绝世大能，也得需要好几百年的时间。  而对方，竟然想用十年的时间，成为绝世大能？简直是天方夜谭！  “小子，你太无知了，等你再往上修炼，你就会知道修炼成绝世大能，有多么的困难。”  “至于老夫的名号，我可以告诉你。”  “老夫叫做千机上人！”  “这个约定我跟你打了，我等着你十年之内来杀我。”  “不过，你现在能不能活着出去，那就是另外一件事了。”  说着，这绝世大能冷笑一声，手掌探出。  顿时，可怕的光芒冲天，整片天空被完全洞穿，一个巨大的光掌，瞬间抓向黑土号。  该死！  老家伙！太无耻了！  远处，慕容倾城和柳明月见到这一幕，都是变了脸色。  因为她们想不到，这个绝世大能，竟然突然出手。  而且，事前一点征兆都没有。  太突然了！  其他人也是愣住了，随后哗然。  第五脉的人惊呼，开怀的大笑，因为他们知道，只要绝世大能出手，对方绝对死定了！  哼，敢和我第五脉作对，这就是你的下场！  一道道冷笑传来。  前方，巨大的光掌，散发可怕的力量，直接将黑土号笼罩。  轰轰轰！  下一刻，可怕的声音传来，前方的虚空直接炸开。  一个漆黑无比的黑洞，快速的变大。  那里风暴狂流，异常的可怕。  就算是大能，也不敢轻易的碰触。  “哼！”  “蝼蚁而已，还想十年成为大能？真是可笑！”绝世大能不屑冷哼。  随后，他转头，就欲离开。  而且下一刻，他却愣住了，甚至脸上，浮现震惊的表情。  因为在那黑洞中，传来一道冰冷的声音。  “该死的老匹夫，我记住你了！”  “什么？没有事！”  所有人都惊呆了，对方怎么可能没死？  怎么可能！  那可是绝世大能的攻击啊，那一掌，就算是大能，也应该被杀了。  可是现在，对方竟然没有死，实在太不可思议了。  “不，这不可能！”  “我不相信。”  “苍天，到底什么情况？”  第五脉的人疯狂的呼喊，这个结果，太震惊了，他们无法接受。  就连那绝世大能，也是变了脸色。  因为这个结果，同样出乎他的预料。  “不可能！”  这是他的第一反应，因为他对自己的实力非常自信，对方的灵舟就算在强大，也抵抗不住。  可是，现在的情况是怎么回事？  他想不明白。  下一刻，他转过头，目光洞穿虚空，望向前方。  嗡！  只见那黑洞中，一个黑色的灵舟快速的浮现出来。  在上面，依旧散发古朴的气息，没有任何变化。  “什么？”  “没有一点事！”  众人眼珠子都快掉下来了，  那绝世大能，也是身子微微发抖。  因为，那灵舟，没有一点事。  这太不可思议了。  “该死的，我不信！”  绝世大能发怒，准备再次出手。  然而这时，林轩却是冷声说道：“老匹夫，你等着，十年之内，我会亲自来取了你的狗命！”  说罢，黑土号绽放光芒，随后消失在虚空中。  轰！  在黑土号消失的那一刹，那一只巨大的光掌再次拍来，将虚空再次拍碎。  顿时，那个黑洞变的更加大了，甚至朝着四周蔓。  将一些山脉天空，完全吞没进去。  这一掌，比之前更加恐怖。  可是，却根本没有任何作用。因为黑土号已然破开了虚空，直接消失在这里。  “给我搜！”  “方圆万里，十万里，百万里！全部给我搜索！”  “绝对不能让这小子离开！”  绝世大能疯狂的怒吼，脸色异常的狰狞。  顿时，他身后的第五脉那些武者，快速地腾空而起，朝着四周搜索。  因为绝世大能实在太震惊了，对方的那个灵舟，诡异无比。  竟然能够承受绝世大能的攻击，不用想，一定是一件逆天无比的宝物。  而且更让他震惊的是，对方的天赋。  修炼不到十年，竟然达到圣子顶尖的行列，这绝对是可怕的妖孽。  如果放任对方这么修炼下去，想来总有一天，对方会成为绝世大能的。  而这个时间不会太久，在他估计，也就一百多年。  因为这样的妖孽，修炼速度非常快。  而且越到最后，突破的速度远远超过了其它的王者。  所以，恐怕一百多年之后，最方就会成为绝世大能。  而到时候，对方一定会杀过来的。  同阶一战，他还真的没信心能够打过对方。  所以，他现在必须将对方找出来除掉。  不然以后等对方成长起来，不光是他的灾难，而且是整个万初圣地的灾难。  因为这样的人，终点不可能只是绝世大能。  如果对方的修为更进一步，到时候再对万初圣地出手，那么绝对是一场无法想象的灾难。  所以，他不允许这种灾难发生，必须全力出手，现在将对方击杀。  天空，一道道人影快速的出发。  不光第五脉，到最后，整个万初圣地都被惊动了。