  这群人，自然是太一皇朝的人。  他们一路追寻，从来没有放弃过对林轩的追杀。  终于，来到了千山城。  不过，当他们听到千山城消息的时候，却是皱起了眉头。  来晚了！  而且，让他们震惊的是，对方竟然又在千山城干了一件大事。  甚至有可能，那九黎4魔的死，都和对方有关系。  这小子也太张狂了吧，竟然什么人都敢得罪？太一皇朝，一个老者皱眉。  旁边的一个中年人，则是沉声说道，别忘了，他连黄金狮子王都敢杀，还有什么不敢做的。  听到这话，所有人沉默。  确实，黄金狮子王可是战族天才，都被杀了，九黎4魔算什么？  当他们听到千三公子被杀的时候，这些人就决定，前往城主府。  想来，城主府现在已经暴怒无比，是非常愿意和他们配合的。  果然，当这些人降临的时候，城主亲自出来迎接。  城主是一个中年人，十分的威严。  不过此刻，脸色却无比的阴沉。因为他的儿子，竟然在自己的城池，被人斩杀了！  这让他异常的愤怒。  可是现在，他又找不到对方。  而且，对方背后还有着可怕的实力，让他无比的憋屈。  不过现在好了，太一皇朝的人来了。  而且他还得知，对方竟然是太一皇朝通缉的要犯！  城主露出了狰狞的笑容。  当即，他便和太一皇朝的这些强者联手，准备一同捉拿对方。  两方的人马在大殿里面商量，然而，半日之后，又有一队人。  他们降落。  城主府的人惊讶，赶紧出去。  来的那些人，自然是腾家的人，他们也是惊讶万分，没想到除了他们之外，还有人到来。  而且，更让他们震惊的是，这竟然是太一皇朝的强者。  腾家了解了先后的事情，顿时震惊万分，当即三家连手。  而且，腾家提议，联合更多的家族。  因为之前，林轩斩杀了可不只有藤家和城主府的人，还有许多大家族的公子少爷，都被斩杀。  所以，他们想联手那些家族。  果然，那些家族也是纷纷响应。  如果让他们单独出来报仇，他们是不敢的。  可是现在，有城主府，滕家，还有太台一皇朝的人带头，让他们信心十足。  所以，他们纷纷加入了报仇的队伍。  这些人联合，形成一种超强的大势力。  很快，他们朝着大魔被杀的地方，一群人浩浩荡荡，终于来到了战斗的地方。  他们望着周围的景象，也是倒吸凉气。很显然，战斗得非常惨烈。  不过，他们并不是来欣赏战斗的，而是来追踪对方踪迹的。  很快，太一皇朝这边，几道人影降落下去。城主府和滕家，同样降下两道人影。  这些人下来之后，眼中绽放伶俐的光芒，一道道神秘的符文环绕四方。他们凌空抓取，似乎在捕捉些什么。  更是有一名青年，不停的掐指，似乎在推算什么。  怎么样了？玄英将军沉声问道。  旁边，城主府以及滕家的长老，也是目光闪烁。  西北方向。  那青年目光望向远方，朗声说道。  嗖！  一行人飞行，大约飞行了十几万里，他们再次停下。那个青年再次演算。  往左，三万里。  他们再次出发。  另外一边，无人的山谷之中，林轩等人在那里休息。在他们旁边，是一艘巨大的黑色大船。上面，有着一个可怕的破洞。  这黑色大船正是黑魔船。  之前被黑土号直接击中，受到了创伤。  此刻，已然不能飞行。  不过，如果能够修好，还是一个次天阶宝器。  而且，催动黑魔船所需要的能量，比黑土号要少得多。正好适合林轩现在使用。  所以，林轩和暗红神龙，此刻正在商量，怎么修补黑魔船。  另外一边，慕容倾城，赵芷若等人坐在一起，聊天休息。  毕竟之前经历的大战，确实让她们紧张。现在是时候放松一下了。  林师弟，我想没什么事情，先回家一趟。毕竟发生了这么大的事情，必须得给家族说一声。  赵芷若站起来。  一旁，萧狂也是说到，是啊林兄，我们也准备返回洪门。  林大哥，我舍不得你。灵儿嘟着小嘴。  放心吧，等到时候有空，我可以去洪门找你。林轩笑道。随后他望向几人，需不需要我送你们回去？  不用了，我们现在回去，应该没什么危险了。赵芷若和萧狂摇摇头。  倾城师妹，你呢？  赵芷若望向慕容倾城。  慕容倾城道，我想和轩哥在多待一会儿，而且我们也有些事情要查。  然而，她的话刚说完，腰间的一个紫色铃铛，却是快速的摇晃起来。  见到这一幕，慕容倾城皱起了眉头。  一旁，赵芷若也是说到，这事？圣地在传递消息。难不成，发生了什么事情？  看来，得先回去一趟，慕容倾城叹息一声，轩哥，圣地有事，我恐怕要先回去了。  林轩揉了揉倾城的秀发，有事就回去吧，不用担心我。  以后见面，有的是机会。  对了，这是那个地方的信息，你可以拿回圣地。林轩拿出一个玉简，的给了慕容倾城。  这里面是一些关于万龙巢的消息。  好。慕容倾城接过，然后柔声说道，轩哥，那你小心些，滕家恐怕不会这么善罢甘休的。  放心吧，有黑土号，我不会有危险。林轩笑道。  旁边，赵芷若也是说到，师妹，我和你一起回去吧。  嗡！  两人冲天而起，快速的消失。  另外一边，萧狂也离开了。  只剩下了林轩和暗红神龙。  林先深吸一口气，我们行动吧。  他准备探寻上面的黑魔船，现在最主要的，就是增加自己的力量。那样一来，他才有资格向瑶池圣地求婚。  身形一晃，林轩和暗神神龙登上了黑魔船。  这上面殿宇楼阁遍布，甲板都刻满了符文。林轩和安红神龙的目光在上面扫过。  然后，满意的点头。  两人快速的探询，然而没多久，暗红神龙却是皱起了眉头，小子，那里面似乎有波动？  我也感觉到了。林轩站了起来，皱起眉头。  他眼中绽放金色的光芒，望向前方。