  “放心吧，百分百的把握。”林轩点点头，神情异常的从容。  而一旁，独孤老怪却是用手捂着脸，公子，你哪里来的自信呀！  那可是冰火两属性的异种晶石啊！  可以说珍贵无比，除非切除神晶来，不然恐怕没什么能够与之抗衡？  难道，眼前的这小子，还想切出一块儿神晶来不成？  他不敢想象。  然而，林轩却是手指落下，一下子便切到了石头的三分之一，在那石头之上，增加了第四道裂痕。  不过，并没有什么光芒显现出来。  这一幕，众人也见了，顿时纷纷摇头。  “看，我就说了吧，绝对没有任何宝物的，他还不听！”  “这小子没救了，这点实力还敢跟拓跋天相比，纯粹是自取其辱！”  拓跋家族的人更是冷笑：“小子，等着学狗叫吧！”  林轩没有理会他们，反而眼中再次浮现一道道神秘的符文。  因为再往下面，就是一层如同魔气般的黑雾，就是它们，遮挡了里面的神晶。  他不知道这些黑色的雾气是什么，但是本能的感觉很邪意。  所以他，不敢有任何丝毫的大意。  体内大龙剑魂运转，可怕的气息加持到剑气之上。  随后，林轩的手指再次落下，可怕的剑光继续切割。  噗！  很快，那剑气便与石头里面的黑色魔气碰撞，顿时林轩感受到一股阻力。  他眉头一动，十分意外。  要知道，大龙剑魂的强悍可是极其恐怖的，他这一剑，六星王者都承受不住。  可是，里面的黑色雾气竟然挡住了。不得不说，实在是让人意外万分！  难怪之前三个强大的寻灵师都放弃了，想来是应该无法破除里面的黑色魔气。  不过，林轩可不同。  他体内可是拥有大龙剑魂，所以他冷哼一声。  大龙剑魂再次运转，可怕的力攻击力快速的涌动。  指尖上的光芒越来越强悍，仿佛化成了一柄绝世神剑。  嗤嗤！  终于，在这凌厉的剑光之下，里面的黑色魔气终于被切开了，甚至发出冰雪融化般的声音。  不过这，个过程非常缓慢，甚至林轩额头是上都出现一道道水珠。  而看到这一幕，拓拔天风更是不屑冷笑起来。  “我说你还真是笨的可以呀，切一块儿普通的石头都能累出汗来了？真是废物啊！”  周围那些拓跋家族的弟子也是冷笑：“就你这样的，还敢出来丢人现眼？”  “赶紧滚吧！”  “你是不是肾虚啊，切个石头都会流汗，真是没用！”  对于这样的言论，林轩只是冷笑一声，因为他现在可以百分百得确定，他手中的这块石头里面，蕴含的绝对是神晶！  他根本不需要反驳，只需要将神晶切出来。到时候，众人就知道被打脸的是谁了！  想到这里，他手中的剑气再次变得凌厉起来。  呼呼呼！  石头里面黑色的魔气越来越少，终于被林轩的剑气完全斩灭。  随后，一股黄金般的光芒，顺着那裂口奔涌出来。  轰！  下一刻，黄金光芒直冲云霄，发出惊天的异象。  这一幕震惊住了所有人。这一刻，周围的武者纷纷抬头，望向林轩这边。  “苍天，有光芒出现了！”  “不是吧，我看到了什么，一块儿废石，里面竟然切出了光芒？”  “难道真的有宝物？”  周围众人震惊万分。  这一刻，不光这些普通的武者，就连那些强大的寻灵师，地摊大能，以及拓跋天风，都愣住了。  “竟然真的有宝物！”  “这小子运气也太好了吧。”  “好个皮，你试试就知道了，这绝对不是运气，这绝对是实力！”  “我竟然看走眼了。”  一道道议论声响起，而且随着林轩再次劈开，更多的黄金光芒冲天。  原本天空中充斥的红色火焰和蓝色寒冰，现在被压制了，甚至变得暗淡无光。  不但如此，那些光芒在风中飘摆，仿佛在向黄金色的光芒朝拜一样。  就像是臣子遇见了帝王。  这一幕更是让众人张大了嘴巴，不敢相信。而拓跋天风也是满脸的震惊。  “该死！”  这怎么可能，他怎么可能切出晶石来，那明明是一块废石！  他眼睛瞪的大大的，眼珠子都快凸出来了，脸色无比的难看。  因为打死他都不相信，对方能够切出晶石来。  要知道，那块儿石头他们家族的一个长老曾经看过，最终摇头放弃，认为里面没有任何宝物。  不光是他们的长老，还有另外两位强大的寻灵师，也探查过。  最后都放弃了。  三位强大寻灵师一致认为是一块儿废石，可是现在，这块儿废石里面，竟然发出如此耀眼的光芒！  一瞬间，拓跋天风整个人都呆住了。  呼！  林轩并指如剑，再次挥动。  越来越多的金色光芒覆盖天空，整个天空完全被照成了黄金色。  不但如此，那些金色的光芒滚动，化成一团团金色的火焰，不停地跳动，照耀四方。  好浓郁的气息！  好恐怖的景象！  一旁，独孤老怪也是呆住了。原本他以为这一次苏辰要输了，可是没想竟然会发生如此惊天的逆转。  先别说里面的晶石是什么，单单这股光芒，就已经压制住了那冰火异种晶石。  “哈哈哈哈！”暗红神龙却是狂笑起来，他得意的笑道，“刚才是谁说这是是废石的？”  “是谁说我们脑子进水的？站出来啊！”  “看本皇不踢烂了你们的脸！”  无语，彻底的无语。  众人根本不敢说什么了，因为完全被惊呆了。这个时候再出来，纯粹是找死。  “不可能，这不可能！”  “该死的，我不相信！”  拓跋家族的那些弟子，则是疯狂的摇头，满脸的惊恐。  这和他们想象的一点不一样，对方为什么能够切出这么可怕的景象？  “不可能？”  暗红神龙冷笑一声，随后站了出来，盯住了对方。  “小子，就是你，我记住你了。”  “刚才就是你说的，要是我们切出晶石来，你就将剩下的石头吃下去！”  “等着，一会儿别走，我喂你吃石头！”  不！  那弟子噗通一声坐在地上，满脸的呆滞，脸色异常的苍白。  他的腿下有一股黄色的液体流出，带着一股非常臭的味道。  这家伙直接被吓尿了。