  孟奇长老浑身破碎，脸色苍白。  鲜血染红了他的身躯，一条手臂更是不翼而飞。  再严重一点，估计就被杀了。  孟齐长老，你没事吧？妖皇殿那些武者赶紧上去，将他围住。  同时，给他吞服丹药。  孟奇脸色苍白，咬牙切齿，他真的惊恐了。  因为一般的情况，像他断了一条手臂又如何，瞬间能够再长出来。  身上伤也能瞬间恢复。  要知道，他们妖族血脉，本来就很强悍的。  可是现在，他却做不到。  他的伤口上，残留着可怕的剑意，阻止了他断臂再生。  他现在能够艰难的抵抗这些剑意，已经很不错  除非，将这些剑意抹除，他才能够恢复。  不然的话，他的伤势会越来越重。这让他更加惊恐了。对方到底是什么样的剑法？怎么会这么恐怖！  妖皇殿那些人，探查到这一情况，也是脸色凝重。  该死的！  是谁？  是哪个皇朝的人？  是大夏皇朝吗？  因为他们知道，大夏皇朝拥有极道武器黄金剑，所以大夏皇朝这次的人中，肯定有仿制的极道武器。  或许这些剑气，就是防止黄金剑伤到了。  不是大夏皇朝的人，孟奇吞服了一些丹药，恢复了不少，至少暂时镇压住了体内的伤势。  他咬牙说道，是圣子让我们监视的那个小子。  什么？你是说仙殿的那个林轩？  他怎么会拥有这么可怕的剑法？  不对啊！不应该啊！  之前的龙吟声，也是他发出的吗？  他怎么会有龙道气息的？  这些妖皇殿的人都蒙了，孟奇更是惊呆，不清楚，这小子太邪门。  我都怀疑，他拥有龙族的血脉。  龙族血脉！  这不可能！  妖皇殿这些长老惊呼，就算他们妖皇殿，最多也只拥有蛟龙的血脉。  真正的龙族血脉，他们可根本不曾拥有。  恐怕，也只有万龙巢里面才拥有吧。  霍天都脸色阴沉，该死的，没想到这家伙这么强悍？  一旁的颜如玉，目光闪烁，似乎她早就知道这件事情一般。  几位长老，你们先给孟长老疗伤，先去除他体内的这些剑意。  我们走！  霍天都吩咐了几句，随后带着大部队快速的出发。  因为他们想看看，那震动天地的可怕力量，到底是什么是谁发出的？  不光妖皇殿，这一刻，所有人全部汇聚。  林轩这边，也是皱起了眉头，盘膝而坐的沈静秋和慕容倾城，都是睁开了眼睛  怎么样，没被打断把？林轩关心地问道，  两女摇摇头，还好，已经全记住了。  林轩哥哥，放心吧，我也全记住了。沈静秋笑道。  那就好。  林轩松了一口气。他手一挥，就想将那宝图收起来。  然而这时，远处突然传了一道咆哮声。  好东西！  六道道纹！这是我的了！  一个遮天大手从天而降，想要将那宝图取走。  找死！  林轩这边瞬间就怒了，身形一晃，他瞬间抓住了宝图，放进了黑土号里。  于此同时，暗红神龙催动阵法，进行抵抗。  刑天，更是一拳轰出。  轰轰轰！  激烈的碰撞再次响起，那道人影被震退，气的哇哇大叫。  该死的！敢拦我们，不想活了吗？  乖乖交出宝物，不然让你下十八层地狱！  中州双子皇！  听到这话，林轩皱起了眉头，对方怎么出现了？  对方没走中间这条通道呀！  难不成，另外两条通道的人，也来了吗？  他疑惑万分，不过现在容不得他多想，因为天空中，中州双子王，再次杀了过来。  漆黑的魔气，化成死亡镰刀，斩了下来。另外一边，天宝法轮同样无情落下。  真是找死！  一块儿出手！  林轩冷哼，随后一剑劈出。  暗红神龙，龙尾摆动，刑天狂暴的拳法打出，慕容倾城和沈静秋，同样出手。  现在可是五打二，中州双子王一瞬间变倒飞出去，大口的出血。  满天的金光和无边的魔气，都变的黯淡  这一击，可谓是惊天动地。  使得所有人的目光，都望了过来。  因为这能量太恐怖了，他们都认为，之前那惊天的震动声，就是那股能量。  所以一时之间，不少人朝着这边飞来。  当他们看到，中州双子王倒飞回去的时候，所有人都停下了脚步。  惊疑不定。  苍天，那是什么能量！竟然一瞬间将中州双子王打飞了？  何止啊！你没看到已经吐血了吗！  所有人惊呆，各大圣地的长老，强者，根本不敢靠近。  中州双子王绝，对圣子级别的实力，而且是圣子中，很强悍的那一种。  可是现在，对方竟然吐血倒飞回来。  谁还敢往前？  天空中，中州双子王倒飞出去好远，才停下了身形。  啊！  他们两个气的肺都快炸了，再一次杀了过来。  不过很快，他们再次吐血倒飞出去。  而且，伤了比上次更重。  这让所有人都惊呆了。  中州双子王更是气得大吼，他们身上金光和魔气滔天，快速的修补，断裂的骨头瞬间愈合。  不过，他们两人并没有再次攻击，而是飞了过去。  当他们看到对方的阵容的时候，眼皮抖了抖。  难怪如此，难怪他们两个打不过。  么的，对方可是有三个圣子级别存在！  再加一个绝世强者，和一条很怪异的蛇，每一个都是惊天的敌人。  联手之下，他们两个根本打不过。  其他人也看清了，那恐怖出手的竟然是林轩五人。他们倒吸口凉气。  之前的震动，不是他们发出来的吧？  林轩望着前方的人影，沉声问道，你怎么会在这里？其他通道的人呢？  这一说，周围的那些圣地的武者，也都回过神来。  是呀，中间这条通道，本来没有双子王的，难不成，另外两条通道的人也来了？  果然，前方越来越多的人影闪烁，很显然，是另外两个通道的人。  此刻，这些人身上带伤。有的光芒暗淡，有的则是兴奋连连。  看来，这一路机缘，奇遇，夺宝和杀戮并存。  那队伍比起之前进入的时候，明显少了不少人。看样子，那另外两条路也不安全，  众人全部朝着这边会和，当他们看到林轩五人被包围的时候，纷纷赶来。