  尤其是战神宫的段天星、燕峰的储物戒，实在是太丰富了，甚至比他得到的东西还要多。  “不愧是八重尊者，竟然这么富有。”  林轩甚至在段天星的储物戒里找到了银叶和火凤果，足足有十份！  想来，这应该是段天星留给外界战神宫那些天才武者的。  不过现在，都是林轩的了。  最终，林轩将所有的东西全都整理出来了。  其中上品灵石三十块。  这些上品灵石非常稀少，一般只掌握在几个王者家族手中，外界根本看不到。  林轩手中有三十块，已经十分惊人了。  半地阶宝器器十三件。  半地阶宝器在天武大陆上也是极其珍贵的兵器，每一件都能让无数尊者为之疯狂。  而现在，林轩手中竟然足足有着十三件。  不但如此，林轩手中还有比半地阶宝器更珍贵的地阶宝器，一共有五块。  这种好东西，恐怕就算是九重天的尊者也会眼热。  灵果灵药更是众多，可以说极其丰富。  除此之外，还有无数的金属材料。  有了这些材料，林轩能够炼制一件红莲战甲的盔甲了。  总之，这一次林轩得到的东西可以说是十分丰厚。  接下来，他又将这些东西分成了三分，其中一份是他自己的，这些东西是所有宝物中最精华的部分。  而另外的一些，则是他留下给身边人的。  这些东西他用不到，但是对于身边的武者来说，却是至宝。  最后的那一份，是他用来交给学院的。  不过，他手里都东西远远超于学院的数量，所以剩余的林轩打算用来兑换功法。  当然，还有一样东西，那就是暗红神龙一直想要的龙血。  对于这龙血，林轩轩是必须兑换的，这是他和暗红神龙的约定。  至于功法，也是他非常需要的，因为这次天幽秘境内，他只得到了一个星辰剑法，除此之外，并没有得到其他的功法。  不过，真灵殿内功法众多，珍贵的功法也是有的，所以只要他用材料来换就行。  将王力等人招来，林轩将那些天材地宝发了下去。  “轩哥，这是给我们的？”  一群人望着地上的天才地宝，激动地颤抖。  “没错，这是给你们的。”林轩说道，“拿下去都发了吧，让兄弟们也都提升一下修为实力。”  “多谢轩哥！”  一群人兴奋，这些可都是真正的天才地宝啊，在外界是很难见到的，没想到林轩就这样的发给他们了。  看来，跟着林轩混好处还是非常巨大的！一时间，这些人对林轩更加忠心了。  做完这些，林轩又去了一趟真灵殿。  交了学院规定的宝物之后，林轩就找到那名真灵殿长老，说出了来意。  “哦，你想兑换那的龙血和地阶功法？”  那长老也是十分意外，要知道，不论是龙血还是地阶功法，都是十分珍贵的存在，所以那价值也是十分贵的。  一般人根本兑换不起，就算是进入天幽密境的那些人，恐怕也不敢随意兑换。  而林轩现在，竟然要同时兑换了功法和龙血，实在是太让人惊讶了。  “你可知这些东西的价值？”真灵殿长老沉声问道。  “长老放心，我刚从天幽秘境回来，手里还有一些宝物，足够兑换了。”  见到林轩自信的笑容，真灵殿长老点点头，随后笑道：“看来这次天幽秘境之行，你小子收获不小。”  “前辈过奖了，运气好而已。”  而周围的那些弟子，听见林轩要兑换龙血和地阶功法，全都震撼万分。  “这林轩手笔也太大了吧，就连独孤傲天和李云飞也没他这么富有啊。”  “你知道什么，人家可是进入天幽密境内最核心的地带，肯定得到不少好东西。”  “核心地带，他进去了，运气那么好！”  “什么运气好，是人家有魄力，那地方据说谁都可以进，只不过里面凶险万分，可以说是九死一生。”  “前些天突然出来了天幽雀你知道吗，就是那头绝世凶兽，当时那妖兽也在苍松殿！”  “什么，竟然这么危险！”  不少人惊呼，看来这宝物果然不是什么好得到呀。  现在，众人才知道，林轩得到那些宝物究竟有多么凶险。  在众人的谈论中，林轩神色不变，跟着真灵殿的长老快速的走向大殿深处。  在那里，有着一个强劲的保护罩，将一个石台笼罩，而在那石台上，有着一个巴掌大的玉碗。  那玉碗晶莹剔透，青翠无比，竟然是用上品灵石雕琢而成的。  上品灵石的珍贵程度，林轩依然知道，可是没想到此刻竟然被雕成了玉碗，用来盛龙血。  可想而知，这龙血有多么珍贵。  也就是林轩进入天幽密境，得到了大量的天材地宝，这才有资格兑换，不然换作其他人，想都不敢想。  最终，林轩用两块的地阶宝器残片，兑换了那一滴龙血。  那一滴龙血有拳头大，散发着赤红色的光芒。  同时，林轩能够感受到里面蕴含着非常精纯的能量。  如果武者服用，绝对能够强化体魄，增强气血，让武道根基更加坚固。  毕竟龙在世人眼中，可是神兽一般的存在，龙的血自然妙用无比。  不过，林轩要龙血可不是自己用的，而是给暗红神龙准备的。  小心翼翼的将龙血收起，林轩又跟着真灵殿的长老来到另一处。  这个地方是存放功法的地方。  在天空中，飘着一道道玉简，散发着蒙蒙的光芒，而在旁边则是有着一面巨大的墙壁，上面刻满了无数功法的名字以及简介。  在这上面，最次的都是灵阶顶级功法。  除此之外，还有大量的半地阶功法，甚至有不少地阶功法。  望着这满墙的功法，林轩深吸一口气。  不愧是仙武学院，大陆上最顶尖的势力之一，竟然有这么多珍贵功法。  像外界真贵无比的地阶功法，这里也有不少。  恐怕这就是王者势力的底蕴啊，而且林轩知道，他见到的肯定只是冰山一角。  看来王者家族比他想象的还要强大，想到以后要对抗半个战神宫，林轩就感到无比沉重。  摇摇头，他宁神静气，着前方望去。