  地火宗的武者望向林轩，神情十分不屑。  祝昊看到林轩的动作，也是一愣，不过他的拳头仍旧是快速的轰了出去。  “滚开！”他大喝一声，“这不是你能够接下的！”  林轩神色不变，手掌快速探出。  轰嘭嘭！  气浪炸开，将四周的山石轰的粉碎。  众人心急的望去，不少人都惊呼出来。  其中，地火宗的反应最大，几名武者都站了起来，神色中充满了不相信。  “你，你怎么可能接下！”祝昊脸色发白，他的拳头被牢牢握住，动弹不得。  只见场中，林轩微笑而立，一只手掌抵住火红色的拳头，化解了这狂暴的一拳。  “给我开！”祝昊猛然发力，身体灵力涌动，仿佛火焰在燃烧。  受到火焰的刺激，林轩的身体表面浮现出一道道赤铜雷纹，神秘无比，散发着恐怖的能量。  “这是什么招数？”众人不解，好奇的望向林轩。  孟炎看到那雷光，眼睛微眯，露出了一丝凝重之色。  一只拳头被握住，祝昊并没有放弃，他左拳快速的击向林轩的下肋。  如此近的距离，根本来不及防，那火红的拳头如同一个小太阳，爆发着耀眼的光芒。  轰——  一声巨响传来，火焰跳动，雷电四溢。  地面皲裂，大地颤抖不止，四周有岩浆喷出。  “哼，受到这么重的攻击，肯定死定了！”烈武在一旁恨声说道。  在他旁边，如血一脸邪笑，不知道在想什么。  “嗷！痛死我了！”  气急败坏的声音传出，带着几分不忿。  听到这声音，地火宗的弟子脸色大变，就连孟炎都站立起来。  呼！  一道人影倒飞而出，落在地火宗的附近，不断的倒退，每一步都将地面踩出恐怖的脚印。  孟炎出手，将那道身影接下。  痛，痛！祝昊垮着一张小脸，不断的揉着拳头。  众人愕然，恐怖的望向林轩。  刚才那一幕让岩浆挡住了，他们不知道发生了什么。  烈武望向林轩，眼中露出了一丝恐惧。  倒是那如血目光闪动，脸上难得露出凝重。  表情最惊恐的当属铭文联盟的人，他们用灵魂感知到刚才那一幕，脸上浮现出骇人的表情。  就在刚才，祝昊的那一拳结实的砸在了林轩身上。  但是并没有造成任何伤害，不但如此，他还反伤了祝昊。  这种手段太恐怖，连灵海六重天的武者都无法伤到林轩，说出去难以让人相信。  “好强悍的铜雷纹！”林轩心中激动。  他冒着生命危险，在融灵境强者的手中夺取了雷蟒皮，练成了铜雷纹，如今终于显示出效果了。  估计灵海七重天以下的普通武者，难以对我造成伤害。林轩心中有了大致的猜测。  但是这仅限于普通武学，对于一些领悟了剑意、意境之类的天才武者，很有可能对他造成伤害。  不过，这并不影响铜雷纹的威力，毕竟那种武者只是少数。  不知道银雷纹和金雷纹会强悍到什么地步？林轩不敢想象。  “我来教训你！”  看到林轩的笑容，江如月顿时一肚子火。  精致的小脸上布满了寒气，曼妙的身子一晃，在原地消失了。  “好快！”  众人再次心惊，他们根本看不到江如月的身法。  唰！  林轩施展风雷步，在原地消失。  下一刻，他又在另一处出现。  “该死的，你别跑！”江如月扑了个空，气的哇哇大叫。  林轩无奈的摸摸下巴，点头道：“好吧，我不跑。”  “打死你个大骗子！”江如月手掌结出奇特的印记，高举头顶，双手微托。  一个造型古朴的水瓶出现在手中，上面有万道霞光落下。  一股沧桑凌厉的气息扑面而来，让人眼皮直跳。  “这是什么招式，好恐怖的感觉！”四周的武者跑的远远的。  “水瓶宝印！”  江如月娇喝一声，手托宝瓶，打出强悍一击。  一道银色的匹练，如同倒挂的瀑布，飞向了林轩。  所过之处，将山峰切成两半。  当当当！  银色匹练斩在林轩身上，碰撞出一串火花。  只见林轩体表雷光大盛，一道道神秘的雷纹涌现，形成强悍的防御，硬生生的挡住了银色匹练。  碎！  林轩低喝一声，拳头猛然轰出，带着一片雷光，撞击在银色匹练之上。  咔咔咔！  仿佛镜面破碎一般，银色匹练化成无数碎块。  “好变态的防御！”江如月低声咒骂道，“真是个乌龟壳！”  “闹完了就回去吧，我可没空陪你们玩。”林轩淡淡道。  “你！”江如月气极。  “谁说完了，我们要一起上！”祝昊寒着小脸说道。  两人化成两道光芒，冲向了林轩，同时打出了强悍的轰击。  林轩脚掌一跺地面，脚下雷电化成数条长龙奔涌，恐怖的力道直接让大地裂开了。  轰隆隆——  方圆五十米之内，整个地面裂成无数碎块，地下的岩浆涌出，散发的恐怖的热浪。  同时，雷电所化成的长龙仰天长啸，声势震天，直接将祝昊和江如月震飞出去。  嗖！  唰！  孟炎出手接住了祝昊，矮小老头也是带着江如月不断的后退。  地下岩浆不断的翻滚，向着四周流淌。  众人躲避的同时，都惊恐的望着林轩，不断的吞口水。  他不是铭文师吗，怎么会有这么强悍的体魄？所有人心中疑惑。  片刻之后，一切都平静下来。  地下的熔浆流尽，露出了一个地洞，黑漆漆的，散发着恐怖的高温，不知道通往何处。  “咦，有香气传来，难道灵药在这里面？”  铭文联盟的武者疑惑，他们对于灵药的气息最敏感了。  王执事和孟执事相视一眼，一时间不敢乱拿主意。  “林轩，你怎么看？”王执事问道。  “只要有一丝可能，我都会下去探查一番的。”林轩声音坚定。  火属性灵药对他非常重要，所以他不会放弃。  其他势力的武者也是议论纷纷，相互商量。  唔叽唔叽！  雪白小猴跳出，抓着林轩的衣衫，不断的摇晃。  “知道了。”林轩揉了揉他的头，然后对着王执事等人说道，“两位前辈，我先进去了！”  说罢，他化成一道残影，钻了进去。