  胖子跳了出来，赶紧说到，兄弟，赶紧回来吧，别和他们赌，他们肯定要下狠手。  他自然知道，他3哥是什么性格，绝对不会放过林轩的。  老六，可以啊，竟然敢跟我作对，看来你是不知死活了。白衣公子，盯住了胖子。  胖子脸色一变，冷哼一声，三哥，技不如人，就承认吧，怎么，难不成你还想对我玩阴招吗？  看到这大家族的两个少爷，在这里明争暗斗，其他人也是来了兴趣，  不知道接下来情况，要怎样变？  他们都望向了林轩。  林轩目光闪烁，也不是不可以，当然，除非你能够拿得出落日果。  什么？落日果，哪种珍贵的灵药吗？不少人惊讶万分，  这青年人还真是狮子大开口啊，  三公子这边的人，也是皱起眉头，三公子冷喝一声，还真不巧，这东西，我手里还真有一个。  小子，说话算数。  他手一翻，直接拿出了一枚果子。那枚果子就仿佛一轮即将落入山里的太阳一般，带着一种夕阳美。  见到这果子，其他人震惊，不愧是三公子，竟然连这么珍贵的灵果都有！  林轩同样震惊万分，这东西也在对方手里？  太好了，看来得来真是不费功夫。这个三公子，还真是他的送财童子。  好，按照规矩，用落日果和其他的东西做赌注，我陪你赌。  哇靠，要玩儿大的啦吗？胖子也是嘴角抽搐。  他还想提醒，不过却被一旁的梦幻，给制止啦，放心吧，殿主没有问题。  另外一边，三公子也是露出冰冷的笑容，肯赌吗？那就好，他保证他会让对方后悔，这个决定的。  对方怎么吃了他的宝贝，他就让对方十倍的吐出来。  我去吧。又是一道人影走了出来。那是一个壮汉，如同金刚一般，  三公子望着他，点点头，好。你在拿两件法宝，必要的时候可以动用。  金刚，拿了俩个法宝，然后收了起来，  脚掌一跺，如同战神，从殿宇之中落了下来，当他落到擂台上的时候，整片天地都在摇晃。  金刚，竟然是他！  完了，这家伙也是二重天的圣人，而且修为比之前那一个还要强大。  何止啊！  三公子这次肯定有准备，金刚手里肯定有九幽一族炼制的武器，那人武器绝对能够提升对方的战斗力。  我说，那小子绝对死定啦！  小子，受死吧。金刚一落地，便怒吼一声，冲了过去。  他整个人仿佛一道人形闪电，朝着这边冲来，  好强悍的体魄！  林轩眼中也是爆发出凛冽的光芒，他感觉热血在沸腾，同样冷喝一声，冲了过去。  两人碰撞，强大的气息将整片天地撕裂无数的大裂痕，  接下来，两人不停地出手，就仿佛天地之间，两道闪电不停的碰撞。  每一击，都让其它人惊恐。  太快啦，这两人的速度真的太快啦，这是纯肉身的碰撞。  该死的，小子的肉身也这么厉害吗？  他们都快疯了，  不可能，这个小子身上，一定穿了一件可怕的战甲。  等着吧，他绝对不是金刚的对手。  三公子这边的人，咬牙切齿，上百招之后，两人终于分开啦！  天空之中，有着鲜血滴落，落在了擂台之上，擂台都颤抖，  这是圣人之血，可洞破虚空，  受伤啦！  三公子这边的人，露出了冷笑，我就说啦，他绝对不是金刚的，，，  话没说完，他们便愣住啦，因为他会发现，受伤的竟然是金刚。  金刚的一双手竟然被打烂了，不但如此，胳膊上也满是裂痕，  这怎么可能！  周围的人发狂一般地尖叫，那小子呢？  那小子应该被打爆了吧，他们赶紧望去，  没事，对方竟然没有任何事！  没错，林轩站在那里，身上光芒依旧，没有受伤。  在体魄的比拼中，金刚，竟然落到了下风。这实在是让人难以置信。  金刚的身躯，都颤抖起来，他也是满脸的惊恐，  之前，他对于对方还是不屑一顾，可是真正交手之后，他知道他大意啦。  眼前的这个人，根本不能够用常理来形容，他都有些打不过对方，不过他是不会认输的。  啊！  咬牙怒吼，他，断裂的手臂快速的恢复，随后冷声说道，  小子，你很强，不过这一战，你是没有可能获胜的，  因为，我还有底牌。  金刚说完之后，直接从储物戒中，抽出了一柄武器，一杆黑色的武器。  那武器一出现，便带着极其阴冷的气息，浩荡八荒，  这次所有人都愣住啦，就连林轩也是一愣，大脑都有些空白。  这武器感觉这么阴冷？  这是一件凶兵，那样子怎么和传说中的大破灭之矛，那么相似？  一道道尖叫声，在斗圣宫里面响了起来。  难不成，这是大破灭之矛？  可是这东西，怎么在对方手中？  金刚虽然厉害，可是还无法拥有大破灭之矛。  林轩也是一脸的愕然，确实，在对方拿出这武器的时候，他就愣住啦，  对方的武器，确实和大破灭之矛有七分相似，不过他可以确定，这根本不是大破灭之矛，因为真正的大破灭之矛，可是在他手中。  你这件应该是仿制品吧，林轩开口问道。  没错，确实是仿制品，但是却是九幽一族长老，亲手炼制的仿制品，  那威力，即便比不上真正的大破灭之矛，也相差不远。  小子，你以为在这等魔兵之下，你能够获胜？  你的体表再强，能挡得住吗？  原来是仿制的大破灭之矛，众人惊叹，不过这其中有一些老辈的高手也是点头，  九幽一族可是制作过很多兵器的，这其中就仿制了很多圣器。  甚至，他们还仿制过地兵。  传闻，九幽一族现在还留有一件仿制的武器，是用极其珍贵的金属，耗费了数万年无数代的心血，而打造成的。  虽然不如极道武器，但是比起一般的圣兵，那是要强大的太多啦。  这也是为什么九幽一族，长盛不衰，无人敢招惹的原因。  区区仿制的品，还想伤我？  林轩笑了，就算是真正的大破灭之矛，也伤不了我！  (未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)