  蝙蝠王为什么会出现在这里？为什么不攻击对方？只攻击他？  这让皇族长老想不明白。  所有人都想不明白，一时间，无数道目光望向了林轩。  林轩则是声音冰冷，去杀了他。  嗖！  蝙蝠王身形晃动化成一道红色的闪光，冲向了前方。  什么，这家伙能够操控蝙蝠王！  见到这一幕，所有人都疯了，尤其是太一皇朝的那些人，更是吓得头皮发麻，魂飞魄散。  不可能！  他是怎么做到的，蝙蝠王不是古墓的守护者吗？  这可是圣人亲自炼制的东西，它怎么能够操控？  一道道惊呼议论声响起，不管是叶家，古家，还是妖皇殿，全都蒙了。  该死给我去死！  太一皇朝的长老怒吼，挥动巨大的刀光，斩向前方，  铿锵的声音响起，蝙蝠王根本没有闪躲，迎击而上。  他的身躯闪烁血色光芒，没有受到任何冲击。  吼！  蝙蝠王没有废话，直接施展剥夺神通，强行夺取，  不好！  长老的血液！  皇族长老惨叫一声，他感觉身上血液翻滚，想要离体而出。  这一幕吓了他魂飞魄散。  给我镇压！  他疯狂怒吼，身上龙道气息涌现，想要强行镇压。  不过除了林轩大龙剑魂，能够轻松斩灭之外，其他人根本无法轻易做到。  就算有龙道气息，一时之间也很难抵抗。  一道道鲜血染红了他的肌肤，直接冲向天空。  不！  皇族长老惨叫，他引爆了身上的龙道气息，在天空中炸开，形成无数可怕的黑洞。  这才斩断了这种神秘的联系。  皇族长老后脸色苍白，就刚才一瞬间，他就被剥夺了三分之一的血液。  这神通，实在是太可怕了。  该死！  怎么会这样？  他为什么能够操控旋翼蝙蝠王？  皇族长老脸色狰狞，其他人则是头皮发麻，纷纷后退。  阴阳圣子，中州双子王，大皇子等人更是脸色抽搐。  他们神情惊恐，如果这蝙蝠王针对他们，恐怕他们很难逃脱。  不过让他们安心的事，还好只有蝙蝠王。  如果再多几头，他们这些人根本逃不掉。  嗡！  皇族长老咬牙切齿，他从虚空中取出了一个青铜大钟，上面爬满了游龙。  这是他的一尊秘宝，叫做游龙钟，十分的可怕，  此刻，他要拿出来对抗着血翼蝙蝠王，  没有人出手，他也没让其他人帮忙，因为蝙蝠王，实在太可怕了。  给我去死！  皇族长老吞服了恢复丹药之后，再次爆发力量。  他操控着游龙钟，杀向前方。  有龙钟发出万道光芒，不停变大，如同一座大山，在天空中横行，撞破虚空。  狠狠的朝着前方镇压而去。  嗡！  蝙蝠王怒吼一声，身子一画晃，瞬间消失在空中，  当他再出现的时候，已然来到了大皇子身旁，  大皇子吓得头皮发麻，惨叫连连，  长老，快救我！一边惨叫，他一边后退。  阴阳兄，双子兄，快救我！  他朝着两旁求救。  然而，阴阳圣子，中州双子王等人瞬间离开，根本不与理会，  开什么玩笑，他们可不敢和血翼蝙蝠王抗衡，  该死，一群混蛋！大皇子疯狂惨叫。  没想到原本还是联手的队伍，此刻竟然各自逃散，没有一个人帮他。  这让他产生了一股绝望。  大皇子！  后方，太一皇朝的人疯狂尖叫，那名皇族长老更是惊呼。  该死！  他操控游龙种，转移方向，飞向下方，想要救援。  不过已经晚了。  蝙蝠王张开血盆大嘴，一下子便将大皇子吞没。  天空中，血色大嘴发出咔嚓咔嚓的声音。  再次张开的时候，只剩下了一张人皮。  什么，大皇子被杀了！  所有人惊呼，他们眼睛瞪的大大的，充满了惊恐。  蝙蝠王太可怕了，众人疯狂的后退，就连叶无道，无花等人，同样带人后退。  该死，你给我去死！  皇族长老疯了，大皇子竟然被杀了，他回去之后怎么跟皇后交代？  他根本无法交代，只能杀了眼前的这个妖怪。  当！  蝙蝠王根本没有闪躲，他的身体可是堪比天阶宝器，所以一巴掌便拍了出去。  轰的一声，撞在了游龙中钟上面，  两者碰撞，发出惊天动地的声音。  游龙钟被打飞出去，皇族长老也是惨叫一声，倒退吐血。  该死！  皇族长老发疯一般的怒吼，他转身杀向林轩。  既然杀不死这些蝙蝠王，那么他就得杀死这小子。  用这小子的人头，来给大皇子报仇，  他发出疯狂的攻击，可怕的能量甚至能够杀灭圣子。  不过，林轩根本不与之抵抗，天龙八部在天空中闪现，速度快到了极致。  林轩的速度，可不比这皇族长老慢。所以一时之间，皇族长老根本逮不住对方。  啊！气死我了！  该死的小子，有种你别跑！皇族长老都快气吐血了，  他没想到对方的速度竟然这么快。  后方，太一皇朝的人则是红色眼睛，怒吼一声，杀了他们！  这些武者发疯一般的杀了出去，不过下一刻，他们就惨叫起来。  蝙蝠王吼叫，冲到这些武者之中，大杀四方。  太可怕了，根本没有人能够阻挡。  一道道血雾崩开，一张张人皮落下。  一瞬间，就有十几名太一皇朝的武者被杀。  不！  这一幕让皇族长老惨叫，他们的众多长老都在外面对抗北斗七星棺，  在这里的，大都是年轻的弟子。  他是偷偷隐藏起来暗中跟随的，除了他之外，队伍里面只有两个长老了。  可是，根本抗衡不着，也就不了那么多人，  想到这里，他惨叫一声，再次杀了回去。  他发誓一定要干死这蝙蝠。  不然的话，太一皇朝的人，恐怕都得被对方斩杀。  该死！  大家一起上！  阴阳圣子怒吼一声，他拔出了一柄阴阳到刀，疯狂怒吼。  果然，其他人也是纷纷响应。  这其中五行宫，万雷圣地，九霄圣帝的人，毫不犹豫的站了出来。  南宫世家，拓跋家族的人也是一脸狞笑，中州双子王更是目光如同闪电，盯住了林轩。  哼！  林轩冷哼一声，刑天，暗红神龙，慕容倾城神情冰冷，同样一步踏出。  他们身上涌起极其可怕的气息！  想开战吗？  来来来，龙爷爷教你做人！  暗红神龙怒吼，远处无数仙殿飞来，  除此之外，紫霞圣地，瑶池圣地的人同样飞来，  他们盯着前方，怒目而视。  之前和仙殿林轩等人合作，他们十分开心取得了许多宝贝，  现在竟然有人找仙殿的麻烦，他们自然要帮忙。