  五行之剑相互连接，形成一个可怕的五行剑阵，直接将天斧战王封印。  嗡～  与此同时，他打出护花铃，可怕的声波攻击全部涌向了五行剑阵。  那种魔音，让人为之变色。  果然，天斧战王感受到这股可怕的魔音，也是变了脸色。  他挥动手中的巨斧，横斩四面八方，对抗这可怕的魔音。  护花铃！竟然是传说中的护花铃！  小子，没想到你手里竟然有这样的东西。  难怪，你能够逃脱了站无痕的追杀。  护花铃这等上古凶器，天斧战王自然是听说过的。只是他没想到，对方手中竟然拥有。  护花铃是强大，但是以你现在的实力，无法完全施展。  我估计，带着好几层封印的吧！  你以为，就凭这样的力量，能能够威胁到我？  天斧战王冷笑。  如果是一个无敌王者，或者是圣人，拿护花铃攻击他，估计他很难抵抗。  可是对方吗？  他根本不畏惧。  下一刻，他会动开天巨斧。  一斧灭天。  轰！  惊天动地，五行剑阵出现了巨大的裂痕，随后轰然破碎。  天斧战王，从里面杀了出来！  此刻的天斧战王，杀气腾腾，如同巨灵神一般，行走在天空中。  一斧落下，斩裂虚空，想要将林轩斩成两半。  当～  林轩举剑格挡，长剑横空，可怕的剑光照亮了整片苍穹。  一击之下，声音崩开了虚空，大裂痕蔓延上万米，十分的可怕。  轰！  巨斧被挡住，天斧战王并没有停止攻击。  他左手握拳，一拳轰出，黄金色的光芒直冲云霄，如同一颗太阳一般，带着强横无比的力量。  战天神拳！  天斧战王施展的也是战族的绝世神通，战天神拳。  见到这一幕，林轩一愣，随后露出了冷笑。  他左手同样握拳，朝着前方轰去，宛如一颗流星，划过虚空。  彭！  两个拳头碰撞，发出震天般的声音，以他们两人为中心，周围的空间裂痕越来越多。  下一刻，两人各退数里，踩裂虚空。  他们体内气血翻滚，手臂发麻。  林轩冷哼一声，体内长生诀与和大龙剑魂运转，恢复力量。  对面的天斧战王，却是抬起头来，瞳孔猛缩。  该死的，你怎么会战天神拳？  他实在都蒙了，因为他发现，对方使用的拳法，和他一样。  可是，这怎么可能！  他使用的可是战族的绝学，除了他们战族的武者之外，没有人会。  而且，即便在战族，也不是什么人都会的。  除了少数的长老，天才，也只有他们四大战王会了。  可是，对方为什么会使用？  你说呢？林轩冷笑，没有回答。  天斧战王瞳孔猛缩，难不成，战无痕真的被杀了？  他实在不愿意相信，因为战无痕的实力，和他差不多，一样的强悍。  可是，如果不是被杀，对方怎么会战天神拳的。  肯定是对方得到了战无痕的储物戒。  想到这里，他脸色变得阴沉无比。  现在的情况，再结合之前他们联系不到战无痕，想来战无痕，应该是凶多吉少了。  该死的小子，我不知道你是怎么杀的战无痕，但是你犯下了滔天的罪行，现在给我下地狱忏悔去吧！  天斧战王，再次挥动巨斧。  这一次，他施展血脉之力。  虚宫都在颤抖，林轩的心头也随之狠狠地都颤动。  他发现这天斧战王的实力，比起战无痕还要强大了一些。至少，在力量上，已经超过了战无痕。  嗡！  林轩开启熔龙渊古剑的五道封印，战斗力再次提升，杀了上去。  激烈的碰撞，一道道可怕的剑光在天空中纵横。  时而化成雷电，时而化成五行之力，时而又化成满天的混沌之气。  仿佛开天辟地一般，打的天斧战王，后退连连。  整条手臂都麻了，没有知觉。  天斧战王震惊，对方的战斗力，竟然如此的强大，甚至，能够将他压制！  该死的，给我滚！  他身上开起一道道血脉符文，力量也是飙升，将林轩震退。  他再次取得了上风。  不过很快，他便被劈飞出去。  因为一道龙形剑影，长达千里，从天空中飞了出来，撞在他的巨斧之上，将他的巨斧轰飞。  他整个人，也是倒飞出去。  一连飞出几千里，天斧战王才停下身形。  他手掌一抓，遮天蔽日，将大地上掉落的巨斧，抓了回来。  与此同时，他身上骨头，发出噼里啪啦的声音，快速的接好。  整个人，杀气腾腾地盯住了前方。  林轩望向对方，冷声道，我说过了，你不行。  小子，你别得意，这次我们战族，可是出动了四大战王。  除了我和战无痕之外，还有两大站王，正在赶来的路上。  这次，你必死无疑。  什么，还有两大战王！  听到这话，林轩皱起眉头，暗红神神龙也是眼皮狂跳。  我草，你们战族，也太不要脸了吧！  杀一个后期之秀，竟然派出四个千年老怪物？  你们的脸，真是丢到家了！  说实话，他实在是气愤，  林轩也是杀气腾腾：竟然派四个绝世战王来杀我，你们还真的是看得起我呀！  不过，那两个战王，恐怕短时间内，来不到吧。  你们战族，很喜欢以多打少呀，今天我就让你尝尝，以多打扫的滋味。  痞子龙，一块儿上，不用留手！给我打爆他！  林轩真的是怒了，对方实在太不要脸了。  既然这样，他也没必要留情。  暗红神龙走了过来，哈哈大笑。  太好啦，我最喜欢喝战族强者的血液了。确实，战族强者的血液之中，蕴含血脉之力，对他有很大的帮助。  一条爬蛇，能奈我何？天斧战王不屑冷哼。  爬蛇你大爷！  暗红神龙怒吼，身躯一摆，直接化成千丈长的巨龙，张牙舞爪，挤满了整片天空。  他的气势，也是瞬间爆发，仿佛无数座巨山一般，压了下来。  周围的虚空，快速的破碎。  吼～  一道龙吟，满天的龙炎从天而降，化成一个个巨大的火球，带着滔天的烈焰，降了下来。  一瞬间，便将天斧战王吞没。  彭彭彭～  天斧战王挥动巨斧，与之抗衡。不过，他还是小看了这些火焰。  仿佛神火一般，可怕无比。  连他的身躯都点燃了，迅速的燃烧。(未完待续。)