  只见前方，有一个年轻的和尚从天而降。  他身穿袈裟，面容英俊，不过眼神之中，却带着一股异常凌厉的气息。  此刻，他撇了林轩和暗红神龙一眼，冷声说道，我要在这里参悟修炼，闲杂的蝼蚁，给我滚！  这声音无情冷漠，传了下来。  方圆几千里，一些人影快速的腾空而起，朝着远方逃去。看来，这里出来林轩和暗红神龙之外，还有其他的人在参悟。  不过，这些人在感应到那股凛冽气息之后，都变了脸色，不敢再停留。  甚至有人认出了对方的身份，顿时吓得屁滚尿流，赶紧离开。  林轩和暗红神龙，却是皱起了眉头，这人是谁，好嚣张，好张狂呀！  上方，年轻的和尚见到其他人逃走，嘴角扬起一抹冷笑。  不过，当他看到林轩和暗红神龙，并没有离开打算的时候，变沉下了脸色。  你们两个蝼蚁，赶紧滚！  三秒之内在我眼前消失，不然，杀了你们。  这话一出，林轩脸色阴沉，暗红神龙直接跳起来了，我靠，你谁呀，竟然敢这么说我们？  信不信，本皇一巴掌抽死你啊。  林轩也是神情冰冷，他们两人在这里好好参悟，可没有招惹对方，  然而对方一上来，就让他们滚？还扬言要杀他们？  是个人都不能忍受，更何况是林轩呢？  找死！  无知的蝼蚁，年轻的和尚也是怒了，一个小小的爬蛇，竟然还敢在他面前叫嚣？  手指抬起，朝着前方点去，一道刺芒撕裂天地，瞬间来到暗红神龙面前。  轰～  暗红神龙挥动龙爪，拍了过去。  惊天的声音传来，他直接将这道攻击拍碎。  竟然打破了！  年轻的和尚一愣，冷笑一声，有点儿实力，难怪敢在我面前张狂。  不过就这点实力，可不够看的。  他抬起一掌，就要动手。  这时，一磅的林轩也是一步踏了出来，手指一抬，一道凌厉的剑波飞了出去。  对方既然敢动手，就别怪他了。  嗡～  剑气直穿云霄，可怕的光芒，浩荡天地间，一股恐怖的力量涌了出来。  这一幕，让那些逃走的武者见到之后，都是头皮发麻。  这人是谁呀，竟然敢和圆坤动手，他不想活了？  这些武者很吃惊。  他们都是西漠的人，自然认识这个年轻的和尚，也知道对方的威名。  恐怕对方一出，年轻一代中，没有几个人敢和对方争锋抗衡。  可是，眼前的这个小子，竟然还敢出手，实在是太大胆了。  找死！  方的年轻和尚，也是怒了。  他眼中浮现凛冽的光芒，手掌之中，也是腾起无数的符文。一掌拍了下去，将那可怕的剑气拍碎。  不过他的手掌，也是被震得发麻。  这让他很意外，对方很强，强的出乎他预料。  你是谁？  他冷声问道，看对方的样子，应该不是默默无闻之辈，是一个年轻天骄。  可是，西漠的年轻天骄，他都认识，对方很陌生，他从来没有见过。  现在知道问我是谁了？晚了！  林轩冷哼，对方一上来就扬言要杀他们，这让他怎么能够忍受？  所以现在，他手臂挥动，手指连弹。  嗡嗡嗡！  一道又一道剑波，飞了出去。  圆坤怒吼，对方竟然敢对他出手，真是不知死活。  小子，以为有点本事，就能够在我面前嚣张吗？  今天，就送你下地狱！  他手掌捏了一个佛印，身上佛光快速的闪耀，恐怖的力量奔涌出来。  不过，林轩的剑气，也是十分强大的。一剑飞出，照耀天地，仿佛化成了游龙。  轰～  圆坤身上佛光闪烁，手捏佛印，直接拍了出去。  与这道剑气再次碰撞在一起。  天崩地裂，可怕的光芒横扫四面八方，  这一掌，他依然将剑气拍碎了，不过他的手臂，发麻得更加厉害了。  而且，让他更加震惊的是，第三剑，第四剑，第五剑，接连朝他飞来。  该死的，这到底是什么人？  是一名绝世剑客吗？对方的剑气，为什么这么厉害？  圆坤惊讶万分，因为他发现，这些剑气，并不是用绝世的宝器发出来的。  而是对方随手弹出的。  这表明，对方应该没有施展全部的力量，想到这里，他神情无比的阴冷。  远处，那些逃跑的武者，也是头皮发麻。  在他们看来，对方敢和圆坤抗衡，肯定会被一巴掌拍死的。  可是哪里想得到，对方竟然能够和圆坤争锋！这实在出乎他们的预料。  这小子是谁呀？  难不成，是某个大家族的刚出世的绝世天才？  很有可能。  不过，他在天才，敢招惹圆坤，也是死定了。  圆坤可是白马寺的顶尖天骄呀，一身佛法神通可怕无比。  那小子好强啊，随手弹出一道剑气，就有如此威力！他一定是一名绝世剑客。  众人议论纷纷。  而这时，林轩再次出手了。  在一次，他拔出了龙渊古剑，可怕的剑光冲向云霄。  一剑斩下  将整片天穹斩成了两半，漆黑的裂痕，仿佛无尽的大峡谷一般，  圆坤也是第一次变了脸色，这剑气实在是太强了，所以这一次，他没有硬抗，而是身形一晃，快速的闪躲  凭借着超强的佛法神通，他躲开了这一剑。  不过这个时候，他却眼皮狂跳。  因为他感觉，背后传来一股极其可怕的力量。  不好！  下一刻，他猛然转身，一掌拍出。  轰！  他被震退，气息翻滚。  该死的爬蛇！  他气的咬牙切齿，没错，背后攻击的正是暗红神龙，  暗红神龙一尾巴将对方除抽飞，顿时冷笑起来，  我们是蝼蚁？我们不知死活？  小子，动手之前，打听打听我们是什么人！  你以为就凭你，能够抗衡的了我们吗？暗红神龙也是气得咬牙，对方太嚣张了，一上来对他们就要打要杀的。  现在他们只不过是还回过手，来教训一下对方而已，  不是吧，这条爬蛇也这么强悍？远处那些武者见到这一幕，震惊万分。  这一人一蛇，到底是什么人呀？竟然这么厉害！  圆坤脸色阴沉，该死的，对方竟然也是一个超级高手，这确实出乎他的预料。  不过，他冷哼一声，你以为你们两个联手，就能够打得过我了吗？  愚蠢的蝼蚁，今天，我一定要将你们碎尸万段！(未完待续。)