  恐怖的能量波动让四周武者颤抖，在这等力量面前，他们弱小的如同蝼蚁，没有一丝反抗的余地。  就连看台上的一众长老也是脸色急变，天空中巨大的双剑已经能够威胁到他们了。  林业和大长老紧张到极致，目光紧紧的望向前方。  “不好！”大长老脸色黑色可怕，他像是看到了什么可怕的事情。  “怎么了，难道枫儿……”林业不敢往下想。  “哼！”  大长老冷哼一声，大袖一挥。  顿时前方狂风奔涌，一股让人颤抖的力量涌现，将剑气红光撕开。  “林大长老竟然出手了，难道林枫输了？”看台上的长老们感受到空气中弥散的恐怖气息，心中惊疑不定。  他们都是融灵境武者，而林大长老则是化灵境武者，比众人高了一个等级。  那溢出的一丝气息，就让他们心惊。  林二爷望着大长老的身影，皱紧了眉头。  如果大长老要阻止，他们还真的没有办法。毕竟是化灵境的老怪，实力强大到离谱。  幸好族长的威名还在，不然大长老早就对他们下毒手了。  天空中，仿佛有一双无形大手将狂暴的能量撕成两半，露出了里面的人影。  众人望去，惊呼声连起。  林枫身上出现了恐怖的剑痕，差点被斩成两半，而他的左臂更是被斩断，鲜血狂喷。  对面，林轩手握断剑，脸色苍白如纸，随时都能倒下。  他施展超脱身体极限的武技，受了严重的内伤，好在他提前吞服了大地灵液，不然早就残废了。  但是，和林枫相比，他确实好多了。  “这……”众人蒙了。  林枫展现出融灵境的实力，更是施展了地阶武学，就算老辈的融灵境武者，都不一定能够抵挡他的攻击。  但是，他却败了，不但受了重伤，更是断了一臂。  如果没有逆天圣药，恐怕他的断臂是接不回去了！  “啊！不——”  林业仰天狂吼，双眼腥红。林枫是他的希望，不出意外，日后必定成为一方霸主。  而他也能凭借着儿子的实力，地位倍涨。  但如今林枫却被斩去一臂，身子更是差点断成两半，日后就算恢复，恐怕林枫实力也会大打折扣！  而且更重要的是，这有可能成为林枫的心魔。  大长老脸色阴沉，身上透发出无尽的杀气，凝聚出漫天剑气，刺向四面八方。  整个看台被刺成筛子，一众长老惊恐后退，化灵境武者的攻击可不是他们能够抵抗的。  恐怖压力笼罩林轩，让他身子摇晃，吐血不止。  “哈哈哈！”林轩大笑，鲜血在嘴角流下。  “小的打不过，老的出来欺负人，还真是好本事啊！”林轩咬牙道，“出手吧，我接下了！”  “哼，小废物，你敢和我顶嘴？”大长老怒喝，身上的气势更加强盛了。  “废物？”林轩身子被压的溢出鲜血，但是仍然狂笑：“我要是废物，那林枫是什么，极品废物？”  “你是什么，老废物？”  众人心脏狂跳，林轩竟然敢这样和大长老说话，那可是化灵境武者啊！  林枫刚恢复一些意识，就听到林轩的嘲讽，当即一口鲜血喷出，再次晕了过去。  “小畜生，我要杀了你！”看到林枫的惨象，大长老再也忍不住了。  一指点出，如同凌厉剑光，奔向林轩。  林轩受到严重内伤，根本无法动弹，如果换成一般人，早就昏迷了。也就是他凭借着超强的毅力，才能保持着清醒的意识。  但是，这并不代表他能够躲过化灵境武者的攻击。  大龙剑意凝聚，在他体表形成神龙护体，林轩眼中透出一股疯狂。  “不——”  远处林二爷冲来，劈出百米长的剑气，想要救下林轩。  “哼！”大长老头也没回，反手挥出一掌，将粗大剑气拍碎，更是将林二爷拍飞。  一指剑芒如同闪电，眼看就要将林轩洞穿。  林轩身上的巨龙虚影仰天咆哮，而这时，周围空气剧烈颤动，漫天灵气凝聚出一柄房屋大小的盾牌，挡在他的身前。  紧接着，便是一道惊天的怒吼。  “谁敢动我孙儿！”  声音如雷，将众人掀翻在地，无数人惊恐的望向四方。  大长老脸色阴沉，他猛然回头，目光如同剑芒，长达几十米。  “林泉，你果然是越活越无耻了，竟然敢对我孙儿出手！”这声音带着浓厚的杀气。  大长老身后形成恐怖的景象，他带着一丝颤动的声音吼道：“林渊，你出关了！”  呼！  一道人影划过天空，快速的降落，身上的狂风将四周乱石吹飞。  这是一个头发花白的老人，高大威猛，身上带着迫人的气势。他就是林族的族长，林渊！  “爷爷！”林轩激动的叫道。  “好孙儿，这一战打的漂亮！”林渊笑呵呵的说道。  “爹，不能让他们伤害轩儿！”远处林二爷喊道。  “嗯！”老爷子点点头，将林轩护在身旁，朗声说道，“林轩战胜林枫，这是众人亲眼看到的事情，难道你林泉还想抵赖？”  “作为族长，我宣布这次家族大会的第一人是林轩！”  洪亮的声音传遍四方，像是在昭告天下。  相信不出几天，林轩的名字就会响遍夏国。  大长老感受到林渊身上的气息，心中没底：“老家伙的气息有强盛了！”  最后他冷哼一声，这件事不会就这样完的！  说罢，他带着重伤昏迷的林枫快速的离开了这里。  ……  族长林渊的到来，再次让事情发生了惊天转折。  林轩打败林枫，成为了剑池府年轻一代第一人，更是获得了进入家族祖地的宝贵机会。  林族大会每十年举行一次，每次只有一人能够进入家族祖地。  那可是剑池府的禁地，能够进入代表那人很有可能成为剑池府的继承人。  在众人羡慕的目光中，林轩被林二爷带去养伤了。  在这之后，林家再次摆设酒宴，让众人尽情的享受。  三天之后，众人才逐渐离去。  转眼间，五天已过。  林轩有着大地灵液，再加上长生诀的妙用，他很快就恢复了身体。  当天，林渊就召见了林轩和林二爷。  “爷爷！”林轩看到老爷子，眼中湿润了。  “好了轩儿，现在还不是享受的时候。”老爷子沉声道，“事情很紧急，你听清楚了。”