  下方的宫殿，火焰阵法弥漫，无数的火焰形成一头朱雀，盘绕在一名男子身上，神秘无比。  这是朱雀宫的一个强者，此刻他正在修炼。  嗡！  突然，他睁开了眼睛，露出一抹惊恐，随后目光横扫四面八方，没有人，  他没有探查到什么，可是他的一颗心却是不安的抖动。  似乎，有什么危机在靠近。  难道是错觉吗？朱雀宫的这名强者，皱起眉头仔细的感应了一番，什么都没有感应到，  他再次盯上了眼睛，五心朝天，准备修炼。  噗！  突然，一杆黑色的长矛从他心脏之中传了出来，染着鲜血，异常的诡异。  额。  朱雀宫的这个强者，瞪大了眼睛，不敢相信。  有人，果然有人，只是对方到底是谁？他为什么没有感应到？  他想转头，可是他连转头的力量都没有了。  这一击，让他的力量和生机，快速的流失，他的头转了一半儿便倒了下去。  灵魂，都被瞬间给盯死了。  第一个。  浑身如魔一般的身影，收回了大破灭之矛，他眼中金色的光芒闪烁，冰冷的气息，随后撕裂，虚空消失不见。  这，注定是一个流血的夜晚。  林轩如同鬼神一般，不停的出现在每个殿宇之中，每次出手都是绝杀，  大龙剑魂斩灭一切，天机神瞳，更是将对方的灵魂，捣毁。  他就如同黑暗中的死神。最终，朱雀宫，八荒殿，龙谷等更在大公子身边的强者，全部被杀。  而整个过程，这些人根本没有一丝反抗。  嗡！  解决了最后一个，林轩彻底的离开，  另外一边，梦幻也回来了，  怎么样？林轩问道，  梦幻点点头，都已经解决了，神不知鬼不觉，  好，那我们回去，林轩两人神请一晃，返回。  另外一间殿宇，胖子看了看时间，觉得差不多了，也就从九幽嫣然那里，返了回去。  这家伙到底是什么人？九幽嫣然，小脸儿有些，郁闷，她到现在都没有套出对方是什么身份，  她打算等过两天，再找个机会试一试。  第二天。距离活化石寿宴，还有一天。  大公子睁开了眼睛，从修炼中恢复过来，他准备再去找一下雷千重，必定以后，他还要依靠对方。  这一次他不打算自己去，他打算带着朱雀宫的那些强者，一起前往。  想来，雷千重应该就无法拒绝和他们见面啦。  来人，将那些天才强者，请出来。  手下的那些人赶紧前往，可是很快，他们便传来尖叫之声，大，大公子，不好了！  这些人吓得屁滚尿流，  大公子沉下脸色，什么事情，如此慌张？  本来他心情就有些不爽，此刻手下的表现，让他更加的不满。  稳住心神，冷静下来再说。大公子喝了一口灵茶，过了一会儿才问道，说吧，什么事情？  那个手下焦急的满头大汗，可是在大公子面前，根本不敢有任何放肆。等的大公子开口之后，他才说道，公子，朱雀宫的人死了。  什么！  大公子勐然站了起来，手中的灵茶轰然破碎，不但如此，脚下的大地和身后的空间，也是不停的崩溃，  一副灭世般的景象，  手下吓得跪倒在地上，瑟瑟发抖，大公子则是一把将他提了起来，你说什么，再说一遍。  朱雀宫的人，死了！  而且，八荒殿，龙谷的强者，全部被杀。  怎么可能！  大公子瞳孔勐缩，简直不敢相信自己的耳朵，他招揽的这些天才，都死啦？  不可能！  他将手下扔到一旁，化成一道流光，朝着远方冲去。  拜见大公子，远处殿宇，已经有的很多护卫在守候，当看到流光的时候，那些护卫恭敬的礼拜。  大公子却丝毫没有理会，而是直接走进了殿宇。  下一刻，他如遭雷击。  前方倒在地上的是一名男子，身上，朱雀图腾已经变得暗淡无光，但是他能够一眼就认出来，这正是朱雀宫的强者。  对方真的死了吗？  这可是一尊圣人啊！要想彻底的灭杀圣人，那可不是容易办到的事情，  他上前仔细的探查，随后，身子更加的冰凉！  确实死了，而且是死的透澈，根本没有任何复活的可能。  致命伤只有一个，刺对方的心脏，被利器给贯穿了。  大公子在上面仔细的感受，他感受到残留着一丝极其可怕的气息，那是魔气？  他皱眉，转身朝着第二个殿宇，快速的飞奔，结果，他发现了同样的一幕。  八荒殿的一个强者，心脏被贯穿，留下一丝魔气。  第三个，第四个，，，  所有的人死法都一样，瞬间贯穿心脏，可是怎么可能？被贯穿心脏？被打爆都能够复活！  可是现在呢，这些圣人全部被杀。  那么这一击，就不是普通的贯穿心脏，而是一击绝杀，将所有的生机，灵魂，精血，全部磨灭。  这是怎样的一击？  大公子感觉头皮发麻，一般的圣人根本做不到，除非，难不成是一尊小圣出手啦！  大公子一阵后怕，如果那个人要对他出手，那么他是否能够活命？  他不知道。  突然他心头一动，雷千重！  他顾不得什么，快速的赶往雷千重所在的地方，当他发现雷千从那里没有事情，并且还活着的时候，松了一口气。  来人，给我查！彻底的清查！  到底是谁，敢在这里动手！一定要将他碎尸万段！大公子是真的怒啦！  他手下的那些人，快速的去探查，而这件事情也是流传了出来，最先得到消息的是三公子，  当他得到这个消息的时候，瞬间变开心起来，有人要针对老大了嘛，那么这是不是他的机会。  他要赶紧找人，商量一番，  可是，当他找到那些天才的时候，也都愣住了，他手下的那些天才，竟然也都死了。  一具具尸体，不论是八荒殿，朱雀宫还是龙谷，全部眉心裂开，一击毙命。  啊！  三公子如同野兽一般，疯狂怒吼！  该死的，给我查！  他再也没有了嘲笑的心情，因为他的下场，和大公子那边一样。  这么多天才高手，死在了这里，而且是被人秒杀，这事情如同地震一般。  使得九幽族，乃至整个炼金谷，都发生了大震动。(未完待续。。)