  你敢杀我？  所以我会让你跪在在我孙女的墓前，跪上一万年，每天都收到万箭穿心，生不如死。  混元长老恶毒的声音响起，听的所有人头皮发麻，他们知道混元长老是真的怒了。  而且是下了极强的杀意。  得罪这样一个二重天后期的长老，那是极其不明智的选择。  估计这个林轩，绝对死定了。  林轩却是冷哼一声，你错了，罪魁祸首不是我，而是你。  是你的贪婪，使得你孙女毙命。  而且我会告诉你，如果你再不交出大破灭之矛，我会让你的手下，你的族人，包括你，全部心神俱灭。  我林轩，说到做到！  就凭你，还敢威胁我？小子，我先杀了你。混元长老冲了过来，带着滔天的血煞气息。  他身上的法则都被染成了红色，异常的可怕。  慕白长老冲了上来，想要阻止，不过却被混元长老冷声喝道，该死的，你敢拦我，我也和你没完，  你杀我孙女，今天我是无论如何，都不会放过他的。  然而，慕白长老并不又退缩，而是说到，林殿主，你先走，我帮你拦住他。  这件事情，回去再说。  说到这里，他叹息一声，你太鲁莽了，虽然我知道你很心急，但是事情还有别的解决方法。  不过林轩听后，沉声说道，别的解决方法吗？我已经等不及了。  说实话，慕白长老，我很失望，我加入琅琊星，是因为我觉得琅琊星能够给我提供依靠，可是现在我真的很失望，  我没想到，琅琊星内部竟然会有人对我图谋不轨，而且到现在仍然不知悔改。  还想杀我？  这让我无法忍受，如果这件事情处理的不好，我会退出琅琊星。  什么？  这话一出，慕白长老一愣，他没想到，林轩竟然也如此的生气，  而且还说，这样的话，  如果林轩真的退出了琅琊星，那么他们的损失无疑是巨大的，甚至有可能会得罪一尊少年大帝。  所以，他说到两，林殿主，放心，这件事情我们琅琊星，不会坐视不管的。  我这就禀告公主，让执法堂的人，过来调查。  执法堂吗？慕白长老，我不是不相信你，而是不相信第二殿，  我相信，以第二殿的实力，应该会反过来诬陷于我。  所以今天，这件事情，必须解决。  慕白长老也不用担心我，区区一个二重天的圣人，我还没放在眼里。  慕白长老也是冷笑，没将我放在眼里？真是不知死活！  你真的以为，你是大帝转生吗？  我会让你知道，我的厉害！  林轩也是长啸一声，混元老狗？敢不敢和我单挑？  输了，跪地，磕头，道歉，自杀。  而且，告诉我们左护法的下落。  小子，你找死。混元长老暴怒，被对方左口一个老狗，右一个老狗的叫着。  他气的，肺都快炸啦，  不过很快，他面狰狞的笑了，因为对方，竟然敢跟他单挑，还真是不知死活。  慕白，你听到了吗？并不是我想动手，而是这小子不知死活，挑衅于我。  我作为长老，如果不回应，我以后在第二殿，还怎么立足？  林殿主？慕白长老也是担心，  林轩虽然强大，而且能够打败黑甲男子这些人，可是，混元长老明显不同。  那可是，二重天后期的强者。  那实力，是非常的恐怖的，他望向林轩，  林轩大手一挥，  放心，我既然敢应战，那么我就有着百分百的把握。  今天我会让这只老狗，当场跪在我面前，磕头致敬。  好吧，我知道了，那么就开启上古擂台吧。慕白长老深吸一口气，事情演变到这个地方，两人之间必有一战，  他在阻拦，恐怕会有更加意想不到的意外，发生。  所以，他现在只能观看。  如果到时候，林轩有什么危险，他在出手，将对方救下来便是。  不是吧小子，你要玩大的吗？暗红神龙他们，也是经惊呼常起来，  混元却是冷笑，待会儿看你怎么死？  我怎么死？看来你这个老狗，还真是活的时间太长啦，你真的以为一个儿二重天后期的圣，就能够将我镇压？  我只能跟你说，你根本不知道我真正的实力。待会儿，我会让你跪在地上，磕头谢罪了。  嘴硬而已，待会儿抓住你，我会将你折磨一千遍，1万遍！  没有人，能够救得了你！  混元长老身子朝着下方降落，  下方大地翻滚，一座巨大的上古战台，浮现出来，  这是上古时期，圣人用来战斗的，擂台上面，布满了岁月的痕迹，  还有沾染物无数的圣血，带着一股滔天，厚重而庄严的气息。  来吧，蝼蚁，我会让你知道，招惹我的下场。  混元长老，从天而降，身上带着可怕的气息。  另外一边，林轩如同战神一般，快速的降落，将四方的天地，完全击碎。  他的眼眸之中，爆发出无与伦比的战意。  今天，他要让所有人知道，他林轩，无人能欺。  即便是二重天后期的圣人也不能够随意的挑衅他！  周围哪些人，全部倒吸一口凉气，仔细的观看。  第二殿的人，到现在，大脑都有些发懵。  他们实在想不到，一个年轻人，竟然敢真的跟他们的长老动手，  对方，哪里来的勇气？  暗红神龙，北妖，也是一颗心提了起来，小子，千万不能够意气用事，  实在打不过就跑。  慕白长老更是神情凝重，时刻准备动手相救。  小子，给我去死吧。看到林轩降落之后，混元长老，便等不及，一掌，就拍了出去。  混元长老修炼的，是混元无极功。他的法则叫做无极法则。  有点儿像云雾，飘渺无比，又有点儿像疾风，诡异万分。  此刻，手掌一出，上面的法则，便带着极其可怕的锋利，和若有若无的虚幻。  快速的，朝着林轩，席卷而去。  这是什么法则，好诡异。暗红神龙和北妖，也是惊呼一声。  他们感受到，一股极其可怕的气息，将他们笼罩。  但是，他们却发现，那气息，并不真实，仿佛做梦一般。  甚至，恍惚之间，就被秒杀了。  这个老狗，果然够强悍。  不知道那小子，能不能够挡得住？两人担心。  林轩却是冷笑一声，他身形一晃，直接施展鲲鹏法，快速的冲了出去。