  铿锵的金属声在山庄内响起，紧接着整个地面都微微颤抖起来。  林轩眯起眼睛，望向前方。  只见前方出现了一群武者，大约有五十人左右。  这些人神情冷漠，脸上都带着金属般的光泽，仿佛他们不是真正的人类，而是金属人。  林轩有些意外，他想不到竟然会遇见这样的武者。  一旁，暗红神龙也是皱眉：“融兵炼体？”  “什么？”林轩不解。  “上古有一门绝学，能够将兵器融化到身体内，练成其极其强悍的神通。”  “你是说这些人都有上古功法？而且练成了？”林轩惊讶。  “怎么可能！那种功法已经失传了，而且对武者的要求非常高，寻常的武者根本不可能练成。”  “他们这些人大概只是听过融兵炼体的传说，只不过方法根本不对。”暗红神龙摇头。  “这些人应该是强行将兵器融入到身体内，危险度很高，而且过程也很残忍。”  听到暗红神龙的解释，林轩也明白了，眼前的这些人应该是练了一种邪功。  这些人还真是疯狂，为了追求强大的力量，不惜使用这种自残的方法。  前方，五十个金属武者快速的奔来，如同一支利剑。很快，这些人分成五队，每队十人，以不同的方向冲来。  第一支小队的武者双臂撑开，手臂之上都有刀锋剑刃。  想来，这些人应该是将兵器融入到了双臂之中。  十人速度很快，一瞬间便来到林轩正前方，那融合了兵器的手臂快速轰出，想要将对方轰杀。  林轩冷哼一声，同样挥动拳头，伴随着无数雷电，快速横行。  碰！  震天般的声音响起，他与其中一个融合了巨锤的武者撞在一起。  顿时，整个空间都摇晃不止，那刺耳的轰鸣声让不少人双耳流血。  林轩目光如电，不动如山而，对面那武者却是倒退数十步，将整个地面踩出一片沟壑。  但是，他的手臂并没有断。  林轩也是十分意外，不愧是融合了兵器的手臂，果然强悍，比起同阶的武者要强出一个境界。  难怪这些人一不惜自残身体，使用这种残忍的方法。  见到这一幕，远处杜空、杜天行两分也是面色狂喜。  他们发现似乎找到对抗林轩的办法，至少这些人没有和之前一样，一瞬间便被轰杀。  “上，给我上！将他杀死！”  杜空疯狂怒吼，顿时那五十名金属武者得到命令，身形如同闪电，再次杀来。  第一小队如同尖刀一般，冲到了最前方。  巨锤、刀剑、长矛，一个个奇形怪状的武器在这些人的双臂之上浮现，闪烁的冰冷的光芒，狠狠的轰向林轩。  第二小队从后方偷袭，这些人融合的是双腿。  一脚踢出，刀光剑影，那些武者的双腿如同天刀，锋利无比，将虚空轻易的切开。  第三小队、第四小队、第五小队，全部跟上！  这些人有的融合了半个身体，有得全部融合，形成金属人，可以说强悍无比。  就算是九重尊者面对这么恐怖的攻击，恐怕也难以全身而退。  林轩站在原地，动都没有动，他嘴角扬起一抹冷笑。  如果换作别人，恐怕面对这个场面根本束手无错，因为对方的身体实在太强硬了，根本轰不开。  可是他却不同，他手中有克制这些人的办法。  你们在强也只是金属，遇到烈火也会融化！林轩神情冰冷，手掌中涌出一团黑色火焰。  确实，林轩拥有恐怖黑炎，能够克制金属。  果然，这黑色火焰一出，那些金属武者身子颤抖，不少人脸上露出惊恐的表情。  面对着黑色火焰，他们本能地感受到一种恐惧。  “不许后退，都给我上！虽然他拥有火焰，但是并不一定能够克制我们。”有人大吼。  闻言，这些人眼中浮现一抹疯狂，怒吼一声，如同野兽一般快速冲来。  “冥顽不灵！”  林轩冷哼一声，一掌拍出，顿时一个黑色的火焰大手掌横推而出。  这黑炎来自天幽雀的本源火焰，十分恐怖，而且被林轩练成武魂，威力更强。此刻一出，整个空间都变得扭曲起来。  而那第一小队更是受到猛烈的冲击，他们的手臂在这高温之下开始融化  很快，那融合了兵器的双手，化成一团金属铁水，滴落在地上。  而第一小队的那些武者，则是发发出刺耳的惨叫声。  没办法，太痛了，你能想象双臂被直接融化的感觉吗？他们现在正在受着这种煎熬。  原本这种金属人就有这种缺陷，如果遇到极其强烈的火焰，他们根本无法抗衡。  不过，当初他们选择这条路，就是心存侥幸认，为天地间很少有这种火焰。  而且只要不是王者级别的火焰，他们根本不会惧怕。  可是，他们哪里想得到，林轩的火焰来自上古绝世妖兽，甚至比起王者的火焰还要恐怖。  所以，面对这种黑色火焰，他们根本没有任何反抗之力。  黑色大手掌如同推土机，横推而过，所过之处，第一小队的武者全部融化。  一瞬间，林轩正前方的威胁就清除了。  不过这时，后面第二小队的人已经杀来了。  魔刀腿！  鬼火十八踢！  风云神腿！  一道道腿影闪烁，如同天刀神剑，凌厉无比。  八重尊者被这种攻击踢中，恐怕也会立刻爆炸。  林轩冷笑一声，头也没回，反手一掌拍出。  顿时，一条黑色的火龙从掌心之中飞出，咆哮着盘旋四方。  第二小队的武者瞬间背黑龙包裹，发出凄惨的叫声，他们的那些攻击全部在空中燃烧，随后融化。  不但如此，林轩双掌之上浮现两道黑色长枪，熊熊燃烧，快速的刺向左右两方。  那长枪十分凌厉，带着炙热的高温，仿佛火神降世一般，瞬间就洞穿了第三小队和第四小队。  至于第五小队，则是被林轩瞥了一眼，随后全身便泛起黑色的火焰。  很快，炼兵组五个小队全灭。  呼！呼！呼！  地面上全都是黑色的火焰在跳动，熊熊燃烧，而那些炼兵组的武者却早已不见了身影，连尸体都没有留下。