  轰！  彭～  惊天动地的能量爆炸，可怕的手掌遮天蔽日，压下向下方，想要轰杀一切。  然而，虚空中却传来一股更加可怕的力量，直接轰碎了四个无敌大手掌。  与此同时，一道冰冷的声音传来，是谁，敢对我仙殿之主动手！  杀无赦！  冰冷的声音，带着可怕的杀气，席卷九天。  方便几百万里的空气再次破碎。  什么，又有援军到来了吗！  有无的强者到来！  远处的那些武者，见到这一幕，震惊万分。  天空中，四大无敌王者也是皱眉，他们望向前方黑色的漩涡。  是谁？滚出来！  黑色漩涡缓缓的消失，一名老者出现在虚空中。  他鹤发童颜，身穿蓝色的道袍，上面都洗的发白了。  但是没有人敢小看。  那道袍虽然没有绽放光芒，但是散发一股极其可怕的气息，上面一个个十分玄奥的符文流转。  这，可是一件宝贝。  是我。冰冷的声音从这老者口中发出，吾乃，仙殿弟二护法。  什么，第二护法！  仙殿的护法，又来啦？  远处，那些人倒吸一口凉气。  天空中的四大无敌王者，也是皱眉  不过很快，他便露出一丝冷笑。区区一个无敌王者，也想抗衡我们四个？  你，是不是有点自信过头了？  哼，那加上我呢！  又是一道冰冷的声音响起。  紧接着，在第二护法身后，一尊人影站了出来，  又是一尊无敌王者！  众人惊呼震惊万分，可是这还没完。  在第二尊之后，第三尊，第四尊，也是快速的浮现。  第二护法嘴角扬起一抹冷笑，我说过，我是一个人来的吗？  最后，五大护法全部降临，压塌一方天空。  五行宫等四大无敌王者，脸色变得无比的难看，  五个无敌王者，比他们这边还多了一个，这让他们怎么打。  你们喜欢以多欺少，现在就让你们尝尝，什么叫做以多欺少！  第二护法怒吼一声，随后，5尊无敌王者杀了过去.  天地之间，发生了大碰撞。  9尊无敌王者在空中大战，十分的骇人。林轩也是一瞬间操控黑土号，朝后方飞去。  其他人更是后退，现在方圆两千万里，已经没法呆人了。  所以，那些无敌王者，赶紧传音，让各自的圣子圣女，带着弟子返回。  因为，现在太危险了。  出了林轩这样的事情之后，他们也是小心万分。  万一有敌对的圣地，直接降临无敌王者，击杀他们的圣子圣女，估计他们，根本逃不掉。  那些圣子，得到消息之后，也是赶紧的开启传送门。  事情到了这一步，已经超脱了他们的想像。  现在，最次的都是无敌王者出手，甚至还有圣人的尸体在大战，  天地之间，可怕能量爆发，大都是圣人残片的力量。  他们圣子圣女，虽然也是年轻天骄，可是，现在根本无法插手，  别说是他们了，那些长老，也根本无法插手。  他们呆在这里，非常危险，倒不如快速的离开。  一道道身影，快速的撤离。  林兄，我们走了，有缘再见。无花，叶无道等人，告别。  林轩也是冲他们挥手。  林轩哥哥，慕容倾城，沈静秋，同样依依不舍。  林轩传音说道，放心吧，等这件事情的风波过去之后，我就去找你们。  两人听到这话，才露出了笑容。  她们跟着各自的长老，快速的离开。  林轩这边，同样召集了刑天，李长老，孔雀等，他们开起传送玉门，直接返回星辰殿。  可恶！  五行宫，万雷圣地，太一皇朝的那些人见到林轩退走，一个个发疯一般的怒吼。  这可是击杀对方的最好机会了，可是，没想到还是让对方给逃了，  而且，更加，让他们恼怒的是，他们现在竟然处于了劣势。  仙殿派出了六尊无敌王者，可以说力压一方。  而且，对方的底蕴非常的雄厚，手中的底牌也是层出不穷。  一时之间，打的五行宫，太一皇朝这边，连连败退。  呼！  终于回来了，  天旋地转，无尽的黑暗之后，林轩等人回到了星辰殿。  这里依然十分的静谧安详，和外面的战斗，没有一丝关系。  殿主，你们回来了。  里面的那些武者，见到林轩等人回归，赶紧行了上去，  从现在开始，时刻收集外面的信息，尤其是这次大战的信息。  还有羽化仙衣的去处，每天都要给我回报。  林轩吩咐。  手下那些武者，赶紧回应。  林轩再次转头望向孔雀等人，你们这一路辛苦了，赶紧回去休息吧。  等休息好了去，领取你们相应的奖励。  是，多谢殿主。孔雀等人欣喜，那些仙殿的武者，更是一个个奇动物万分。  等下回挥手让他们退去，  他再次对着刑天，李长老等人说道，几位长老，也都去休息吧。  接下来，林轩回到了星辰殿。  回去之后，暗红神龙也是从黑土号里走了出来，他浑身晃动，吃呀咧嘴。  么的，那几个无敌王者，实在太可恶了。虽然隔着黑土号，但是还是打得很疼啊。  林轩直接扔给了暗红神龙一个储物间，从现在开始，我要闭关，你最好也闭关突破一下。  林轩眼中浮现一抹凝重，虽然他现在是七星中期的修为了，可是面对无力王者，还不够看。  他必须赶紧的突破，尽早的能够和无敌王者抗衡。  因为，他感觉越来越危险了。  接下来，林轩就开始闭关了。  这次，经历了这么多场大战，他心中有了无数的感悟。  而且，这次的收获实在是太丰厚了，那么多天材地宝，足够他源源不断的吸收。  这次，林轩一闭关就是一年。  这一年林，轩一直吸收哪些天材地宝的能量，根本没有出来。  暗红神龙中间出来了一次，不过随后也是抓紧闭关。  孔雀，胡一刀，鬼厉等人，休养生息之后，变到宝库，取各自相应的奖励。  这一次，他们的奖励非常的丰厚，是之前的好几倍。  这让他们十分的欣喜。  随后，这些人也是纷纷闭关。  仙殿的情报系统，一直在收集外界的信息。  按照林轩给他们的吩咐，每一天，都有情报送来。(未完待续。)