  这赌石大会对他来说，重要无比。  一来，他需要在大会上，观察那个名叫洪宇的少年。  以便完成宗门任务。  再者，他也想在切出一些宝物，获得极品次神晶，用来提升为。  其实，不光是他，这一刻，整个寒阳古城的武者，全部激动起来。  在寒阳古城的中心地带，由着一个巨大的宫殿，气势恢宏，散发洪荒气息。  这是一座上古巨殿，平常根本不对外开放，不过这次赌石盛会，寒阳古城特此开启圣殿。  而这次，赌石会场，也安排在了这里。  各种各样的奇石，摆放在宫殿之内，有的古朴，有的雄伟，有的甚至闪耀着光芒。  但是，里面究竟有没有宝物，这就看每个武者自己的本事了。  当林轩、暗红神龙、罗胖子、杜飞四人进来的时候，顿时惊呆。  他们发现，圣殿里面雄伟无比，十分广阔。  远远不是从外面看的那样。  “不愧是上古圣殿，果然神奇！”罗胖子也是惊叹万分。  “我敢打赌，这次我们一定能满载而归！”  杜飞也是十分激动。  林轩则是眯起眼睛，向着前方望去。  他发现，这宫殿和他想象的不一样，里面十分广阔，并且有着一个又一个小型的殿宇。  每个殿宇里面，摆放的石头其实并不一样，  当然，进入里面的费用也不一样。  甚至，听闻最里面的几层殿宇，要进去就得花费极大的代价，寻常人根本没有那个财力。  几乎整个寒阳古城的人都来了。  可以说，这是一场盛世。  不过很快，林轩等人就遇到了麻烦。因为人群中，有几人向着他们这边走来。  人并不多，一共六七人，其中一个中年人，面色阴冷，身上散发出一股可怕的气息。  这股气息，并没有散开，而是专门针对林轩等人。  顿时，林轩便沉下了脸色。  虽然，这股威压非常恐怖，但是对他并没有什么作用。  不过，他并不认识对方。而对方一上来就对他出手，很显然，是想将他轰出去。  这让他十分不爽。  一旁，罗胖子也是低声说道：“该死，是云雁门的人。”  “云雁门？”林轩皱眉，他并不认识这个宗门。  “他们和拜月教的关系不错，之前你斩杀了两个拜月教的候补圣子，现在拜月长老又离奇的死亡。”  “他们肯定会针对你的。”  杜飞在一旁解释。  而罗胖子则是怒了：“靠！敢用威压欺负人？我看他们是不想活了！”  周围武者自然也看到了这一幕，不过并没有说什么，也没有人上前阻止。  反而都纷纷窃窃私语。  执法队的人并没有来，因为这不是明显的动手。  这种用威压来吓唬人的手段，确实逃过了执法队的规则。  “呵呵，小子，今天有我们在，你就别想进入这赌石大会！”  “哼，你竟敢斩杀两个拜月教的候补圣子，你死定了！”  “我劝你还是乖乖的等候发落！”  几个云雁门的弟子冷笑，而那中年男子，更是冷哼一声，眼中光芒绽放。  “放心，有我在，这小子绝对进不来的！”  “靠！欺人太甚！”暗红神龙咬牙切齿，恨不得都动手了。  而林轩则是将他按住，微微摇头。  对方很显然是想激怒他们，让他们动手，引来执法队。  不过，林轩显然不想这么做。  惊动了执法队，恐怕他今天很难进入赌石大会了。  他不会动手，但是这不代表，他会放过对方。  所以下一刻，他转头对着旁边的罗胖子说：“看你的了。”  “靠，小爷早就忍不住了！”  罗胖子一步踏出，指着前方：“云雁门是吧，赶紧给我滚！”  “敢挡小爷的路，信不信废了你们！”  一旁，杜飞也是冷笑：“就是，我打赌你们，很快就会后悔的。”  “哪里来的毛头小子，敢让我们赶紧滚？”  “掌嘴！不然你们死定了！”  云雁门的武者冷喝，一个个怒目而视。  他们本来就是来欺负人的，现在竟然被对方呵斥？怎么可能忍受！  周围众人越来越多，纷纷议论。  人群中，广寒圣女却是微微摇头。  她知道罗胖子和杜飞二人的身份，恐怕这次，云雁门真的要踢到铁板了。  前方，那中年男子也是皱眉，冷声说道：“小子，赶紧滚！别妨碍！”  “不然，惹怒了我，你们根本走不出寒阳古城！”  “哎呦，威胁我？我好怕！”罗胖子冷笑，“小爷我是吓大的？”  说着，他掏出一块令牌：“看看这是什么，如果你敢对我动手，后果自负！”  银色的令牌，十分古朴，上面绘着一个古色的大字，在背面，有一杆大旗，迎风招展。  这是罗胖子，第二次拿出令牌。  第一次的时候，直接吓退了拜月长老，这次面对云雁门的挑衅，他再次拿出来了。  众人也是疑惑万分，他们大部分人，都不知道这银色的令牌，到底代表什么。  不过，广寒圣女却是脸色凝重，另一边，五行圣子也是皱起眉头。  对面，云雁门的武者见状，纷纷冷笑。  “怎么，以为拿出一个破令牌，就能救得了你们的命？”  “告诉你，敢招惹我们云雁门，你们死定了！”  那些人嚣张冷笑。  然而，那中年男子却是猛然转头，低声冷喝：“闭嘴！”  “长老！”  身后的几名云雁门弟子，身子一颤，不明白为什么他们的长老会发怒。  然而，那中年男子根本没有理会他们，而是死死的盯住了那银色的令牌。  随后，他深吸一口气，咬牙问道：“罗霸道和你们是什么关系？”  “罗霸道？什么罗霸道？”  听到这话，周围不少武者一愣，不过随后，他们便倒吸一口凉气。  难道，是十大恶人中的那个罗霸道？  想到这里，他们震惊万分，头皮发麻。  现在，他们终于知道，当日为什么拜月长老直接转身就跑了，原来这是罗霸道的令牌。  那几个云雁门的弟子听到，也是身子一哆嗦，眼中浮现一抹恐惧。  罗胖子则是傲然说道：“那是我爷爷！”  “怎么，现在还要对我动手吗？”  “什么！”  听到这话，众人身子一颤，差点摔倒。那几个云雁门的武者，更是头皮发麻，心头狂跳。