  带路。  去那个什么混元长老的闭关之地。  不然，我直接杀了他，让他灵魂俱灭。暗虹神龙说到这里，身上的杀意，更加强大了一分。  林轩站在那里，根本没有动手，这种小角色，怀不需要他动手。  周围那些武者，却是面面相觑，他们一时间，进退两难，  这个时候，被龙爪握住的那折扇青年，艰难说道，带他们去。  好，跟我来。周围第二殿的武者，听到这话之后，在前方带路。  他们穿过了重重的高山，来到了一片寂静之地。  这里，景象气息和外面完全不相同，几座山峰立在那里，竟然组成一个阵法，非常的有讲究。  在山林之间，有着灵泉和瀑布，环绕，云雾更是弥漫。  这里的灵气，比外界要浓郁的太多了，这真是一块风水宝地。  看来，果然是某个长老，闭关的地方。  混元老儿，给我滚出来！暗红神龙怒吼，声音咆哮，如同雷音一般，在九天环绕。  周围虚空破碎，四周的鸟兽飞散，那山岳之间的瀑布，都倒流回去。  然而，四周还是没有什么人影出现，似乎这里根本没人。  见到这一幕，暗红神龙，冷笑一声，想当缩头乌龟？  那好我就将这风水宝地砸了，让它变成死亡之地！  暗红神龙身上，冲出来许多法的碎片，雷电奔涌。风云变幻、  眼看。真的想将风水宝地给拆了。  周围跟着来到第二殿的那些武者，全部变了脸色，头皮发麻。  这些都是什么人，那也太狠啦吧？  住手！  就在这个时候，远处山岳之间，冲出来几道人影，带起强大的气息，冰冷的声音传了过来。  何人敢在我第二殿闹事？滚出去！  声音之中，充满了威严。  终于来人啦吗？暗虹神龙冷笑一声，不怕你不出来。  我乃八殿副殿主，我们的林殿主前来，有事见混元长老。北妖站了出来，郎声说道。  林殿主？  来的这几个强者，皱起了眉头，他们目光闪烁，其中一人冷声说道，混元长老在闭关，现在无法见人。  林殿主，还是回去等待吧。  哼！  林轩笑了，是不能见，还是不敢见？  堂堂的长老，竟然用卑鄙手段，抢夺我的武器。现在我找上们来了，自知理亏，不敢来见我了？  还真是无耻至极啊！  大胆！  找死！  周围那些强者全部怒了，  林殿主，我敬你是第八殿的殿主，刚才才给你面子，好生说话，  但是你记住，这是第二殿的地盘，不是你能够来撒野的。  你们第八殿的实力，比我们第二殿，真的是差的太多！  连我们十分之一都比不上。  你，没有资格在我面前嚣张。  现在，我们让你安全离开，不然真的动起手来，恐怕你这林殿主的面子，可就要颜面扫地啦。  几个人冷笑，并没有将林轩放在眼里。  因为确实正如他们所言，第二殿实力何其强大，第八殿在他们眼中，真的是不够看的。  小子，别和他们废话了，直接打进去，将那个混元老儿给拉出来！暗红身龙咬牙切齿，他早就看出来，这些人不是什么好东西啦？  听到这话，周围那些人脸色一变，混元长老，可不是普通的长老，身份地位极其尊贵。  对方说这话，很明显是在打他们第二殿的脸。  就在这个时候，远处山峰之上，不是何时多出来一道人影，  那是一个女子，身穿白衣，如同九天仙女一般，但是声音却极其的无情。  不知死活的东西，还真敢来我的二殿撒野？来人，将他们剁了喂狗。  女子负手而立，双眼望天，眼中带着无尽的高傲，  她，正是混元长老的孙女。  听到这白衣女子的话，顿时，周围第二殿的强者，身上爆发出无与伦比的光芒。  眼看就要动手儿。  北妖则是大喝一声，大胆！虽然你第二殿实力强大，但是，真的敢对我们动手吗？  我们林殿主，可是绝世天骄，而且是琅琊星的恩人。  你们敢动他，你们第二殿想造反吗？这声音之中带着无尽的威严。  一时之间，竟然震住了周围的那些人。  周围的那些强者，面面相觑。  山峰之上的那个白衣女子，却是冷笑起来，林殿主一路赶来，十分疲惫，不想被两个副殿主趁机要挟，施展了幻术，成了傀儡。  来人，杀了两个幅殿主，将林殿主，从幻术中解救出来。  白衣女子露出了一抹狰狞的笑容，还真是一群愚蠢的家伙呀，  她想要杀人，理由多的是。  看来从今以后，又得多三个孤魂野鬼。  管你什么林无敌，什么绝世天骄，赶在他们第二殿撒野，下场只有一个，那就是死。  么的，好恶毒的女人！北妖也是骂了一句，暗红神龙更是咆哮，小子，看到了吗。  这群人真的是太可恶啦，摆明了是想强行夺走我们的东西，还想杀我们。  你再不出手，就真的成孤魂野鬼了。  动手吗？好吧，没想到会走到这一步。  不过，这都是你们自找的。林轩眼中，爆发出一抹凛冽的光芒。  身上的剑气如同山岳一般，直冲云霄，  远远望去，似乎这风水宝地，又多了几十座巨山一般。  上！  远处，白衣女子也是怒吼一声，顿时，周围那些强者深吸一口气，似乎下了某种决定。  他们快速的出动！  一道闪电划破虚空，带着，毁灭的气息，朝着前方冲了过来，  暗红神龙和北妖，倒吸一口凉气，么的，圣人！  该死的，小子，看你的了，我们在后面给你加油助威。  特么的，第二殿太阴险！上来就让圣人出手，摆明了是绝杀。  不过，他们并不担心，虽然他们两个还是半圣，但是他们如果真的全力出手，也有抵抗圣人的资格。  而且现在，更重要的是，他们面前站着的，可是林轩。  对方出手，他们安全的很。  面对这可怕的雷霆，林轩直接探出了黄金大手，上面五行法则环绕，一巴掌便抓住了这雷电。  然后，用力一屋。  雷电，四分五裂。  既然你们想死，我，成全你们！林轩身上，杀气弥漫。