  我总觉得，这个地方不简单，似乎隐藏的什么绝世凶兽。  还有的长老皱眉，那黑色的鳄鱼究竟是什么？  那么小的体型，竟然会有这么强悍的冲击力！  如果不是三皇子等人实力强大，换成一般的大能，恐怕早就被杀了吧。  另一边，圣上也是目光闪烁，望着前方的光幕，陷入了沉思。  这是？  黑暗妖鳄！  传闻他已经灭绝了，没想到竟然在这里又出现了！  圣上的声音响起。  而周围的长老听到这话，这是脸色大变。  什么，黑暗妖鳄，传说中那种可怕的妖兽吗？  他们倒吸一口凉气，神情无比的震惊。  支持三皇子的那些长老，则是脸色无比难看。  因为他们知道，这黑黑暗妖鳄有多么的可怕，没想到竟然被三皇子等人遇到了。  恐怕绝对会凶多吉，少很难应付。  果然，三皇子那边，遭到了严重的打击。  虽然他们联手打出一片片王者领域，形成坚实的壁垒，来抵抗。  可是最终，还是被一群黑色的鳄鱼洞穿了。  顿时，一名大能惨叫一声，头颅立刻被切成两半。  呼呼呼！  他的王者领域，也是在一瞬间破碎。  而其他的黑色鳄鱼见到这一幕，一哄而上。  一共有五条，直接将那大能的身子覆盖。  很快，将他全身的血肉食个干净。  只剩下一堆白骨，在风中飘荡。  见到这一幕，三皇子等人头皮发麻，一个个惊恐万分。  而三皇子更是怒吼一声，别保留了，全力出手，一定要离开这里！  下一刻，他怒吼一声，体内的力量爆发，一条巨大的真龙在他身上盘旋。  随后神龙摆尾，发出可怕的力道，带着他冲天而起。  其他人也是纷纷施展绝学，全力的抵抗，快速的退出。  而那五条黑色的鳄鱼，也是展动身形，快速的追击。  双方直接交手，大战爆发，可怕的能量席卷四方。  打的下方一座座山脉崩裂，大地沉陷。  而另一边，林轩等人也是招到了攻击。  他们离开了玄铃木，朝着更深处出发。  期间，他们在一路上遇到不少宝物，都是黑暗系和死亡系的宝物。  在外界，都很难见到。  这让他们仿佛捡到了宝一般，不停的摘取。  可是这个时候，远处的那些黑色鬼草，却是仿佛活过来一般，一个个如同章鱼，不停的变大。  如同黑色大山。  那黑色的叶子，更是如同幽暗的冥河，在空中激荡，快速的朝着林轩三人缠绕。  彭彭彭！  见到这一幕，林轩三人快速的闪躲。  他们原先站立的虚空，被直接切个出现一个巨大的裂痕。  而三人，则是分站三方，神情凝重的望着前方的巨大的黑色鬼草。  小心点儿，那黑色叶子上面，都带着毒素。  幽冥王沉声提醒。  他也是黑暗系王者，所以对这些非常了解。  听到这话，龙道人和林轩，直接开启王者领域，笼罩周围。  林轩身边剑气环绕，将方圆几里全部的遮盖。  他周围，仿佛化成了一个剑道海洋。  退走吧，林轩沉声问道，然而幽冥王却是目光闪烁。  别慌。  小子，我们三人联手，干掉这黑暗鬼草。  在它里面，有着几个黑暗之心，那可是大补的东西！  黑暗之心？  黑暗系的东西，对我可没有什么作用。林轩皱起，这幽冥王想借助他的力量，来为自己谋得利益，他怎么会同意  虽然现在他们都是八皇子阵营的，但是这不代表，林轩可以任意的让人差使。  小娃娃，大家都是一条船上的，你就出手吧。大不了，老夫用别的宝物来购买。  听到这话，林轩目光闪烁。  然而这个时候，暗红神龙却是说到，小子，答应他，那黑暗之心确实蕴涵可怕能量。  虽然上面有黑暗气息，但是用我的龙血，完全可以将黑暗气息洗刷掉。  好！  听到暗红神龙，有办法去掉黑暗气息，林轩顿时眼睛一亮。  没了死气，那里面所蕴含的精神能量，同样可以吸收。  想到这里，他郑重点头。  好吧，我也出手。  我不需要你购买，那黑暗之心也分我一份儿。  你也要黑暗之心？  听到这话，幽冥王一愣，随后问道，你要那东西干什么？  说实话，他有些意外。  因为除了他是黑暗系的王者之外，能够吸收，恐怕林轩和龙道人，都无法吸收吧。  然而，林轩竟然想要，这让他十分意外。  就连龙道人，也是一脸疑惑。  林轩则是说到，你不用管了，我自有用处。  怎么样，如果你分给我，我就帮你动手。  要不，那就算了。  好，既然你想要，那我们两个就平分！  幽冥王说道，龙道人，我会用别的法宝或者天材地宝，来补偿你的损失。  没问题，  龙道人点点头，确实，他不需要黑暗之心。  不过，既然幽冥王愿意以等价的东西来交换，那么他自然乐得出手。  轰！  就在三人商量的时候，前方的黑暗鬼草，则是发出愤怒的声波。  随后，他那黑色的叶子，快速的抖动，如同一道道黑色的匹练，再次斩了过来。  不得不说，这黑暗鬼草实在太可怕了，别看只是一株草，但是经过几千上万年的修炼，在这里他已经变成了十分可怕的妖王。  单打独斗，还真没有人是他的对手。  所以，林轩三人，准备联手攻击。  嗡！  林轩抽出魔剑，身上散发可怕的剑气。  一道道锋利的光芒，从魔剑之中散发出来，有一种无坚不摧的感觉。  一边，龙道人则是手握一杆红色的长枪，整个人如同战神一般。  这个龙道人是八皇子最信任的一个大能，实力十分的强悍，此刻出手，光是这些气息，就崩碎了一方的天地。  可以说，无比的强大。  幽冥王也是目光闪烁光芒，他身上浮现一道道紫黑色的光芒，快速的环绕。  随后，在他背后，形成一对紫黑色的大翅膀，不停的拍打。  这也是一个精英大能，而且在这里有着黑暗系的加成，使得他的威力更加强大。  甚至，他都可以借周围的狂风，形成更强大的攻击。  杀！  幽冥王率先的出手，他翅膀一挥，如同两道紫色的天刀，狠狠地斩了出去。