  中州皇子王打不过，但是他咬牙切齿的说道，小子，有种单挑！  单挑？林轩不屑冷哼，就你们这种双头怪物，也有脸说是单挑？  你们什么时候和别人单挑过了？  想单挑，好呀，先把自己劈成两半，我就和你单挑！  听到这话，中州双子王气的吐血。  周围的那些人则是头皮发麻，这小子太强悍了，不止一次地喊着双子王怪物。  而且更加让人震惊的是，对方到现在还活的好好的，反而是中州双子王，三番两次的吃亏。  小子，你以为你很厉害？你以为五个人就能够抗衡我们？  招惹我，大不了大家鱼死网破！双子王眼中浮现一抹凶狠。  他指着林轩，大声的呼叫，你们听着，这小子手中有块石碑，上面蕴含六道道纹！  想要的，就尽管对他出手吧！  什么？蕴含六道道纹的石碑！  周围众人震惊，双眼通红。  他们的目光放光，盯住了林轩。  刑天神情凝重，慕容倾城等人气愤，暗红神龙更是气得咬牙切齿。  么的，实在是太卑鄙了！竟然想要联合其他人围攻他们？  不过他还没说话，林轩开口了。  他冷笑一声，怎么，想挑拨离间？  你怎么不说10道道纹呢，你咋不上天呢！  林轩冷笑，他目光望向四方。  敢问，你们谁可曾见过六道道纹的东西？  这话一出，其他人则是疑惑万分。  是啊，他们最多找的是一两道道文，好点儿的三道，就已经大打出手了。  六道道纹的，他们从来没见过呀。  该死的，不要被他骗了！他真的有！  中州双子王气的咬牙切齿，他望着周围的那些人，恨不得一巴掌拍死他们。  怎么这么废物呢，宝物明明在前，就不肯去拿？  对方五人虽然厉害，可是周围这么多圣地的高手，一起出手，他就不信，对方能够抗衡的住。  谁说没见过，我们就见过！就在这时，远方传来一道怒吼声，  这声音一出，所有人纷纷转头。  五行宫的人，五行宫也来啦！  后方来的，是五行宫的人，他们杀气腾腾的来到了附近。  一行人盯住了林轩。  其中，五行圣子望着双子王，沉声问到，你说这小子手中，有六道道纹的石碑？  没错，我亲眼看到的。  该死的小子，交出宝物！那原本属于我们五行宫的！听到这话，五圣子转过头来，目光死死的盯住了林轩。  他整个脸都狰狞。  什么，难不成真的有。  而且，是从五行宫手里抢来的？周围圣地的武者惊呼万分，他们呼吸变得急促，  什么你们五行宫的，真是不要脸，这是属于我们妖皇殿的！  另外一边，霍天都，颜如玉和妖皇殿的强者，从天儿降。  他们也是杀气腾腾，盯着了林轩。  不过颜如玉身上可么有任何杀气，反而笑盈盈的。  妖皇殿的人也来了，看来，六道道纹的宝图，绝对是真的。一瞬间，所有人纷纷围住了林轩，生怕他逃走。  小子，将东西交出来！  五行宫的人冷声喝道，  另外一边，妖皇殿的人则是怒吼，该死的小子，竟然抢我们的宝物。  还敢打伤孟奇长老，今天无论如何，都不能放过你！  你，死定了！  人群里面，孟奇也是咬牙切齿。  林轩的目光转向他，露出一丝不屑。就你还穷奇血脉？真是废物！有本事出来一战，我分分钟劈了你！  噗！  孟奇气的吐血，他仰天咆哮，啊！该死的小子！欺人太甚！  你等着，等我恢复了实力，我一定要亲手杀了你！  你没这个机会，因为在我面前，你就是一个废物。林轩冷笑，根本不屑。  霍天都则是冷声说道，小子，你嚣张了，今天你逃不走的！  妖皇殿众多强者，身上杀气腾腾，  五行宫那边，也是能量爆发，  刑天见到这一幕，斩了出来，冰冷的目光望向四方。  轰！  这时，远方再次传来冷喝声，想开战吗？你可以试试！  敢动我仙殿，不想活了吗？  快保护殿主！  三道雷霆声传来，三支队伍再次的降临。  原来是李长老，王长老和刘长老，带着大部队赶来了。三个通道的人全部汇聚在这大殿之中，  见到三大长老带着精英来了，刑天松了一口气  妖皇殿和五行宫的人，也是皱起眉头。不过很快，他们便冷笑起来。  你的人来了又如何，你以为，你抗衡的了我们？  是吗，你们五行宫很厉害吗？慕容倾城站了出来，冷哼一声。  她快速的召集瑶池圣地的人。  另外一旁，沈静秋，同样召集紫霞圣地的人，钱婆婆，给我打死这个大坏蛋！  一瞬间，紫霞圣地和瑶池圣地的人，也来到了林轩附近。  顿时，情况就变的微妙了。  林轩这边多了两大盟友，震慑住了五行宫和妖皇殿。  但是，事情并没有这样结束。  因为六道道纹的宝图，实在是太珍贵了。尤其是这其中，还有不少人和林轩有仇。  所以，九霄圣子，万雷圣子，拖把家族，都跳了出来。  小子，不管你有几个盟友，你以为你抗衡的了？九霄圣子冷哼。  万磊圣子更是阴险，他冷声说道，我觉得，不如这样吧。  我们也不动手，你乖乖的将六道道纹的宝图拿出来，我们大家一起参悟，如何？  听到这话，周围圣地的武者心动，恶的议论纷纷。  仙殿这边的人，却是沉下脸色，一个个杀气腾腾。  暗红声龙也是气的咬牙切齿，么的，这家伙也太不要脸了吧，竟然想空手套白狼！  我们拼死拼活得到的宝图，凭什么给你？  就是，你还万雷圣子呢，我看你叫无耻圣子好了！  想看我们的宝图，你怎么不上天！仙殿的人冷哼，十分的愤怒。  万雷圣子却是冷笑一声，你这么说就不对了。  我可是在为你们仙殿着想啊，你看这样一来，你们既能保存宝图，又能免去被围攻的危险。  这可是个好机会，希望你们不要错过，不要辜负了我的一片苦心。  万雷圣子一副我为你着想的样子。  见状，暗红神龙，李长老等人，却是气得咬牙切齿，这家伙太缺德了，真想将他那张脸撕烂！  林轩也是沉下了脸色，眼中带着一抹凛冽的杀意。