  所以下一刻，他体内血脉之力疯狂的运转，一双血红色的眼睛也是逐渐变得金黄。  不过很快，他身子一颤，呆在那里，额头甚至有冷汗流下。  该死的，不可能！  这不可能！  为什么，我无法模拟复制出来！  黄金狮子王惊呆了，因为他发现，根本无法复制出林轩之前那样得瞳术。  怎么回事？  黄金狮子王不敢相信，他想不明白，对方怎么会拥有他无法复制出来的东西？  难不成，是血脉之力?  除了血脉之力，他根本想不到其他的东西，因为就连天阶功法，他也能够模拟复制出来  该死的，血脉之力，你竟然拥有血脉之力！黄金狮子王疯狂怒吼。  他原本以为，林轩只是一个普通的天才，根本没有血脉之力。  可是现在，他发现他大错特错。  对方竟然拥有血脉之力，而且神秘无比！  对面，林轩看到黄金狮子王发疯的样子，冷笑一声。  怎么，你不是说能够复制我的一切神通吗？  现在，你复制一个看看！  听到林轩的话，黄金狮子王气的吐血。  这次在打他的脸啊！而且打了他无力还手！  下一刻，他咬牙切齿的吼道，小子，你别太嚣张，灵魂攻击我也有！  我一样可以斩杀你！  你也有？  是吗，那就展示出来，让我看看！林轩眼中金色符文闪烁，如同神灵一般，神秘无比。  哼，你会见识到的！  黄金狮子王神情冰冷，他的血脉之力疯狂的运转，眼中金色光芒消失，取而代之的是一抹血红。  我战族是为战而生，强大无比，你以为我战族什么样的功法神通没有？  现在，我就让你见识一下。  随着黄金狮子王话音落下，他眼中的血色光芒更加的滔天，如同血海一般，甚至散发可怕无比的气息。  元魂切割！  伴随着他声音落下，他眼中绽放无数的血色光芒。  咔咔咔！  前方的虚空如同镜面一般，轰然破碎。无形的力量在天空中涌动，林轩也感觉到一股来自灵魂层面的威胁，向他涌来。  这能量一涌出，就连林轩也不得不震惊万分。  不愧是战族天才，这黄金狮子王，确实太可怕了，甚至他感觉，对方都能够和绝世大能比肩了。  这战族好神秘，竟然灵魂层面的神通也拥有，而且还这么可怕。  林轩冷哼，下一刻，他右眼中，金色道纹旋转，化成一团金色的火焰。  然魂！  金色火焰飘出，无形无态，虚空一瞬间破碎，根本承受不住。  那些血色的光芒，也是快速的燃烧起来。  呼呼呼呼！  金色火焰不大，但是却无比的可怕，一瞬间，不少血色的光线便被点，燃熊熊燃烧，大有蔓延万里的趋势。  而对面，黄金狮子王抱头惨叫，眼中浮现一抹空白。  吼！  他咬牙，挥动身边的血脉之剑，斩断了这些红色的光芒，和他自己的联系。  随后，他后退千里，大口的喘气，脸色无比的苍白。  而那些被斩断的红色光芒，则是快速燃烧化成灰烬。  该死的，不可能！这怎么可能！  黄金是王惊呆了，对方的瞳术，竟然比他还强悍！  要知道，这元魂切割，是用他血脉之力所发出的一种灵魂攻击，瞬间可以切割任何人的灵魂。  十分恐怖，防不胜防，属于他的一种秘法。  一旦施展出来，绝世大能之下没有人能抗衡，甚至绝世大能如果不小心命中，估计也得重伤。  可是，这么可怕的元魂切割，竟然被燃烧成灰烬，什么都没有留下。  对方的那团金色火焰，到底是什么？  是瞳术凝聚出来的灵魂之火？黄金狮子王震惊万分。  绝世大能的灵魂之火，也没这么可怕吧！除非那是无敌王者的灵魂之火。  可是，对方明显不是无敌王者，甚至和他一样，只是一个六星王者。  灵魂力再强，能强到哪里去？  为什么灵魂之火会这么可怕？  难不成，不是灵魂之火？  那是什么东西？  黄金狮子王脸色无比的难看，不过下一刻，他浑身的汗毛都立了起来，因为他发现，那团金色的火焰，正快速的操着他飘来。  他灵魂感，受到一股威胁。  黄金狮子王的脸，瞬间就绿了！  要是被这东西笼罩，估计他的灵魂都会被点燃。  那时候就算不死，也是重伤，而且是很难恢复的伤！  该死！  黄金狮子王如同金色的闪电，不停地闪躲，在空中瞬移。不过，那金色的火焰仿佛盯着他一般，不管他怎么闪，都躲不开。  血脉之剑！给我杀！  没办法了，黄金狮子王只能催动身边的血脉之剑。  呼！  血脉之剑绽放符文，化成一道闪电，瞬间飞了出去，斩在金色的火焰之上。  轰！  这一击太可怕了，爆发的能量，直接打爆了一切。  血脉之剑确实神秘，可怕无比，蕴含战族的血脉之力。  所以，即便那金色的火焰是天机神瞳召唤出来的，也受到了波及。  上面的金色火苗，都有些暗淡。  不过，血脉之剑也不好受，上面血色光芒跳动，仿佛滚烫的沸水，都快被点着了。  那血色的光芒，快速的划开整个血脉之剑，仿佛要融化一般。  见到这一幕，黄金狮子王脸色难看，疯狂怒吼。  该死的，怎么会这样！  这不可能！  血脉之剑的强悍，他可是知道的，绝对没有什么能够抵挡。  可是，金色的火焰竟然能够挡住了。  该死的，给我杀！  黄金狮子王疯狂的怒吼，全力的灌注血脉之力。顿时，血脉之剑绽放奇异的光彩。  不过，另外一边，林轩也是催动天机神瞳，神秘的道纹金光闪耀。  那金色的火焰，也是再次变得强大。  轰轰轰！  火光跳动，能够点燃血脉之剑。  没办法了，眼看血脉之剑就要真的融化，黄金狮子王咬牙，眼中浮现一抹疯狂。  给我挡住！  他怒吼一声，直接引爆了血脉之剑。  顿时，血脉之剑直接爆炸，化成一个血色的能量球，朝着四面八方扩散。  方圆万里，一瞬间被血色的能量球笼罩，并且还在持续。  一万里，两万里，三万里。  很快，五万里完全被笼罩。  求推荐，月票，订阅，收藏，打赏！！！