  该死，你们不是人类。  众人顺着他的目光望去，也是心头狂跳。  妖皇殿！  是妖皇殿的人！  苍天呀，竟然是妖皇殿出手了！  众人恍然大悟，这妖皇殿的人可是半妖呀，体内流淌妖族的血脉，难怪他们能够找到对方的破绽。  不过，刚才出手的是谁，那道青色的光芒是什么？  是他们的底牌吗？  这些人不知道。  还有一点他们非常疑惑，这些妖皇殿的人，一进来就说，这是妖圣的古墓。  起初，他们还不相信。现在，他们有所怀疑。  难不成，妖皇殿知道的，比他们还要多？  一时之间，所有人望向了妖皇殿，神色不善。  毕竟，对方在强大，也只是一个圣地而已。他们这里，圣地多的是。  联手之下，未必拿不下对方。  哼！  见到圣地的目光霍天都冷哼一声，在他体内，冲出一个紫色的珠子，散发强大的妖气。  散发出来的妖气，让对面圣地的武者都皱起了眉头。  当然，也有圣子冷笑。  不就是底牌吗，他们也有！  然而，很快，这些圣子就愣住了，都不受控制的颤抖起来。  在霍天都旁边，一个绝美的女子，走了出来。她身上闪烁一道青光。  那青光的气息一出现便，仿佛带着无上的威压，让人忍不住想要跪拜。  该死的！这是什么气息？怎么可能这么强悍！圣地的那些长老，也是脸色大变，满脸的惊恐。  难不成，是圣人的法宝？  这股气息实在太可怕了，而且他们发现，就是这种青光，之前直接击碎了青铜棺木。  轰轰轰！  圣地这些武者惊呼的时候，前方，那紫色的妖王，也是怒吼一声。  他身上的道纹，终于彻底的消失。  他的身子也是缓缓的变小，最后变的正常。眼窝之中的白色火焰，消失不见。  整个人，再次变成了一具尸体。  太好了！破除了！  圣地武者见到这一幕，惊喜起来了。  妖皇殿的人，也都松了一口气。  他们看着颜如玉，也是紧张万分。  说实话，别说那些人类了，就连他们，现在也不知道，颜如玉体内的青色光芒，到底是什么。  动手！将那青铜棺木抢回来！颜如玉下了命令。  霍天都也是一声冷喝。  妖皇殿这边的强者，纷纷出手。  不好！快阻止他们！  虽然圣地现在还不知道，棺木里面有什么。但是见到妖皇殿的人出手。  那些长老也是怒吼一声，纷纷出手。  一时间，各种光芒在天空中闪耀，打的到天崩地裂。下方的青铜棺木，在这股狂暴的能量之中，再次被打碎。  巨大的棺木，裂成了几百块碎片，四分五裂。  呼！  其中神，风皇朝的一名强者，得到之后，看了一眼，惊呼起来。  道纹！着上面刻着的是道纹！  什么！道纹！  难不成，之前那妖王身上的道纹，就来自于棺木？  之前的道纹有多么的可怕，他们可是看到的。  所以现在，他们疯狂地出手。  一时间，众人都在发疯一般的强夺。  呼！  林轩手掌探出，青龙大手盘旋，呼啸。直接抓住了三块碎片，拖了回来。  该死，放下！  南宫世家的一个强者怒吼，不过却被刑天一巴掌拍飞。  另外一边，叶无道强势无比，同样得到几块。  大夏皇子，无花等人，也是纷纷出手。  慕容倾城，沈静秋，同样得到几块。  天空中，棺木碎片越来越少，众人争抢的更加激烈。  就在这时，一道金属颤抖的声响起，瞬间传遍周围。  这些人身子一颤，差点儿从天空中栽了下来。他们也不抢了，而是惊疑不定地转头，望向下方。  下方，有一个青铜棺木，快速的颤抖起来。  不好！又有东西要出！众人吓得魂飞魄散。  之前出来的一个，就已经让他们惊恐了。  杀了他们不少弟子。  如果不是妖皇殿的那神秘女子出手，估计他们的损失，会更加的严重。  赶紧动手！  打碎那青铜棺木！  他们现在也猜测出来，青铜棺木就是这些尸体的致命弱点。只要能够打碎，里面的尸体就复活不了  杀！  这些圣地的强者，发动攻击，快速的轰杀下方那颤抖的青铜棺木。  轰轰轰！  一阵狂轰滥炸，他们傻眼了。  他们发现，青铜棺木完好无损，没有出现一丝裂痕。  妖皇殿这边的人，也是皱眉。  他们出手，同样没有效果。所以，他们望向了颜如玉。  颜如玉皱眉，身上青光再次绽放，她抬起玉手，就要发动攻击。  然而这时，下方青铜棺木里面，却穿了一道冰冷的声音。  你再动手，别怪我出手无情，将你灭杀。  听到这声音，颜如玉皱起了眉头，她放下了手，没有再出手。  而是转身说到，我们走。  她直接朝着前方飞去。霍天都目光闪烁，咬牙吼道，跟上去！  妖皇殿的人，直接走了。  虽然他们不知道，这前方到底通向哪里，但是，他们也没有停留在这里。  之前他们听到那冰冷的声音，带着凌冽的杀意，和厚重的妖气，是他们无法抵挡的。  他们知道，这也是一个强大的妖王。  比此前那此色的妖王，更加可怕。  剩余的圣地武者震惊，他们想不到，青铜棺木还没有开启，里面便传出来声音。  而且，直接吓走了妖皇殿的人！  这现象，比之前的更加诡异。  难道，里面的这个东西，更加可怕？他们咬牙切齿，再次发疯一般的攻击。  轰！  下方青铜棺木，颤抖。一股力量扫了出来，如同天刀一般，斩向四面八方。  与这些能量撞在一起。  不知死活的人类，你们全都去死！  不好！快退！他实在太强大了！天空中，那股力量让周围的武者，颤抖。  他们发疯一般的后退。  快速离开。  一道道惊呼声响起，这些圣地的长老，强者，下了决定。  他们让圣子，带着年轻的弟子离开。他们这些长老强者，留在这里对抗。  走！  叶无道冷喝一声，快速的离开。  他身旁除了年轻的叶家弟子之外，还跟着两三个强者守护。剩余的，则是留在了这里。