  看来这南海神鳄，是真的怒了。想要绝杀呀！血月冷笑一声。  蓝魔也是露出狰狞的笑容，他死了，灵魂就是我的了。  他们两人冷笑连连，因为他们相信，林轩根本不是南海神鳄的对手。  人族这边的人，震惊万分，因为那道虚影带来的气息，实在是太可怕了。  比南海神鳄本身还要可怕。  就连那些老辈人物，也是头皮发麻。  该死的，这南海神鳄的血脉之力，也太强盛了吧。这召唤出来的，可是返祖虚影啊。  林轩同样皱起了眉头，返祖虚影，他不是第一次见过了。  上一次见到是战族的天骄，召唤出来了战族老祖。只不过这一次，南海神鳄召唤出来的返祖虚影，更加的可怕，恐怖。  想来，这返祖虚影，应该和血脉之力，以及自身的实力，有着莫大的关系。  他猜的没错，血脉之力越强，自身的修为实力越强，召唤出来的返祖虚影，越强大。  嘿嘿，小子，给我去死吧。  召唤出来了返祖虚影之后，南海神鳄再次露出狰狞的笑容，一斧落下，他身后的那道返祖虚影，同样如此。  轰～  有了返祖虚影的能量加持，这一斧，威力恐怖无比，开天辟地，威力比之前提升了太多。  整片天地笼罩了一层可怕的气息，让所有人颤抖。  就连那些正，也是剧烈的颤抖起来。  苍天，这到底是什么东西，竟然这么恐怖？  该死的，这家伙也太恐怖了吧。  这就是王族天骄的实力吗？  之前竟然隐藏了这么多实力！那个林轩，会不会危险了呀？  这一斧落下，下方的人都惊呼万分，因为他们感觉，这一斧，实在是太强大了。  无敌王者根本都抗衡不了，老辈人物也不能承受。  那个林轩，能抗衡的住吗？  就连叶无道，摇光圣子，无尘等人，同样神情凝重。  返祖虚影吗？看看是你的虚影强大，还是我的龙影强大！林轩冷哼一声。  轰～  他直接祭出了大龙剑魂，一道龙影出现在他的身前，环绕九天十地。  可怕的气息，让整片天地都颤抖起来。  就连天空中巨大的斧头，都变得停顿，仿佛进入了泥潭一般，速度慢的可怕。  该死的，这是什么东西？  这一刻，叶无道，摇光圣子，无尘，以及血月一族，蓝魔一族一的天教，都是变了脸色。  尤其是那太古生物，更是惊恐万分，忍不住颤抖起来。  该死的，给我忍住！  这些人疯狂的怒吼，可是他们发现，他们的身子，根本不受控制，甚至连灵魂都被压制。  天宫中的血月，快速地绽放光芒，想要碾压一切。蓝魔一族的天骄，也是神情凝重，身上散发一道又一道神秘的纹路。  他们同样在抵抗着股力量，  该死的，那是一条龙！两人脸色难看，没想到对方，竟然拥有这样的手段。  对面，南海神鳄同样变了脸色，他感受到一股莫大的危机，从那龙影中散发出来，似乎能够威胁到他的生命。  该死，这小子，竟然也有血脉之力！  而且，竟然还和龙有关。  这怎么可能？  他实在太震惊了，龙族，那可是皇族，更加的恐怖滔天。  可是，除了万龙巢之外，也只有一些蛟龙和龙族有关系了。眼前的这个人类，怎么可能和龙族有关系？  他实在是想不明白，  嗡～  林轩握住了龙形剑影，一剑斩出，整片天空颤抖起来，  大地直接被打穿，山峰抖动，日月无光，甚至那些阵法，都变的黯淡，仿佛随时都会破碎。  该死的，给我滚！  南海神鳄怒吼一声，手中的巨斧再次落了下来，化成一座座大山，从天而降。  轰～  两人一击，惊天动地。即便有着阵法守护，还是不少人都吐血，倒飞。  没办法，这两人实在是太可怕了。  一击之后，两人倒退。  不过很明显，南海鳄神倒退的距离，更远。  他手臂发麻，手中的巨斧，差点儿脱手掉落。  这让他难以自信。  难不成，对方的实力，要比他强大？  该死的，我不信！  太一真水！给我去死！他一声怒吼，头顶天空快速的旋转，形成一个巨大的漩涡，  随后轰隆隆的声音响起，可怕的黑色海水，从天而降，铺天盖地笼罩了整片天空。  呼啸着，朝着林轩席卷而去。  一滴太一真水，能够压塌虚空，此刻太一真水化成海洋，那威力恐怖无比。  即便那些老辈人物，也是变了脸色。  该死的，块加固阵法！  他们疯狂的出手，还好这一次，来的人族强者够多，带着宝贝也够多。  所以这阵法，才能够挡得住。  不然的话，太一真水降落，方圆百万里，都得化成虚无。  烈日骄阳！  林轩立在虚空之中，将九阳神体运转到极致，一团团九阳神火，在他身上腾腾的跳动。  此刻的他，如同太阳一般，散发着耀眼的光芒。  刺的那些人，根本睁不开眼睛。  甚至，有人想强行观看，直接双眼留血，在地上不停地惨叫。  如太阳般的神火，照耀四面八方，朝着周围蔓延。  和那些太一真水，碰撞在一起，发出激烈的厮杀声。  顿时，天地之间，白烟冒起。  九阳神体，至刚至阳的体魄，林轩又是经过各种天材地宝，以及极其恐怖的手段修炼而成的。  虽然只达到了第二重，可是那威力依然是恐怖万分。  所携带的九阳神火，当真是可怕无比。即便是太一真水，也根本无法打破。  天空洞穿，出现无数的大裂痕，一副灭世般的景象。  外围是无尽的黑色海水，震天动地。而里面，却是可怕的神火，，直接将林轩安全的笼罩。  使得太一真水，根本无法靠近。  靠近的，全部被蒸发形成白汽，化成一团团云雾，在天地间飘流。  太一真水吗？也不过如此！  林轩冷哼一声，眼中爆发出凛冽的光芒。  他施展阴阳八步，横冲直撞，身上了九阳神火，划成一道道九阳剑光，斩向前方。  再配合大龙剑魂的威力，当真是恐怖到了极点。  一瞬间，他从太一真水之中，硬生生地杀出来一条血路。(未完待续。)