  哼！雨别鹤，你别嚣张，现在就让你见识一下，我的底牌。帝陵一声怒喝，张嘴便吐出了那青色的棺木，  棺材一出，顿时散发一股极其可怕的气息，周围的虚空，不停的破碎。  雨别鹤，也是感受到毛骨悚然。  咔咔咔！  棺木打开了一丝裂缝，发出极其不舒服的声音，  不过，并没有什么东西出来。  下一刻，帝陵操控青色的棺木，杀了过来，用棺材作为武器，这真是少见。  一时间，雨别鹤也不得不全力的战斗，  此刻，雨别鹤身上法旨，成无数的光雨，将他环绕，同时，他打出满天的法则，不停地轰击。  帝陵那边，棺木里面却探出了一只手。  干枯如同僵尸一般的手，直接抓碎了漫天的法则，抓向雨别鹤的喉咙。  不好！  雨别鹤吓的魂飞魄散，赶紧将法旨，挡在身前，  法旨上，那个道经古字，绽放光芒，将那手掌轰开。  同时，雨别鹤拉开距离，该死的，果然有东西，  其他那些人一边战斗一边，看这边的情况，当他们看到那青色古棺里面，竟然探出一只手来的时候，他们也是如临大敌，  果然埋藏着一具尸体。  嗖！  就在这个时候，又是一道光芒划破，一个面白无须的中年人，突然杀了出来，  来到了麒麟角附近，眼看就要将的东西，收入自己的手中。  找死！  帝陵怒吼，手掌一拍，将那青色的棺木拍向前方，顿时，里面干骨手爪，抓向了，面白无须的中年人。  这个中年人就是之前怀疑过林轩的那个，他的实力很强，而且据说有可能是圣尊的分身，  可以说异常的恐怖，  不过这个青色的棺木，里面藏着的人，也不简单，  所以两者一碰撞，天崩地裂，可怕的能量和法则，席卷四方，  两人轰在了一起，根本没有机会再去抢多。  太好了！雨别鹤却是大笑一声，这是一个机会，他快速的冲了过去。  帝陵，同样在一边快速穿梭，这对他来说也是一个机会，  两人的速度都非常的快，就看谁更快一步，能够抢夺到麒麟角。  哼！  雨别鹤一声冷喝，雨族的法旨，杀向了帝陵，将道路拦住，  帝陵疯狂怒吼，但是一时之间破不开，眼看雨别鹤就要得到麒麟角，  然而这个时候，在麒麟角周围，出现了无数黑色的雾气，快速弥漫。  死亡迷雾！雨别鹤尖叫一声，快速后退。  该死的，是谁？谁敢拦我？他疯狂地尖叫。  下一刻，他看到，那个浑身被黑雾包裹，如同死神一般的人物，再次出现在他面前，  拦住了他的去路。  该死的，你敢拦我。雨别鹤疯狂的怒吼，这么绝佳的机会，被对方给，破坏了他怎么可能不怒？  这个人，自然是林轩了，他冷笑一声，有何不敢？  该死的，你真以为我怕你吗？雨别鹤招回了法旨，发疯一般的攻击，  四周的死亡迷雾，非常的可怕，即便对方拥有法旨，一时之间也打不破，  而这个时候帝陵，没有了阻拦，冲到了麒麟角面前，快速的轰击上面的封印，想要彻底的夺走麒麟角，  这一幕，引得无数人的紧张，  雨别鹤更是尖叫起来，你为什么不拦他？  他实在是疯了，因为在他的猜测中，这个时候，眼前的这个守护者不应该去击杀帝陵吗？  为什么还要拦着他？  林轩淡淡的说道，我为什么要拦他？我拦你，只是因为我看你不顺眼，  怎么，不行吗？  听到这话，雨别鹤气的吐血，看他不顺眼，么的，这算是什么原因，难道仅仅看他不顺眼，就拦住他，不管别人吗？  对方不是守护者吗，为什么要专门和他作对？  接下来，他发现他错了，对方不但专门和他作对，还和他们雨族作对，  对方除了拦住他之外，有操控那些死亡迷雾，开始攻击周围雨族的强者。  很快，就有两个雨族的强者，胳膊干枯下来，另外一人，头发都白了！  很显然，都被剥夺了生机。  该死的！  雨别鹤疯狂尖叫，他实在是想不明白，他什么时候招惹过了对方，  林轩冷笑一声，不予回答，就凭对方不顾一切，之前要杀他，他就不会让对方的好受。  另外一边，帝陵却是心头狂喜，太好了，这个雨别鹤，竟然如此的倒霉，被守护者给盯上了，  现在是他的好机会，  手中的长枪，终于将封印打出了裂痕，随后，他探出手掌，就要去抓那麒麟角，  不好。  这一刻，所有人的心，全部提到了嗓子眼，他们整张脸，都狰狞了，  尤其是雨别鹤，  难不成麒麟角，要被帝陵给得到吗？  嗡！  然而这个时候，帝陵的手却是停住了，因为麒麟角上面，竟然出现了无数的黑雾，形成一个屏障。  将其，彻底的笼罩，  那黑雾，可是死亡迷雾，超强的死亡气息，让他感受到了致命的威胁，  他身子僵硬，转过头来，盯住了那个守护者，冷声说道，你敢拦我？  差一点儿，只要再有一秒，他就能够得到。  然而这一秒的时间，却让他仿佛天人两隔，根本无法得到，  这种巨大的落差，让他无法接受。  林轩冷哼一声，你真的觉得，我只针对雨族，会让你得到麒麟角吗？  太天真了！  此刻的场景，非常的怪异，那些强者小圣，都被牵制住了，  而最有希望的到麒麟角的两个人，雨别鹤和帝陵，却是被同一个人拦着，  真的是让人，难以相信。  该死，实在是太该死了！帝陵退了回来，疯狂的咆哮，  他将青色的棺木，再次召唤到了身旁，  旁边的雨别鹤，也是怒吼，该死的，我们联手，干掉他。不然谁也得不到。  确实，他们发现了，这个守护者很怪，似乎能够调动死亡迷雾，这对他们来说有着致命的威胁，  无数道目光全部落到了林轩身上，让林轩倍感压力，  不过他却冷笑一声，毫不在意，如果在别的地方，被这么多小圣盯上，他真的九死一生，  可是在这里，他毫不畏惧，  就算打不过这些人，他往死亡迷雾里一钻，这些人谁敢抓他？