  不行，不能让他的眼睛睁开。林轩也感受到了毛骨悚然，  手一番，杀圣峰出现在了他手中，  去。  林轩给了命令，  杀圣峰化从一道金光，朝着前方冲去，  啊！  凄惨的叫声传来，  该死，你敢伤我！  百眼妖圣眉心的眼睛，虽然可怕，但是想要睁开，也是需要一段时间的。  此刻还没睁开，他的左眼，遭受到了攻击。  一道金光刺在了他的眼睛上。  还好危机时刻，他已经闭上了，不过还是刺中了一点，  他，感受到钻心的疼痛。  是什么东西？  他用天风眼不停的攻击，将金光被飞，  他看到，那竟然是一只蜜蜂。  该死  百眼妖圣气的火冒三丈，他竟然被对方给偷袭了，  他感觉左眼火辣辣的，根本睁不开，甚至有鲜血流了下来。  受伤了，他又受伤了。  之前他的右眼，就被对方的剑气所伤，此刻左眼也被伤到了，两颗眼睛都流血闭了起来，  如果不是他拥有上百只眼睛，他现在已经被对方给搞瞎了。  该死的小子，你等着，我绝对不会放过你的。百眼妖圣疯狂咆哮，冲天而起，  哼，林轩冷哼一声，下次再见，就不仅仅是伤一只眼睛这么简单了，  他收回了那只杀圣峰。  然后，林轩转身望向了远处，  远处的大战非常的激烈，三尊大妖出手，想要留下那紫发女子。  紫发女子的实力竟然出奇的强，在三只大妖的联手之下，竟然还能够游刃有余。  虽然没有强势出击，但是那身法，却让林轩大为惊讶。  好奇怪的身法，竟然能够躲开这么多攻击，这个女人到底是什么人？  他真的是太好奇了。  就在这个时候，那头巨蟒，终于忍不住了，一声怒吼，仿佛能够吞天一般，直接朝着紫发女子咬了过来。  黄金狮子和三头巨象，也是纷纷出手，都打出了绝世大神通。  不陪你们玩儿了。紫发少女娇喝一声。背后出现一对近乎透明的羽翼，轻轻一震，直接撕裂虚空。  下一刻，他竟然出现在林轩面前。  走，  一只手抓住了林轩，背后的羽翼再次振动，随后，消失不见。  当林轩反应过来的时候，发现她已经彻底的离开了，那片山脉。  周围流水潺潺，鸟语花香，三只大妖的身影，早已消失不见。  眼前的，只有这漂亮的紫发少女。  喂，看什么看，是不是惊呆了？对于你的救命恩人，你打算怎么回报呀？紫发少女笑道，  林轩回过神来，这个女人的速度太快了，  是空间神通吗？不太像，不过这速度可不比空间神通慢呀。  多谢仙子出手，不知仙子怎么称呼？林轩问道，  小子，你想套我的话吗？  不过，你实力不错，有资格知道我的名字。  我叫李红袖。  李家的人吗，林轩讶然，没听说过有这么强大的李家。  而且，他总感觉，这个女子似乎并不是人类，  不过，两人初次相见，他也不好过多的询问什么。  你是哪个家族的，我看你实力挺强的，三重天竟然敢和百眼妖圣抗衡。  我叫林无敌。  林无敌？这么欠揍的名字！李红袖瞪大了眼睛，你这家伙也太嚣张了吧？  竟然敢称无敌，这应该不是你真正的名字吧！  林轩笑了，李红袖，也不是你真正的名字吧。  挺聪明的，没错，李红袖是我自己起的名字。  林无敌，也是我自己起的。  你这家伙越来越对我的胃口了，李红袖笑了。  接下来的聊天，林轩简单了说了一下自己的任务和处境，同时他也了解到，这个李红袖，并不是圣城弟子。  也不是前来参加试炼的，而是闲的无聊，准备来这里找乐子的，  这让林轩嘴角抽搐，在这么凶险的地方找乐子，不得不说，对方还真是大胆。  你自己，继续找乐子吧，我没空陪你玩了，我得去找东灵石。林轩算了算时间，必须赶紧动身，  东灵石吗，反正我没事儿，不如我陪你一块儿。接下来，两人便上路了，。  另外一边，帝陵脸色无比的阴沉，  他，之前从林轩手中逃走，来到了一处安全的地方，  先是恢复自己的伤势，然后，当他再次吐出那青铜棺木，看到里面古尸的时候，他的一张英俊的脸变得无比的扭曲，  那古尸上面的剑痕，竟然还没有消失，  该死。  他只能全力的施展法诀，开始修复。  没办法，这是他最大的依仗，他绝对不能够，让这东西出现任何意外。  帝陵的体质很特殊，从他的名字就能够看出，它本身就像一个墓地一般，能够滋养尸体，  所以，他再次将古尸，放到青铜棺木里面，然后将青铜棺木吞到了腹中。  开始以自己的身体血脉，来恢复古尸。  终于，他耗费了大代价，吞了无数天材地宝，才让古尸恢复，  该死的小子，我一定不会饶过你。帝陵睁开眼睛，眼中散发复仇的光芒，  他想立刻杀回去，将对方干掉。  可是，他知道，这么做没有用。  他不能轻举妄动，对方的底牌很强，他必须想办法，偷偷的干掉对方，  之前他百般不屑，可是现在他已经，不是对方的对手了。  而且潜意识里，都不敢和对方正面抗衡了，这表明他完全畏惧对方。  不过，他心中的杀意，却丝毫不曾减弱，反而越来越强。  正面攻击干不掉你，那就用，其它的手段，我就不信你能够挡得住，  再次闭眼，他开始准备，提炼一种东西，那就是他从古尸体内提炼一种毒素，  叫做古尸毒。  这种毒非常的恐怖，而且他手里的这古尸，明显修为很强，所以体内的毒，也非常的强，  终于，耗费了好大的力气，让他给提炼出来了。  他小心的用一个黑葫芦，装了起来，嘴角扬起一抹冷笑，  小子，我看你怎么死？  身形一晃，他消失在了虚空之中。  在山林之中穿梭，帝陵单手结印，开始寻找对方。  他现在并不知道对方在哪里，但是上次他和对方战斗，对方身上，而留下了一些古尸的气息，  虽然非常弱，但是他全力推动，也能够找到这种联系，  果然没多久，他扬起一抹冷笑，找到了。  他不由的加快了速度。