  不是？  林轩愣住了，不是保命符，那是什么东西？  一个魂魄，一个十分虚弱的魂魄。黑山传音说道。  残魂吗？和你一样，林轩惊讶，黑山说，还不一样，那上面带着一股极其强烈的死气。  他本来不应该存在于这个世界上。  只是在这女人体内，不知道是什么原因，竟然存活了下来。  说到这里，黑山冷笑一声，恐怕连这个女人自己，都不知道自己体内，竟然拥有这样一个灵魂。  听到这里，林轩目光闪烁，还有这样的事情。他问道，那和我们有什么关系，直接将这个女人杀了。  不，我很好奇，究竟是什么人，竟然想出了这种办法。  小子啊，我虽然答应了你，在你身旁辅佐你，但是我也想有朝一日，能够重新复活。  所以这个办法我很感兴趣，  虽然我不一定采取，但是说不定，可以从里面获得什么灵感。  我明白了，林辰点点头，他眼中浮现一抹冷冽的光芒，你可以动手，将那灵魂给抓出来。  好，不过你帮我掩饰一下。黑山传音。  听到这话，林轩探出了手掌，上面出现一团黑色的气息，仿佛鬼气一般，十分的可怕。  他抓向了花非语，  花非语发疯一般的尖叫，满脸的惊恐，要杀他了吗？  对方真的要动手了吗？  不！你绕我一命！她尖叫。  周围哪些人也是惊呆啦，这要是杀了花非语，绝对会和无影一族开战。  这个，林无敌还真的是强势。  可是很快，他们便愣住啦。  花非语也是惊呆啦，她看到那黑色的手掌，穿过了她的身体，可是她并没有受伤。  这是怎么回事？  她瞪大了美目。  下一刻，她整个身躯都颤抖起来，因为她发现，那黑色的手掌正在从她身体里面，抽出。  于此同时，出来的还有一个黑影，一个十分诡异的黑影，  似乎后者，想要重新回到她身体里面。  这是什么情况？花飞雨惊呆啦，她身体里怎么会有这样的影子呢？  这太不可思议了。  就在她发愣的时候，那黑色的影子，突然爆发出一抹凄厉的惨叫声。  呼！  随后，整个空间，变暗淡了下来，仿佛变成了地狱。  四周鬼哭狼嚎，可怕的气息，让周围的那些圣人，都头皮发麻。  发生了什么？  临仙阁里的人都惊呆了，不少人吓得身躯颤抖，  花非语更是满脸的呆滞。  林轩却是冷笑一声，大龙剑魂运转，凌冽的剑气刺向四面八方，顿时，那股凄惨的声音更加的恐怖。  花非语也是露出了痛苦的神情，那道黑影，大半个身子都离开啦，还有一双腿在她体内。  不过此刻，她身上突然亮起了几个道纹，形成一个阵法，牢牢的锁住那黑影，似乎想要停止脱离，  不但如此，花飞雨的身上血脉之力，也是凭空的被激发出来。  花非语惊呆了，他完全没有任何动作，这全都是别人操控的，怎么回事，她体内的这个黑影，竟然能够操控她的血脉之力！  锁魂阵？哼哼，黑山冷笑一声，毫不在意。  区区的锁魂阵，他还没放在眼里。  黑色的大手爪拍了几下，全部拍下锁魂阵的要害，林轩见到这一幕，直接打出龙形剑气，将那几个要害击碎。  嚓一声，整个锁魂阵，被击的四分五裂。花非雨身子一颤，那道黑影，被彻底地抓了出来。  吼！  天地之间，一道极其可怕的吼叫声响起，紧接着，那道黑影冲向了灵仙阁外面，想要逃离。  不过，林轩怎么会让他逃走，无数龙形剑气交织，形成一个龙剑圣域，将所有的空间完全的封死。  那黑影，撞在剑气之上，发出凄惨的叫声，快速的后退，满脸的惊恐。  这些剑气，可是能斩灭一切的，这道灵魂根本逃不走。  而这时候，黑山也是动了，封魂印。  天地之间，无数的道纹，形成一个封印，朝着那黑色的灵魂，笼罩。  那灵魂想要反抗，可是被剑气斩了几下，变得十分的虚弱，最终被封住。  得手了吗？林轩传音问道。  黑山点点头，露出一抹笑容，不过很快她却眉头一皱，等等小子，将周围那些人全部赶出去。  听到这话，林轩一愣，随后冷哼一声，都给我滚，不想死的话！  剑气环绕，下的周围那些人全部退出，连圣人也是头皮发麻，他们推到了外面。  林轩则是拿出一个阵法，直接将整片空间笼罩。下一刻，他问道，怎么了？  还没有完，比我想象的还要复杂。说着，黑山，望向了花飞雨林。  轩也是望去。  此刻，花非语已经瘫坐在地上。她脸色变的无比的苍白，  之前的那一幕，实在让她惊呆了，  现在，他感受到林轩的目光，顿时身子一颤。  不知道，对方还要干什么？  而这时候，黑山传音，小子，按照我说的做。  接下来，林轩听到了黑山的传音，他一愣，不过很快，他眼中便浮现一抹冰冷。  手一挥，他直接打出九阳神火，将花飞雨笼罩。  花非语被火焰一烧，顿时便惨叫起来，不过她根本逃不走。林轩手掌将她，牢牢的笼罩。  放心，我不会杀你，你别争扎，你身上有些东西，必须要弄清楚。  弄清楚，什么弄清楚？  花非语发现自己身上的衣袍战甲，在这等奇异的火焰之下，全部融化了。  她如同，刚出生的婴儿一般，出现在了对方面前，这让她的耳朵都红啦，  她从来没有这样面对一名男子。  林轩却没有任何异样，他继续催动九阳神火，渐渐的她发现，花非语身上，再次起了变化。  出现一道又一道神秘的纹路，那都是道纹，密密麻麻，爬遍了整个身躯。  不但如此，花非语脚下的影子，似乎也痛苦的扭曲起来。  这一幕，看着林轩都心里发毛。  花非语心中惊恐，但是不知道发生了什么，而林轩却看到了，对方身上的这些道纹，组合起来就仿佛一颗鬼头。  以魂养尸！竟然是这种方法！黑山惊呼一声，似乎也没想到，会是这种情况。