  众人眼中火热，盯着那熔岩上的红色果实。  “火龙果！”  烈家的武者惊呼出来，一双拳头握的紧紧的。  孟炎眼睛一亮，仿佛想起了什么，嘴角勾起一抹笑容。  他仔细的盯着远处红色的果实，那果实呈椭圆形，外皮之上有着四个突起，像四条盘曲的虬龙。  “果然是火龙火！”孟炎神情有了一丝火热。  祝昊一脸惊喜：“这就是六品灵果！”  火龙果，六品灵果，在夏国都属于异常珍贵的灵果，没想到能在这里看到！  “准备动手！”  烈家的武者低喝一声，瞬间有三道人影快速冲出。  嗖！嗖！嗖！  三道人影气息强大，化成光影快速的飞了出去。  “你敢！”  其他势力的武者看了这一幕，也是派出了武者。  除了地火宗和铭文联盟的人外，总共有十一人冲向了火龙果。  熔浆内气泡翻滚，渐渐的沸腾起来。  “啊——”  有几个灵海五重天的武者，被溅起的熔浆刺破了灵力防御，身体上出现了恐怖的伤痕。  挣扎了几下，三名武者落入熔浆中，惨叫连连。  但是，很快他的便沉了下去。  嘶——  众人倒吸一口冷气，神色忌惮的望着那火红的熔浆。  这等热量，恐怕融灵境之下，无人能够幸免。  希望能一次成功。不少势力的武者祈祷。  “白痴，怎么可能！”祝昊不屑道，“这种灵果，不可能这么好摘取！”  像是在回应他的话一样，熔浆中突然涌起了浪花，足有五米多高。  如同小型的瀑布，火红的熔浆在空中炸开。  “啊！”  又是几道惨叫响起，几名武者落入熔浆中。  剩下的那些武者则是脸色大变，将灵力激发到了极致。  吼！  低沉的吼叫声响起，在空中回荡不止。  一道高大的身影自熔浆内浮现，浑身散发着恐怖的妖气。  赤红色的光芒亮起，仿佛要撕碎空气一样，整个熔浆的上方形成了暗红色的能量。  嘭嘭嘭！  剩余的武者被在空中无法改变方向，被这些能量打中，纷纷掉入熔浆中。  嗖！  那火红色的身影落在岩石之上，一脸凶相的望着众人。  岸边的那些武者脸色变了又变，尤其是烈家等派出武者的家族，心痛不已。  那可都是家族的精英啊，就这样的丧命了！  “好重的妖气！”孟炎深吸一口气。  众人也是忌惮的望向那道身影，下意识的后退了两步。  那是一只高达三米的妖猿，浑身火红，皮肤仿佛晶甲一样，泛着幽暗的光芒。  “这气息恐怕在五阶妖兽巅峰状态！”王执事叹息一声。  五阶妖兽，那是相当于灵海七重天的武者，五阶巅峰更是接近融灵境。  在加上，妖兽原本就比同阶的武者要强悍些，这里的人几乎没有谁是那妖猿的对手。  至于人海战术更是不行，寻常的武者根本不够妖猿一击的。  刚才的那一幕足以说明这个问题。  七八名武者，其中一半都是灵海六重天的武者，但是却扛不住妖猿的一击。  “难道就要这样放弃？”众人不甘，那可是六品灵果啊！  自古以来，融灵境就是一道坎，将大部分武者挡在了门外。  只有极少数的人，才能越过去，成为真正的强者。  但是，如果有了这种六品灵果，将有很大的几率让武者进入到融灵境。  这也是众人疯狂的原因。  而且，就算进入不了融灵境，也能提高一个小境界，这样的灵果，没人会放弃。  一时间，众人都望向了地火宗。  那是三品宗门，带队的更是潜龙榜的第一人孟炎，想必他应该有办法。  感受到众人的目光，孟炎微微一笑。  “诸位，要想得到这灵果，还需要大家齐心协力才行。”  “哦？孟公子有办法？”不少武者露出喜色。  这妖猿虽然凶猛，但是智慧一般，比不上人类，我们可以用计谋将它引走。孟炎说道。  就在孟炎等人商量办法时，林轩三人也是在地下绕过了石门，钻了进来。  “小心，前方是熔浆！”林轩目光闪动，小声提醒道。  “赶紧出去吧！”江如月在地下有些难受。  “等等，先探查一下情况。”林轩非常谨慎。  眼中紫色光芒闪动，仿佛要刺破土层。  灵魂力探出，他将外界的一切信息都感知到，并且传给了江如月和矮小老者。  “竟然是火龙果！”矮小老者惊呼，“这可是六品灵果啊！”  林轩闻言瞳孔微缩，他自然知道六品灵果的妙用。  “一定要将它弄到手！”林轩眼中露出兴奋的光芒。  “就你？”江如月撇撇嘴，“那妖兽一巴掌就能拍死你！”  “而且，外面还有那么多武者。”  “所以，我们不能出去，要在暗中潜伏。”  林轩笑眯眯的说道：“两位，你们不会也打火龙果的主意吧？”  “废话！”江如月轻哼道。  “不是吧，你这么富有，随手掏出来的都是灵果，不如就让给我吧！”林轩笑道。  “你去死！”江如月气极。  “这些话，等东西到手后在说也不迟！”矮小老者道。  三人在地下小心的隐藏，外面孟炎等人已经想好了对策。  一群人施展秘术，将妖猿引开，而真身却是奔向了火龙果。  “老丈，一会帮我拦住孟炎，火龙果可以分给你们三分之一。”林轩笑眯眯的说道。  矮小老者诧异的望了一眼林轩，然后沉声道：“可以。”  “去铭文联盟找我！”林轩将雪白小猴放出，真身随时准备退走。  孟炎、烈家等势力飞快的扑向火龙果，后方却是响起了火袁暴怒的声和武者的惨叫声。  “不好，那畜生察觉了！”烈家的武者脸色大变。  “哼！”孟炎嘴角泛起一丝笑容，他的手已经快碰到火龙果了。  然而，下一刻，火龙果却是不见了。  孟炎瞳孔猛缩，一双眼睛紧紧的盯着四方，其他武者也是惊呼一声。  唰！  白色的身影一闪而过，速度快到了极致。  雪白小猴抱着火龙果，对着众人做了个鬼脸，然手嗖的一声消失不见了。  “是那只猴子，该死的，给我追！”  “林轩！”孟炎低声低沉，带着一股杀气。