  周围，海水浩荡，无数的海之精华，伴随着林轩的挥动，快速的凝聚，随后形成一条又一条蓝色的巨龙。  前方似乎变成了一个龙族的，出生之地。一条条巨龙凭空的出现，带起强大的力量，可怕的龙吟响彻九天十地。  该死的，发生了什么？远处的那些人，全部惊呆啦。  之前他们听到了两道龙吟声，可是现在，他们听到了成千上万头巨龙在咆哮，  仿佛整个海底，出现了很多龙族一般。  这到底是怎么回事，难不成是龙谷的强者，全部出动啦吗？  他们实在是太震惊了，但是，虽然心中好奇，不过没有一个人敢上前，全部纷纷的后退，  之前，听到林轩话语的时候，龙谷的这个圣人还是冷笑一声，万龙图？开什么玩笑！  那可是他们龙族的极道武器，不知道存在于诸天万界中的哪一个世界之中。  但是，眼前的这个人，肯定不可能有的。  可是很快，他便愣住了，因为他发现，前方无数蓝色的巨龙，快速的凝聚形成一张图案，  这张图案，散发的气息，实在是太可怕，让他的身躯都微微地颤抖起来。  他的心脏，更是如同被雷霆击过一般，狠狠地跳动。  这怎么可能。龙谷的圣人都快疯了，万龙图，对方真的凝聚出来了。  虽然他也从来没见过他们龙族的帝兵，但是此刻，他看到前方的那景象的时候，他却毫不怀疑，这次真的万龙图。  可是怎么可能！  难不成，对方手中真的拥有万龙图？  不对，很快的，龙谷的圣人便回过神来，眼中爆发出极其凛冽的光芒，  绝对不可能是极道武器，  极道武器多么的可怕，那可是大帝的兵器，无上的帝威一出，即便他是一重天的圣人，也根本控不住，肯定会压趴在地上。  可是现在，虽然前方的气息无比的可怕。但是并没有让他跪在地上、  这表明，这并不是极道武器，而是对方用某种神通，演化出来的。  不过，这景象太过真实，他一时之间都没有反应过来，  这个小子，绝对见过真正的万龙图，一定要抓住他，逼问出来，万龙图到底在哪里？  他实在是太震惊，那可是他们龙族的极道武器，一定要找到。  荒龙拳，龙震九天。  龙谷的圣人也是，施展出拳法中最强的绝学。  他身上的气息，不停的爆发，九条巨龙虚影缠绕在他的身上，龙头全部汇聚在他的拳头之中。  给我去死！可怕的拳头轰了出去，与此同时，另外一边，林轩也是横推出去了万龙图。  轰轰轰！  虽然只是演化出来的图案，但是林轩可是见过真正的万龙图的，再加上大龙剑魂，无与伦比。  所以这一击，绝对是超过圣人的想象。  当万龙图出击的时候，荒龙拳，立刻被万龙图绞杀，龙头不停地咆哮，打出无上的法则，想要贯穿。  可是他们根本做不到，这蓝色巨龙所携带的，仿佛整个虚空之海的力量。  一瞬间，便将荒龙拳，给镇压了。  九颗龙头，也是被彻底的封印。  而蓝色的万龙图，仍然朝着龙谷的圣人，横推过去。  这怎么可能，威力怎么会这么强大。龙谷的圣人惊呆，他的龙震九天，竟然一瞬间破碎拉。  他发疯一般地后退，可是，万龙图突然爆发出无尽的光芒，彻底的将他给笼罩。  下一刻，惊天的声音响起，千万龙吟声一起的爆发，整个海底，彻底的陷入沉沦，没有人敢靠近。  颜如玉将身上的青色光芒，施展到了极致，仿佛化成了一尊青莲，将他们彻底的包裹。  他们在狂风暴雨之中，如同小船一般，不停地翻滚。  可是，这股青色的光芒，很是强悍，竟然硬生生的，给挡了下来。  这让暗红神龙和北妖，都悄悄的松了一口气。  天地之间，狂暴的能量，过了很久，才渐渐的消失。  龙谷圣人的身影，浮现出来，他战甲破碎，身上很多地方都被洞穿了。  鲜血流，暗金色的血液，染红了周围的海水。  怎么可能！这圣人，全身疼痛，一双眼睛更是充满了不敢相信、  刚才那一击，实在是太强悍啦，如果不是最后的关头，他开启了血脉，恐怕现在，他已经被杀啦吧？  没有死吗？龙族体魄果然强悍。林轩冷声开口，这一击，没杀死对方，让他意外万分。  不过那又如何？对方已经是强弩之末，接下来，他可以轻松的干掉对方。  所以，他提着大破灭之矛，神情冰冷的，走了上去。  踏踏踏。  林轩的脚步声，在天地之间回荡，如同惊雷一般，龙谷圣人的脸色，越来越难看。  难不成，今天要死在这小辈手？  ，他不甘心呐。  然而这个时候，却飘来了一道清脆的，鼓掌声音。  不错不错，不愧是九阳传人，大龙传人，竟然能够将一重天的圣人打得如此狼狈。实在是让我大开眼界。  这声音一出，林轩停下了脚步，眉头紧紧的皱起，  龙古圣人也是一惊，还有人吗？太好了，他眼中浮现一抹希望。  果然有人隐藏在这里，没想到你会这个时候出现。林轩望了远处一眼，  他早就，感到一股心神不宁，似乎有人在盯着他。只不过之前和龙谷圣人大战，他不敢太过分身，所以也，没法全力的探查。  哦，你竟然能够提前知道我的存在？哼，小子，既然知道我来了，那还不赶紧跪下，将身上的宝物都交出来，  无尽的海水之中，跳出来一道人影。那是一个中年人，身穿蓝色的战甲，背后背着一杆，蓝色长枪，  身上法则挥舞，散发强大的力量。  圣人，又是一尊，圣人。  而且，让林轩诧异的是，这人身上的气息，他竟然有种熟悉的感觉。  难不成，是之前他杀的那三个圣人分身之一？看来，对方的本体来了。  你是那三个分身之一吧，竟然还敢来，难道分身被杀的还不够吗？既然敢来，那就留在这里吧。  林轩声音冰冷，傲然说道。  小子，你很张狂，我知道天才都是张狂的，你有这个态度，也很正常。不过你太过自信啦，  你竟然敢杀我分身，待会儿，我一定会要好好的折磨死你，  还有，你以为我是自己来的吗？(未完待续。。)