  之前，他们看林轩话不多，甚至有些沉默。  以为对方脾气好。  可是现在看来，完全不是这个样子。  对方应该是懒得理会这些人。  果然，当这些人挑衅对方的时候，就尝到了惨痛的代价。  那名大能冷汗狂流，他知道林轩说得话没有错。  他现在动手，或许有机会重伤对方，可是他自己，绝对是废半条命。  他不想冒这样的险，所以只能咬牙，拿出了一块绿色的神晶。  他的心都在流血呀！  因为一块儿神晶，对他来说意义也是重大。他全身的身家，也没几个神晶。  现在竟然拿出一块儿来买命，实在是让他心痛。  但是，他却无可奈何。  很好！  林轩接过神晶，随后手掌一推，将那名大能打飞。  那大能快速的后退，拉开距离，同时他吞服丹药。  体内涌出一股烈火熔岩，燃烧那些寒冰。  很快，便恢复了行动。  随后，他脸色阴沉，怒吼一声，就想要动手。  然而，林轩则是冷笑一声，怎么，还要动手？  不过，这次抓到你，可不就是一块儿神晶能够解决的了。  你，可要想清楚。  嗡！  听到这话，那名大能停下了身子，脸色无比的难看。  他咬牙切齿，目光闪烁，最后重重的冷哼一声，小子，你等着，这件事情没完。  他没有动手，竟然认怂了！  三皇子这边的大能，一个个瞪大了眼睛。  这太不符合常理了吧，怎么着也得大战三百回合，杀个你死我活。  然而，那个大能竟然没有出手，这是怎么回事？  难不成，这小子的实力，已经能够威胁精英大能了吗？  他们震惊万分，望向林轩的目光，再次发生了变化。  而林轩则是望着三皇子这些人，冷声笑道，欢迎你们对我动手。  不过，提前准备好神晶，用来买命。  不然，别怪我不客气。  听到这些话，三皇子和身边的大能，气的吐血。  太张狂了！  他们从来没遇见过，这么张狂的人！  可是偏偏，对方实力有这么强大，如果他们动手，估计一旁的龙道人和幽冥王，也不会干看着。  肯定会帮着林轩的。  所以现在动手，实在是不划算。  所以，三皇子冷风一声，不再理会林轩。  这个仇他记住了，等出去之后，他会召集他全部手下，干掉对方。  不过现在，还是先寻宝物吧。  随后，三皇子带着众人，大步的走向前方，不再理会林轩三人。  3皇子竟然放弃了？  太皇殿里面，这些长老却是一个个惊呼起来，议论纷纷。  我去，这都能够忍？  这三皇子不应该啊！太不符合他的性格了！  那个少年，已经恐怖到那种地步了吗？  不少人震惊。  然而八皇子那边的人，却是冷笑，什么三皇子，原来是脓包一个。  一点勇气都没有！  这样的人，怎么可能当皇子？  就是，真是丢皇族的脸。  这可是打压3皇子那一脉的好机会，他们怎么会放弃。  顿时，一阵阵冷嘲热讽传来。  而三皇子那边，却是气的跳脚。其中有人反驳，你们懂什么，这叫隐忍。  顾全大局！懂不懂？  古之成大事者，哪个不忍辱负重，以大局为重？  逞一时匹夫之勇，算什么本事！  笑到最后的人，才是胜利者！  3皇子这边，快速的反击。  一时间，大殿内非常的吵闹，针锋相对，气氛也是变得十分紧张。  而黑暗峡谷里面，三皇子等人确实快速的在前面开路。  并不是他们好心，而是因为他们想抢宝物。要让林轩三人在前面，估计又要一番大战。  幽冥王和龙道人脸色有些阴沉，但是林轩，却是十分轻松，  我说小子，你怎么一点也不着急呀？幽冥王在一旁问道，他十分的疑惑。  急什么。林轩耸耸肩，就先让他们探路呗，反正这里这么危险，正好让他们承担风险。  可是这样我，们确实安全了，不过却没有了躲取宝物的机会。  是吗？那可不一定。林轩嘴角扬起一抹笑容。  很快，这个时候，前方三皇子那边传来一阵惊呼，看样子应该是又找到了什么好东西。  听到这些呼声，幽冥王和龙道人，也是目光凝聚，仿佛闪电一般，洞穿虚空，望向前方。  随后他们惊呼起来。  地灵芝，前面竟然有地灵芝！  地灵芝？听到这话，林轩也是眯起了眼睛，随后他嘴角扬起一抹笑容。  小白，可以动手了。林轩传声。  唔叽唔叽。  黑土号里，雪白小猴开始抱着聚宝盆，进行施法。  这段时间，它的实力也增加了，而且只要没有太大的阵法禁制封住宝物，它都可以抢过来。  当然，如果有阵法，或许就要麻烦一些，这就看阵法是否强大了。  如果阵法的威力强过了雪白小猴，那么是取不出来的。  反之，则可以取出。  不过，看前方的那个地灵芝周围，似乎没有什么阵法，所以林轩直接让雪白小猴动手。  呼！  前方，三皇子那些人见到地灵芝，也是欣喜。  其中，那名红袍老者走了上去，伸手就要去摘地灵芝。  嗡！  然而，他还没动手，前方的地灵芝，搜的一下子就消失不见了，只剩下一个根，还埋在泥土里。  什么情况？这红袍老者愣住了，  三皇子以及周围的那些大能，也是一个个发呆，随后他们使劲的揉了揉眼睛。  地灵芝呢？怎么没了？  该死的，真了没了！  红衣大能走向前去，仔细的探查，发现并不是什么障眼法，而是真的被人摘走了。  该死的！  是谁？  到底是谁？  红袍老者愤怒，目光凌厉，扫向四方。仿佛一把利剑，快速地切开了虚空。  不过，他并没有发现什么可疑的人。  三皇子等人也是冷哼一声，灵魂力覆盖了整片山洞，但同样没有收获。  这是怎么回事？  他们疑惑万分，因为在他们看来，东西被人抢走了，那么肯定周围隐藏着高手。  可是，他们这么多人探查，都没有发现。难不成，这个高手已经强大到，让他们都探测不出来吗？  还是说没有高手，是其他的原因，使得地灵芝消失？