  在左后方，一名浑身长的羽毛，背后长着翅膀的男子，疯狂的怒吼。  他身上散发一股滔天的气息，镇压八荒。  所有人变了脸色，该死的，无敌王！这竟然是一名无敌王者！  长着羽毛的男子，确实是一名无敌王！  五百岁以下的无敌王，而且还是太古王族的天骄，  这人的实力，绝对可怕到逆天！人族这边的武者颤抖。  一般情况下，五百岁以下，大都是年轻一代，这些人实力非常逆天，都能够越级战斗，斩杀一般的无敌王者，都不在话下。  可是，他们的修为却是实实在在的八星王者，绝世大能。  然而，对方却是无敌王者！  再配合上对方越级战斗的天赋，苍天呀，对方的实力，他们根本不敢想象。  就连那些太古生物，其他的太古天骄，也是眼皮狂跳。  三大太古皇族的人，也是皱起眉头。  这个赤羽王，在搞什么？  说实话，虽然他们高高在上，不将其他的太古王族放在眼里，可是这一次，有几个太古王族里面的天骄，却值得他们注意。  因为对方都是无敌王，是年轻的王。  这赤月王，便是其中之一。  一些和赤羽族交好的太古族，纷纷的询问。  赤羽王沉着脸说道，我赤羽族的三个天骄，被人斩杀。  刚才，是谁动的手？  整个大殿的人震惊，  之前，所有人都在忙着抢夺这里的宝贝，就连赤羽王也没有注意。  而且，他也不认为，有人敢对他们动手。  所以，现在有三个天骄陨落，让他们很意外。  其他赤羽族的太古生物，同样怒吼连连。  是谁，赶紧站出来，跪下受死！  可以给你个痛快。  不然被我们找出来，必定将你碎尸万段，让你生不如死！  该死的，究竟是谁，敢杀他们赤羽族的天才！  赤羽族的太古生物目光扫向四方。这一幕引得人族惊恐。  不过，太古万族那边，一些太古天骄，十分不满。  然而，当他们感受到赤羽王的冰冷眼神的时候，他们也是心头一跳，没有再说什么。  不过，还是冷哼一声。  这一幕，让人震惊。尤其是林轩，更是眯起眼睛。  看来这太古万族也不是一条心呀，内部也有许多斗争，估计谁也不服谁吧。  我们走。  火龙王转头，带着万龙巢的人，朝着前方走去。  没有人敢拦。  赤羽族的那些人也是一阵沉默，甚至连看都不敢看。  没办法，他们虽然强大，可是万龙巢比他们更强，  在万龙巢之后，火麟洞，神皇玲也是带人朝着前方走去，他们想要先行一步，探寻更远的地方。  其他人也想走，不过赤羽王冷哼一声，冰冷的眼眸环绕四方。吓得那些人，赶紧停下了脚步。  这其中，金鹏一族，白银一族等少数几个顶尖的，不弱于赤羽一族的太古王族，也是带人走了。  其他的都被留在了这里，因为没人能够和赤羽王抗衡。  说，是谁杀了我赤羽族的天才？或者，有人看到是谁动手了？都可以告诉我。  我们太古万族一向交好，怎么会对你们动手？当即就有几个太古种族开口，  其他人也是纷纷的附和。  我们不可能动手，我想很有可能是人族动的手。  没错就是人族！  也只有他们，才会如此不知死活，对我们动手。不少太古生物冷笑连连，将矛头指向了人族。  听到这话，人族都脸都绿了，放屁，凭什么就是我们？  有什么证据？  就是！这些人气的抓狂，他们可不想被人认为是凶手。  赤羽王实在太强悍了，估计比那个白千山还要可怕，毕竟白千山也只是绝世大能，而这赤羽王，可是无敌王者。  赤羽族的人盯住了人族这边的武者，神色不善，是谁，给我站出来！  他们目光所过之处，人族武者颤抖哆嗦，  赤羽王头脑比较清晰，他说到，一般的人族武者不可能杀得了我们的天骄，就算是圣子也不行。  必须是最顶尖的人族天骄，才有可能吧，  确实如此，人族这边的武者惊恐，那些实力弱小的松了一口气，然而顶尖的几个，却是皱起眉头。  尤其是他们所在的家族圣地，更是如临大敌，  这其中，叶家，古家，道一圣地，瑶池，摇光，大夏皇朝，万佛寺等，全部如临大敌。  毕竟他们的圣子天骄，都是最顶尖的，都有能力杀对方。  林轩哥哥，我们怎么办呀？慕容倾城传声问道，林轩传声回应，不用理会，不用开口，一切交给我。  一来，他杀对方的时候，暗红神龙布置下了一层阵法，没人能够看到。  再者，整个过程很短，几乎瞬间就杀了这些人，他相信你不会留下什么证据的。  所以，他不会主动的承认。  当然，如果赤羽族的人依然要强行的对他动手，那么他不介意，陪对方玩玩。  赤羽族王冰冷的目光在叶武道，摇光圣子，无尘，大夏皇子以及林轩等人眼中掠过。  这些人都是神情凝重，但是毫不畏惧。  他们是一方天骄，足以镇压一切，虽然这赤羽族王强大，但是他们也有一战之力。  大王，我怀疑是这小子。  是呀，也只有这小子，敢对我们赤羽族动手了吧。不少赤羽族的人，盯住了林轩。  其他的那些太古生物，太古天骄同样纷纷往来，眼中带着一丝冰冷的光芒。  没错，林轩很强大，而且很张狂，杀他们太古万族的生灵，根本没有任何犹豫。  就仿佛他们杀人族的武者一样，  这让他们气的抓狂，同时他们心惊。  不过现在，他们露出一丝幸灾乐祸的神情，因为对方得罪了赤羽王。  那可是年轻的太古王，实力绝对强大到逆天，恐怕这个林轩根本抗衡不了吧。  小子，是不是你动的手？赤羽王沉声开口。  证据呢？林轩冷笑，他没有承认，也没否认，而是直接问证据。  没有证据，就不要乱说。  有句话你应该听说过吧，祸从口出，所以我劝你最好想清楚再说。  林轩再次开口，听得众人头皮发麻，  那些太古生物也是一片哗然，对方竟然敢威胁赤羽王!(未完待续。)