  众人合力，再次进攻。  快活林的七重尊者手中的折扇快速变大，迅速的落下。  就如同凤凰挥动翅膀，产生强大的狂风，向着下方席卷而去。  这一击十分恐怖，仿佛挥动的并不是人，而是一头上古妖禽。  下一刻，整个龙宫内到处充斥着剧烈的天风了，恐怖的天风将整个龙宫笼罩。  无数人惊恐，纷纷开启防御抵抗。  还好，这道攻击并不是冲着他们去的，所以他们受到的仅仅是余波的冲击，并没有生命危险。  这个不是普通的一击，这是一种地阶武学，天风裂。  强大的风系功法，再配合着七重尊者手中的半地阶宝器，所以这一招打出来威力十分强悍，足可噬天裂地。  也就是龙宫非常特殊强悍，不然换成其他的城池，早就四分五裂了。  不过，即便这样，这水晶龙宫也不能幸免。  尤其是这次众人的目标，那两根龙柱，其中一根被天风笼罩，再次出现裂痕。  这一次的裂痕比上次更大，仿佛那根龙柱随时都会裂开。  施展完这一招，快活林的七重尊者松了一口气，虽然这一招对他来说消耗巨大，但是取得的效果也是非常明显的。  这就是七重尊者的实力吗？好恐怖！一道攻击赶得上众人联手的能量了！  不少人震惊，因为上次龙珠碎裂是众人联手才造成的。  而这次，那七重尊者以一人之力，造成了同样的效果，甚至还要更好！  这一结果，确实让众人震惊不已。  “周师叔好样的！”  “天风裂威武！”  快活林的弟子欢呼，十分高兴。  然而下一刻，他们却瞪大了眼睛，再次陷入震惊。  因为一旁，赵雪同样出手。  上方，灵力波动，出现一个巨大的眼眸，仿佛上苍之眸。  “虚天之眸！”  此刻的赵雪，浑身散发着一股恐怖的气息，她仿佛天神一般，能看穿一切。  所有人感受到那种目光，顿时心头狂跳，好像身上的所有秘密，全部暴露在阳光下，无处可藏。  同时，上方的虚天之眸同样打出一道攻击，仿佛那一眼，能够看破山河星空。  那眼眸太恐怖了，有俯视苍生的气势。  顿时，龙宫剧烈的颤抖，仿佛要在这一眼下破灭。  轰隆隆！  原本那出现裂纹的龙柱，此刻在虚天之眸的攻击下，彻底裂开。  嘭！  龙柱破碎，崩裂四方。  “这是什么瞳术，竟然如此可怕！”  海丞相万分震惊，他想不到，一个人类竟然拥有如此可怕的瞳术攻击，这完全出乎他的想象。  另一半，众人也是震惊。  “虚天之眸，传说消失的瞳术！”  快活林那七重尊者失声，十分惊骇。  因为这瞳术的威力，已经超出了他的地阶武学天风裂，而且强的不是一点半点。  不但如此，更让人震惊的是，这可是失传的瞳术啊！  人群中，林轩望着这一幕，也是心头震惊。  这瞳术实在是太强大了，那攻击力让他都心惊。  要知道，他全力使用大龙剑魂，也不过如此。  当然，这并不是说大龙剑魂不行，而是林轩现在才尊者四重天。  如果林轩也是尊者七重天，那以大龙剑魂的威力，一剑劈开龙宫不是什么问题。  “啊，你们敢毁坏龙柱？你们都要死！”  海丞相疯狂，他挥动法杖，快速的调动龙柱的能量，企图恢复龙柱。  然而，众人根本不给他机会，纷纷快速出手。  “玄龟大将，给我出来！”  海丞相一人支撑不住，赶紧召唤同伴。  嗡！  另一个龙柱上，出现巨大漩涡，紧接着，一头庞大的身影出现。  正是玄龟族的强者。  它一出现，便发出滔天的妖气，席卷四方，那气息比起之前好强大了不少。  看来，这龙柱果然奇特无比，玄龟族强者仅仅进去几天，实力便有了飞速提升。  现在的他，远超之前。  “大家小心，不要和它硬撼！”  后方，宋长老快速提醒。  他带的弟子虽然是天才，但是年轻太小，以现在的实力，根本无法抵挡。  必须联手抗衡才行。  这次，众人分头行动，其中一队以赵雪为主，抗衡这玄龟族强者、  另一队以快活林的七重天尊者周老为主，进攻另一根龙柱。  双管齐下，全力出手。  “虚天之眸！”  赵雪身形飘动，如同谪仙，瞬间来到玄龟族强者上方，巨大的眼眸虚影涌动，发出一道璀璨的攻击。  这是瞳术攻击，其中蕴含着恐怖的灵魂力量。  嘭！  一瞬间，这道攻击便轰击在玄龟族强者身上，顿时将其坚硬的龟甲撕开。  虽然玄龟族强者实力大增，但是虚天之眸太恐怖了，不能用常理定夺。  所以，一招，玄龟族强者受伤了。  “吼！”  一声震天动地的响声响彻四方，玄龟族强者暴走。  它身为海族强者，实力强大，这次又得到龙柱的提升，实力大增。  原以为这次能够一雪前耻，报的大仇，将眼前的可恶人类斩杀。  可是没想到，两者一教授，他又受伤了。  这让他怎能不疯狂！  它挥动巨爪，扑向前方。  斯卡！  整个空间坍塌，无尽的海浪奔涌，前方一瞬间被抽空。  而赵雪则是施展身法，快速的躲过了这一击。  而这时，远处的七重尊者，也是抓住一个机会，打出一道地阶功法，狠狠的轰击在玄龟族强者身上，将其打飞。  那如山一般的身体，在海底倒飞出去，沿途撞坏了无数建筑。  “杀啊！”  宋长老带领着无数弟子，快速出手。  他们只有趁着这个时候，才能轰到对方身上。  轰隆隆隆！  一瞬间，无数道轰击落下，将那玄龟笼罩。  即便玄龟防御强悍，但是面对这么多攻击，还有着两个七重尊者的攻击，它根本挡不住啊！  所以，没多久，它变瘦了重伤。  见到这一幕，远处的海丞相脸色阴沉无比。  他想不到，坚硬无比的玄龟族强者，都挡不住这些可恶的人类。  “该死的，你们都该死！”  海丞相望着众人，眼中露出骇人的光芒。