  火龙王和风云雪怒吼一声，他们可不会让两人得手的。  不过，他们两人却根本无法离开。  暗红神龙死死的缠住了火龙王，另外一边，风云雪更是震惊。  因为她发现，她竟然一时之间拿不下慕容倾城，这实在让她太惊讶了。  慕容倾城，瑶池圣地的圣女，在人族中也是天骄。  可是在她看来，就是蝼蚁一般的存在。  对方虽然有五彩凤凰血脉，可是根本不懂得怎样使用。  只会凭借蛮力催动，根本没有修炼的法决。  这样的血脉，在对方手中，就是浪费。  对方顶多也就三万太古之力，而她可是有五万！  她要杀对方，一招就能够解决。  可是现在，打了上百招了，她竟然无可奈何对方。  该死的，对方的实力，怎么也发生了这么大的变化？她根本不敢想象。  前方，林轩望着火木真和战无双两人，依然不惧。  他冷声说到，你们两人真的要联手杀我？给你们一次机会，赶紧滚，不然别怪我出手无情。  让我们滚？  哈哈哈哈，小子，你以为你是谁！  我承认你实力变得很强，单打独斗，或许我们不是你的对手。  但是联手之下，你根本抗衡不了！  火木真狰狞，战无双更是脸色阴冷，乖乖的交出虚无神炉，不然将你碎尸万段！  既然你们不知死活，那就别怪我出手无情了。  林轩声音铿锵，身上气息爆发，化成一道道通天神剑，震动天地。  这一刻，林轩身上的气息，让周围所有人全部变了脸色。  无数的太古生物匍匐在地上。  不知死活的东西，连手上！火木真冷喝一声，抽出一杆旗。  麒麟大旗在空中武动，风云为之变化。  杀！  战无双手持战剑，杀气腾腾。两人联手，威力当真恐怖到了极点。  手中火麟剑挥动，化成一片火焰剑光，从天而降，仿佛十万火焰山压了下来。  轰的一声，满天的麒麟虚影被轰飞，与此同时，他挥动拳头，九阳神拳大开大合，轰向后方，打的战剑不停的颤抖。  三人瞬间交手五十多招，方圆百万里天崩地裂，仿佛灭世一般，所有人都离开了。  该死的，这小子竟然如此可怕！火木真脸色阴沉，  他发现他们二人联手，竟然还拿不下对方。  张嘴突出一口血，染在麒麟大旗上面。  嗡！  大旗被无尽的血光环绕，燃烧绽放，一股更加可怕的血煞气息，爆发出来。  麒麟大旗，在空中幻化形成一头血麒麟，狰狞咆哮，直接杀了出去。  林轩瞳孔猛缩，这可是一记大杀招，十分的可怕，斩天灭地！  身后，战无双也是长啸一声。  血脉之力同样开启。手中的战剑爆发出璀璨的符文。化成一片片神光匹练，斩向前方。  一连劈出八十一剑，八十一道剑气连接形成一片剑气海洋，将林轩吞没。  两大杀招同时爆发，一时之间林轩陷入危险之境。  不好，那小子要完了！  他不会被灭了吧？  远处，万里之外，通过阵法围观的那些武者，惊恐尖叫。  太古万族的人冷笑起来，不知死活，他以为他是谁，真的能够逆天吗？  今天就是他的死期！  轰的一声，前方能量炸开，方圆百万里都快变成虚无了。  可怕的裂痕如同狂龙一般舞动，  哈哈哈哈，小子，看你怎么死！  火木真，战无双二人狰狞。  什么?  下一刻，他们却变了脸色，因为无尽的虚无之中，一只手掌探了出来，直接将虚空撕裂。  林轩身上神光绽放走了出来，这就是你们二人的攻击吗？也不过如此！  他的九阳身体绽放亿万道光芒，手中的火麟剑，更是化成绝世的巨龙，横扫四面八方。  该死的，他的体魄到底多么强悍？难不成他的九阳神体，又变强了！  这些人都快疯了，  林轩哥哥，我来帮你。远方，沈静秋实在看不下去了，这两人实在太可恶了。  二打一，太卑鄙！  而且他刚刚突破，自然想试试身手。  所以她快速的飞了过来。  紫霞圣女！远处众人见到这一幕，惊呼起来，  对方虽然是人族天骄，可是比起这些太古顶尖的天骄，还是要差了一些。  何止是差了一些啊，估计得差了两万太古之力！  对方的一道眼神，就能将他击杀吧。  众人纷纷为沈静秋担心起来。  果然，战无双转过头来，盯住沈静秋，露出一丝冷笑，  不知死活的东西，给我去死！  战剑横扫，化成神光，斩了出去！  他本来就很不爽，因为两人联手，还打不过林轩。现在林轩身边的女人，竟然主动来送死，他自然不会手下留情。  紫气东来！  沈静秋根本没有闪躲，而是娇喝一声，身上无数紫气弥漫，化成两个紫色的大手掌，带着神秘的气息，狠狠的朝着前方拍去。  轰的一声，将那道剑光劈飞！  与此同时，她施展极速，来到战无双面前。  大坏蛋，打爆你！  碰的一拳，直接将战无双轰飞。  彭！  战无双的半张脸都变形了，一双眼睛更是变成了熊猫眼，不停的流血。  一连到飞出去几万里，他抓破了虚空，最终才停了下来。  啊！  该死的，他发疯一般地尖叫，为什么一个蝼蚁小丫头，也有如此的威力？  他不敢想像。  外面那些人类和太古生物，则是惊呆了。  苍天呀，怎么回事？  这个紫霞圣女，怎么会这么强悍！  她竟然能够一拳打伤战无双！她到底是怎么做到的？  何止啊！你没看到慕容倾城，也能够抗衡风云雪了吗！  一道道惊呼尖叫声响起。  确实呀，不管林轩变的强大，林轩身边的女人和那条龙，都变得十分可怕。  这几人到底经历了什么？  虚无神炉，他们一定得到了虚无神炉！  该死的，他们吃了虚无神炉里面的仙丹！风云雪发疯一般的尖叫。  火龙王也是脸色阴沉，火木真，战无双，更是脸色难看。  他们必须要得到虚无神炉！  林轩哥哥，我来帮你打这个大坏蛋！沈静秋盯上了战无双。  好！  林轩露出了笑容，他盯住战无双，火木真，你们不是喜欢以多胜少吗？  今天就让你们尝尝，以多打少的滋味！(未完待续。)