  林轩依照此法，将剩余的几株灵药提纯。  数团晶莹剔透的液体漂浮在半空中，散发着一股药香。  “接下来就是融合了。”酒爷说道，随后他又交给林轩一种铭文。  这是一个比较复杂的铭文，比起提纯的铭文要难上两三倍。  林轩凝神静气，全力运转灵魂力，终于在失败了一次后，成功的绘出了融合铭文。  数团晶莹剔透的液体被他牵引着，慢慢的汇聚，然后融合。  这个过程十分缓慢，并且非常消耗灵魂力。  林轩的额头上有汗珠冒出，脸色微微发白，但是他的眼睛却闪耀着光芒。  终于，这些液体成功的汇聚在一起。  “最后，就是炼制了。”酒爷缓缓道。  一道铭文被林轩绘出，拳头大的液体不停的翻滚，一丝丝杂质再次被挤出……  空气渐渐的出现一股异香味，并且越来越浓。  林轩拿出一个酒壶，将空中的灵液装进去，然后松了口气。  这是他第一次炼制，手法非常不纯熟，而且他的灵魂力和灵力被消耗掉大半，整个人非常累。  酒爷倒是难得的笑了一次：“第一次就炼制成功，天赋还算可以。”  林轩拿起酒壶尝了一口，然后苦笑一声。  比起酒爷炼制的，差太多了！  “看来还需要多加练习。”林轩将酒壶放在一边，然后开始打坐恢复。  整整一天，他都在屋练习，期间童蓝来了一次，发现无法进入房间，然后就离开了。  第二天，林轩外出，准备想童家告别。  他要前往雪州，以他的速度再加上中途的修行等事情，大概需要一个月才能到达。  算算日子，现在离开正好。  他找到童蓝，准备告别。  “林兄，你的恩情，童蓝铭记在心，有用得到的地方，你尽管开口！”童蓝真诚的说道。  林轩挥挥手，然后离开了童家。  在城内再次逛了一圈，购买了一些东西，然后他就出城了。  手里拿着夏国地图，林轩对了对方向，开始了艰苦的行程。  按照他的计划，大部分都是走山路，这样能够猎杀一些妖兽，并且寻找灵药。  他将大部分的时间都用来修行，即便是赶路也是如此。  期间，他斩杀了不少妖兽，也被妖兽追杀过。  有一头五阶的妖狼，追了他四五天，差点将他吃掉。  最后，林轩还是逃脱了。  夜晚，小河边。  林轩升起火堆，烤了两只野兽，准备大吃特吃。  突然，那种心悸的感觉再次出现，仿佛有一双眼睛在黑暗处盯着他。  林轩眉头紧皱，他到底是被盯上了。  “小子，用雷，他体内阴邪之气太盛，畏惧阳刚之物！”酒爷传声提醒。  林轩将长剑插在身旁，然后全身泛起金色的电弧，劈啪作响。  果然，那神秘的青发人没有上前，只是在远处盯着林轩。  不过，这种危险并没有消除。  林轩必须保持全身雷电，才能震慑住青发人。  天色渐亮，诡异的青发人消失在大山中。  林轩松了一口气，脸色有些发白。  释放了一晚上的雷电，就算他灵力雄厚，也是差点虚脱。  还好他在血色天宫内得到不少灵酒，他喝了一杯，快速的恢复灵力。  不能在单独行动了，林轩心情沉重。  进了雪州，环境大变，阴冷之气强盛，青发人很有可能出手。  他必须找到一个依靠，来震慑青发人。  在往前就是青州的边城了，先去那里看看。  林轩收起地图，朝着远方奔去……  镇古城，青州边城，靠近雪州。  这里的气候和青州中部大不相同，已经变得非常寒冷了。  地上有了积雪，空中飘着雪花，来往行人都穿着厚厚的兽皮大衣。  林轩身单衣薄的在城内行走，引起一些人的侧目。  很少人向他这样，就算是一些武者，身上也穿着一件兽皮大衣。  林轩不想引起别人的注意，他走进了旁边的一家店内。  “客官，里面请！”  小二将林轩迎了进去，一脸笑意。  他看到林轩身上穿的这么少，就知道生意来了。  “客官，我们店的衣服可是全城闻名的！一些雪州武者都跑来买！”小二信誓旦旦的说道。  “看您的样子，一定是去雪州的。”  “我给您说，雪州太冷了，简直不是人住的地方！”  “我给您找一件厚厚的大衣，绝对保暖！”  小二一个劲的说个不停。  “你怎么知道我去雪州？”林轩笑着问道。  “这天下人都知道，雪州的问雪宗成为三品宗门了。”  “所有的武者都朝那边奔去，客官您一看就是武功高深之人，肯定也是去那里的！”  林轩笑笑，指着一间雪白的熊皮外套说的：“就要这个了。”  “客官您真是好眼光！”小二满眼放光，“这件大衣可是四阶妖兽白魔熊的熊皮制成的，绝对保暖！”  “而且还有一定的防御功能。”  “四阶妖兽！”林轩讶然，难怪他能从上面感受到一股厚重气息。  “三万下品灵石。”小二笑着说道。  林轩没有意外，四阶妖兽的皮确实很贵。  这件白熊大衣上面有些淡淡的妖气，明显没有处理好，店家应该知道，所以只卖三万下品灵石。  如果正常的话，应该值五万灵石。  交了灵石，林轩将白熊大衣穿在身上，然后离开了。  果然，穿上之后，暖和太多了，而且四阶妖兽的皮，寻常的灵海三重武者都难伤到。  不过，这件衣服上面有些淡淡的妖气，如果武者穿的时间长了，有可能损伤身体。  但是，林轩却有办法除掉上面的妖气。  身上金色电弧涌动，遍布整件大衣，仿佛铺上了一层金纱。  一丝丝淡淡的黑气涌出，消失在空气中。  里面的妖气被林轩用雷电之力清除干净，整个大衣变得更加暖和，并且防御力也提升了一大截。  林轩的雷电品级非常高，至少两灵阶武学产生的雷电都无法与他相比。  这雷电来自于玄天宗的镇山之宝云雷山上，可以说是异常珍贵。  行走在大街上，林轩听到了一件让他兴奋的事情。  三天之后，这里有一场拍卖会将要举行，据说这次有不少好东西。  林轩早就想将身上的玄阶宝刀拍卖掉了，看来这次是个好机会。