  他拥有大龙剑魂，  嗡！  林轩再次凝聚形成法则之剑，将大龙剑魂的力量，灌注到里面。  对面，变异的紫玉浩看到林轩还想动手，顿时冷笑一声，没用，就算是一千次，1万次，你也无法伤到我分毫。  他对林轩的举动。十分的不屑。  然而下一刻，他却变了脸色。  他发现这次，他破碎的身躯，竟然无法愈合，那身躯之间。有着一道道细小的裂痕，硬生生的将一的身体给分开了，  这怎么可能。愈合不上？变异的紫玉浩惊呆啦，他眼眸之中爆发出绿色的光芒，死死地盯住了自己的身体。  同时，身上绿光绽放，将他完全的笼罩。  唿！  终于，他强行压制那些裂痕，身躯再次愈合，不过他的脸色已经变得有些难看。  下一刻，他更是尖叫一声，只见对方一剑斩来，他的身躯再次破碎。  每块儿上面都带着可怕的剑意，使得他一时之间，再次无法愈合。  该死的，这不可能，你是什么人，这是什么剑气？怎么会这么诡异？  变异的紫玉浩，发疯一般的尖叫。  他发现想要再次愈合身体，很难，必须要磨灭了裂痕上面的剑气才行，而那剑气又非常的古怪，很难磨灭。  所以，等他第二次重新愈合的时候，他脸色已经变得苍白，身上绿色的光芒，也是暗淡了许多。  你也不过如此，什么仙，在我看来，你只不过是生命恢复力，强了一点儿。除此之外，没有什么特别的。  林轩望着这一幕，冷笑一声，之前他的剑气里面，蕴含老大龙剑魂的力量，所以才使得对方的身躯难以复愈。  如果是真正的仙，这点儿力量恐怕还奈何不了对方，可是现在对方明显重新组合非常困难。  这说明对方根本不是什么仙，或许连圣人都不是吧？  对方顶多就是半圣级别，而且是生命力旺盛而已。除此之外，应该没什么的。  如果换成其他的半圣，面对对方，或许没有办法。  可是，林轩确实对方的克星。  该死的小子！变异的紫玉浩，脸色铁青，而另外一边八珍蛇则是震惊万分。  怎么可能？对方竟然克制住了那怪物，这实在让他难以置信。  要知道，他面对那个怪物，也仅仅能以强横的力量压制，可是即便如此，他也只是能够压制对方的分身。  而就算他斩灭对方的分身，估计也影响不到，那隐藏在深处的本体。  所以，八珍蛇根本不愿意和这样的怪物抗衡，在他看来，没有人能够真正地克制住对方。  可是现在呢，一个人类小子，似乎办到了。  该死，小子，给我去死！  变异的紫玉浩，似乎也想到了这一点，对方的剑气很诡异，对他有威胁。  他不允许这样的人，存在于世上，所以他必须干掉对方。  一声尖叫，四面八方可怕的光芒，全部朝着林轩杀去，密密麻麻，带着极其恐怖的力量。  滚！  林轩冷喝一声，身上剑气爆发，直接将这些绿色的鬼脸，全部洞穿。  那些鬼脸在空中尖叫，而远处变异的紫玉浩，脸色难看，无法靠近对方。  看来，对方那种剑气能够大量地激发，这对他来说绝对不是什么好事情。  既然无法进攻，那就只有远攻了。  啊！  他发出尖锐的叫声，虚空之中无数张绿色的鬼脸，同样发出尖锐的声音。  这是灵魂攻。  他要用灵魂手段，直接隔空，灭杀对方的灵魂。  林轩冷哼，依然挥动大龙剑魂，可怕的龙形剑气，横扫四面八方，将这些灵魂攻击，也给斩灭了。  该死，怎么可能，竟然能够破碎灵魂攻击？  变异的紫玉浩震惊万分，说实话，天地之间，能克制他的东西少之又少。  而且在他看来，那些东西，恐怕早已经遗落在上古年间，现在怎么可能有？  但是现在的情况，让他心里发毛，难不成真的是某个东西出现了，能够克制他？  该死，永恒的灭杀！  紫玉浩没有在攻击林轩，而是怒吼一声，冲天而起。  一身上快速的涌起能量，可怕的能量越来越膨胀，笼罩方圆几十万里。  不好！见到这一幕，八珍蛇吓得魂飞魄散，赶紧逃回了寒潭里面，  林轩也是皱起眉头，暗红神龙惊唿一声，该死的，这家伙要自爆，他不想活了吗？  林轩神情凝重，这应该只是一个分身，就算陨落，估计本体，也造不成多少伤害，  不过这自爆的力量太过恐怖。  林轩深吸一口气，他不打算让对方自爆，他一定要阻止对方。  轰的一声，体内大龙剑魂疯狂的咆哮，林轩手中，凝聚形成一柄光剑。  各种法则汇聚在上面，一剑斩向前方。  而与此同时，上方那团绿色的能量，却从然炸开，方圆上千万里彻底的被笼罩。  不好，林轩瞳孔勐缩，暗红神龙也是尖叫一声，这已经相当于一尊半圣自爆啦。  而且，是吸足了足够的能量，进行自爆的。  威力，太恐怖啦！  林轩手中的光剑，瞬间化成了龙形，他怒吼一声，痞子龙，赶紧，帮我一起灌注力量。  暗红神龙将身上的力量，全部灌注道林轩体内。  林轩一声长啸，将力量全部灌注到大龙剑魂，随后，他一剑斩向前方。  轰！  方圆上千万里彻底的被击碎，无数的森林倒塌，虚空破碎，一副灭世的景象。  林轩等人，更是被这股能量疯狂地吞没。  过了很久很久，可怕能量才渐渐的褪去，消失。  虚空之中，两道人影落了下来，他们吐出两口鲜血。  么的，这能量太恐怖！怎么感觉像是圣人自爆？  暗红神龙浑身焦黑，龙血滴落，痛得呲牙咧嘴，林轩身上也出现很多裂痕，  他运转木之法则，长生诀，同时吞服天才地宝，身上的裂痕正在快速的愈合。  以九阳神体的强悍，他存活了下来。  与此同时，他眼中充满一抹凝重。太恐怖了，幸好他用大龙剑魂，噼开了最主要的能量。  不然的话，之前的那团能量，绝对能够威胁到他，估计任何半圣，都无法存活吧。  该死的，这到底是什么东西？  对方一个分身就这么厉害啦，对方的生命为什么会这么强悍？  林轩皱眉。  (未完待续。。)