  青铜战甲的男子眼睛，竟然是张着的，  一双碧绿色的眼睛，闪烁着冰冷的光芒，似乎在注视着林轩他们所有人。  这目光让人心里发毛，仿佛这青铜男子活着一般。  不少人吓得收回了灵魂，  林轩目光闪烁，他能够感受出，这两人身上冰冷，没有了灵魂波动。  很显然，已经死很久了。  其他的圣子强者，也发现了这一幕。  他们松了一口气，还好，已经死了。  如果活着，估计会是什么强大的守护者。  万一杀向他们，以他们现在的状态，恐怕很难抵挡。  不行，赶紧想办法脱身！不然的话，我们的下场会很惨，。不少人，脸色阴沉。  他们发现，藤蔓上面不光挂着他们，还挂着一些白骨，甚至都不是完整的骨架了。  有的只剩下了一点，很显然，在无尽的岁月之前，曾经有不少人来到这里，结果都被这藤蔓死死的缠绕。  哼！  林轩眼中爆发出冰冷的光芒，大龙剑魂咆哮一声，凌厉的剑光喷涌而出。  这一次，林轩可没有留手。  当！  一剑斩在上面，发出惊天动地的声音。  轰！  终于，缠绕林轩的那根藤蔓，直接断裂，林轩掉了下来。  他身形一晃，来到了虚空中。  其他人见到这一幕，也都不在留手，纷纷施展底牌。  那些圣子圣女和长老，全部施展底牌离开，不过，那些普通的弟子，就没这么幸运了。  他们根本打不开。  啊！  彭！  神风皇朝的一名武者，怒吼一声，直接出手斩向自己的腿。  彭！  他的一条腿炸开，身子掉在下方。很快，他赶紧逃离，来到安全的地方。  浑身光芒闪烁再，次凝聚长出一条新的腿。  这种方法虽然自残，对自己残暴，但是是他们活命的唯一好机会。  以他们这种手段，断了的腿，能够瞬间恢复。  所以，其他人见到这一幕，纷纷效仿。  天空中，无数血雾激荡，所有的人全部离开了紫云魔腾。  众人望着紫云魔腾，心有余悸。  这仅仅是逃离藤蔓的束缚而已，紫云魔腾还没有对他们攻击，万一攻击的话。  他们的结局，会更加的惨烈吧。  这里长着紫云魔腾，看样子应该是最终的埋藏之地了。  一个长老沉声开口，其他人倒吸凉气。  难不成，圣人的尸体，就埋藏在这里？  他们震惊万分，甚至，都不敢随意的走动了。  无敌王者的尸体，他们都打不过，更别说圣人的尸体了。估计一缕圣威，他们都承受不住。  我们没必要动圣人的尸体，找找其他地方有没有宝物？  这些人寻找四面八方，但是很快，他们便皱起了眉头。  因为，这里并没有什么，还不如之前，他们遇见的那些殿宇里面的宝物多。  之前在殿宇里面，林轩他们可是得了不少宝贝，几万件地阶宝器，几万瓶丹药，还有堆积成山的材料。  那片殿宇里面就这么多东西了，这让他们以为，最终的埋藏之地，肯定会比之前丰厚了十倍，百倍。  可是，真实的情况，却并不是这样。  四周空荡荡的，除了巨大的藤蔓和无尽的山洞之外，没有什么。  如果说有，就是藤蔓下方站着的两道人影了。不过，这两道人有明显是守护者，他们不敢碰。  不对，你看那青铜男子，他手里捧着一个青铜盒子。  难不成，盒子里面有什么宝贝？  不少人最终盯住了那青铜盒子，他们目光闪烁，想要看清。但是，以他们现在的实力，根本无法洞穿。  应该是宝贝无疑了，最终的埋藏之地，绝对有宝物。  虽然数量少，但也许一个，就能比得上我们之前所有的收获。  确实如此。  宝贝可不是以数量来判断的，万一里面是件圣器，那么绝对可以抵得过，整个古墓里面所有其他的宝贝。  商量一番，众人决定出手。  虽然他们知道或许危险，但是已经来到这里了，不试一试，就让他们这么离开，这些人肯定不会甘心的，  嗡！  太玄圣地的一个长老出手了，他的手掌，湛蓝无比，仿佛一片星空，笼罩下方。  呼！  一瞬间，他便来到那青铜男子头顶上方，大手并没有落下，而是无数星辰环绕，形成一缕缕光芒，垂向下方。  朝着青铜男子手中的青铜宝盒，席卷而去。  他们的目标，只是青铜宝盒，其他的东西，能不碰，他们尽量不碰。  嗡！  所有的光芒攻击，在靠近青铜宝盒的时候，全部消失了，仿佛被黑洞吞没。  无影无踪。  恩？  见到这一幕，太玄圣地的人，皱起眉头。  我来！  阴阳教的一个长老走了出来，手掌一挥，一幅阴阳图在他头顶，盘旋着飞了出去。  不光阴阳教，五行宫，万雷圣地，四象圣地，大衍圣地，  这一刻，所有的圣地世家，全部动手了。  毕竟，宝盒只有一个。  谁抢到了，那就是谁的？  嗡！  所有的攻击在靠近青铜宝盒的时候，全部被阻挡住了，似乎有一股无形的力量。  哼！  已经死去的人了，还想和我们争锋！阴阳教的长老冷笑一声，再次发力。  其他人同样如此。  林轩这边，李长老，刑天等人，也是出手了。  轰轰轰！  满天的光芒之中，两道人影站在那里，没有受到任何波及。  这时，身穿青铜铠甲的那名男子，突然抬起了头，  他的头颅，缓缓抬起，发出咔咔咔的声音。  嗡！  他那绿色的眼眸之中，爆发出一抹诡异的光芒。  不好！  见到这一幕，众人心头咯噔一声，对方的头颅，怎么会动？  难不成，对方是活着的，没有死去？  他们这个想法刚刚生出，下方青铜男子，体内冲出可怕的光芒，化成成百上千道凌厉的剑光，洞穿四面八方。  每一道光芒，都化成一道剑光，相互组合，仿佛变成了一座绝世的杀阵。  一瞬间，满天的攻击被击碎，这些人全部被震飞出去，不少人被直接洞穿，钉死在虚空中。  彭彭彭～啊！  激烈的碰撞声响起，惨叫接连，漫天的雪雾弥漫。所有人变了脸色。  该死，他没有死，他还活着！