  其他的圣子圣女，也是默默的等待，  他们知道，至少需要一个月的时间，才能够破解。所以现在，看不懂也很正常。  不过，暗红神龙却是皱起眉头，目光中透露出一丝疑惑。  怎么？林轩问道，你看出来什么？  他也看了半天，他只看出上面有着强烈的封印，但是不是文字，他就不知道了。  暗红神龙小心翼翼的传声，我怎么感觉，那些符文有些熟悉呢？  熟悉？难不成你认识？林轩也是讶然，眼皮狂跳。他同样是传声询问，毕竟这事情实在是太过重大，他可不敢暴露。  不认识，不过我总感觉似乎见过。那样子，就像某种文字复杂之后形成的。  复杂之后形成的？林轩皱眉，很快他便明白过来。你是说，你见过这种符文的简化版？  可以这么说。暗红神龙点点头。不过就算是简化之后的，我也这是见过，最多认识几个字。  那简化版的文字是什么？林轩觉得这是一个线索。  妖族的文字。  妖族！  听到这话，林轩一愣，怎么会是妖族？难不成，这圣人的古墓，是妖族的。  里面埋藏着的，是妖圣？  林轩不知道，不过这也是其中的一个可能。毕竟暗红神龙提出了这样的线索，有很大的几率是这样。  林轩并没有告诉其他人，因为她觉得就算他不说，前方的那些阵法宗师，估计也有办法破除。  确实如此，前方的阵法宗师，已经开始商量办法，准备联手破除了。  其他的人，有的观看，有的觉得无聊，就在附近驻扎下来。  一时之间，周围万里，全部被这些圣地家族的人霸占了。  仙殿那些人，也占据了一个山谷，这些人在里面修养生息。  其中，林轩和暗红神龙没有回山谷，而是一直在峡谷旁边观看，  其中，慕容倾城来陪了几天，然后回去了。  胡一刀等人也都来了几次，但是看了半天没看明白，于是就回去修炼了？  距离这峡谷几万里之外，一片山脉之中，有着无数人影闪烁。  这些人隐气息十分的强大，不弱于那些圣地和大教的强者。  此刻在他们面前，有着一片光幕，足有几十米高。画面上正是峡谷里众人破解阵法的画面。  在这画面前方，站着不少人影，其中有男有女，有老有少，  其中有一身穿青袍的青年，十分的俊美，在他旁边，站着一个白衣胜雪的绝美女子。  如果林轩在这里，看到这女子的话，一定会惊呼起来的。  因为这正他之前见过的颜如意，也是林轩怀疑的赵雪。  此刻，颜如玉绝美容颜，望向前方光幕，随后皱起了眉头。  如玉仙子，发现了什么？  一旁的英俊青年问道。  颜如玉目光闪烁，这文字，似乎是妖族的文字。  你别说，这么一看，还真有点像。旁边那个青袍男子，也是皱起眉头，  听到这话，后方的那些老者，全部惊动了，一个个伸过头来，仔细的观看。  看了半天，他们一脸尴尬，看不懂呀。  确实看不懂。旁边的青袍男子也是耸耸肩。  周围所有人都看不懂，他们望向了颜如玉，  颜如玉叹息一声，我也看不懂，不过上古文字我能够看懂，这明显超越了上古。  究竟是哪个时代的，我根本不知道。  听到这话，这些人倒吸一口凉气。随后眼中绽放光芒。难不成，这是我妖族古圣的墓地？  极有可能是。  太好了！如果我们能够得到里面的东西，绝对可以发展壮大。  甚至到时候，说不定还会有万龙巢的消息。  该死的，我妖族古墓，竟然被这么多人族霸占，真是不甘心啊！  也有人咬牙切齿。  不如我们冲过去，将他们全部给杀了。一个大汉说到，他浑身长着鳞片，十分的妖异，  然而，那青袍男子听后，却是冷哼一声，别冲动，我妖皇殿虽然也是圣地级别的存在，但是这次来得圣地大教实在是太多了。  千万不能冲动，一定要先让他们破解阵法，我们在后面跟随就行，  反正这是我妖族的古墓，里面的一些机关和东西，我们肯定比他们知道的多。  到时候进去，夺宝就行。  这个计划，众人都同意，一旁的颜如玉也是微微点头。  不过，当她看到画面上，一闪而过的红色长蛇，却是眼中浮现一抹光芒。  不过很快，便被她掩藏起来了。  这些人是妖皇殿。  妖皇殿是南岭十分恐怖的一个圣地，而且十分的可怕。里面的人都是妖族有关系的，大部分是半妖。  没想到此刻，他们也来了。而且在几万里之外，开始进行谋划。  另外一边，大峡谷里面，150个阵法宗师，已经开始动手了。他们施展平生所学，开始破解阵法。  其他的圣子圣女，以及各大圣地的武者，都是在附近休养生息。只有少数的人在周围观看。  这其中就包括林轩和暗红神龙。  他们两个都精通阵法，虽然没有出手，但是他们是不会放过这个观看机会的。  转眼间，一个月过去了。  阵法已经破除了大半，但是并没有破开。  这远远超出众人的预料。  看来，这阵法的防御很恐怖，还在众人的想象之上。  大约又过了半个月，终于发出轰的一声，前方无尽的灵气翻滚，直冲云霄，形成一个奇异的景象，  打开了吗？  周围万里，所有的武者全部站了起来，抬头望天。  他们身形晃动，如同鬼魅一般，朝着大峡谷汇聚。  林轩，暗红神龙也是站了起来，眼中光芒闪烁。他们可是一直观看整个过程，  终于在这一天，前方的阵法破碎。  那坚固的山壁上面，刻满了神秘符文，此刻从中间出现一道裂痕，缓缓的打开。  轰隆隆隆！  整个山脉都颤抖起来，最终，一个漆黑的洞口浮现，散发洪荒般的气息。  这一刻，天上地下站满了人影，他们望着前方，激动万分。  仙殿的人，也来到林轩身旁。  他们也是激动万分，不过并没有人贸然前往。最前方那些阵法大师，目光闪烁。