  非语姐姐，还真是一如既往的大排场呀，不过很可惜，今天什么都没有，  你还是自己跟着我非回去吧。  说到这里，让自己却拿出了灵舟，上面布置得非常的奢华，  自己非回去？  看到对方的表现，花非雨皱起了眉头，看来，几天不教训你，你已经如此的不知死活啦？  花非雨，你太自以为是了，你真的以为，现在的你，还能够这么嚣张吗？  那名妖娆的女子，也是冷笑一声，眼中浮现一抹恶毒。  说实话，大家族的斗争，非常的残酷的。  同为族人，但是花非语从小的待遇，却远远的超过了他们，  整个族内，都传闻，花非雨是下一任的无影家族的继承人，这让其他人都嫉妒的要命，  所以此刻，如能够看到花非雨凄惨的下场，这让妖娆的女子很是开心，  你就别想你的那些继承人待遇啦，现在的你，能不能够活命，还是一回事呢。  家族已经下令啦，一定要将你找到，并且压回去。  严刑的拷问！  所以，你现在可是阶下囚，念在姐妹的面子上，给你一点面子，没有直接抓你。  再敢在我面前嚣张，信不信，直接让人动手，将你封印，然后带回去。  听到这么讽刺的话，花非语彻底的沉下了脸色，她的娇躯都在颤抖，  说实话，她在家族，一直都是高高在上，如同公主，没有人敢招惹她。  年轻一代不敢，那些老辈的人物，也都非常的疼爱她。  像这样的事情，估计对方早就被她给折磨死了  之前，她还觉得自己是天赋好，所以才能够赢得众多太上长老，和家族的喜爱。  可现在，她知道完全不是这个样子，是因为这些人要用她的身体来复活老祖，  所以才会将她捧上天。  不过，这种巨大身份的落差，也是让花非语，一时之间无法忍受。  怎么，是不是感觉很难受，是不是想过来杀了我？  不过很可惜，你没有这个资格。  从现在起，你已经是阶下囚啦！  你最好跪下好好的求我，或许在这路上，我可以少折磨你一会儿，  不然的话，我敢保证，等回家族的时候，我会让你尝到生不如死的滋味。  那妖娆的女子，懒洋洋的靠在玉塌上，言语无比的冰冷，  她。一定要好好的折磨一下这个小公主。  你！  花非雨气的浑身颤抖。她身上腾起一股可怕的气息，就要动手，  然而下一刻，她却愣住了，因为一道凛冽的剑气，从她身旁飞了出去，  在天空划出一道光芒，瞬间将那名妖娆的女子，笼罩。  凄惨的声音响起，随后整个天空被劈开啦。  真是聒噪。  林轩弹了弹手指，刚才那道剑气，正是他打出去的，  他来这里可是有目的的，怎么会听一个小蝼蚁，在这过多的蹦。  花非语眼皮一跳，又出现了那种恐惧。  而远处，九个强者却是愣住，他们的一个小，姐，死了！  这怎么可能？对方是什么人，竟然敢杀他们无影族的了？  这些人，大脑都有些空白了。  之前他，们以为，林轩是花非雨的朋友，不过并没有在意，现在看来，似乎并不是。  一个朋友，敢动他们无影家族的人？  不过，不管这小子是什么人，敢动他们无影家族的人，都死定了！  找死！  其中一人怒吼，大手掌拍了过来，另外几人，也是纷纷的拔出武器，  可怕的攻击，飞向林轩。  林轩冷笑一声，不知死活，就这点儿蝼蚁，在他面前完全不够看的。  他手指，腾起了一道剑气，朝着四面八方飞去。  那些剑气非常的璀璨，都带着五行法则的力量，瞬间便将那就人笼罩。  噗的一声，9人被剑波斩得四分五裂，各种凄惨的声音响起。  随后，林轩又探出氏黄金大手，上面带着可怕的神火，直接将9人裂开的身躯燃烧干净。  眨眼之间，这些人，就被他给灭掉，  旁边，花非语震惊万分，她觉得她已经麻木了，可是当她可再次看到林轩出手的时候，  心中还是惊恐。  这人太强大了，难怪敢自称林无敌。  林轩瞥了一眼花非雨，随后说道，怎么，难道你还在担心？你们无影一族的安危？  从目前的情形来看，无影一族，已经开始在抓捕你了。你还是先担心一下，自己的安危吧？  这话一出，花非雨瞬间变了脸色，确实呀，肯定是家族，知道了她的事情，  不然的话，她的这个表妹，也不敢如此的对待她。  看来家族是铁了心的要抓她啦，既然这样，她又何必再担心家族的安慰。  公子放心，我现在已经是你的奴婢，再也和无影族，没有半点关系，花非雨似乎下了某种决定。  很好，  很快，你就会为你的这种决定，而感到庆幸的。林轩淡淡的说道，然后说，走吧，  帮我带路，去你们无影族的祖地。  林轩手一挥，将那妖娆女子的尸体，直接蒸干，然后将那灵舟，强行抓了过来。  他和花非雨坐了上去，花非雨开始操控着灵舟。  朝着无影族，快速的非去。  与此同时，整个无影家族的人，也都行动起来，其中不少人回来禀告，已经发现花非语的下落。  有人，已经前去捉拿花非雨落。  务必将她带回来，一定要抓活的，尽量不要伤到她。  还有，多派些人手，现在还不知道是什么人，帮花非语去除了体内的种子。  不过，能够发现花非语的秘密，一定是一个高手，必要的时候，可以多派几尊圣人。  是，我们这就去准备。其中有几个长老，也站了起来，准备前往，一同封印花非雨。  然而，他们刚刚起身，便身子一晃，差点儿栽了下去。  与此同时，一股惊雷般的声音，传了过来。  轰！  这声音非常的恐怖，整个无影家族，都剧烈的摇晃，  怎么，发生地震了吗？怎么可能！  我们身处灵脉，怎么会发生地震的？  这到底是怎么回事？  大殿里的这些长老，强者，全部愣住了。  而外面，几个护卫则是发狂一般地冲了过来，他们跪在地上，启禀家主，不好，有人攻打我们。  我们家族的防御阵法，被劈开了！