  如今龙族的人竟然来了，他们来干什么？  为什么要对恶魔殿出手？因为之前龙族强者的尸体吗？  众人哗然。  下方，雷神城，万妖城的那些强者同样震惊，  恶魔殿脸色一变，龙族的强者，该死的，怎么回事，他们怎么找上门的，难不成消息泄露了？  你真的是龙珠的强者？有人还是不信，  另外一个年轻的人影，一声咆哮，龙吟声响彻九天十地。  在这一刻，所有人灵魂颤抖，拥有血脉之力的人，更是瞳孔猛缩，  尤其是万妖城的人，他们的身躯，都有些颤抖，  血脉压制。  而且，是从心灵深处的惊恐。  这是来自于灵魂的恐惧，是无法祛除的，是自古以来就有的。  真的是龙族！这些妖圣，倒吸凉气，快速的运转力量法则，来压制这种恐惧。  恶魔殿的人，也是脸色大变，现在他们，可以确定了，对方是龙！  不知道，龙族的道友来这里有何事？恶魔殿长老，恭声问道。  天空中的这两道人影，散发极强的龙道气息，如同绝世的强者，他们两人正是林轩和暗红神龙，  林轩冷声问道，你竟然敢问我什么事，你们恶魔殿做的好事，难道还用我说吗？  乖乖的认罪吧！  不然，等待你们的，将是龙族的怒火，你们恶魔殿，承担得起吗？  这话一出，所有人都愣住了。  我了个苍天，怎么回事？  这恶魔殿，到底做了什么丧尽天良的事情，先是招惹了金乌。  现在又招惹了龙族？  这可都是极其可怕的存在，一不小心，别说恶魔殿，估计恶魔星，都得被灭。  恶魔殿得人冷汗狂流，那长老，也是擦了擦，额头的汗水，干笑到，道友，说笑了。  我们真不知道是什么事情，  不见棺材不落泪是吧，好啊，那我提醒你一下，之前这里，是不是出现了一个龙族强者的尸体？  这话一出，所有人哗然。  看来，果然是因为这个来的。  恶魔殿的人，也没法狡辩，  当时，无数张眼睛都看到了，之前还发生了抢夺，所以他们只能硬着头皮点头，说道，  没错，是有这样的事情。  那现在尸体在哪里？我们龙族强者的尸体，天生高贵，即便死了也得葬在九天，让万兽朝拜。  现在交出来把，我们要带走。  这，，，  恶魔殿的人无语，他们也想寻找，他们也不知道在哪里，  那张老也是说到，这个龙族的尸体，已经被人给拍走了，  你好大的胆子！林轩怒吼，你敢拍卖我们龙族的尸体？不想活了吗。  暗红神龙，更是一声咆哮，可怕的声波，吹的这些恶魔殿的人，摇摇晃晃。  实力弱的人，直接吐血了！  该死的！欺人太甚！  恶魔殿的人，终于忍不住了，跟他们拼了。  有人想要出手，暗红神龙一巴掌拍死了俩，可怕的血雾在天空中弥漫，  他那恐怖的气息，爆发，  谁敢动手，本皇拍死他。  太霸气了，直接动手，根本不顾任何后果。  这就是龙族的强者吗？众人仰望天空，无比的羡慕，  什么时候，他们才能够拥有这样的风采。  恶魔之子呢，让他出来，还不在我们面前领罪。  林轩，再次冷声开口。  他负手而立，睥睨四方。  所有人哗然，这次要对恶魔殿动手了吗？  连恶魔之子，都不要放过嘛，恶魔殿的这些人，也是皱起了眉头。  其中，那个长老，也是沉下脸色。  我们恶魔之子，最近闭关，三五年内都不会出现。  阁下，有什么事情，还是和我们说吧！  你算什么东西，有资格跟我说话吗，林轩冷笑，  他恶魔之子，暗中困我龙族天才，以为这件事情，没人知道吗，最好让他现在乖乖的，滚过来，跪下磕头！  不然等我们动手，恐怕他，就不是磕头认罪怎么简单了，  众人疯了，这是要拿恶魔之子，开刀啊！  恶魔殿的这些长老，也是眼皮狂跳，其中最前方的长老，咬牙说道，阁下好嚣张的口气，  想见恶魔之子，先过我这关吧！  你算什么东西，林轩再次冷笑，一掌拍了出去。  找死，那张老也是怒了，对方就算是龙族的强者，又如何，  他们恶魔殿，在这恶魔星上，横行了多少年了，没人敢招惹，  即便圣城的人来了，顶多也就和他们平起平坐。  现在，竟然有人以高高在上的姿态，俯视他们，这让他们怎么可能忍受得了？  这名长老怒喝一声，张嘴喷出可怕的黑色的风暴，席卷九天，  林轩毫不畏惧。  此刻，他的拳头，化成一头巨龙，在天空中舞动，将黑色的风暴撕碎，  不但如此，一拳轰在了那张老身上。  长老轰飞出去，砰的一声，那张老到飞半截身子被打爆。  周围的那些人，都吓尿了，这也太可怕了把。  龙族强者，已经恐怖到如此地步了吗？  那老者，也是满脸的惊恐，他痛的尖叫。  下一刻，他更是吓得魂飞魄散，因为他发现，林轩的拳头又轰了过来。  不！  他尖叫着飞向远方，可是，还是被轰中了。  哄的一声，他的另半个身子，也被炸成了血雾。  给你们十秒钟的时间，让恶魔之子到来，不然灭了你们恶魔殿，  恶魔殿的人满脸的绝望，平日里他们高高在上，可以主宰别人的生死，可是现在，却有人能够主宰他们的生死。  嗡嗡嗡！  也就两三秒钟的时间，虚空裂开，有着无数道人影降临。  其中还有着四尊小圣，实力非常的可怕，镇压了一方天地。  恶魔殿的人，恢复了信心。  太好了，他们的小圣来了，  长老，一起动手杀了他！这些人疯狂的尖叫，  这两个龙族强者再强又如何，难不成能打得过小圣吗，  林轩冷笑，想杀我们，好啊，尽管动手，我们只是两个年轻的龙族天骄而已，  你敢动我们，接下来，承受龙族的怒火吧！  没有人敢怀疑这句话，龙族之强，即便金乌族，也不敢抗衡。  那小圣，也是笑了，公子，说笑了，我们怎么可能会动手，  您可是贵客，  不然现在，去我们恶魔殿谈谈吧，我想这应该是个误会，我们应该解除，