  雨族周围的那些追随者，也都是脸色难看，么的，真的失败了。  雨千夜，真的被淘汰了。  该死的，他们抱大腿，哪里是金大腿呀，这是一个腐烂的大腿，没有任何希望。  一时间，这些人纷纷后退，甚至有人开始，想将送出去的宝贝要回来。  这一幕，更加刺激了雨族的这些长老。  雨师妾，站在人群里面，微微颤抖，虽然蒙着面纱，但是此刻她的脸色却难看到了极致，  她弟弟，竟然败落，而且是败在了林无敌手中。  真是巨大的讽刺呀。  在之前，林无敌就了他是他们雨族的恩人，可是他们，没有一个人看得起对方，  甚至还嘲讽，认为对方是第一星界的蝼蚁，  ，然而现在，事实狠狠的打了他们的脸，  就是这蝼蚁，打败了他们的天才少爷，而且还成为了，圣城的首席弟子，  这是何等的荣耀。  天空之中，无双城的长老接着说道，原本的，帝陵，雨千夜等人已经丧失了，参加第三关的资格。  可是这些人联起手来闹事，我无双城，给了他们额外的机会，让他们再次参加第二关考核。  如果能够成功地通过，那么将会参加第三关，可是如果在失败，那么直接取消记名弟子的，资格，彻底的淘汰，  这其中，帝陵和雨千夜都参加了考核，鬼厉没有选择参加，等半年之后再考，  所以，他现在还是记名弟子，  而在第三关中，帝陵和羽千夜，都失败了，所以他们两人都被直接淘汰。  这已经十分的清楚了，这现在所有人都知道，是怎么回事了，  原来是这个样子，难怪鬼厉是记名弟子，而帝陵和雨千夜，被直接淘汰。  可是，我们的千夜少爷，人呢？雨族的那些人，再次问道，  因为鬼厉是记名弟子，没来，可是雨千夜和独立一样，被淘汰了，为什么不出来？  天空中，无双城的长老说道，雨千夜在第三关考核之中，失败，我们后来派人寻找，没有找到人，  我们猜测，有可能陨落在东灵界了！  雨千夜死了！  所有人都惊呆了，如果说之前被淘汰是一场大地震，那么现在雨千夜身死，那就是一场惊天的大风暴呀。  其实不雨千夜，有着将近一百多人丧命在了里面。  当听到那一百多人名额的时候，不少家族直接崩溃了，他们的天才不但被淘汰了，而且还死在了里面。  其他人也是沉默，他们为这些人默哀。  不过所有人都知道，这是很正常的事情，既然有战斗，那么肯定有伤亡。  尤其是是东灵界这种试炼之地。  只是他们想不道，雨千夜这么天才的人会陨落在里面。  我不相信！雨族的那些人，也直接崩溃了。  他们的天才，他们雨族的希望，竟然死在了里面，这简直不是从云端掉在地上了。  而是从云端直接掉到了十八层地狱！  雨施妾也是身子一晃，差点儿摔倒，她吐出一口鲜血，捂着心口满脸的震撼，  弟弟死了吗？怎么会这个样子？是谁杀了我弟弟！  其他的那些长老也咆哮，谁，凶手是谁？我们一定要将他碎尸万段。  东灵界强者无数，圣城弟子众多，还有着无数的妖圣，谁都有可能。  雨族的人愣住了，不知道凶手是谁？  其他人也是一片哗然，有可能是某个强大的妖兽。  是呀，那里的妖怪骄傲不逊，估计不将人族放在眼里。  一道道议论声响起，  雨族的人难以接受，他们的少爷死了，连个凶手都没有吗。  该死的，是那个小子，有可能是那个林无敌！  一道声音响起，紧接着无数目光全部望向了头顶的那道人影，  林无敌，会是他吗，  其他人也是震惊，  说，是不是你杀了我们的少爷。雨族的这些长老，疯狂的咆哮，  天空中，林轩负手站在那里，望着下方，嘴角扬起一抹冷笑。  他没有任何回答，他旁边无双城的捂着，站了出来，冷喝一声。  你们雨族什么态度！  这可是我们第三代的首席大弟子，代表着我们无双城，你现在敢呵斥首席大弟子，你想与我们无双城为敌吗？  声音冰冷，不带任何感情。  其它人听后头皮发麻，雨族的人也是直接愣住了，甚至雨族周围的那些追随者，全部让开了道路，和雨族拉开了足够的距离，  开玩笑呀，雨族在强大，可也只是一个家族，可是无双城，那可是圣城。  圣人王坐镇，这简直就是巨龙和蚂蚁的区别。  无双城要想灭雨族，简单的很。  这个时候谁要帮雨族那就是和无双城作对，没人会这么傻的，  雨族的人也是清醒过来，顿时吓得浑身冰凉，  该死，他们那个恨呐。  林无敌，现在已经不是他们眼中的蝼蚁了，而是无双城的首席弟子。  身份之尊贵，他们的族长见了都得避，毕竟礼让三分！  都回来。雨族的族长冷声开口，他们可不敢和无双城撕破脸皮，  不然他们会有灭顶之灾，  雨族哪些人不甘心的退了回来，不过却没人敢再喝次。  但是他们心中发誓，这个仇一定要报。  这个时候，天空之中，林轩开口了。  千夜，陨落在东灵界，说实话，我也很心痛。  毕竟那也是一个天骄，有可能成为我同门师兄弟的人。  只不过很可惜，他运气不好，  至于你没怀疑我，我很理解，因为我们双方之间有仇恨，我曾经有恩于你雨族。  你们恩将仇报，不过，这些我都记往不究了。  但是，现在我不断代表我自己，更是代表无双城，所以希望你们与雨族摆正自己的态度，  侮辱我不要紧，可是你要敢侮辱无双城，我必定与你们不死不休。  噗！  下方雨族的人，气的吐血一片，不少长老都气晕了过去，  周围那些人，也是神色各异，  这个林无敌，看来不光实力强大，而且聪明的很呢。  对方简单的几句话，就直接点出了雨族之前卑鄙不要脸。  而他呢，则是表现的宽宏大量，接下来，又点名了他的身份，并且誓死捍卫无双城的荣誉。  这瞬间就从一个嫌疑人，变成了一个天赋极佳，前途无量，并且光明伟岸的首席天才！  至于雨族，要敢搞什么小动作，估计无双城，会直接动手的，