  “一百九十八。”暗红神龙说道。  “这么低？”  “无知，凡是天榜上的妖兽，都是逆天的存在，杀王者都和玩样！”  “这头天幽雀要是活着，这个大陆早就毁了！”  天榜妖兽的强大出乎林轩的预料，看来这个世界还有许多事情是他不知道的。  “那你这么兴奋干嘛？”林轩疑惑。  “嘿嘿，这天幽雀都被做成地图了，说明早死了，如果我们能找到他的尸体，嘿嘿……”  暗红神龙眼睛放光：“那东西对我来说可是大补啊！”  随后，他又补充道：“放心，那天幽雀对你也有帮助，不说其他，光是那骨骼羽毛，就是惊天的炼器材料。”  “你红莲战甲不是却材料吗，完全可以找天幽雀身上的代替。”  “而且，如果你能得到它的血液的话，甚至能够提炼出天幽之炎！”  “天幽之炎？”林轩震惊，听名字应该是一种火焰，只是不知道有没有之前的黑龙之炎厉害。  “你说的血液是不是这个？”林轩拿出了那个奇特血瓶。  “我xxx，小子，你哪里来的！”暗红神龙跳了起来，龙爪一挥，它就要抢夺。  还好林轩手快，瞬间将血瓶收回。  “妈的，小子，你竟然私藏了这种好东西，赶紧交出啦！”  “靠，就知道你这家伙会抢！”林轩翻了翻白眼。  暗红神龙气的直挥爪子：“小轩子，你放心，我不会要血液的，那种东西对我没有。”  “少来，你当我是白痴？”林轩冷哼，一脸不信。  “妈的，气死本皇了！”暗红神龙气的跳脚，“本皇可是神龙一族，体内流淌着伟大的神龙血脉，我怎么会要天幽雀的血液！”  “真的？”林轩半信半疑，虽然暗红神龙不可靠，但是这话说的却有些道理。  “那你刚才那么猴急？”  “废话，这血液有可能关乎到天幽雀，我当然紧张了。”暗红神龙解释道，“小子，说好了，到时候找到天幽雀，那妖晶本源是我的，你们都不能抢！”  “妖晶本源？”林轩翻了翻白眼，原来这家伙在打这个主意。  不用想，那妖晶本源应该是和龙元差不多的东西，暗红神龙如今丢失龙元，所以才会这么心切。  “好，我没问题。”林轩说道。  雪白小猴也是不屑摇头，它虽然也是妖兽，但是对于妖丹、妖晶似乎不太感兴趣，反而是灵果才是它的最爱。  “小子，赶紧动身吧。”暗红神龙急不可待。  “慢着，还有样东西，你帮我看看。”林轩拿出了那名石刻图案。  这石头一出，顿时带来一股沧桑气息，仿佛十分远久之物。  这东西确实很远久，十分古老，那些图案很是模糊，整个石碑也是布满了裂痕，仿佛随时都会裂掉。  “这是……”暗红神龙微微惊讶，随后仔细观察。  “如果我没猜错，这应该是朱雀印，想不到那两个老杂毛竟然有这么多好东西！”  “朱雀印？厉害吗？”林轩问道。  “厉害，当然厉害，绝对不比地阶武学低。”暗红神龙说道，“不过你这个只是个残印，而且只有一式。”  看到林轩那有些失望的神情，暗红神龙冷哼道：“小子，知足吧，这可是上古武技！”  “就算只是一式，也完爆现在的武学！”  “那怎么学？这图案太模糊了，根本看不清。”  “朱雀也是天榜妖兽，我想用妖兽血应该可以激发这图案。”  “天榜妖兽血？”林轩笑了，他手里正好就有一个。  说罢，他拿出天幽雀的血液，就要打开。  “小子，你要干什么！”暗红神龙尖叫。  “学武技啊。”林轩说道。  “靠，这血液很重要的！说不定在天幽雀的老巢中就会用到！”  “是吗？”林轩摸了摸下巴，“那怎么办？”  随后，他眼睛一亮，盯住了暗红神龙。  “靠，你什么眼神！”暗红神龙被盯得发毛，向后退了两步。  “我都忘了，你也是天榜上的，想来你的血应该更加有用吧。”  “别想！没门，小子，我早就发现你不是好东西了，竟然敢打本皇的主意！”暗红神龙气的大叫。  “那算了，我还是用天幽雀吧，反正妖兽本源什么的我不急。”林轩慢悠悠的说道，随后打开了血瓶。  “妈的，算你狠！不是就一滴血吗，本皇出了！”  暗红神龙一脸肉痛。  “两滴！”  林轩伸出两根手指，在空中晃了晃。  “该死的小子，别让本皇逮住你！”暗红神龙咬牙切齿，最后极不情愿的吐出两滴龙血。  两滴龙血，有核桃大小，浑身呈现淡金色，在空中飘动，十分神奇。  林轩掏出一个白玉小瓶，将两滴龙血装入。  随后，他将一滴打向石刻图案，另外一滴则是收了起来。  嗡！  金色血液滴到石刻图案上，顿时绽放出金色光芒，随后那模糊的图案变得清晰起来，逐渐形成一头朱雀神鸟模样。  到最后，那图案绽放出炽烈光芒，那图案上的朱雀仿佛活过来一般，展动双翅，冲向天空。  顿时，神焰飞舞，庞大的身影在空中徘徊，如同真实朱雀再生。  一声轻鸣，它俯冲向下，如同一团烈焰，打出恐怖一击。  虚空碎裂，大地下沉，这一击仿佛打碎了九天十地，让方圆千里都沉陷下去。  随后，朱雀虚影消失，那石碑也是碎裂，化成一堆废石。  林轩目光闪动，他脑海中还在回忆刚才那一击。  他就这样一直站着，如同雕像，直到夜晚，他才惊醒。  一抹喜色浮现，林轩右手捏印，运转灵力，向着天空印去。  耀眼的光芒在手掌中绽放，如同一轮太阳，十分刺眼。  一头朱雀虚影冲天而起，带着狂暴的力量，快速的飞向天空。  轰！  虚空颤动，整片天空都被火光照耀，狂风大作，热浪滔天，黑夜彻底变成了白天。  “朱雀印，成了！”  林轩欣喜，这一击绝对不比地阶武学差，而起他刚刚掌握，就有这种威力，说明这一招的潜力很大。  只要他潜心专心领悟，想来以后的威力会越来越强！  收起朱雀印，林轩拿出了另外一滴龙血。