  “小子，你的话太多了！”  林轩的问题显然引起了黑袍人的不满，一道黑雾涌向林轩。  嗤！  剑光一闪，黑雾被斩开，渐渐消散。  “好凌厉的剑意！”白衣女子微惊，她知道两者间的修为差距，黑袍人明显比林轩高了许多，但是这一剑却切开了黑袍人的攻击。  “哼！看来不展露些手段，你是不会老实的！”  黑袍人有些恼怒，他隐藏在黑暗中，攻击却从四面八方而来。  “幽冥之牢！”  林轩四周黑雾波动，四条黑雾形成的链锁从地下穿出，将他围困。  链锁之间有细小的黑线，上面泛起危险的气息。  林轩目光闪动，周围的一切都清晰的印在脑海中。  “小心，不要被黑气碰到！”远处的白衣女子提醒。  “飓风式！”  长剑横扫，四道青色飓风形成，向四周突围，而林轩的身子也是一跃而起。  “疾风三刺！”  长剑化成流星，击飞出去，仿佛融入风中，快到了极致。  可是那黑雾并非金属材质，而是可以任意的变形，林轩身子飞出好远，整个长方形的黑雾被无限拉长，但是却没有破碎。  “没用的，别费力气了，就算是灵海三重的武者，都不可能从幽冥之牢中逃脱，何况是你！”  黑袍人言语中带着一丝得意，声音飘荡，让人分不清它的源头。  林轩身子暴退，再次被黑雾笼罩。  “小子，想活命就只有一个办法，就是和我联手！”黑袍人威胁道。  林轩嘴角微扬，他并没有害怕，因为他不是第一次对付幽冥堂的人了。  早先在临山城的战斗，他就知道幽冥堂的人害怕雷、火等阳刚属性的攻击，他金色雷电还从未施展过，所以并不担心。  再不行，他还有青铜护手，保命是没有问题的。  “告诉我他要找的生命精华是什么？”林轩沉声问道。  白衣女子微愣，她以为林轩会害怕，从而和黑袍人联手，但是现在看来好像并不是这样。  “我和他要找的应该是同一个东西，但是我并没有得手。”白衣女子说道，“根据我的推算，这东西就在这个遗迹中。”  “是一枚凶兽蛋，但是物种却不清楚。”白衣女子为了取得林轩的支持，将知道的全部说了出来。  “凶兽蛋？”林轩面无表情，但是内心震动，他想起了储物戒中的那枚青色凶兽蛋。  那是山洞的白色小猴子给他的，看样子十分普通，他也没在意。  不过，现在白衣女子的话让他有了怀疑。  “酒爷，那枚蛋有什么特别吗？”林轩传声道。  “那枚蛋不简单，确实是一种生命精华。”酒爷说道，“不过我不能服用，你也不要将它交给任何人。”  “有些记忆被封印了，但是潜意识中，我应该认识。”酒爷想了想说道。  既然酒爷说重要，林轩肯定不会交出去的。  “看来只能解决黑袍人了。”林轩有了决定，同时用灵魂传声。  “你还有多久能够恢复？”  白衣女子的脑海中响起了林轩声音，她娇躯威震，同样传声：“随时可以出手。”  林轩和她确定了作战计划，然后对着黑袍人说道，我答应你。  哗啦啦！  黑雾散去，黑袍人的声音响起，你去切开她的防御。  林轩手握红炎大剑，缓缓的上前走去。  走到一半时，他突然出手。  角落处，空气震动，一道剑芒闪现，剑意惊人。  嘭！  黑雾翻滚，形成盾牌，将剑气缠绕，并且不断的消融。  “小子，你找死！”黑袍人大怒，他想不到林轩会对他出手，更想不到林轩能发现他的位置。  “融风式！”  林轩既然动手了，就不会再停下，他剑气挥洒，攻向黑袍人。  同时，白衣女子也是出手，打出一道道掌影，声势惊人。  诡异的剑气消失，然后凭空出现，斩向黑袍人的后身，而漫天掌影则是将他的逃跑路线堵死。  林轩和白衣女子第一次配合，非常默契。  “哼，就凭你还伤不到我！”黑袍人冷笑，身子化成黑雾，融入到空中。  “我的身体是虚幻的，你根本斩不到。”黑袍人大笑，在空中飘荡。  “至于你，竟然敢和幽冥堂作对，简直愚蠢之极！”  呼！  空气波动，粗大的剑气飞出，从黑雾中穿过。  “爆！”林轩低喝。  噼里啪啦！  一阵巨响，金色电弧跳动，在空中形成一片雷幕，将黑雾完全笼罩。  嗤嗤！  空气中发出黑烟，异常刺鼻。  “啊！”黑袍人惨叫，重新幻化成人形，在空中翻滚。  “幽冥闪！”  黑芒一闪，黑袍人的身子消失，然后在另一个方向出现。  他身上多处地方都出现了透明的小洞，并且伴随着烧焦的味道，看上去十分狼狈。  “想不到你竟然还有雷属性！”白衣女子惊叹，望向林轩的目光中多了几分好奇。  “小子，你敢伤我，我要将你练成幽奴，让你生不如死！”黑袍人声音沙哑，充满了杀意。  林轩淡淡一笑：“少说废话，像你这样的怪物，我杀了不止一个了，你是幽十几啊？”  “什么，你竟然杀过我圣堂之人？”黑袍人大怒，身上黑雾暴涨，在身后形成一个狰狞的鬼头。  “让我来吧。”白衣女子脸色凝重。  林轩点头退后，他知道这黑袍人和白衣女子一样，实力强大，只不过是受到了空间的压制。  “我在一旁协助！”林轩说道，他的剑意还有雷电对黑袍人有着克制作用。  白衣女子微微点头，然后身子飘出，身上有霞光飞出。  “浮光掠影！”  仿佛千万道身影舞动，光影飞舞，浩瀚的灵力震动，虚空嗡嗡发颤。  白衣少女和黑袍人斗在一起，快速的移动，林轩施展紫灵瞳，堪堪能够跟上他们的速度。  “太快了！”林轩苦笑一声，他发现有些插不上手。  轰——  剧烈的碰撞响起，白衣女子嘴角泛起血迹，身子后退，绝世的容颜上浮现出一抹痛楚。  反观黑袍人则是气势大涨，身后黑雾滔天，将半个山洞都淹没了。  他大手一挥，数十道黑雾化成毒龙，狰狞而至，扑向了白衣少女。  “风雷斩！”  林轩一剑挥出，剑芒闪耀，将黑雾毒龙拦腰斩断，并且断裂处有金色的电弧跳动。  “哼，幽冥之牢！”  黑袍人再次对林轩出手，四道黑色锁链凭空出现在四方。