  他们可以看的出来，如果不是林轩留手，冥王很有可能就此被杀。  你到底是谁？你是哪个门派的？你是哪个星辰的！  冥王站了起来，疯狂咆哮。  他实在无法相信，所以他一定要知道对方的身份。  林轩脚踏火龙，负手手而立，如同天神一般。他的声音在天地之间响起。  你只需要知道，我叫林无敌就行了。  说到这里，脚下的火龙承载着他，朝着远方飞去，消失在天空之中。  林无敌。  冥王脸色难看，其他人默念着这个名字，心头震惊。  林轩虽然走了，可是他造成的震撼，却仍然在持续。而且，越演越烈。  随后，这消息如同暴雨一般，席卷整个归云星。  所有人都知道了，这一战，高鹏落败，冥王强势出击，压的所有人抬不起头。  然后，一个叫做林无敌的人，强势出手，用几招就打败了冥王。  最后，只留给众人一个转身！  太帅了！那个林无敌真是太帅了！我一定要嫁给这样的男人！不少女犯花痴，这才是真正的绝世强者！  而其他的圣地大教，顶尖的家族，则是发疯一般的寻找，这个叫做林无敌的资料。  可是，他们却发现，他们对此一无所知。  对方就仿佛凭空而来，然后又消失的无影无踪，根本无法探查。  林无敌！冥王也是咬牙，他转身腾空而起，离开了归云星。  虽然还不知道你到底是谁，但是总有一天，我们还会在星空古路上相见的！冥王彻底的离开。  而归云星，仍然持续。在这场战斗风波之中，所有人都在谈论着这一战，都在谈论着那个神秘的青年，林无敌。  而此时的林轩，早已离开了天穹峰。  他再次上路，算算时间差不多，应该给万刚，沈公子那些人，一个警告了。  打败冥王，只是一个小插曲。林轩目前最主要的，就是冲击半圣。  因为他看的出来，最顶尖的那一批天骄，都已经掌握了近乎于道的力量。  可是，谁能够率先冲击半圣，掌握法则碎片，谁就能够抢占先机，镇压其他的天骄。  林轩现在，比那些人有一个巨大的优势，那就是他的肉身，依然成为半圣。  接下来，只需要修为和对法则的感悟，达到那个层次就行！  而现在，他有破圣丹，可以将这个速度和成功率，大幅的提高！  手掌结印，林轩勾动他留在沈公子体内的那个火焰。  他知道，那些世家弟子，应该不会乖乖地搜集。毕竟他当时虽然展现出来了一点儿力量，可是并不如今天和冥王这一战，震惊。  所以，以那些家族弟子的身份和想法，应该会当成耳旁风。不过接下来，就不一定了。  沈家。  北方大陆一个非常有名的家族，虽然算不上顶尖，但是也算是大家族。  沈公子回到沈家之后，老实了几天，接着又出来了。当然，他并没有走远，而是在沈家的势力范围之内。  此刻，他集结了一群大家族的天才弟子，狩猎。这一战，他们成果丰厚。  天空之中，一支队伍快速的飞行，正是沈公子一行人。  他们每个人，都坐着血蛟马。  这是一种飞行妖兽，在每个血蛟马身后，都挂着庞大的尸体。这是他们打猎的妖王。  每一个都很可怕。  一行人出行，赢得无数关注。  沈兄，你的实力又增强了！  是呀，刚才那一刀真是厉害，直接毙了这虎妖的要害。  普通的九星妖王，根本不是沈兄的对手！  沈公子非常的高兴，听着周围这些天骄的恭维，他开心极啦。  至于林轩让他收集的灵药什么的，早就被他抛在九霄脑后。在他看来，对方实力强，能够和血刀王抗衡，可是那又如何？  血刀王在强悍，也只是在巨甲城那片区域，来到这里，还是他沈家做主！  血刀王再强，敢来他沈家的地盘撒野吗？答案肯定是不可能的。  所以，沈公子根本没有将苏辰的话，放在心上。  然而下一刻，他却身子一颤，瞳孔猛缩，发出惊恐的尖叫声。  因为在他体内，一团细小的火焰，轻轻地抖动了一下。随后，快速的蔓延。  他的五脏六腑被燃烧成灰烬。下一刻，他体表上面，腾出无尽的火光，将他包裹  啊！  沈公子尖叫，从血蛟马上摔落，在半空中打滚儿，十分的凄惨。  无尽的烟雾弥漫。  该死的，怎么回事？  沈兄！  周围和他一起的那些武者，见到这一幕，吓得魂飞魄散。  沈家的那些强者，更是快速赶来。  公子！他们发疯一般的出手。  看我的！一名老子张嘴喷出漫天的海水，笼罩沈公子，可是这根本没有用。  用我的，我有祖传的一棵兰海珠！就在这时，一个天骄拿出一个蓝色的珠子，打了出去。  那珠子一靠近火焰，瞬间破碎，那个天骄更是吐血倒飞。  该死的，怎么回事？所有人都惊呆了。  接下来，他们尝试了十几种神通，几十种宝贝，可是根本没有用，沈公子在无尽的惊恐尖叫中，烧成了干尸。  其他的那些天骄，惊恐，一副如临大敌的样子。  什么人？敢在这里出手！们没发疯一般的尖叫。可是周围只有阴风刮起，没有人回答。  他们沈家的这些强者，身子颤抖，仅仅一瞬间，他们的公子，便被烧成了干尸，他们根本反应不过来。  所有人知道完了，出大事了！  沈公子，可是沈家一个老祖的后代，非常的受喜欢，现在沈公子陨落，绝对会掀起滔天的怒浪。  走，赶紧走。这些人抬着被烧焦的干尸，快速的飞行，连那些打猎的妖兽都不要了。  他们快速的返回沈家。  其他的那些天才武者，也是惊恐万分，快速逃走。鬼知道周围有没有高手？  沈家得到消息之后，轰动！  沈家的老祖直接出关，望着被烧成了干尸，仰天咆哮。该死的，是谁！  沈家的那些战仆，跪在地上，瑟瑟发抖。  启禀老祖，没有看清。  公子好像是凭空燃烧起来的。  就算有人出手，那也是极其恐怖的高手，以他们的实力，怎么可能看得清。  (未完待续。)