  不知道走了多久，林轩感觉下方的白骨越来越少了，他都碰触到坚硬的大地了。  再次前进了一段时间，突然林轩眉头一动，他和暗红神龙身形一晃，来到地下。  这下放，竟然有一个洞府。  没错，林轩现在就破开了无数的白骨和土地，来到一个奇特的洞府。  这里也有白骨，不过并不多，而且从光泽来看，比起外面的更加强大。  不过还好，都已经死去无尽的岁月了，对他也造不成威胁。  “这是一个走廊通道，前方似乎还有山洞我们去看看。”暗红神龙指着前方说道。  林轩也是好奇，想知道这里是什么地方，所以两人商量了一下，再次出发。  走了一段时间，前面突然出现一个巨大的石碑，在上面刻着一段话。  是上古文字，不过还好，黑土认识。  “我来了，希望这一次能够成功。”  只有短短的这么一句话，根本看不出什么。  所以，林轩和暗红神龙继续往前走，没多久，又发现一座石碑。  “敌人太强大了，强大到难以想象，对方根本不应该存在世上，但是躲过了岁月的轮回。”  我想应该用其他的办法了。  “敌人？究竟是什么样的的人，能够躲过岁月的轮回？”  看到第二块石碑，林轩和暗红神龙镇惊万分。  这一次，他们加快了速度，朝着前方走去。因为他们估计，应该还有第三块石碑。  “历经千难万险，终于找到大龙剑，希望这一次能够成功。”  大龙剑，竟然和大龙剑有关系！  看到这里，林轩激动起来了，他没想到这，骨海下面的洞府，竟然和大龙剑有关系。  难道，这洞府的主人，也是龙剑的传人？只是不知道是第几代传人？  “走，在去看看！”  林轩这一次速度更快了，他甚至施展天龙八步，整个人速度达到了极致。  下一刻，他看到了第四块石碑。  只不过，第四块石碑上没有写什么。  确切的说是写了，但是被人抹去了，甚至抹去的痕迹还清晰可见。  到底发生了什么？那人到底有没有打败的日恩？  结果到底怎么样了？  还有是什么人抹去了痕迹？是龙剑的主人，还是其他人？  林轩皱眉，疑惑万分。  再往前走，林轩不肯放弃，快速的朝着前方继续飞奔。  不过，他并没有发现第五座石碑，他看到了一口棺材。  在旁边，还有一个土坑，不知道是要被埋下去，还是被人扒出来的。  “要不要打开？”  林轩思量再三，最后决定还是打开一看。  下一刻，他打开了。  里面并没有尸体，也没有白骨，而是有着一张人皮。  那人皮足有两个手掌大，上面光滑流转，充满了神性的力量。  这次谁的棺木？这人皮又是谁留下来的？  有什么目的？难道尸体被人盗走了吗？  林轩疑惑万分，下一刻他拿起了人皮。  不过，当他看到反面的时候，整个人便愣住了。  因为在那人皮上面，竟然有着无数的字体。  “这是？！”  林轩震惊，仔细望去，难道是这洞府的主人，也就是那龙剑的主人留下的吗？  他仔细观看，随后倒吸一口凉气。  “龙剑秘法！”  这竟然是一篇，关于大龙剑的密法。  看来，应该是那龙剑主人留下来的，林轩欣喜若狂。  他现在拥有大龙剑魂，战力无双，可是他只是本能地去使用大龙剑魂，并没有相应的法门。  就连黑土也没有给他留下，因为第四代龙剑传死的太突然，只留下了一些地阶功法，并没有龙剑秘法。  甚至，第四代龙剑传人究竟有没有龙剑密法，他都不知道？  只不过现在好了，他竟然得到一篇龙剑秘法！  就算大能没有被压制，恐怕也抗衡不了这白骨巨人。  有了这龙剑秘法，完全够林轩在整个王者级使用的，而且相信修炼以后，他的大龙剑魂，威力会更加的恐怖。  又找了一圈儿，没有再发现其他的东西，于是他和暗红神龙便离开了。  这一次，林轩施展天机神瞳，换了另外一个方向，小心翼翼的离开。  没有惊动那个巨大的白骨巨人。  当林轩离开后没多久，这个洞府再次降落了一道身影。  那是一个青年，十分俊美，甚至带着一丝邪气。  他来到这个洞府之后，眯起了眼睛。  当他看到第一块儿石碑的时候，也是皱起了眉头，不过当他看到第二块儿的时候，确实眼中光芒绽放。  “是他，这里竟然是他的洞府！”  这名邪意的俊美青年激动，不过再往后走，他便皱起了眉头，因为他同样发现，被抹去的痕迹。  尤其是当他看到，那已经被打开了的棺木时，整个人脸色阴沉下来。  此刻的棺木里面，空空如也，那张人皮已经被取走了，所以这个神秘的俊美青年，自然什么都没有得到。  “该死的，竟然有人抢先一步！”  邪意青年目光闪烁：“究竟是谁，千万不要让我发现，不然我莫天启不会放过你的！”  莫天启！  这个邪意的青年竟然是莫天启，也是曾经的丹宗宗主，受到摇光圣地追杀的人。  对方可以说恐怖无比，是一个绝世大能，只是没想到，现在竟然也来到了这些斜月玄界内。  另一边，林轩自然不知道他离开之后，莫天启竟然同样去了那神秘洞府。  甚至他都不知道，莫天启竟然也在这片玄界之中。  现在的林轩和暗红神龙，已经从地下的洞中出来了，他现在还在骨海附近。  当他出来之后，望向四周，发现周围一片狼藉，那些山峰更是倒塌，无数大片的森林被毁。  显然，都是被之前那恐怖的白骨巨人毁掉的。  他小心翼翼的拉开距离，想寻找一处安全的地方，修炼龙剑秘法。  然而这时，在远处的深林之中，一道馄饨之光直通天际。  随后，一道倩丽的身影出现在高峰之上。  她浑身混沌之光闪耀，背后甚至浮现一对混沌之翅，整个人散发强大的气息。  柳明月！  林轩眯起眼睛，望向远处山峰上的那道人影，皱起了眉头。