  果然，三个九品丹王，也是沉下了脸色，神情中带着一抹愠怒，体内的火焰更是仿佛火山一般，随时都会爆发。  旁边的天方阁阁主，都快吓尿了，齐思雨也是苦笑一声，说实话，现在她根本没法插手。  就在这时，一个青年走了出来。他身上有着细小红色火焰腾腾跳动，虽然弱小，但是那股威力，却让所有人心惊。  小子，你实在太不知死活了，竟然敢跟三位九品丹王如此的说话！  你知不知道，九品丹王代表着什么？  看来，你连进入我们圈子的资格都没有！说到这里，他脸上带着一抹傲气。  周围那些人，则是惊唿万分。  这是河图丹王的徒弟吧！  没错，我是师尊的实力，你一个小娃娃怎么能够懂？又是一人走了出来。  这是黑羽丹王的徒弟。  这两人一出现，其他人更是震惊。  两个九品丹王的徒弟，也非常强大，其中河图丹王的徒弟，达到了五品丹王。  黑羽丹王徒弟更是了，得达到了六品丹王。当然，他的年纪要比之前的那个大一些。  但是，这已经非常恐怖了。因为对方，也就五百岁左右，可以说是年轻有为！  林轩听后，却是微微摇头，哦？你们的师尊很厉害吗？那么他能够治好齐家老祖的伤吗？  什么，齐家老祖的伤！  这话一出，所有人变了脸色，就连三个九品丹王，也是一愣。  因为这并不是什么秘密。  齐家老祖三百年前，从坠落深渊回来之后，就身染重伤，这些年请了多少丹王去医治，根本没有治好。  所以，整个丹药师的圈子里面都知道，而就算是九品丹王，也是素手无策。  甚至传闻当年，齐家花了极大的代价，请的一尊半圣级别的炼丹师出手。结果，仍然没能治好。  所以，齐家老祖的伤，在整个炼丹界，已经成为了定论，恐怕丹圣不出，没人能够治好对方的伤。  所以，听到林轩的话，河图丹王的弟子，冷声哼道，当然知道！没人知道好！  甚至，连半步丹圣都治不好！只有真正的丹圣出手，才有可能。  不过丹圣，那是多么稀少的存在！恐怕很难出现！  其他人也都纷纷点头，因为这件事情在炼丹界并不是什么秘密。只不过他们疑惑，对方为什么要拿这个说事？  难不成，对方的师尊有办法？  开什么玩笑！  然而下一刻，他们却傻眼了。  林轩傲然说道，你们不能，但是我可以！  这话如同平地惊雷一般，将所有人震惊。  他们都愣住了。  我了个苍天，这小子说什么？他可以！  河图丹王的弟子，差点儿一口老血喷出来。  其他人在震惊之后，也是哄然大笑，仿佛听到了最好笑的笑话。  三个九品丹王，更是冷哼一声，眼中带着浓浓的不屑。  原本以为是什么高手，没想到只是一个狂妄无知的小子。  这样的人，也能够和她们抗衡？  不自量力！  见到周围嘲笑，林轩却是神情淡然。纳兰嫣然，青青三人，则是震惊万分。  他们没想到，林轩竟然有这样的本事！不过，听到那些丹王的言语，他们却怀疑。  别说他们，就连天方阁的阁主，也怀疑了。因为他这消息实在是太震惊，根本不可能是真的。  然而这时，齐思雨站了出来，轻声说道，林公子说的没错，他确实有办法，能够治好我家老祖的伤。  额！  周围那些还在嘲讽的丹王，瞬间停止了笑声，脸上的笑容变得无比的难看。  他们仿佛被人捏住了脖子一般，喘不过气来。  怎么可能？终于，河图丹王的那名弟子，尖叫起来。  这不可能！  二小姐，你不会是被人给骗啦吧？要知道，连半步丹王都做不到的事情，他一个毛头小子，凭什么能够做得到？  黑羽丹王的弟子，同样站了出来。没错，二小姐，你可不要被人花言巧语的给骗了。  说实话，齐思雨也怀疑过。但是事后，她问过他们家老祖，老祖欣喜万分，觉得找到了希望。  齐思雨对于自己的老祖非常的有信心，既然他们老祖认定的事情，那么她自然是认为是真的。  所以，她对林轩无比的恭敬.  此刻，面对这些丹王的嘲讽，齐思雨冷声说道，这件事情千真万确，林公子确实有这个实力。  河图丹王和黑羽丹王的两个杰出弟子，气的吐血啊。  周围那些丹王，也是是听的一愣一愣的，就在这时，三个九品丹王开口了。  小娃娃，你究竟有什么本事，竟然能够迷惑齐家的二小姐？  恐怕，正是因为这个原因，齐家二小姐才将紫渊鼎交给你的吧！  哼！妖言惑众！  就凭你？还不配拥有紫渊鼎！  三个九品丹王也愤怒了，原本他们以为对方有什么本事，可是没想到，对方只是一个说大话的家伙而已。  师尊，放心，我来教训教训这小子。河图丹王的弟子，赶紧躬身说道。  下一刻，他走了出来，小子，敢不敢跟我比试一场？他要当众揭穿林轩。  听到这话，周围的那些人，都来了兴趣。  是呀，比试一番，不就知道了吗。  这小子，估计一品王者级别的丹药，都练不出来吧！  嘿嘿，到时候看他怎么出丑？  小子，我也不欺负你，我就拿出一半的实力，跟你比拼。  怎么样？  河图丹王的弟子，十分的嚣张。  然而，林轩却是撇了对方一眼，随后微微摇头。  你？还没资格做我的对手，让你的师傅出面。  什么！  周围众人哗然，这家伙也太嚣张了吧，河图丹王的弟子，则是怒吼一声。  小子，你太放肆了！我师尊是什么身份，岂是你能够挑战的？  想要挑战我师尊，先打过我再说！  他实在是怒了。  林轩却是负手而立，根本没有理会。  区区的五品丹王，他还没放在眼里。  要知道，不论他炼制的破圣丹，还是齐家老祖的丹药，都是半圣级别的丹。  也就是说，林轩现在绝对是半步丹圣级别的。  区区的五品丹王，他还没放在眼里。  别说这人啦，就算三个九品丹王，他同样没有放在眼里。(未完待续。。)