  天空中，万龙图越来越可怕，被10尊圣人操控着，避开了瑶池。  可怕的光芒照耀九天，万龙图仿佛活过来一般，有着无数巨龙身影，在天空中盘旋。  这一刻，不光瑶池，不光东荒，整个真灵世界，所有的生灵，全部匍匐在地上。  苍天呀，这是什么气息？  该死的，太可怕了，是圣人吗？  不对，不是圣人，圣人没有这个威力。  这是大帝！  是大帝复活了吗？  是极道武器！  苍天，有人动用极道武器了吗？无数的家族，门派，全部惊恐万分。  人族在这片大地上繁衍了多少万年，早就开枝散叶，除了一些禁地，没有人之外，其他的地方，都是人类。  而去瑶池的，都是些顶尖的圣地大教，其他的家族门派，没有去。  当然，他们都紧张的密切关注。  现在，他们感受到，从遥远的东方，传来可怕的威压，  他们全都惊恐了。  难不成，战斗已经恐怖到，要动用极道武器了吗？  这股气息？  好多龙啊！  这应该是太古万族的极道武器！那些人，身子颤抖，望向远方，我们人族的极道武器呢？  难道，没有施展出来？  苍天呀，这个怎么办？没有极道武器，根本无法和对方抗衡。  就是圣人也不行，除非大帝复活。  嗡！  万龙图发威，引起了天地震动。除了真灵世界，所有的生灵颤抖之外，其他的帝兵，也被惊动了。  叶家，无数人守护，突然，天地颤抖，一道惊人光芒，直冲云霄。  天帝鼎绽放光芒。  古家，一枚古朴的镜子，在宇宙星空中环绕，散发可怕的帝威，正是古家的虚空镜。  叶家和古家的极道武器，绽放出可怕的气息，不过很快，便沉寂下去。  因为万龙图，刻意避开了它们。  同样，道一圣地，摇光圣地，大夏皇朝，九黎皇朝，万佛寺，他们的极道武器，闪烁的光芒，也是快速的暗淡下去。  北原，妖皇殿。  他们也是极道圣地，拥有着妖皇塔。  此刻，妖皇塔感受到万龙图的帝威，同样散发一股可怕的气息，不过，也是快速的暗淡。  但是没有人知道，妖皇殿里面，一身穿白衣的绝美女子，睁开了眼睛，目光如同星辰一般闪烁。  她体内，同样散发出一缕帝威。不过，和妖皇塔的帝威一起出现，所以，没有人感知到。  动用极道武器了吗？这名绝美的女子，正是颜如玉，她体内竟然散发出来了极道武器的帝威，当真是让人震惊万分。  难不成，人族真的要落败？颜如玉皱起了眉头。  南岭，燕家。  燕家强者，并没有进入瑶池，因为他们已经和太古王族，暗中勾结了。  这场黑暗动乱，他们选择了站在太古万族，这一边。  当然，他们没有跟随太古万族，一起对人族动手。而是悄悄地传递一些消息，提供一些资源和灵脉。  此刻，燕家的家主，和燕南天，感受到万龙图那散发的可怕气息，也是目光闪烁。  终于要动用极道武器了吗？看来这场战斗，要结束了。  那么多圣主教主，强者，齐聚瑶池，恐怕会全部陨落。  没有人能够挡得住，极道神威。  这一次，人族是真的破灭了。  放心，人族不会灭绝，我们燕家还存在。以后，我们就是人中之王！  燕家家主露出一丝狂热的神采，燕南天同样目光闪烁，  天空中，极道万龙图，散发着光茫，太璀璨了，照耀整片世界。  下方，瑶池里面的武者，颤抖，膜拜了下去。  不过还好，由于西皇塔的原因，他们没有生命危险，可是外面的林轩，就不一定了。  林轩现在漂浮在天空中，根本无法回到瑶池，所以他只能独自面对极道武器。  不行，林轩真的危险了！他在强上，也不是极道武器的对手。  他，无法面对极道武器！  人族的教主和那些圣人，焦急万分。  那7尊圣人，都想出去了。不过，他们受到极道武器震慑，根本无法动弹。  前辈，能抗的住吗？林轩沉声问到。  他的神情无比的凝重，因为，极道武器的威，力远远的超过了十二尊圣人联手。  放心吧，如果是全盛状态下的极道武器，我抗不住，可是现在，并不是大帝推动。  而是几尊圣人催动，而且，西皇塔就在附近，他们不可能完全催动的。  肯定有所顾忌。  所以，要抗住极道武器，并不是什么难事。  不过我需要消耗太多的灵魂，或许抵抗完极道武器之后，我就无法再施展那些神通了。  听到这话，林轩倒吸一口凉气，事情竟然这么严重，不过现在，还是要抵抗住极道武器。  他说到，前辈，放手一搏吧，还望前辈相助，拯救人族！  当然，前辈一定要锁着最后一丝灵魂，就算不动用神通，光是大成神体，纯肉身的力量，就足以了。  放心，这个我知道，我一定会撑到最后的。  我感受到几股强大的气息，正在赶来。  九阳剑圣的灵魂说道，放心吧，人族不会被灭的，人族的底蕴，不是这些太古万族能够想象的。  听到这话，林轩心中惊讶，看来，九阳剑圣，是感知到了什么。  不过他并没有感受到，而且九阳剑圣也没有细说，难不成真的有其他的人族圣人，在赶过来？  可是，再多的圣人赶过来，有什么用吗？  他不知道，现在，他也不能去想这些事情了。  必须赶紧应对，天空中的极道武器。  前辈，开始把。林轩冷喝一声，身上黄金光芒猛然爆发，一道道符文法则，从他身上飘散而出。  还想反抗吗？给我去死！远处，十几尊圣人怒吼，手掌结印，  上方，万龙图抖动，一条巨龙，从里面飞了出来，带着极道帝威，杀向了林轩。  不好！  这一刻，所有人的心，都提到了嗓子眼，难不成，林轩真的要被一招击杀？  林轩也是深吸一口气，下一刻，他会动九阳剑法。  天地间，可怕的光芒，化成一柄柄剑光，斩向那道巨龙。  噗！  一剑落下之后，巨龙被斩成两半，烟消云散。  什么？挡住了！  他竟然，挡住了极道武器的攻击！  这怎么可能？  那些太古万族，都惊呆了。(未完待续。)