  就连拜月圣女、万雷圣子和四象圣子，也没有离开。  他们在附近选择了一处地方，一边饮酒，一边不时打了林轩，似乎对林轩很感兴趣。  而林轩，则是和柳明月会合，两人也来到一处地方，默默的品酒。  期间，有不少王者上前，和林轩攀谈，似乎想结交。  对于这些人，林轩是来者不拒。  但是只是限于表面的交谈，关于自己的身份来历，以及来北域的目的，他是不会说给这些人听的。  而天空中，那道威严的能量也是快速的消失，随后一道人影浮现。  那是一名中年人，身形魁梧，相貌堂堂。  一双眼光如同寒星，两弯眉如同剑芒。他站在那里，有万夫难敌之威风。  他的出现，自然引起整个战斗区域的轰动。因为他们知道，这中年人就是之前阻止梁家动手的那名大能。  对方显然是紫云宫的人，而紫云宫的背后可是古家。  也就是说，对方就有可能是荒古世家的武者。  一时之间，周围的武者全部起身，对这中年人行礼。  就连拜月圣女、万雷圣子和四象圣子，也是站起身来，微微行礼。  对方是大能，而这里又是古家的地盘，他们也要低调行事。  中年人古修，目光环视四方，微微点头，随后大步的朝前方走去。  而那个方向，正是林轩所在的地方。  见到这一幕，所有人震惊，他们没想到，古家的大能竟然是朝着林轩去的。  林轩也是意外，随后他放下酒杯，站了起来微微行礼：“拜见前辈。”  一边，柳明月跟着一同行礼。  “恩。”  古家的大能古修微微点头，随后露出一丝笑容  “不错，少年英雄啊，如此年纪就有如此战力，恐怕离圣子级别不远了。”  “多谢前辈夸奖。”林轩说道，不过他心中却是十分的疑惑。  因为他不明白，对方来找他的意图，想来应该不是仅仅为了夸他几句而已。  古修淡淡的问道：“不知少侠师出何门，哪一家族的弟子？”  “晚辈一届散修，没有宗门，至于家族，实在是太小了，恐怕前辈也没有听过。”  散修？  古修听后，大为惊讶。因为他没想，到对方竟然是一个散修。  要知道，散修是指那些无门无派，独自在江湖上闯荡的人。  这种人看似潇洒，但是却没有身后的宗门势力，以及家族作为依仗，和提供资源。  可以说，是在江湖上最不受重视的一群人。  当然，这样的人也出现过高手，可是数量非常的少，远远不如宗门和那些庞大的世家。  然而古修没想到，眼前的这个青年，竟然是一个散修，实在是出乎他的预料。  不过这样更好，原本他就是来想拉拢对方的，因为这样的年轻天骄，如果能够归入在他们古家，将来绝对是一个强大的战力。  之前古修还有些担心，因为如果对方是某个圣地大教的弟子，那么想要拉拢对方，或许根本没有什么希望。  可是现在，对方只是一个散修，这样一来，他有很大的把握让对方加入他们古家。  不过这个事情不急，必须慢慢来。  所以，古修淡淡说道：“原来如此，没想到少侠是散修，竟然还有如此的战力。”  实在是让人惊讶。  “对了，一会儿在这紫云宫的第五层上，会有一场小型的拍卖会，不知道你有没有兴趣参加？”  “拍卖会？”  闻言，林轩眉头一动：“不知这拍卖会上都有什么？”  听到这话，古修脸上露出一股置信的神情。  “拍卖会虽然小，但是里面的东西却一点也不差，大都是珍贵无比的功法，甚至还有一些材地宝。”  “像寒泉圣水，先天紫雷石，都会在这次拍卖会上出现。”  先天紫雷石！  听到这话，林轩心头狂跳。  他这次来北域，就是来寻找这东西的，没想到现在终于出现了！  一旁，柳明月说也是惊喜，随后两人相视一眼。  林轩笑着说道：“那么，就多谢前辈了。”  既然有先天紫雷石，这场拍卖会林轩是一定会参加的，而且他必须要得到这块石头。  “那好，拿着紫色的请帖，一会儿就可以直接进入第五层的拍卖会。”  古修放下一张请帖，随后便转身离开了。  “多谢前辈！”  林轩拿着那请帖，嘴角露出了一抹笑容。  “太好了，有了先天紫雷石，那么对付大能的阵法就能完成了。”  “到时候，就可以猎杀万初圣女了。”  想到这里，不光林轩，一旁的柳明月更是激动。  她沉声说道：“这一次不管花多大的代价，都要弄到先天紫雷石！”  距离这拍卖会的时间还有半天，所以林轩和柳明月两人，再次在大厅内欣赏了一些歌舞，品尝了一些灵酒。  半天之后，两人起身，前往第五层。  不光是他们两个，这一刻，拜月圣女、万雷圣子、四象圣子以及一些强者高手，都动身前往第五层。  每一个能前往的五层的，都是高手。  要么是年轻的天骄，要么是老辈强者，没有一个弱的。  等林轩等人走后，大殿内顿时安静了不少  不过，还有许多人，根本没有参加拍卖会资格，他们只能在这里议论。  谈论最多的，还属关于林轩的话题了。  因为林轩展现出来了战力，实在是太强悍了，而且身份有那么神秘，自然引起了他们的好奇。  “你说那家伙，是不是某一个圣子伪装的？”  “一个普通的散修，怎么可能有那么强悍的战力”  “而且，他的年纪实在是太轻了！”  “恐怕，北域的天骄有对手了。”  “不一定，这小子虽然强悍，但是目前展现出来的战力，还达不到圣子级别。”  “而且最重要的是，他得罪了梁家。”  “想必接下来他会遭到梁家的疯狂追杀，到时候能不能活下去，还是一回事呢！”  众人议论纷纷，都不看好林轩。  毕竟，梁家可是北域的顶级势力，而林轩虽然在强悍，也只是一个人。  背后没有什么庞大的势力支持，根本无法和梁家这样的庞然大物抗衡。  另一边，林轩和柳明月，泽是登上了第五层。