  唰~呼！  就在这个时候，林轩声后，突然虚空裂开，一道人影浮现出来。  正是古天奇。  他手中的虚空之矛，刺向了林轩的后心。  滚！  林轩反手就是一掌，拍在虚空之矛上面。  不过，古天奇根本不与之硬抗。  他身形一晃，再次消失。  林轩这一掌，直接击碎了后方的虚空，可是却没有一道人影出现。  周围的强者满脸的震惊，空间之术太恐怖了，超越了任何的身法，没有人会知道下一刻他出现在哪里。  根本防不胜防，也无法追击，  是呀，这几乎已经立于先天不败之地了。  利于先天不败之地？太天真了！  你真的以为，我发现不了你吗？  说话间，林轩手中凝聚形成一道剑气，刺向了左方。  这道剑气，化成百丈长的龙，直接冲碎了虚空。  喷的一声，一道人影被撞了出来。  被撞出来的，正是古天奇。  他一脸的茫然，愣在了那里。周围的人也是惊呆了。  古家的人，更是尖叫一声，该死的，这不可能？  远处交战的古三通，看到这一幕，嘴角露出一丝苦笑。  没有什么不可能，林轩的瞳术绝世无双，是十分恐怖的，能够看穿一切，  摇摇头，他不在理会，反正这个古天奇，并不是他们这一脉的。  被撞出来了，古天奇竟然被撞出来了！  他的虚空之术，被破掉了吗？  苍天呀，这个林轩，是怎么做到的？  一道道惊呼声传来。  古天奇也是回过神来，满脸的震惊，他疯狂的怒吼，该死的！  这不可能！  我不相信，你是蒙的！你一定是蒙的！  说话间，他再次消失，融入虚空之中。  哼，自欺欺人！林轩冷哼，站在虚空中，没有动。  他衣衫飘动，黑发狂舞，静静的站在那里。突然间，他再次出手，  这一次，是正前方。  轰～  古天奇再次被轰了出来，这一次，他嘴角流血。  再来！  他发疯，再次隐身。  不过接下来，第三次，第四次，第五次，  当古天奇，五次被撞出来的时候，周围那些人，都是一副见了鬼的表情。  如果说第一次，林轩是蒙的，可是后面这几次，怎么解释？  每一次，都精准无比，将对方给轰了出来。  这可不是运气了。  这是实实在在的，掌握了对方的踪迹！  不然，不会如此精准的。  这小子是怎么做到的？那些人惊恐，  你看他的眼睛，那双金色的眼睛太神秘了！让我的灵魂都颤抖。有老辈人物满脸的震惊、  其他人望了一眼，差点儿晕过去。  没错，林轩的眼睛太神秘，太玄奥了。金色的符文形成一个个复杂的图案，神秘莫测。  正是天机神瞳，探查到了古天奇的踪迹。  林轩望着发疯一般地古天奇，冷笑一声，别挣扎了，我的眼睛能够看穿一切。  你，也逃不出我的手掌心。  我不光能够看到你的轨迹，还能够看到你的命运。  今天，你必败无疑。  林轩的声音传遍四方，听的周围众人，颤抖万分。  这是多么的强大，多么的自信，才敢对荒古世家的天才，说出这样的话。  该死，你休得张狂！你以为我只有隐匿虚空吗？古天奇也是怒了，他还有好多底牌没有施展出来呢。  小子，就算你能够发现我的踪迹，又如何？我看你，这次怎么伤到我！  说到这里，他再次握住虚空之矛，快速的杀了上来。  一瞬间，便来到林轩面前。手中的虚空之矛，刺向了林轩。  林轩冷哼一声，拔出龙渊古剑，同样刺向对方，两人正面交锋。  我靠，这两人要拼命吗？  不对呀，林轩体魄那么强悍，古天奇和他拼命，绝对是自讨苦吃。  不一定，古家可是荒古世家，古天奇手中，肯定还有其他的底牌，等着看吧。  众人议论。  说话间，前方的战况，发生了变化。  贾天琪的虚空之矛，撞在了林轩身上，发出惊雷般的声音。  林轩凭借着九阳神体，硬抗了这一击。  与此同时，他的龙源古剑，从天空中斩下，斩向对方。  这一剑，能够将对方劈成两半。  呼～  然而，诡异的事情发生了。  这一剑，直接斩在了虚空中，根本没有对古天奇，造成任何伤害。  怎么回事？  怎么会这个样子？  周围众人发愣，林轩也是皱起眉头。  古天奇则是冷笑一声，我说过了，小子，你太猖狂了！  你真的以为，我只有那点实力吗？  现在，才是我真正的实力！  我倒要看看，你怎么伤到我？  说话间，他的虚空之矛，再次出击。  每一次都是杀招，  林轩会动拳头，与之抗衡。  与此同时，龙渊古剑，再次刺向对方。不过每一次刺入，都仿佛没入了虚无之中，  古天奇，根本毫发无伤。  到底是什么情况？  周围的人，都愣住了。一个叶家道强者，神情凝重，缓缓的吐出几个字。  咫尺天涯。  古家的大神通之一，扭曲空间，看着两人很近，但是两人之间的距离非常远。  恐怕，林轩的攻击，早就被引导，放逐到无尽的宇宙虚空之中了。  而古天奇，却能够凭借空间神通，伤到林轩。  恐怕林轩，很难伤到对方。除非，林轩也精通空间之术。  什么，还会有这么可怕的神通？  周围那些人，震惊。  咫尺天涯，听着名字就吊爆了。  一时之间，众人纷纷议论起来。看来，中皇这次，真的是遇到对手了。  是啊，之前打的那些圣子天骄很强大，但是，始终不是荒古世家的人。  毕竟是大帝家族，这些人身上流淌的是大帝血脉，修炼的也是大帝的功法神通。  自然比一般的圣子天骄，要强的太多了。  难不成，这次中皇要落败？  落败不一定，他的九阳神体那么强大，只不过很有可能打平了。  不是吧，打平？  这对他来说也是很耻辱的！  众人议论。  古家那些人，冷笑一声，什么打平，对方根本无法伤到我们天奇兄！  我们天奇哥，只需要加大攻击，早晚都能够伤到那小子！  那小子在强，九阳神体也不是无敌的。(未完待续。)