  “怎么回事？”那些无敌王者停了下来，惊疑不定。  齐思雨则是脸色狂喜，有反应了！看来天蚕果就在附近！  赶紧加大范围！  她娇喝一声，手掌结印，头顶的古镜猛然爆发光芒，一道道光柱，通向四面八方。  其他的望着，也是欣喜，终于，要有结果了吗！  “在左边，快跟我来！”  一行人快速的出击，撕裂虚空，朝着远方飞去。  前方，有着一抹白色的光芒亮起，在黑暗沼泽之中，异常的惹眼，所以一瞬间，便被齐思雨看到了。  在那里！  看那形状，似乎真的就是天蚕果。  后方不少无敌王者也看到了，虽然只是一眼，但是他们却不会看错。  那是一枚白色的果子，仿佛春蚕一般，盘卧在那里。不过一瞬间，便消失在黑暗中。  太好了，终于找到了！齐思雨十分的欣喜。她身形一晃，朝着前方冲去。  然而下一刻，她变了脸色，朝着一旁，快速的闪躲。  前方黑暗之中，传来一道古怪的吼叫声，紧接着，虚空破开，十几道黑影冲了出来。  呼～  伴随而来的，还有扑天盖地的妖气。  顿时，狂风大作，飞沙走石，周围闪电交织，一片可怕灭世的景象。  不好，是妖兽！后方那些无敌王者，同样变了脸色。  赶紧出手！一名老者怒吼，手中的长剑斩了出去。茫茫剑气如同银河一般，席卷而出，斩向前方。  其他的无敌王者，同样出手各种神通，发疯一般地出击。  虚空被撕开，黑暗滚动，那十几道黑影，也出现在众人面前。那是十几头蝙蝠，每一头都是9星的妖王.  翅膀轻轻挥动，足以毁灭山川。  不好，是噬魂蝙蝠，大家小心！齐思雨低呼，同样拔出一柄银色长剑，横扫四方。  其他那些无敌王者，也是快速的行动。  一时之间，大战爆发，惊天动地。  另外一边，一道红色的身影降临在了这黑暗沼泽之中，正是林轩。他肩头站着雪白小猴，十分的兴奋。  头顶的聚宝盆闪烁神秘的光芒，不时有灵果灵药，被它隔空抢夺过来。  吾系吾系  雪白小猴十分的开心。  林轩开启天机神瞳，望向四面八方。他灵魂弥散开来，突然眉头一动。  前方，好混乱的能量，看来有战斗。  脚下龙影浮现，承载着他，快速的朝着前方飞去。  前方。  满天的神通消失，血雾飘洒，十几头噬魂蝙蝠被击碎，尸体掉落在沼泽之中，被吞没了。  齐思雨松了一口气，她这次带来三十多个无敌王者，个个实力强大。  十几头噬魂蝙蝠，他们还没放在眼里。  轰！  解决了这些噬魂蝙蝠之后，齐思雨一行人再次朝着前方走去，  然而下一刻，一道惊天动地的声音响起，紧接着，狂暴的力量再次从前方的黑暗中用来。  让人灵魂颤抖，想要跪拜。  不好！  齐思雨停下了脚步，身后三十个无敌王者，同样面色凝重。  还有妖兽！  他们知道，天才地宝周围，都有强大的妖王守护，他们以为之前只是十几头噬魂蝙蝠。  现在看来，并没有这么简单。  黑暗中，有着更加可怕的存在。  轰轰轰！  低沉的声音响起，吼叫声如同十万雷霆降落。一道庞大的身影，走了出来。  不好，是雷明魔猿！这可是已经绝迹的天地异种！怎么会在这里出现？那名老者瞳孔猛缩，  齐思雨也是紧张起来。  雷鸣魔猿，十分可怕的一种妖王，体魄强悍，而且会使用雷、这种狂暴的力量。  外界已经绝迹了，没想到在这黑暗沼泽之中，竟然还隐藏着一头。  没事，二小姐，我们这次人多，就算它是天地异种，那又如何？一个中年人冷哼，他手中一杆长枪，如同蛟龙一般狰狞，张牙舞爪。  冷哼一声，长枪横扫而出，化成永恒的光芒，飞了出去，  一枪贯穿九霄，无数符文飞舞，刺向雷鸣魔猿的头颅。  轰！  雷鸣魔猿那巨大的眼眸之中，浮现一抹不屑，他张嘴喷出一股妖风。  呼！  强大的风暴，撕天裂地，竟然将这一道枪芒，直接轰成碎片。  不好，快防御！  那些无敌王者和齐思雨，更是变了脸色，纷纷撑起王者领域，将身躯笼罩。  轰轰轰！  惊天动地的碰撞声响起，他们感觉仿佛被十万座大山砸在了身上，让他们身躯颤抖。  这些人不停地后退，体内气血翻滚。  该死的，这畜牲怎么会这么强悍？一个无敌王者脸色难看。  其他人更是心惊肉跳，仅仅喷出一股妖风，就让他们受了轻伤，这要真打起来，他们恐怕真不是对方的对手。  不愧是绝迹的天地异种啊，果然够强！齐思雨握紧了手中的长剑，她转过头来，娇声说道，诸位，成败在此一举了。  放心吧二小姐，我们早有准备。  就是，有那套阵法在，我们绝对可以杀了这畜牲。一道道声音响起。  齐思雨点点头，她也并不是太过担心，因为他们手中，有一套阵法。  三十多名无敌王者联合使用这套阵法，爆发的威力，绝对超乎想象。  就算这雷鸣魔猿再强，恐怕也承受不住。  嗡嗡嗡  三十多个无敌王者，快速的结阵，脚小下浮现一道道阵纹，在这片黑暗沼泽之中弥散开来。  一股恐怖而凶悍的气息，彻底的将雷鸣魔猿笼罩。  吼！  雷鸣魔猿也是一声咆哮，震动九霄，无尽的沼泽裂开，空间更是不停的破碎。  他感受到了威胁，所以率先出手。  轰！  一只巨大的黑色爪子，从天而降，携带漫天的雷霆，如同一柄雷锤，砸了下来。  顿时，那些阵法符文不停的闪烁，三十多个无敌王者怒吼一声，瞬间反攻。  天空中，两团能量，快速的碰撞，然后炸开，  茫茫的黑暗彻底沸腾了。  远处，林轩在飞行之中，突然感受到前方传来剧烈的能量波动，眼中爆发出凛冽的光芒。  好狂暴的气息，比之前强横的太多了，不知道是什么人？  他脚掌一跺，再次加快了速度。  没多久，他便看到前方的激烈的大战。  虽然能量狂暴，但是在他的天机神瞳下，他看的一清二楚。  一头高大如山岳的黑**猿，不停地轰击，每一下都带着滔天的雷霆。  雷鸣魔猿！没想到在这归云星，竟然有这样的存在！林轩也是露出一丝惊讶。(未完待续。)