  天龙八步！  下一刻，林轩脚下有金色的道纹浮现。  他的速度快到了极致，一瞬间便躲开了两人的攻击。  同时朝着两人杀去。  黑色的拳头晶莹剔透，杀向白衣女子。  “没用的！”  白衣女子冷笑，身子瞬间变得透明。  然而这时，一旁的黑袍男子，却发出怒吼之声。  因为他发现，林轩竟然也同时向他出手。  那黑色的拳头，已然来到她身前。  “该死！怎么可能？”  黑袍男子震惊，对方不是在向他妹妹出手吗，怎么会来到他面前？  那拳头太恐怖了，上面带着毁灭天地的气息，让他浑身发疼。  如果被这一拳轰中，他绝对无法承受。  所以，他想也没想，身子立刻变淡。  呼！  恐怖的拳头穿过黑袍男子的身子，打向虚无。  顿时，黑袍男子松了一口气，还好，危急时刻他躲开了这一拳。  然而下一刻，他的脸色却变得无比难看，  因为不远处，白衣女子却发出一声惨叫，整个人如同流星一般，朝着下方坠落。  轰彭！  白衣女子如同断了线的风筝，整个人苍白无比，大口吐血。  她在最后，中了林轩的一记黑龙拳，受到了重创。  “什么？这怎么可能？”  黑袍男子震惊，不敢相信。  “对方不是在向他攻击吗，为什么白衣女子会受伤？”  “不！该死！我不相信！”  黑袍男子疯狂，他身形一晃，来到白衣女子身边。  “妹妹，你没事吧？”  黑袍男子快速的掏出丹药，并且给白衣女子疗伤。  同时，他快速询问：“怎么回事，你为什么会受伤？他明明是朝我攻击的啊？”  “不是，他是朝我攻击的！”  白衣女子也是虚弱的说道，眼中浮现浓浓的震惊。  原本她能躲开这一拳的，但是在最后的关头，黑袍男子身子化成虚无，使得她彻底暴露在黑龙拳面前。  所以，才受到了重伤。  听到白衣女子的话，黑袍男子也是脸色难看。  “什么？我们都受到攻击了？”  “该死的，这不可能！他是怎么能够做到的？”  他们实在想不明白，对方到底是怎么伤到他们的？  他们兄妹二人的领域，十分特殊，能够相互之间，进行虚实转换，这才能够避免攻击。  但是，兄妹二人之间，一次只能有一个人进行身体虚化。  两人无法同时进行，这是他们唯一的破绽。  可是，这个破绽没人发现，就算有人发现，也无法反击。  因为他们兄妹二人，是亲传弟子，修为都在五星王者。  实力恐怖，速度更是快，虚实转换，往往是一个念头之间的事情。  同阶之中的人再快，也无法赶的上他们的速度。  除非是丁鹏那三大天骄，才能够胜过他们。  除此之外，其他的亲传弟子，即便发现了破绽，在速度上也无法完成反击。  而现在的这个神秘青年，居然做到了！  这让他们无法相信。  甚至他们现在怀疑，眼前的这个神秘人，有可能就是丁鹏三大天骄中的一个。  “该死的，你到底是谁！”  “你的速度怎么可能这么快？”  白衣女子咬牙，她不敢相信这样的事。  林轩却是冷哼：“井底之蛙，不要以为只有三大天骄，才有这么快的速度。”  “你少狂妄，我绝对不会放过你！”  黑袍男子也是咬牙怒吼。  他们兄妹二人，一直嚣张惯了，除了三大天骄，他们谁也不放在眼里。  然而现在，竟然被一个无名之人打伤！  这让他们无法忍受。  所以，必须杀了眼前的这个小子，才能以解他们心头之恨。  另一边，白衣女子也是掏出一枚红色的丹药，快速的服下。  顿时，她的伤就好了大半。  很显然，这是一种珍贵无比的疗伤圣药。  “小子，你竟敢伤我，今天我要让你付出惨痛的代价！”  白衣女子脸色苍白，声音更是带着浓浓的杀意。  黑袍男子则是道：“妹妹，拉开距离，我就不信，这小子的速度能够快过我们！”  白衣女子也是点点头。  随后，他们两人背后光芒闪耀，一个巨大的领域快速的涌出，将整个空间笼罩。  这领域很特殊，竟然是透明的。直接融入虚空之中，寻常人根本发现不了异常。  这一次，两人改变了策略。  由黑袍男子进攻，白衣女子远攻。  两人联手，杀向林轩。  黑袍男子怒吼一声，最先出手。  他手掌快速的捏印，绚烂之极的目光出现在天空之中。  “紫阳开天！”  一轮紫色的太阳浮现，紫光闪烁。  随后，从黑袍男子的掌心之中跳出，转眼间快速的变大，悬浮在天空之中。  仿佛一轮真正的太阳，火光冲天，神威浩荡。  “杀！”  黑袍男子怒吼一声，推动大轮紫色的太阳，朝着下方压去。  轰轰轰！  紫色的太阳晃动，发出海啸般的声音。震荡虚空，四周得山峰大地快速的裂开。  一瞬间，那紫色的太阳，便来到林轩面前，狠狠的压下。  灭世黑龙拳。  林轩长啸一声，黑发飘扬，浑身凌厉无比。  他施展的，依然是狂暴无比的灭世黑龙拳。  轰！  双拳如龙，狠狠的轰在紫色太阳之上。  顿时，惊天的振动声响起，如同一柄利剑，撕裂长空。  整个虚空，都在这股力量之下，出现了黑色的裂痕。  这一拳太可怕了，携带狂暴无比的气息，一拳直接将紫色的太阳打得四分五裂。  “什么？这怎么可能！”  还想进攻的黑袍男子，见到这一幕，大惊失色。  这太出乎意料了，他的攻击，竟然被人给直接轰碎了？  这恐怕只有丁鹏等三大天骄，才能做到。  “难道，这真的是其中得一个？”  想到这里，他头皮发麻。  而林轩则是冷哼一声：“结束了！”  说吧，他身上的狂霸之气与毁灭气息再次暴涨，整个人如同一头怒龙，在空中咆哮。  “霹雳狂龙！”  一声怒吼，顿时无数的狂暴气息涌出，凝结形成两条黑色的巨龙，在空中盘旋翻滚。  不但如此，天空顿时乌云密布，降下数十道黑色的雷电。  随后，其中一条黑龙，狠狠的杀向黑袍男子。