  那些老辈人物眉头紧皱，盯着前方两道身影，目光闪烁。  而高大青年沈华，则是脸色阴沉下来。  身为王者家族的弟子，他们向来被人尊崇，从来没人敢忤逆他们，更别说将他们打伤了。  而现在，竟然有人根本不顾他们的身份，将他们打伤，而且还是当着这么多人的面，这直接是在打他们的脸啊。  作为王者家族，如果不能将这个事情解决，那么他们也没脸活了。  冷哼一声，高大青年沈华一步踏出，就要出手。  然而这时，旁边的一名黑袍老者却是出手，拦住了沈华。  “这种事情，何须华少出手，让我来吧。”  那就有劳长老了。  沈华收回脚步，沉声说道。  论实力，沈华并不是这里最强的，也仅仅是刚刚达到尊者六重天而已，比起那些老辈人物，还有一些差距。  不过，他的身份却是十分特殊，因为他是沈家直系一脉的弟子，可以说是在场中身份血脉最尊贵的一个。  即便那些老辈人物实力强悍，但是还要以沈华为主。  那黑袍老者拦下沈华，随后一步踏出，望向前方的两道身影，眼中光芒闪烁。  “不得不说，你们两人的实力确实出乎我们的想象。”  “但是，也仅此而已。”  “原本你们只需要交出宝物即可，不过现在就不一样了。”  “你们竟然敢当众打上我沈家弟子，犯下了不可饶恕的死罪！”  “所以，只有用你们的生命来偿还了。”  这黑袍老者气息强大，已然达到了尊者六重天。  而且，他在尊者六重天这一境界已经积蓄了百年之久，可以说实力非常雄厚，远不是普通的尊者六重天武者能够比较的。  所以，在他看来，要斩杀前方那两个青年男女，简直是易如反掌。  不过，赵雪却是冷哼一声。  “倚老卖老的老东西，废话真多，要打赶紧出手！”  这声音之中，带着浓浓的不屑。  “找死！”  听到这话，黑袍老者猛然暴怒。  从来没有人敢小瞧过他，而且对方还只是一个年轻的小辈！  下一刻，他体内灵力爆发，属于尊者六重天的强大能量涌现出来。  一拳轰出，虚空震荡，万丈雷光闪烁，恐怖的拳头也带着无限的雷电，宛如雷神降世，轰向前方。  然而，赵雪却是神情冰冷，嘴角扬起一抹不屑。  她扬起纤纤玉手，轻轻的向着前方按去。  轰隆隆！  无数道轰鸣声响起，在赵雪的玉手下，那狂暴的雷电拳头快速的裂开，无尽的雷霆破灭，散落虚空。  “什么？”  “这不可能！”  看到这一幕，所有人全都惊呆了，他们根本不敢相信眼前看到的这一幕。  那黑袍老者更是瞳孔猛缩，身子不断地后退，这才堪堪的挡住那股能量余波。  “不可能？你怎么可能拥有这么强悍的力量！”  他快疯了，心中震惊无比。  原以为斩杀一个年轻小辈会如同探囊取物般简单，可是没想到他那狂暴的雷电拳头，竟然被对方轻易的破除。  这让他根本无法接受。  “你，你是七重尊者？”  那黑袍老者颤巍巍的说道。  “什么？七重尊者！”  听到这话，所有人震惊，倒吸凉气。  七重尊者，那可是极其强悍的存在！难怪敢抢沈家的东西。  一般情况下，达到七重尊者的一般都是老辈人物，很少有人年纪轻轻能够达到这个境界。  “你到底是谁？属于哪方势力？”黑袍老者颤声问道。  他实在太震惊了，这么年轻的七重尊者可不多见。现在他按捺住心中的震惊，想问出赵雪的背后势力。  因为能在这个年纪达到七重尊者境的，绝对是王者家族的弟子。  就比如他们沈家，也有个年轻一代的七重尊者。  所以，在他看来，赵雪背后一定站着一个王者家族。  到底是哪个王者家族，竟然这么明目张胆的对沈家出手？  黑袍老者心中震惊，这个事情他必须弄清楚，不然他们沈家在天幽秘境就危险了。  “我来自虚天派。”  赵雪傲然说道，她并没有什么隐瞒。  “虚天派？那是什么门派？”  听到赵雪的话，所有人都愣住了，他们仔细的想了一遍，发现并没有听说过这个门派的名字。  沈家的那些长老也是愣住了，他们低声议论，发现天武大陆上根本没有什么虚天派。  “哼，弄虚作假！”  这时，沈家的那个紫袍长老冷声喝道：“别以为修为达到七重尊者就可以无法无天！”  “告诉你，在我们沈家面前，你还没有嚣张的资格。”  “我不管你是什么势力的人，给你一个忠告，赶紧将抢夺的东西交出来，我可以放你们安全离去。”  “不然，就别怪我辣手无情了！”  这名紫袍老者终于站了出来。  看到这紫袍老者，沈家的所有武者全都松了一口气。  没办法，赵雪到实力太恐怖了，竟然是七重尊者，这完全超越了他们所有人。  所以，面对赵雪，他们根本没有任何胜算。  不过，这次紫袍老者就不同了，因为他也是一名七重尊者。  而且，紫袍老者在修为上绝对比对方还要强！  因为看赵雪的年纪，也就二十多岁，估计也就刚进入七重尊者而已。  可是紫袍老者就不同了，他已经进入七重尊者几十年了，绝对强悍无比。  “就算是七重尊者，也有强弱之分，今天就让我教育教育你，让你知道什么叫做天外有天！”  那紫袍长老面对赵雪，完全一副长辈的姿态。  “是嘛？我倒要看看，你有什么资格说这话！”赵雪冷笑一声。  随后，两人遥相对峙，虽然没有动手，但是两人的气息却已经开始在空中交锋。  低沉的碰撞声在空中接连响起，一道道雷电的闪光不时的闪现，很显然，两人已经对比起来了。  众人纷纷后退，留出相当的距离给两人，因为七重尊者太可怕了，光是那股气息就不是他们能够抵抗的。  林轩也是脚步轻点，回到安全的距，离默默观看。  之前已经见识过赵雪的实力了，所以他根本不担心对方会受伤。  目光从赵雪身上离开，林轩再次望向了那宝库。  看样子，他似乎还想继续夺取。  这一幕却是惹怒了沈家的弟子，不少人瞪着林轩，眼中杀气激荡。