  不应该呀，他隐藏得非常小心，朱雀宫的人不可能拥有这种手段。而且来到这些人，最多的就是半圣。  还有很多近乎于道的人，这样的阵容想抓他，开什么玩笑。  朱雀宫的人不会这么傻的，就算真的发现了他，也会立刻通风报信，让圣人，甚至小圣，前来捉拿他。  所以，这些人不是冲着他来的，  难不成，这间客栈里面还有其他人得罪了什么势力，林轩皱眉，这个情况不太妙呀。  嗡！  突然这个时候，林轩一愣，感觉有什么在攻击他的阵法。紧接着，一道人影竟然冲了过来，  他下了一跳，难不成外面那些人是假象，真正的高手已经悄无声息的来抓他了吗？  要知道，他布下的阵法，可是十分坚固，可是此人竟然能够瞬间破开，  是小圣，来了吗？他一瞬间变战了起来，心中的杀意就要爆发。  可是接下来，他愣住了。  他感受到这气息，有些熟悉，是旁边刚刚住下的那个人。  那个人醒来之后，说道，朋友，借你的地方一用。  放心，我会给你报仇的。  说着，他拿出来一个储物戒，里面有一千斤神境，足够你用了。  只要你不说话，保你相安无事，  这声音虽然低沉沙哑，但是林轩灵魂，何其的敏锐。他瞬间便发现这是一个女人，  难不成，外面的那些人是来抓对方的吗？  看来果然。他猜的没有错，并不是冲着他来的。  不过嘛，每天被追杀的人很多，林轩也没打算出手，而且现在他根本不能够暴露啊。  他只是点点头，没有开口，那女子从这边的窗户，想要快速的离开，然而下一刻，她却尖叫一声。  紧接着，只见周围，无数强大的气息降临。  整个客栈被直接拆啦，四分五裂。  林轩这边。那房屋也出现很多大裂痕，林轩瞬间撤去了阵法。  这阵法太精妙，这些人要发现会起疑心的。所以他收了起来。  那女子，则是尖叫一声，该死，竟然速度这么快。  哈哈哈哈，贱女人，你倒是逃啊！下方，那红衣少爷冷声笑道、  你是逃不出我的手掌心的。  那黑袍女子，转过头来。  虽然看不清面容，但是声音之中，却带着一丝气急败坏，你少得意。  要不是烈火城突然被封印，来了这么多朱雀宫高手，以我的手段，早就逃出去啦。  怎么可能会被你逮住？  说实话，她实在是气疯了，因为她也不知道，为什么烈火城会被封印，不让人出去？  难不成为了抓她？  可是，封印的时候，她还没打算逃跑呀。  如果这个神秘的女人知道，被烈火城封印的罪魁祸首，就在身边，不知道会做是什么想法？  你这个贱女人，老子娶你，是你的造化！  而且，老子的哥哥，可是朱雀宫攻的天才，你嫁给我，那可是三辈子的福气！  你有什么不满的，竟然还敢逃走？  抓住你，我会玩死你的，  那个神秘少女，冷哼一声，你这个废物，只会凭借着自己的家族，  你还有什么？被你玩弄的女人还少吗？  我是不会嫁给你的，你趁早死了这份心吧。  不会嫁给我？现在可由不得你。  来人，给我抓住她。  周围几个强者走了上来，露出冷笑强，大的气息，封锁空间。  黑衣女子身子一颤，后退了两步，来到了林轩附近。  而此刻，周围的那些强者，也是看到了林轩，顿时皱起了眉头。  小子，你是什么人？是同伙吗？  因为此刻的林轩，也穿了一件黑袍，自然被认为是同伙了。  林轩微微皱眉，不过他还没有说什么，旁边的黑衣女子却是开口啦，他并不是我的同伙，只不过是住在了隔壁。  所以他什么都不知道，你们将他放了吧。  放了他，做梦！红衣少爷冷声笑道，他就在你隔壁，可是他竟然敢不报告，隐瞒消息。  这在我面前，就是犯了死罪。  而且看修为，蝼蚁一个，一块儿宰了。红衣少爷看样子，完全不把人的生命当成事儿。  放心吧少爷，蝼蚁一个，我瞬间就能够秒杀，四个强者顶住了林轩，露出了冰冷的笑容，  小子，要怪就怪你倒霉，下次，投胎的时候，眼睛放亮点，别再跟我家少爷作对。  其中一个，身上散发一股强大的气息，这是一尊半圣，这股气息，让黑衣女子的身躯，颤抖的更厉害了。  她来到林轩身边，小声说道，对不起，连累你啦。  我会拼命一击，你要是有机会逃走，就逃吧，真的对不起。她再次道歉。  而此刻天，空中那半圣的手掌，已经拍了下来，带着可怕的火焰。  黑衣女子没有办法，只能硬抗，她同样拍出了一只黑色的大手掌，不过一瞬间便被震退，吐出一口鲜血。  那只火焰大手，凌空而降，将她和林轩，一块儿包裹。  完了！  黑衣女子面色绝望，她这次逃出来，原本以为能够逃出，可是再次落入对方手中，可以想象，她今后的日子，将会过得生不如死。  那样一来，还不如自杀算了。  她想自杀，然而这个时候，一只手却搭在了她的肩膀上，使得她无法自杀、  而另外一只手，则是朝着前方，轻轻地点了过去，  轰！  火焰大手掌疯狂落下，带着无与伦比的气息，周围那些人全部冷笑。  半圣出手，绝对不会出现什么意外的。  然而，出手的那尊半圣，却是惨叫起来，他的火焰大手掌受伤，如同镜片一般，布满了裂痕。  随后，轰然破开，鲜血飘洒，染红了一片虚空，  啊！  凄惨的声音，让人头皮发麻。  周围那些人，甚至大脑都有些空白，发生了什么？  他们的半圣，受伤了！怎么可能？难不成那个女人拥有如此的手段？  那个黑衣女子眼神愣住啦，她想不到，她以为绝望的时候，竟然有人出手。  而且一击，便击破了半圣的攻击。  而这个人，竟然是她身边的那个人。  难不成，这个人是个高手？  她太震惊了。  满脸的惊讶，望着林轩。  林轩，面色从容，眼神中连一丝波澜都没有，