  那恐怖的空间之力，快速的朝着他笼罩而去  眼看就要将他的身子撕扯开来。  “滚！”  林轩冷喝一声，身上光芒绽放，恐怖的剑气直接将周围的一切全部斩灭。  包括那诡异无比的空间之力。  一时间，林轩周围的空间，如同镜面一般破碎，出现一个漆黑无比的黑色旋涡。  而他，则如同神魔一般，站在漩涡之中。  看到这一幕，对面的玄衣青年也是皱起了眉头，因为他没想到，对方竟然还有如此手段。  他知道对方的剑气很凌厉，但是没想到竟然如此凌厉。  甚至能够切开他的空间之力！  这是在太让他震惊了。  空间为王可不是个笑话，他自从出生以来，就从来没有败过。  即便是老辈人物，在他手中也走不过几招，便被那诡异的空间之力直接撕开。  除了东荒那几个圣地圣子，能和他一战之外，其他人根本不是他的对手。  可是没想到，眼前的这个青年，竟然能够和他抗衡。  这是在出乎他的预料。  “林轩，我记住你了，你果然很不错。”  “虽然不是顶尖宗门的弟子，但是你的战力，已然在年轻一代中属于顶尖水平。”  “你有资格知道我的名字。”  “记住，我的名字叫做古三通。”  古三通！  听到这个名字，林轩也是震惊万分。  他沉声问到：“你是荒古世家，古家的弟子？”  “没错。”古三通微微点头。  林轩则是目光闪烁，难怪对方如此厉害，原来是荒古世家的武者。  没想到，这斜月玄界里面，竟然来了这么多大势力！  先有叶家的天才，摇光圣子，万初圣地等人，现在没想到荒古世家古家也进来了。  不知道还有什么恐怖的人物，隐藏在暗处？  黑土号离，暗红神龙也是传声：“小子，小心点，古家可是十分强悍的家族。”  “而且他们古家，可是出现过大帝的！”  “实力和底蕴，可以说非常雄厚。”  “而且，古家原本的绝学就是虚空之术。”  “现在的这个青年是空间系王者，想来他的虚空之术，一定更加恐怖！”  “虚空之术。”  闻言，林轩也是震惊万分。  虽然荒古世家和绝世圣地，都是东荒大陆上最顶尖的实力，但是出现过大帝的家族，那种底蕴实力可是更加可怕，更加强悍！  而眼前的这个青年，就是大帝的后人。  这应该是他目前以来，遇到过的最强的敌手了。  不过，林轩并没有任何畏惧，反而体内的热血沸腾。  对方就算是大帝的后人又如何，他拥有大龙剑魂，是大龙剑传人。  要知道，第一代大龙剑传人，也是大帝！  所以，他不会畏惧任何人的！  “来吧，让我领教一下，荒古世家的弟子到底有多么强悍！”林轩沉声说道。  而对面，古三通也是嘴角微扬：“你会看到的。”  随后，他手掌挥动，璀璨的光芒爆发。  “虚空之手！”  一声冷喝，传遍四方。  林轩则是光芒绽放，身上剑气环绕，准备应对接下来的战斗。  不过很快，林轩走起了眉头。  因为他并没有发现什么攻击，这让他怀疑无比，难道对方只是虚张声势？  可是下一刻，在他头顶上方，猛然出现一道紫色的光掌，最后狠狠的朝着下方拍去。  轰！  一声惊天动地，林轩所在的地方被紫色的手掌直接拍碎。  轰！  可怕的能量爆发，席卷四方，整个空间破碎无比。  紫色的光芒笼罩一切。  “哼，结束了！”  对面，古三通沉声说道。  对于这个结果，他并没有什么意外。  要知道，他们古家的虚空之术可是十分强悍的，没有人能够抗住。  而且，他本身更是精通空间的空间系王者。  可以说虚空之术，在他手中会更加可怕。  不过下一刻，他却眉头一皱，眼中精光闪烁。  随后，他的身子彻底融入虚空之中。  噗！  一道剑光从后方刺来，洞穿虚空，不过还是慢了一步，古三通的身子已然消失不见。  当那道剑神虚影消失的时候，古三通的身子再次浮现出来。  他神情凝重，望向前方，再也没有之前的随意。  幸好他精通空间之术，不然刚才那一下，足以让他丧命。  所以，此刻他望向前方，目光闪烁无比。  对方承受到了那么可怕的攻击，竟然还能出手威胁到他，不得不说，实在是太让他意外了！  甚至，他都怀疑对方并没有被杀。  果然，前方紫色的能量渐渐的消失，破碎的虚空也是快速的愈合。  随后，一道人影显化出来。  林轩身边，龙剑领域闪烁，形成一面巨大的青龙神盾，护住了他的身躯。  说实话，刚才那一掌实在是太突然了，毫无征兆，而且速度很快。  一瞬间就将他笼罩。  危机时刻，他只能被动的防御。  最终，他抵抗住了那紫色的大手掌，但是那恐怖的力量，也是让他受了伤。  林轩用手掌擦了擦嘴角的鲜血，眼中光芒闪烁。  不愧是古家的弟子，果然够强悍，竟然一招就能够让我受伤。  他实在太震惊了，之前的战斗他很少受到这样的伤，没想到对方一上来就让他受伤了。  虚空之术，配合空间领域，果然强悍无比。  林轩震惊，对面的古三通更是震惊，因为他发现对方确实受了伤，但是并不是致命的重伤。  这让他都怀疑自己中了幻术。  要知道，之前的紫色手掌，可以轻易的灭杀六星王者，甚至老辈强者不小心被轰中，也无法存活。  可是，对方仅仅是吐了几口血而已，根本没有伤到根基。  这个状况，是他没有预料到的。  另一边，林轩拔出了九幽魔剑，冷声说道，你很强，值得我全力出手。  魔剑在手，龙剑灵域闪烁光芒，林轩的气息不断的攀升。  仿佛神剑出鞘。  “杀！”  他整个人化成一道流光，速度快到了极致，一瞬间就杀到了古三通的身前。  “哼！没用的！”  古三通冷哼，施展虚空之术，身子彻底融入虚空之中，消失不见。  噗！  林轩一剑刺空，不过并没有什么懊恼。  他神情从容，整个人如同杀神一般，睥睨四方。