  “完了，完了，这次那林轩绝对死定了！”  “这么恐怖的杀阵，恐怕没有人能够挡下！”  “是啊，他在强悍也只是一个人，段家这边有无数高手，还有这等神奇的杀阵！”  “联合之下，能够爆发出超越十倍的力量，那小子再强，也不可能抗衡。”  众人议论纷纷，而武尊嘴角扬起一抹冰冷的笑容。  段家老祖更是目光闪烁，不但如此，另外四个王者同样关注。  因为林轩之前的表现实在是太耀眼了，完全出乎他们的预料，甚至已经超越了安乐公子等人。  轰隆隆隆！  劈咔！劈咔！  剑气纵横，雷电狂舞，恐怖的能量炸开，让前方的虚空彻底裂开，形成一个又一个恐怖的黑洞。  见到这一幕，那些段家的高手强者，终于仰天大笑起来。  “哈哈哈哈，死了吧，小子！”  “在强又如何，现在还不是冤魂一条？”  “这就是你和我们段家作对的下场！”  “哼，我们不光要杀你，还要杀掉战神宫的所有人，我看你怎么阻止！”  一道又一道恶毒的声音响起，听的众人头皮发麻，心惊肉跳。  而九长老等人，刚刚恢复了伤势，此刻见到这一幕，脸色瞬间变得苍白无比。  甚至他们咬牙发动能量，再次冲来，想要拼命。  暗红神龙龙爪一挥，像是施展了定身术一般，将九长老等人牢牢的束缚住，  随后，他懒洋洋道说道：“放心吧，那小子死不了，他的实力远超你们的想象。”  “这点攻击对他来说不算什么。”  暗红神龙的声音虽然不大，但是却清晰的传遍四方，甚至在那雷声之下，都清晰可见。  这点儿攻击？不算什么？  众人听得头都大了，这可是极其恐怖的攻击，王者之下没有人能够挡住！  也就是这个山谷有超级阵法，才没有被毁，看见连虚空都被打出一个又一个黑洞了吗！  他们实在想不出，有什么人能够在这种力量下存活。  恐怖的能量炸开，将虚空炸成一个又一个黑洞，明灭不定，仿佛通往地狱深渊的入口。  见到这一幕，段家的武者狰狞狂笑起来，在他们看来，对方绝对死定了。  因为王者之下，没有人能够挡住这种攻击。  “这就是你们的实力？你们嚣张的资本？还真是弱得可怜啊！”  然而这时，那狂暴的能量之中，传来一道冰冷的声音。  “什么？这不可能！”  听到这声音，所有人一愣了。  段家的武者更是瞪大眼睛，不敢相信。  他们自然听得出，这声音是林轩的，可是这怎么可能，对方怎么可能还活着？  在这狂暴的能量之下，不应该炸的粉身碎骨吗。  “一定是幻觉，可能是刚才灵力太猛，以至出现了幻觉。”许多人自我安慰。  然而下一刻，他们眼皮狂跳，愣在了原地。  因为前方，那恐怖的能量漩涡突然裂开，仿佛被一剑劈成两半。  而在那巨大的裂痕之中，一道人影缓缓走来。  “什么？是林轩！”  正是林轩！  他衣服整洁，连一丝灰尘都没有。  “这怎么可能？这不是真的！我不相信！”  见到这一幕，段家的那些武者疯狂大吼。  这么恐怖的攻击，对方竟然安然无恙？这怎么可能！  他们不敢相信。  不光是他们，这一刻，所有人都惊住了，就连那些王者也是皱起眉头，目光中明灭不定。  因为这个结局，确实出乎他们的预料。  而这时，武尊也是反应过来，疯狂的大吼：“退，快退！”  那些段家高手头皮发麻，发疯一般的向着后方退去。  对方实在太诡异了，那可是他们的全力一击，王者之下，根本没有人能够抗衡。  然而现在，对方不但活着，而且还安然无恙，一点伤都没有！  这实在太不可思议了。  “都给我留下吧！”林轩望着这一幕，则是冷哼一声。  他手掌一挥，顿时一头金色的天鹏从他掌心之中飞出，快速的冲充斥整片天空。  十万八千剑！  金色天鹏展翅振动，一根根黄金色的翎羽化成无数神剑，密密麻麻的朝着四面八方飞去。  “不！”  那些段家的强者头皮发麻，疯狂大吼，全力反抗。  可是根本没有用，在这些黄金剑面前，他们脆弱的如同蝼蚁。  而武尊更是怒吼一声，疯狂出手。  在他身边，一头黑色的猛虎快速浮现，随后他手掌挥动，哪头黑色的猛虎快速的扑向前方。  “好，今天就将你一块解决！”  林轩长啸一声，脚掌一跺，整个人化成一道锐利的剑芒，瞬间冲向前方。  与此同时，天空中那金色的天鹏，仍然闪耀出无比的光芒，十万八千道黄金利剑，纵横整个山谷。  噗噗噗噗！  一瞬间，之前出手的那些段家高手，全部被黄金剑洞穿，钉死在大地之上。  大地瞬间就染红了，无数的鲜血流淌，刺鼻的血腥味弥漫。  众人疯狂，不敢相信，只能快速的后退，生怕被波及。  “啊，小子，我要杀了你！”  见到这一幕，武尊仰天大怒，他脚踩黑色猛虎，快速冲出。  于此同时，他手中浮现一座黑色的宝塔，闪耀出乌黑的光芒，如同黑色的大山，压塌虚空。  这一刻，武尊展现出强大的战力，睥睨四方，他仿佛战神一般，杀向林轩。  “好强！”  众人震惊，武尊散发出来的气息实在太恐怖了，早已超出了半步王者。  甚至，比之前那些段家强者联手打出的攻击，还要可怕。  实在是太可怕了，恐怕距离王者境也不远了。  众人惊叹。  而一瞬间，武尊已然来到林轩身旁。  他目光如电，开合之间带着锋利的光芒，手中的黑色宝塔更是快速转动，飞出一道又一道乌黑光芒。  而他脚下的黑虎，也是仰天咆哮，血盆大口轻易的将虚空撕裂。  一时之间，多种攻击全部轰向了林轩。  “武尊是吧，今天就拿你开刀！”  林轩冷哼一声，神情异常冰冷，他手长之上浮现一道青色的龙影，如同真龙一般，异常狰狞。  随后，他一拳轰出。  轰！  下一刻，恐怖的手掌与黑色的宝塔，和脚下的黑虎碰撞，发出震天动地的声音。  恐怖的声音响彻四方，四周不少武者双耳流血，不停的后退。