  “现在，都可以给我滚了。”  “那三块极品次神晶，是我的，谁再敢抢，我杀了他！”黑袍青年冷笑。  “该死！”  “可恶！”  “我不甘心！”  无数武者疯狂的怒吼，那可是三块极品次神晶，每一块儿都珍贵无比。  可是现在，竟然要让他们离开，他们实在不甘心，  然而，天空中的黑袍青年，实在是太强大了。而且手段狠毒，抬手间就灭杀了五个大教弟子。  他们再呆下去，恐怕会有生命危险。  一时之间，所有人进退两难，脸色难看。  “哼，你休想得逞！”  “敢杀我金光门的人，今天让你有来无回！”  “拜月教是不会放过你的！”  这一刻，金光门和拜月教，放弃了争斗，联合在一起，准备先将天空中的黑袍青年杀掉。  “哼，还真是冥顽不灵，那就陪你玩玩。”  “放肆！金光门王东，前来杀你。”  下方，金光门中走出一名英俊青年，他一身金袍，手持一柄金剑，整个人散发强悍的气息。  如同一轮太阳，夺目万分。  “哼，既然你找死，那我就成全你！”黑袍青年冷笑，随后他催动紫色的僵尸，整个人俯冲下来。  紫色僵尸爆发璀璨的光芒，如同一道紫色的闪电，快速的向着下方冲去。  伴随而来的，还有滔天的浓雾，和阴森的鬼气。  见到对方从来，周围的武者纷纷退开，神情万分紧张。  没办法，对方太可怕了。光是那股气息，就让他们心神不宁，身子颤抖。  “好快的速度！”  林轩也是眉头微皱，仔细观望。同时，他将雪白小猴招了出来，准备夺取三块极品次神晶。  而另一边，金光门的弟子王栋，同样怒吼一声，手持黄金神剑，一剑劈出。  剑光闪耀，化成五道璀璨的剑气，向着前方斩去。  每一道都如同金色的长河，澎湃的能量让虚空颤抖。  而那黑袍青年，则是操控紫色的僵尸，快速的闪躲，瞬间多开了三道剑气。  至于另外两道，则是催动那紫色的僵尸硬抗。  紫色的僵尸双掌探出，如同两片紫色的雷云，狠狠的朝着下方按去。  顿时，紫色光芒环绕，恐怖的能量奔涌而出，声势浩大之极。  彭！  一声惊天动地的响声，两只紫色的大手，狠狠的按在了剑气之上，顿时将两道剑气轰碎。  仅仅一招，就拍碎了那恐怖无比的剑气。  这一幕，让所有人震惊万分，而那金光门的王栋，更是瞳孔猛缩。  他想不到，对方竟然如此强悍。  怒吼一声，他再次挥动长剑，快速的杀了过去。  而与此同时，黑袍男子驾驭着紫色僵尸，已然来到王栋身前。  那高大的紫色魔影，如同铜墙铁壁，强悍万分，紫色的手掌探出，带着呼啸般的声音，快速的抓向前方。  王栋大惊，举剑格挡。  当！  金属相交的声音响起，整片天空都在剧烈的震动。  随后，那黑袍男子手掌一划，出现两个短塞的木棍，轰向前方。  那木棍很短，只有一尺，上面坑坑洼洼，十分古老，如果不是这黑衣男子使用，扔在地上，没有人会多看一眼。  可是这，两根木棍，在黑袍男子手中，却是发出了诡异的力道。  恐怖的光芒挥出，如同两根鬼爪一般，瞬间撕裂长空，  彭！  金光门弟子王栋，没有想到黑袍男子还有这一手，顿时身上挨了一击，吐血倒飞出去。  见到这一幕，众人哗然。而金光门的武者，则是纷纷怒吼。  “该死，你作弊，你们两个人攻击一个人，算什么本事！”  “有本事一对一的单挑！”  闻言，黑衣男子不屑冷笑：“真是白痴，这僵尸就是我的武器，怎么能算两个人？”  当然，你们实力弱小，要两个人一起上，也不是不可以。我成全你们，让你们彻底死心。  “好！我们上！”  另一边，拜月教的人怒吼，随后两名弟子站出。  “杀！”  这是两个四星王者，此刻爆发力量，浑身闪耀光芒，强势到了极点。  一人手握长刀，横劈前方，恐怖刀芒如同天界神刀一般，锋利无比。  另外一个拜月教弟子，则是身形晃动，以及快的速度出现在了黑袍青年的后方。  随后双掌挥出，无数道月光残影浮现，一股澎湃而磅礴的力量，快速的向着黑袍青年笼罩而去。  一前一后，相互夹击，两大高手同时出手，强悍到了极点。  然而，黑袍青年却是冷笑一声。  他猛然转身，手臂挥动，顿时手中的木棍，散发出乌黑的光芒。  两道攻击破向后方，与那月光手掌，撞在一起。  而与此同时，紫色的僵尸则是双掌挥动，携带惊天的力量，与璀璨的刀芒撞在一起，发生了大爆炸。  “什么？这都挡住了！”  “好强悍！”  众人惊呼，他们没想到，两个四星王者连手，都无法拿下对方。  “该死，我不信！”  手持长刀的拜月教弟子，怒吼一声，再次冲了上去。  砰砰砰！  紫色僵尸手掌挥动，与长刀相撞数十下，每一击都撕裂虚空。  很快，那长刀弟子身形暴退，手臂发麻，脸色异常难看。  他的长刀可是一件非常恐怖的宝器，然而他竟然无法伤到对方？  那紫色的僵尸，到底是什么体质？怎么可能那么坚硬？能徒手对抗他的宝器？  “呵呵，别挣扎了，没用的！这僵尸可是用六星王者的尸体，炼制而成的，你们根本破坏不了。”  黑袍男子狞笑，说出了一则惊人的消息。  “什么，六星王者的尸体！”  众人震惊，头皮发麻。难怪这紫色的僵尸这么强悍，似乎刀枪不入，原来是六星王者的尸体。  六星王者，那可是极其恐怖，差一点就能成为大能的存在！  而他们这些人中，最强的也只是四星王者。  怎么可能破开六星王者的身子！  想到这里，众人脸色非常难看。  而黑暗处，林轩也是惊讶，他没想到，那紫色僵尸，竟然如此背景。  而暗红神龙则是冷哼一声：“没什么，只是一个僵尸而已，又不是真正的六星王者。”  “我的龙血和你的地阶宝器，都能够破开他。”