  呼！呼！呼！  地面上全都是黑色的火焰在跳动，熊熊燃烧，而那些炼兵组的武者却早已不见了身影，连尸体都没有留下。  这一幕太恐怖了，前一秒怒吼连连、杀气冲天的炼兵组，如今竟然什么都没有留下。  一时间，整个山庄都空当当的。  见到这一幕，杜天行和杜空两人头皮发麻，尤其是杜空，更是惊恐万分。  因为他可是知道那炼兵组的威力，绝对强悍无比，九重尊者都不能轰杀！  那些人，是他们八大家族花费了极大的心血才形成的，当初足足有五千人参加这个实验，可是最后只有五十人成功。  可以说，这是他们的秘密武器。  如今拿来对付林轩，想来应该能够取到很好的效果。  可是哪里想到，竟然在一瞬间被秒杀了。  “血魔组，半妖组呢！”  杜空疯狂怒吼，眼中满是恐惧，他必须拖住林轩，等待另外三个九重中期的强者到来。  不然，他们就死定了。  “空长老，血魔组和半妖组还没有完全复苏。”那个九重尊者冷汗连连。  “等不了了，赶紧让他们上场！务必要拦住对方！”  “是，我知道了。”  那名九重尊者咬牙，最终还是点头，随后他转身，如同鬼魅快速离开。  没多久，前方大地突然闪烁无比的光芒，两个巨大的六芒星阵快速的浮现，随后两群人影出现在那光芒之中。  “传送阵，看来又有什么奇怪的家伙出来了。”暗红神龙望着前方，十分期待的样子。  耀眼的光芒快速消失，最后两群武者出现在大地上。  这一次的人数更少，一边也就三十来人，加起来一共也就六十人左右，不过那气息比起之前的炼兵组的还要狂暴。  左边的三十人无比怪异，身上泛着红光，如果仔细看就能发现那是鲜血在流淌。  一个个如同血人一般，冰冷的眼眸赤红无比，充满着杀戮的气息，看起来仿佛一群杀神。  想来，这应该就是杜空口中的血魔组。  看那些人身上的杀气，也至少应该杀过一万人吧。不但如此，他们的血液似乎经过秘法催生，形成了特殊的能量。  不过，这种榨取身体潜能的做法，使得这些武者应该活不长，能活十年已经非常逆天了。  暗红神龙一脸鄙视，对于这种榨取能量的做法他很反对。  随后，它目光转动，扫向了右边的那些人。  “靠，这是什么东西？”  右边的那群武者更是怪异，有的背后长着一对翅膀，有的身上长出了鳞片，还有的一些人拥有妖兽身上的部分零件。  这就是最后一个，半妖组。  “什么玩意儿，人不人，妖不妖，不伦不类的，这些家伙真能作死呀！”暗红神龙摇头。  “这应该就是他们最后的秘密武器了吧。”林轩望着前方的血魔组和半妖组，神情冷漠。  “看来，他们为了获取强大的力量，已经入魔了，这根本就不是武者所为！”  “既然是不该存在的世界上的东西，那就消失吧。”林轩声音铿锵，眼中战意昂扬。  前方，血魔组和半妖组得到了命令，快速复苏。  左边的血魔组武者，眼中爆发出骇人的红光，身上杀气无比，彷佛疯狂一般。  血色杀戮之气激动，笼罩整片天空，一时间，个山庄完全变成了血红色。  前方三十人，每个人身上都形成实质化的杀气，随后腾空而起，快速的杀向林轩。  “比杀气？你们还不够资格！”  林轩不屑冷哼，随后目光中绽放出耀眼的光芒。  “血剑杀戮传承，开启！”  一股狂暴的能量瞬间从体内爆发，血红色的剑气从林轩身上涌出，快速的向四周覆盖，形成一片血海。  冰冷的眼眸之中，涌现出两道血色光芒，不但如此，乌黑的长发在风中乱舞，也染成了血红色。  惊天狂暴的杀戮气息从林轩身上爆发，席卷天地，让整个山庄都剧烈的颤抖起来。  如果说前方的三十人杀戮气息是江河湖泊，林轩的就是汪洋大海，浩瀚星空！  无边无际，两者根本不是一个数量级的。  “什么？这怎么可能，他怎么能有这么恐怖的杀戮气息？”  远处，杜空和那些九重尊者全都蒙了，这种狂暴的杀戮气息，得杀多少人才能形成？  十万？百万？还是千万？  他们不敢相信，一个二十岁武者能够杀这么多人。  他们哪里知道，林轩之所以能施展出这么狂暴的杀戮剑气，完全是因为血剑杀戮传承。  那可是王者的传承，绝对不是他们这些人能够想象的。  前方，三十个血魔组的武者也感受到林轩的气息，顿时不安的颤抖起来，他们身上的杀戮气息也变得混乱不安。  面对林轩，他们不在是发疯的前冲，而像是瑟瑟发抖的小猫，根本没有任何抵抗力。  “不好，血魔组的意识要奔溃！”后方，一名九重尊者脸色大变。  下一刻，他拿出一颗血色的铃铛，眼中浮现一抹疯狂，快速的摇动着。  当当当当！  异常怪异的音节想起。  那些血魔听后，顿时发疯起来了，原本瑟瑟发抖的身子也是恢复正常，不过身上的气息更加狂暴了。  眼中的血丝也是浓的化不开。  如果有外人看到，就会知道这些人彻底疯狂了。  出手！  三十道人影如同不要命的死士，快速的冲向前方。  就算是要自爆，他们也要杀了眼前的这个青年。  而林轩的神请更是张狂，整个人如同杀神再生，四周血海激荡，一柄血色长剑在他身前凝聚。  血裂长空！  一剑挥出，无匹的剑光快速的涌动，如同血色长虹，瞬间将前方的三十人全部笼罩。  剑气所过之处，出现无数魔音鬼啸，让人头皮发麻。  这一刻，整个三丈放佛变成了地狱修罗场。  碰！  血色剑光斩落，前方三十名血魔武者的身子快速的炸开，如同绚烂的烟花一般。  一剑，血魔组全灭！  “不！这不是真的！做梦，我一定是在做梦！”  见到这一幕，杜空等人全都疯了，杜天行更是颤抖的跪在地上，不停的纠头发。  “恶魔，这简直是恶魔！”这种手段他听都没有听说过。