  应该是林无敌吧！毕竟他之前太强势了，  死亡魔刀一出，竟然能斩了九头麟的一条命。  没错，雷震和新月族的大皇子也败在了他手中，恐怕没人压制的了林无敌。  不过也有人冷哼，你们懂什么，真是太无知了。  这三个月，据我所知，金乌太子，雷震等人都全力的突击，要么进入青铜门，要么进入上古遗迹园，  他们现在，早就不是三个月前能够相比的了，  等着吧，他们绝对会强势而出、  众人议论的非常激烈，而这个时候远处，又在一道流光快速的飞来，  速度非常的快，起初还在天边，一眨眼的时间便来到了他们面前，  伴随而来的，还有滔天的火海，笼罩一切。  虚空中到处都是火焰，仿佛要焚尽万物，漫延天地。  是金乌太子！  众人震惊，苍天呀，他的气息怎么变的这么强了，  一些人都疯了。  他们明显的感觉出，金乌七太子的修为，比以前变得恐怖了，很显然对方提升了。  太不可思议了，  短短3个月就能够提升这么多实力，不愧是最顶尖的天骄。  殿下！  金乌族的武者，快速的围了上来，他们眼中带着激动的光芒。  太好了，他们的殿下，实力变的这么强悍，  这一战，绝对不会出的。  黄金宫，还没有开启吗？金乌七太子，立在虚空之中，如同火神，他冷声开口，  旁边金乌族的强者说道，启禀殿下，还没有，估计还需要等上几日。  好。那就再让林无敌多活几天，等黄金宫开启之时，就是对方毙命的时候。  我会让天下人知道，谁才是最强者，金乌七太子十分强势，降临在一片山峰之上。  太强了，众人狂吞口水。  之前他们觉得，林无敌必胜无疑，可是现在，他们动摇了。  金乌七太子实力增强了，不知道另外几个人呢，  那些圣城的人，也是激动。  就在这时，漫天的雷霆，降落下来，如同灭世一般，一道人影浮现在雷海之中，  苍天呀，雷震！  他的气息，也变强了。众人尖叫，  雷神城的那些人欢呼起来。  金乌七太子投来凛冽的目光，仿佛无尽的火海蔓延，雷震同样打出可怕的雷霆，在天空之中交织，  想不倒你也突破了，金乌太子冷哼，  雷震神情冰冷，如果到时候你杀不了林无敌，那么就让我来，我会亲自将他，送下地狱。  又是一个找林轩动手的。众人震撼，  金乌七太子则是说到，你没机会的，他会死在我手中。  是吗？可是我也想动手。  就在这个时候，又是一道声音响了起来，  天地之间，万兽齐鸣，有麒麟幻影和天蛇虚影在环绕，  一个绝美的男子，凌空而降，  九头麟，他同样也变强了。  众人感觉都快疯了，不愧是首席弟子，只要给对方机遇，对方就能够在短时间内突飞猛进。  太好了，少主来了。万妖城这边的人也是激动，这次看对方怎么死？  林无敌敢斩我一条命，我会让他生不如死，我会折磨他1万年。  九头麟，来到之后，便冷声开口，  他肯定活不了的，大皇子强势的降临。  之前，败给林轩的人都来了，他们比以前变得强大，而且带着无上的自信，  谈笑之间，似乎就决定了林轩的命运。  完了，林无敌，危险了，  是呀，招惹了这么几个可怕的天骄，恐怕以后觉的睡不好，  一个金乌太子就已经这么恐怖了，再加上九头麒麟等人，这个林无敌下场，会很惨呀，  不少人摇头，  也有一些人冷笑，还有一些人担心，比如无双城，之水天城他们则是担心起来，  暗红神龙，同样神情凝重，我靠，这几个家伙，提升的怎么这么快？  不知道那小子，在黄金宫里，有没有得到什么逆天的造化？  慕容倾城，同样眉头紧皱，  旁边的李红袖，说道，放心吧，那小子不会有事的，说不定能够再次将这些人打走，  不过，我也要展露身手了，这次倒是遇到几个有意思的对手，  李红袖身上血脉激荡，作为圣人王的女儿，她的实力可不输给这些首席弟子。  除了这些人之外，还有一些强大的人出现，实力和排场之大，不比九头麟和金乌太子等人弱。  比如大荒府的幽宇来了，这是一个身穿黑色战甲的男子，英武不凡，  他来了之后，也引起了金乌太子，九头麒麟等人的凝重对待，  这个人实力可不弱于他们。  是一个绝世的大敌。  另外，暗中还隐藏着几道神秘的人影，分站一方天地。  很显然，是分属不同的势力。  这些人有的显露出来，释放的一缕气息，让人震惊，有的隐藏不出，不过被一些人探查到了，头皮发麻。  他们知道，这一次黄金宫，真的引得各方势力凝聚，估计会有一场惊天大战。  又过了3天，前方的黄金宫，绽放出无与伦比的光辉，  那巨大的黄金门，颤动，随后缓缓地打开，黄金法则也是内敛，不在进行阻挡。  开启了，黄金宫开启了！众人激动无比。  金乌太子等人同样站起身来，目光划破长空，  终于开启了吗，是时候送那小子下地狱了。  而与此同时，黄金宫深处，林轩同样睁开了眼睛。  在他周围，有的恐怖魔影，在环绕。  他的法则，也比以前变得，更加的深奥了，  站起身来，林轩目光望向外面，要来了吗，  他眼中，浮现一抹凛冽的战役。  这次，他是不会放过金乌太子的。  众人都在等待，等待黄金法则彻底的消失，  当消失的那一刻，所有人都动了，  快冲啊！无数的人，快速的冲了进来。  哼，金乌七太子，带着金乌族的强者冲了进去，  九头麟，雷震，新月族的大皇子，同样带着自己的人，快速的杀戮。  我们走，  另外一边，高悦带着人腾空而起，  李红袖，慕容倾城两人联手，如同9天仙女，在天空中飞跃，  另外一边，北妖，暗红神龙，带着无双城的人，也是杀了进去，  这一刻，所有人都在行动。  这，里就是黄金吗？  太好了，终于进来了。