  单手施展万龙图。  另外一只手，则是挥动大破灭之矛，指向上方。  海水不停的激荡，出现了一片黑洞，而一道道剑气交织，形成了一片剑气天空。  这是什么？众人抬头望天，不明白林轩要施展什么。  可是很快，他们便尖叫起来，难不成是？  他们的心都在颤抖啊，这个林无敌是怎么回事？竟然能够演化出这种神通吗？  剑气抖动，突然出现一道裂痕，紧接着，无数的剑气交织，形成了一座宝塔。  那宝塔实在是太神秘恐怖啦，让人望一眼，就仿佛不是人间的东西。  那是，藏仙塔！  那不是燕南天的绝世神通？怎么也被他给施展出来了？龙山等人发疯一般的尖叫。  他们现在哪里还有心情在战斗啊，全部推倒了远方，呆呆地望着这一幕，  云霄圣人也是瞳孔勐缩。  这怎么可能，不可能一定是幻象！  一定是他在欺骗我。  他想打出魔之左手，来打消天空中的幻影，不过这个时候，林轩的万龙图也是推了出来。  万龙图，同样也可怕无比，除了魔指左手之外，云霄圣人根本无法抵挡。  甚至他的圣域，都挡不住对方的万龙图。  所以没办法只，能咬牙先轰击万龙图，  在他看来，林轩能够演化出一方万龙图，就已经十分的勉强啦，怎么可能还幻化出来藏仙塔。  所以他不信。  然而藏仙塔降落的时候，云霄圣人却变了脸色，他知道他猜错了，对方实在是太诡异了。  竟然真的能够演化出藏仙塔，他想退，可是已经来不及了。  藏仙塔，狠狠地打在了他的身上。  他身上出现一个血洞，五脏六腑都被打碎啦。  啊！  云霄圣人发疯一般的狂叫，血肉再次从生，完好如初。  不过他的脸色却有些苍白，  然而这时，藏仙塔的第二击又来拉。轰的一声，云霄圣人半个身子，包括头颅，被直接轰碎。  只有一双腿站在那里。  当然，对方的左手，也在那里，散发漆黑无比的光芒。  周围的那些强者见到这一幕，倒吸一口凉气。  尼玛，这藏仙塔幻影，也太可怕啦吧，圣人之躯都挡不了。  没办法，不论是万龙图，还是藏仙塔，都是极道武器，是大帝的武器。  对方又以超强的手段，神通，演化出来，看那样子，都栩栩如生，这绝对不是一般的幻影。  一重天的圣人，挡不住很正常。小剑圣在一旁自言自语，他眼睛中充满了震惊。  龙山等人也是变的，惊恐。  他们要杀的是这样的人吗？太可怕了，不行，赶紧出手，必须干掉对方。  不然后患无穷。  4人相思一眼，直接出手，龙山幻化成一头巨龙，龙爪探了出来。  荒霸王打出八荒**掌，强大的气息睥睨一切，月灵子直接隐匿虚空，潜行暗杀。  司空镜在海水之上，朗声说道，银河落九天！  海上生明月。  周围的人再次惊唿起来，银河落九天他们见识过，不过这个海上生明月，他们同样熟悉无比。  因为传说，这是一个十分强大的圣人的圣域，为什么会被对方演化出来？  难不成，这个司空镜也能和林无敌一样，演化各种天地异象吗？  他们实在是惊讶万分，  然而小剑圣的说道，不是，那个圣人的圣域，确实是海上生明月。  不过，和司空镜施展出来的并不相同，  司空镜修炼的乃是天地浩然之气，自然能够施展一些天地异象。  原来是这个样子，周围的那些强者，恍然大悟，  不过这个时候，前方已经发生了惊人的变化，四大高手联手偷袭，林轩而且是在刚刚打出两大绝学神通，还没有后继力量的时候，  轰轰轰！  滔天的光芒将林轩笼罩，所有人屏住了唿吸，林无敌会受伤吧？  或许会被杀。  难不成林无敌挡住了云霄圣人的攻击，反而死在了这四个人手中吗？  所有人都在期待，就连小剑圣的一颗心，也是被提了起来。  嘿嘿，这下你死了吧？月灵子冷笑。  哼，你太过自信，没有死在圣人手上，反而死在我们手中，也算对得起你的名声。龙山同样冷笑一声。  另外的司空镜，荒霸天，两人也是暗中松了一口气，因为林无敌活着，对他们来说就是一个非常巨大的压力。  你们4人，还真是卑鄙无耻，看来是人偷袭的本领，已经学得炉火纯青了。  不过，你以为你们四个人偷袭，就能够杀的了我了吗？  突然这个时候，一道冰冷的声音传了出来，  什么！  月灵子尖叫一声，龙山等人也是眼皮狂跳，他们眼中充满了不敢相信。  怎么回事，这是林无敌的声音。  该死的，对方的不成没有死吗？  可是这怎么可能，圣人被他们偷袭一下，也得重伤了吧？  没有死，也许是重伤吧，他们这样安慰自己。  可是当所有的能量都消失的时候，他们彻底的傻眼了，因为他们发现，林轩身上没有出现裂痕。  怎么可能！对方真的没有受伤吗？  这个时候，月灵子抬起手，看自己的匕首。下一刻，他吓得魂飞魄散。  因为他的匕首上面，一点血都没有沾到，不但如此，上面竟然还出现了几道裂痕。  虽然细小，但是看在他眼里，却如同晴天霹雳一般。  不好，快退，这个人是个妖孽，对方的体魄，恐怕比一般的圣人还要强大。  4人下的快速的后退。  轰！  然而，已经晚了。  万龙图直接轰了过来，将是4人轰飞。  4人一瞬间被打得四分五裂，身躯都化成了血雾。  甚至有不少血雾，都被万龙图给磨灭了。  不，该死的，住手，你不能杀我！  我错了！  啊！  4人发疯一般的尖叫，然而这时，天空中的藏仙塔，落了下来，眼看就要将4人磨灭.  不过这个时候，云霄圣人出手了。  他冷哼一声，魔之左手再次打了出来，将藏仙塔挡住。  剩余的四人则是包裹着残余的鲜血，朝向远方，虽然现在他们身受重伤，但是以他们的实力还是可以恢复的。  4人，直接划破了虚空，逃向远处，没有敢再停留。  林轩没有去追着四个人，而是盯住了云霄圣人。  因为在他看来，那4人，不堪一击。蝼蚁而已。(未完待续。。)