  “整个沙域好多势力都去了，那场面十分混乱。”  “后来黑木堡的强者力压四方，不过最后据说战王殿也来人了。”  “什么，战王殿的人竟然也来了！”不少人惊呼。  林轩默默的听着，虽然这些势力他一个都没听过，但是可想而知那战况的激烈。  幸好他走的快，不然恐怕绝对无法这么容易离开。  “唉你们知道吗，据说到矿脉并不完整，好像被人劫走了一块。”  “什么，竟然还有人能够在尊者手中夺食？难道又是哪个大势力的人干的！”  “不知道，不过附近流传似乎是一名年轻的武者干的。”  “据说那人十分神秘，没人知道他的来历。”  “年轻武者？这么强悍！难道是某个超级势力的天骄出来历练？”  众人议论，猜测纷纷。  林轩听后，嘴角微扬，如果让这些人知道他们口中的神秘强者就坐在他们身边，不知道这些人会是表情。  享受完食物，林轩询问了老板娘附近的城镇，随后再次上路。  然而，他走后没多久，附近一张桌子上的五名武者却是低声交谈。  “老大，竟然是一头会说话的蛇！”  “难道是蛇人族？”  “不知道，不过我可以确定那红蛇的品质绝对不低！”  说话的是一名年轻男子，在他左手旁有一只两米多长的妖兽，通体泛黄，身子如同流沙一般。  随后，这些人露出一丝狰狞笑容。  “将它捉住，绝对能够卖个好价钱！”  “如果培养长大，很有可能是恐怖的战力！”  “哼，对方一个通灵境中期的武者，竟然拥有这等异兽，还真是好运气。”  说罢，这几人快速离开，跟在林轩后方。  林轩并没有急着上路，而是一边欣赏周围的奇异风光，一边慢慢赶路。  而下一刻，他就皱起了眉头，凭借着灵魂力感知，他知道后方有几道人影正在跟踪他。  而且那几道人影十分嚣张，并没有丝毫掩饰的意图，个个气息外放，十分强悍。  感知到这些，林轩嘴角露出一丝冷笑。  随后，他脚步放的更慢了。  果然没多久，后方的人便追赶上来，五人形成一个战斗圈，将林轩包围。  “小子，挺悠闲的！”一道沉闷的声音响起。  “你运气很好，遇到一件大买卖。”又是一道略带戏谑的声音。  林轩目光扫视，将坐几人信息收入眼中。  这五人都很年轻，其中有两名是女子，另外三人都是青年。  这些人修为不凡，大都在通灵境后期，还有两名在通灵境巅峰。  这个年纪这个修为可谓是异常强大。  其中一名通灵境巅峰修为的青年，双手怀抱，站在一旁看戏。  在他身旁有一只身长两米，通体如童流沙般粗糙的妖兽。  看他神情，似乎是这只小队的首领。  “几位这么热情，不是有什么事？”林轩淡淡地问道。  而暗红神龙则是不耐烦的吼叫：“妈的，一群小兔崽子敢当本皇的路，赶紧滚开，不然本皇将你们烤了吃！”  吼声叫出，周围那些人不但没恼怒，反而是更加兴奋地望着暗红神龙。  “不错，不错，果然会说话！”  “看样子似乎智慧不低，想来绝对是奇珍异种！”  其中一名瘦小的青年笑道：“小子，你的运气很好，遇到了我们。”  “现在，我们要买下这头会说话的小蛇。”  “你运气很好，现在我们要买下这头会说话的小蛇。”  说罢，这瘦高的青年扔下一枚中品灵石。  “拿着灵石，赶紧滚吧！”众人讥笑。  林轩皱眉，这些人太张狂了，一上来就要强行买卖，而价格竟然只是一块中品灵石！  这绝对是**裸的欺压，还不如直接抢劫呢！  几人看到林轩的表情，顿时不悦，冷哼道。  “小子，你那是什么表情？大爷买你的妖兽是给你面子，是看的起你！”  “别给脸不要脸，赶紧拿灵石滚蛋，不然别怪我们出手无情！”  “是啊，小子，我劝你识相点，给你一个灵石已经是够看得起你了。”  “再敢废话直接将你剁了喂狗！”  一群人面带嘲讽，根本没有将林轩放在眼里。  其实这也难怪，这些人修为强大，衣着不凡，想来应该是世家弟子。  以这些人的眼光修为，怎么会将一个通灵境，期的小武者放在眼里。  旁边暗红神龙则是气得跳了起来：“妈的，一群卑微的爬虫，竟敢买本皇！”  “该死，该死，全都该死！”  暗红神龙气的大叫，它身为东方神龙一族，地位尊崇，如果不是因为龙元消失，早就一爪子拍上去了，怎么可能容忍这几个屋子。  林轩目光阴沉，其中带着一丝冷冽。  “这么说，我应该感谢你们了？”  “哈哈，不用，你要是想感谢也行，随便磕几个头吧。”几人张狂大笑。  “是吗，不过我可没有这个习惯，如果你们能够给我磕几个头，我倒是可以考虑考虑。”林轩冷笑。  “什么？”  “小子，你找死！”几人大怒，神色狰狞。  其中一名身形高大的青年，一脚踏出，恐怖的拳头带着刺目的光芒，快速的轰向林轩。  这人是通灵境后期的修为。且身形壮硕，身上全都是充满爆炸性的肌肉，一看就是炼体武者。  这一拳直接让空气炸开了，恐怖的压力瞬间笼罩林轩。  然而，林轩却不闪不躲，甚至嘴角带着一丝嘲笑。  看到那嘲讽的笑容，那高大的青年顿时大怒，身上的力道又强横了三分。  这一拳绝对能够将通灵境中期武者打成血雾。  其他几名武者都是冷笑，他们已经想象出林轩被这一拳轰碎后的景象。  然而，林轩却是不急不躁，等着狂暴的拳头靠近时，他这才探出手掌。  彭！  林轩手掌成爪，很容易的就将到狂暴的拳头抓住。  “什么，就这样挡住了？”  “这不可能！”其余的武者震惊。  那瘦高青年也是愣住了：“阿力，你到底有没有用全力！”  高大青年根本没有心情回答同伴的问题，此刻他脸色狰狞，全身冷汗流下。  他的右臂传来一阵剧痛，好像要断了一样。  他想撤回拳头，可是发现根本做不到。  林轩嘴角露出一丝不屑，随后手掌微微用力。