  那小子竟然上去了！  不少人惊唿，三个一重天的人，太不知道天高地厚了吧？  是呀，别说他们能不能够打得过啸月妖狼？就算打得过，他们敢动手吗？  不知死活，有人冷笑，  当然，也有人好心的提醒，你们三个千万不要过去，那可是月家，没看到一般二重天的圣人，都不敢和他们作对吗？  你们三个就不要过去送死了。  对于周围那些人的谈论。林轩他们根本没有理会，大步的朝着前方走去，  很快，他们来到了山谷前方。  山谷前方，啸月妖狼抬起了巨大的头颅，望着林轩三人，眼中充满了浓浓的鄙视。  三个蝼蚁，滚。它口吐人言，声音如同雷霆。  周围的那些人摇头叹息，这三个人真的是太不知死活了，已经提醒了他那是月家的公子，对方竟然还敢上去，  看来，应该是要多三具尸体了。  哎哟，一头狼崽子竟然也敢在本皇面前嚣张，谁给你的胆子。暗红神龙冷笑一声，直接咆哮，  龙血激荡，顿时全部笼罩了啸月妖狼，  啸月妖狼原本还想发威，干掉三个蝼蚁，可是下一刻，他被这股气息笼罩，顿时吓到浑身冰冷，直接匍匐在了地上。  这惊人的一幕，让所有人全部惊呆了，  怎么个情况？啸月妖狼竟然匍匐在地上，  不应该呀，要知道这可是月少爷的坐骑，平日里遇到了二重天的圣人都不放在眼里，可以说耀武扬威惯了。  此刻，怎么在三个一重天的圣人面前，匍匐了？  他们还没想明白呢，就见林轩走了上去，一脚飞起，直接将啸月妖狼给踢飞了，  啸月妖狼惨叫一声，身子如同流星一般，撞向了山谷里面。  我去！  众人倒吸凉气，这人是谁啊，好勐啊。  啸月妖狼别看体型并不是很大，但是毕竟可是天地异种，体魄之强横，绝对恐怖。  一般同阶圣人，根本破不了他的防御，可是现在竟然能够有人一脚踢飞，这个年轻人不得了呀。  有人冷笑，他敢打月公子的坐骑，他死定了，  得罪了月家，估计他无法活着走出这个山谷。  轰！  山谷里面传来了地震，啸月妖狼撞在了地上，将大地击出无数裂痕，惨叫声传了出来，里面也是一片骚乱，  很显然，山谷里面的人，对于这种景象也没有想到，  月公子也是愣住了，他大脑都是空白，怎么个情况，他的坐系，竟然被人给打飞了？  而且还打成了重伤，  下一刻，他尖叫起来，该死的，是谁，是谁敢对我的坐骑动手！  滚过来受死！  其他人，也是面面相觑，看来有好戏看了。  哪里来的拦路狗，敢拦我们的路？山谷外面，传来淡淡的声音。  紧接着，林轩三人便走了过来，  该死的，是你们。月公子一眼便看到了林轩，顿时脸色彻底的阴冷下来。  是你们对我的坐骑动的手？  他眼中，浮现凌冽的杀意！  对于这三个人，他还是有印象的。  因为几天之前，他曾经遇过三个人，当时这三个人还是向往古之大帝。  他鄙视嘲讽了一番，三个一重天的蝼蚁，做这样的白日梦，真是蠢货。  只是没想到今天，三人竟然如此的大胆敢，打伤他的坐骑。  无论如何他都不会饶过这三人的。  你们三个跪下来，给我的坐骑磕头道歉。我可以给你们一个全尸。  对于这种威胁，林轩毫不在意，你最好先乖乖的跟我道歉，然后带着你的人滚出这个山谷。  不要打扰了我赏花的心情，不然的话你们的下场会很惨。  威胁我？  月公子愣住了，周围的所有人都愣住了，他们已经很多年没看过这样的场面了。  有人竟然敢威胁月公子，嫌命长吗？  月公子气极反笑，好小子，已经很多年没人敢跟我说这样的话了，你还是第一个。  我会让你，付出惨痛的代价。  来人，抓住他，打断他四肢，我要将抽筋扒皮。  我要将他，训练成我的第二坐骑。  这事他敢得罪我的下场。  听到月公子的话，周围的那些人吓得头皮发麻，这简直就是一个恶魔。  是，公子，周围两尊圣人走了上去，其中一尊圣人探出大手，抓向林轩，  他神情中，带着无比的冰冷和不屑。  哎！  我说了，我不想动手，可是你们偏偏不知死活，我也没办法了，  林轩摇摇头，他没有动手，不过旁边暗红神龙和北妖，却是动手了。  暗红神龙直接一爪子拍过去，你大爷的，敢对老子动手。  他的龙爪和对方的手掌碰撞在一起，发出骨头断裂的声音，天地之间法则都被打碎了，  惨叫的声音响起，那尊圣人手被直接打爆，惨叫着倒退，  另外一边，北妖也是一拳，将赶来的那个圣人，打飞出去。  眨眼之间，两个月家的圣人，就被打伤了，这一幕，让所有人不敢相信。  月公子沉下脸色，无比的狰狞，该死的，你们干什么吃的，连三个蝼蚁都解决不了了吗？  直接杀了他们，不用留手。  他正在赢得美人芳心，之前装比装的差不多了，现在竟然有人敢破坏他高大的形象，这让他怎么能够忍受，  要是两三个蝼蚁都解决不了，眼前的这个蒙面女子会怎么看他，  所以他怒了，  手下的那些圣人，瞬间杀了过去，五尊圣人，将林轩他们牢牢地围住，  另外一边，雨施妾也是惊讶，是他，  她也看到了林轩，没想到对方也来赏花，还真是巧。  不过看对方的样子，似乎麻烦不断。  哎呦呵，还敢动手还敢杀我们？暗红神龙冷笑，北妖，我们两个也不需要留手。  他们两人冲了上去，和5尊圣人大站在一起，  战斗十分的激烈，不过很快便结束了，5遵圣人被打得像死狗一样，倒在地上不停的惨叫。  暗红神农，北妖，这是立在虚空之中，冷笑连连，  所有人都疯了，这两个一重天的圣人，实力也太强大了吧？竟然能够二挑五！  简直是不敢相信。  你们！  月公子吓傻了，他手下的圣人竟然全部被拍飞了，这真的是太不可思议了，  对方怎么可能？  (未完待续。。)