  林轩并没有回答他们的废话，而是盯住了那紫衣青年，现在，你可以乖乖的去死了吧。  紫衣青年吓得魂飞魄散，赶紧躲在金剑王身后。  爹，救我！紫衣青年声音都颤抖了。  金剑王冷哼一声，既然你不说你的来历，那就别怪我不客气了！  对方虽然强悍手段诡异，但是他也不会收手的。这紫衣青年可是他的儿子！他怎么允许别人在他面前动手！  从来都是他杀别人，这一次也不例外。  小子，给我去死！金剑王一声怒吼，背后浮现36道金色的剑光，上面符文转动，爆发出冲天的杀气。  随着金就按王的手臂挥动，36道剑光，剧烈的抖动起来，每一根都如同撑天的支柱一般，散发冰冷的光芒。  这些剑气一起斩落，挤满了整片天空。  太强悍了！  金剑王一出手，就是绝杀！  他可是一个九星巅峰的强者！这一击，比那十几个无敌王者联手，竟然还要恐怖。  见到这一幕，血刀王笑了，  金剑王的实力还在他的预料之上，这样一来，那小子绝对挡不住。  惊天的攻击将林轩笼罩，林轩望着周围的剑气，眼中浮现一抹不屑？  跟我比剑法吗？让我告诉你，什么叫做真正的剑法！  他伸出金色的大手，抓向天空。顿时，将其中一道金色的剑气抓住。  随后手臂一挥。  嗡！  原本璀璨的金色剑光，突然爆发出无与伦比的光芒，将整片天地都笼罩了。那凛冽的气息，让四周的阵法都颤抖起来，  这怎么可能？金剑王瞪大了眼睛，不敢相信。  他的这一招，36道金光十分的可怕，无与伦比，已经被他施展到极致了。  可是，这其中的一道剑光，在对方手中，却能为力再次提升！而且，远远的超过了他。  他和对方一比，就仿佛蚂蚁和巨龙的差距。  这让他绝望。  一剑斩下，其余的三十五道剑气，被拦腰斩断。天空被劈成了两半。  四周的阵法，都不停地轰鸣，破碎。  噗！  金剑王被一剑劈飞，他身躯被劈开，鲜血飘洒，异常的恐怖。  不可能！该死的，我不相信！紫衣青年发疯一般的尖叫，他爹竟然败了，还被人劈开！  他都快吓晕了。  血刀王瞳孔猛缩：金剑王，我们一块儿出手！  铿锵一声，他拔出了一柄长刀，身上的气息，洞穿云霄。  好！  金剑王身子重新组合，他那肥胖的身躯，也是快速的变瘦，变成了一个精壮的男子。  而他身上的气息，也是快速的爆发。  燃烧精血！  中年男子平常肥胖的身躯，是用来养精血的，关键时刻，将它们燃烧，来强大自身。  此刻他燃烧精血，身上的气息，足足提升了一大截！  绝杀！光耀天地！  金剑王怒吼，浑身散发千万道剑气，布满了整个空间。每一道剑气，都比之前的要凌厉的多。  这些剑气不停地抖动，快速的聚合，形成一柄金剑。被金剑王，一把握住。  呼！  他腾空而起，洞穿虚空，一瞬间，他便来到林轩面前。  这一剑要是刺中，无敌王者都得形神俱灭。  哈哈，小子，给我死吧！后方，紫衣青年兴奋的大喊。  太弱了。林轩微微摇头，伸出两根手指，放在眉心前方。  当！  他居然夹住了这一道剑光。  怎么可能？  金剑王都颤抖起来，这可是他最强的一击啊！他都已经燃烧精血了，就算是血刀王被击中，恐怕也得重伤垂死！  可是对方，竟然用两根手指，就轻松的接下了！  对方到底是什么人？难不成对方不是年轻人，而是一个活了几千岁的老怪物？  想到这里，他惊恐万分。  不过很快，他便笑了。因为另外一边，血刀王动手了。  血刀王不知道什么时候，来到了林轩身后，手中的血色长刀，凌空斩下。  这一刀，环绕着九条血色蛟龙的幻影，每一道都如同巨山一般，散发浩瀚气息。  一刀斩下，绝对不比金剑王的这绝招弱。  血刀王果然是枭雄，一出手就是绝杀，根本不给对方任何活命的机会。  这次，看你怎么死！  血刀王太兴奋了，他的突然出击，对方绝对挡不住。  林轩根本没有挡，就这么任由着这一刀，斩了下来。  轰！  这一刀，结结实实的斩在了林轩的身上，发出铿锵的声音。  血刀王先是狂喜，这一刀斩中，绝对能够将对方劈成两半！  可是很快，他便愣住了。  再然后，他变得震惊，眼中充满了惊恐。  就连金剑王，也是如同见了鬼一般，发疯一般的尖叫。  因为他们发现，血刀王的血色长刀，斩在了林轩肩上，迸发出满天的火光，和惊雷般的声音。  可是，林轩并没有受伤。甚至，连一点血都没有流淌。  偷袭我？你觉得能够得手吗？林轩根本没有回头，只是身躯微微的震动，当的一声，那血色的长刀断成两半。  砰砰砰！  血刀王不停的后退，他颤抖，眼中充满了惊恐。  你是谁？你到底是谁！  他实在是惊呆了，他这一刀，绝对恐怖无比，可是对方竟然毫发无伤？这是什么样的体魄？他根本就没有听说过。  金剑王同样身躯颤抖，他们在刺杀一名怎样的存在？这绝对是一个他们无法理解的恐怖天骄！  嗖！  他想逃走。  然而，他逃得掉吗？  林轩手指轻轻一挥，顿时，那柄有万千道剑气凝聚成的金色光剑，不停的破碎。  金剑王发现，他的一只手臂，同样出现裂痕，并且朝着全身蔓延。  砰的一声，轰然炸开。  啊！  金剑王发疯一般的尖叫，想要逃走，却被林轩一指点灭，连灵魂都没有逃出去。  不！  紫衣青年发疯一般的尖叫，直接吓晕了过去。  血刀王更是扑通一声跪在地上，不停的磕头。  公子，不要杀我！我有眼无珠，得罪了公子，求公子放我一命！他的头磕在地板上，如同惊雷一般发响。  不杀你？给我一个不杀你的理由。林轩转过身来，俯视对方。  他如同高高在上的神灵，掌控一切。  血刀王抬起头来，看到那无情冷漠的眼睛，灵魂都颤抖起来。  下一刻，他一刀劈出，将紫衣青年瞬间劈成两半。  这小子敢招惹公子的朋友，我早就看他不顺眼了，现在我将他击杀，求公子放我一命。  哦？林轩看都没看紫衣青年，就这些？(未完待续。)