  林轩的声音冰冷，他并不想杀柳明月。  因为挟持一个有资格成为万初圣女的人，比杀了对方还要有价值。  柳明月美目环视，发现所有的王者全图来到白骨巨城前方，她顿时便明白了。  这些人都是迫不得已，才进入白骨巨城的。  不过现在下去，恐怕根本无法活命。  别说她现在力量被封印了，就算是全盛时期，也挡不住那六臂神猿的一击。  见到对方不说话了，林轩手掌一挥，一片剑光将柳明月包裹。  不知道什么原因，你现在无法隐藏起来，只能跟在我身边。  那么你就跟紧了，千万别跟丢，这剑光可以保护你。  与此同时，林轩还解开了对方的一些封印，使得对方拥有了一些力量。  但是，想要逃跑，是万万不可能的。  “别想着逃跑，不然你的下场会很惨！”林轩再次警告。  柳明月也知道现在的形势，她巴不得跟在林轩身边。  因为林轩实力强大，身边还有古三通和暗红神龙这样的组合，即便在危险之中，存活率也是大大提升。  她现在是不会离开的。  下一刻，林轩等人踏入了白骨宫殿之中。  白骨巨城恐怖无比，散发滔天气息。  两扇高大的白骨大门，完全打开，露出里面的情景。  在前方不远处，有的一道道身影，身穿古老战袍，每一个人都灵力万分。  不过，身上却没有生机。  林轩他们知道，这是绝世大人物的陪葬品，也都是一个个绝世强者。  他们扫了一眼，发现这些陪葬品的数量不少，如果要是复活过来，恐怕能将这片天地彻底打翻。  不过还好当，他们进去的时候，前方的那些可怕人物也没有醒来，一个个如同雕像，屹立在那里。  众人从旁边经过的时候，身子都开始颤抖起来。他们感受到一股可怕的气息从，那些人影身上散发出来。  仿佛天刀神剑，异常的凌厉。  而这时，天空中的那些妖王，又开始进攻了。  一道道凌厉的能量，轰在白骨巨城之上。  甚至有几道可怕的光束，朝着那白骨大门轰来。  一瞬间，就透过两扇大门，轰到白骨巨城内部。  “不好！”  不少王者惊觉，他们发现那几道可怕的光束，恐怕会波及到他们。  所以下一刻，这些人快速的朝着里面跑去。  而整个白骨巨城，则是散发出可怕的光芒，随后那些如同雕塑般的身影，竟然活了过来。  咔咔咔！  那些陪葬的王者，此刻身上涌起一道道气息，身子也如同木偶一般，行动起来。  虽然有些僵硬，但是行走之间携带可怕力量。  轰轰轰！  他们竟然朝着外面快速的轰击，基一道道恐怖的刀光、掌影、剑气，划过天空，与外面的妖王进行对抗。  “复活了！”  所有人见到这一幕，头皮发麻，林轩也是眉头紧皱，这一幕实在是太诡异了。  “难道，这些人没有死去？”  “还是说已经死了，而现在又以某种方式复活了？”  他想不明白，但是他发现，这座白骨巨城到处都透露着诡异。  轰轰彭！  就在这时，十几道攻击在他们附近降落，随后炸开。  恐怖的能量席卷过来。  林轩等人快速的后退，他们知道门口出已经不再安全了，必须朝着里面出发。  而且，已经有王者这么做了。  他们发现，那些陪葬品暂时不会对他们进攻，所以这些人的胆子也大了，朝着白骨巨城里面跑去。  “我们也走！”  林轩沉声说到，随后和古三通，暗红神龙以及柳明月，跟随着众人朝着里面走去。  因为这里实在是太不安全了，随时都会被那些能量的余波、波及。  一群人朝着里面走去，随后他们发现，这白骨巨城里面，和普通的城市没有什么区别。  一座座建筑，一条条街道，纵横其间。  不过，这里的街道建筑更为古老，充满了上古时代的风格。  而且，到处都是灰尘，残垣断壁，甚至还有不少蜘蛛网。  很显然，已经有无尽的岁月没有人了。  即便林轩现在和那些王者走在街道上，他们仍然感觉到整个巨城，满了一股浓郁的死去。  仿佛是一座死城！  外面可怕的攻击仍然在继续，那些绝世妖王，看样子是想毁灭这座白骨巨城。  不过，这白骨巨城实在是太恐怖，太诡异了，竟然毫发无伤。  甚至，连晃动都没有产生。  如果不是能够听到外面那震天般的声音，和满天的光华，众人还以为这是在做梦呢。  呼！  突然间，众人头顶一暗，似乎有一片乌云遮盖了天空。  下一刻，所有人抬头。  只见一道黄色的身影，如同金色的大山，出现在了众人的上方，形成一片巨大的投影。  “六臂神猿！”  众人望着这一幕，惊呼起来。  他们没想到，六臂神猿竟然来到了白骨巨城的上方，它到想干什么？  轰！  没错，上方的确实是六臂神猿，它一出现，便挥动六个手臂，形成六个巨大的金色光柱，朝着下方狠狠的轰去。  轰轰轰！  这一次，终于轰到了白骨巨城的内部。  可怕的光柱打在白骨巨城里面，直接让整个巨城药皇。  甚至地面上出现裂痕，而周围的建筑也被洞穿。  “不好！”  这一刻，那些存活的王者头皮发麻，此刻他们再也不聚在一起，而是朝着四面八方逃去，  每一个都想到达安全的地方，躲过这场灾难。  林轩也是神情冰冷，他施展龙剑领域，将众人包裹，随后化成一道极光，冲向远方。  前方是一个五行门的弟子，他看到林轩，顿时冷风一声。  因为林轩和五行门有仇，不过现在，并不是报仇的时候。  “小子，这地方是我看到的，你们赶紧滚！”  说吧，这名五行门的弟子冷哼一声，进入了前方的一间古屋。  那件古屋已经十分破旧了，上面布满了灰尘，结满了蜘蛛网。  不过此刻，却成了安全的避难所。  因为众人发现，越是古老的房屋，在这种攻击之下，越不容易坏。  或许有什么神秘的力量，在保护着这些古屋。