  林轩这边剑意滔天，八成火候的大龙剑意，其威力无限接近于普通的大成剑意。  而且在这之中还有一丝恐怖火焰，腾腾跳动。  对面，霸无极负手而立，身上散发出狂霸一切的气势。  它如同一座高山，让人仰望，而且那气势随着时间推移越来越强盛。  到最后如同海浪般奔去。  狂霸之气碰到剑意，发出嗤嗤的声音。  两者相撞，狂霸之气被刺穿，出现透明窟窿。  “不错，不错！竟然能够抗衡我的狂霸气势，你值得我认真对待！”  霸无极眼中光芒绽放，如同两颗神灯耀眼无比。  下一刻，他身上的气势无限攀升，仿佛一柄没有顶峰的高山，冲破云霄。  将全身霸气提升到极致，霸无极低喝一声，天地霸气拳。  一拳轰出，天地间凝聚出狂霸无比的拳头，朝着林轩轰去。  所过之处，空气破碎。  一瞬间，林轩感知到四周空气绷紧，好像牢笼一样将他笼罩。  拳头未到，恐怖拳风已然将林轩身前的防御撕裂。  不愧是霸无极，随意一拳都带有无尽的霸气。  眼中剑意绽放，林轩一剑劈出。  八成剑意涌动，黑龙之炎蕴含其中。  “黑炎剑斩。”  巨大的剑气指上，黑龙之炎涌出，在空气中呼啸，很快便斩在巨大的拳头之上。  一瞬间，那狂霸的拳头便被大龙剑意撕开一道裂口，随后黑龙之炎钻入其中，腾腾跳动快速燃烧。  顿时，狂暴的拳头裂开，以肉眼可见的速度消散。  黑龙之炎恐怖无比，连尊者都头疼，更何况是一只拳头虚影。  “哼！”  霸无极冷哼一声，他拳头再次挥动，那原本裂开的拳头散发出无尽狂霸之气。  那气息中带着不可意思的力量，向着黑龙之炎反扑。  随后，霸无极仰天长啸，一股震天撼地的气息从他体内涌出。  他如同一尊霸王，朝着林轩走来。  每踏出一步，地面都裂开，出现无数恐怖深坑。  林轩身子一颤，随着霸无极的移动，他感觉身上的压力越来越强，仿佛有十万大山压在身上。  “这是？血脉之力！”林轩皱眉。  霸无极之所以强大，是因为除了天地霸气诀，他本身更是一位血脉传承者。  他体内的霸王血脉异常强大，配合着天地霸气诀，更是将这股狂霸绝伦的力量发挥到极致。  “必须速战速决！”林轩心中果断决定。  这等战斗狂人肯定会越战越强，所以林轩不打算长时间消耗下去。  “举火燎天。”  林轩一剑劈出，黑龙之炎伴随剑气汹涌，火焰腾腾跳动，覆盖一切。  虚空扭曲，仿佛随时都会破碎。  黑龙之炎的出现打破了那狂霸绝伦的气息，林轩周围的空间也为之一缓。  随后，他再次出手。  这一次，在风影剑上，金色雷电和黑龙之炎快速融合，相互交织形成黑金色的能量球。  “雷火杀！”  这是他首次将雷电之力和火焰之力融合，这招他在心中模拟了千百回，如今使出自然死流畅无比。  雷火能量球伴随着风影剑挥出，瞬间奔向霸无极。  轰！  霸无极脚掌一跺，身子如同流星般穿出，天空中出现一道道残影，他快速地冲向林轩。  地面龟裂，四周空气被无情撕开，他就如同一座巨大山脉，横冲直撞。  不但狂暴，而且还快到了极致。  这一动，他不但避开了雷火能量球，而且还封住了林轩的路线。  不过，林轩的雷火能量球可是杀招，不是这么容易躲过的。  在他的控制下，雷火之球划出诡异弧线，快速追击霸无极。  然而霸无极却毫不在意，他一瞬间来到林轩身前，快速地轰出一拳。  狂暴拳头撕裂空间，轰在林轩身上。  林轩快速施展金雷体，将周身要害防御。  同时，他还施展虚灵幻魔步，想着后方爆退。  即便如此，他还是被霸无极的拳头擦中。  那感觉一座大山撞在身上一样，让他气血翻腾，全身骨头差点散架。  不愧死四大天骄之首，这一拳的力道太大啦，就算是通灵境武者也吃不销。  还好林轩有金雷体，防御强悍。再加上他同样拥有极限速度，这才勉强抗住一拳。  霸无极虽然一拳将林轩震伤，但是他自身也被雷火之球追上。  轰！  虚空一阵颤动，恐怖的能量将四方包裹。  天地失色，雷火蔓延。  “不好，这能量太恐怖了，霸无极恐怕抵抗不了。”  众人担心凝神望去。  下一刻，那恐怖能量团中出现一道金光，撕裂苍穹。  霸无极一声怒喝，长枪出动，顿时将雷火能量冲开。  他身影冲出，手持长枪傲然而立，如同绝世霸王一般，睥睨四方。  “来，战个痛快！”  林轩同样升空，他手握风影剑，身上剑意纵横，带着凌厉锋芒，如同剑神重生。  两大天骄对峙，随后快速的冲到一起。  枪芒弥漫，剑气纵横，两人厮杀，战况激烈。  每一击都能将化灵境武者轻易斩杀。  两人全力攻击的同时又迅速躲避，那等速度可谓快到极致。  不过，随着时间推移，霸无极越战越勇，他身上的狂暴气息强横到极致，大有睥睨天下之势。  “林轩危险了，霸无极已经将天地霸气诀催发到极限了，而且再配合着他霸王血脉，就算通灵境武者也不一定能够拿下他。”  “是啊，必须要速战速决越，越拖越危险。”  这个道理林轩也知道，甚至他一开始也打算速战速决。  但是霸无极的强大远超想象。  直到这次交手，他才知道霸无极的实力远超同阶，这一战除了他根本没有人能抗衡。  就算周剑英恐怕也不行。  “林轩，你输定了！”霸无极仰天大笑。  他单手持枪，快速刺出。  漫天枪影弥漫，恐怖长枪化成蛟龙咆哮而来。  “那可不一定！”  林轩一剑刺出，将黄金枪芒劈开。  随后，他眼中透出一股坚定，体内仅有的一股真龙之气在他的调动下快速运转。  他炼化了许久，也仅仅炼出这一道真龙之气。  其余的真龙之气都储存在战衣中，根本无法使用。  如今用这一股真龙之气对对付霸无极，表明了他速战速决的决心，这次一定要一击得手。