  你干什么，别杀了他。五重天的圣人一边反抗，一边怒吼，  那四重天的圣人说，放心，我只是打碎他的肉身，然后再抓住他的灵魂，  到时候，他绝对会是我们的奴隶，  他露出狰狞的笑容，可是很快，他们愣住了，  因为他看到，林轩又飞了回来，  怎么可能！  他眼珠子差点瞪出来，那可是他的一拳呀，对方绝对四分五裂啊。  可是，对方竟然没死，只是吐了一口鲜血。  这真的是太不可思议。  林轩脸色阴沉，不过心中却无比的兴奋，  太好了，他的体魄能够抗衡的住四重天，圣人的攻击，真的是太不可思议了，  神体绽放，如同黄金战神一般，而且，在那黄金一般的身体上面，有着一个黑色的麒麟纹身。  麒麟纹身，你是麒麟族的人？  两名强者头皮发麻，  林轩冷哼，手掌结印，死亡迷雾施展到了极致，这两人发疯的尖叫，他们再也顾不得什么了，想要突围。  不过最终，还是被死亡迷雾，剥夺了全部的生机。  两具尸体掉落下来，灵魂也被彻底的灭杀，林轩从两人身上，摘走了储物戒，  然后，将这两具尸体，抛到了死亡迷雾里面，  下一刻，他身形一晃，冲了出去。  没多久，林轩便离开了通天古楼，来到了外面，他发现外面经在进行激烈的大战。  无数的强者，小圣都在交手，  雨别鹤姜雨族的法旨施展到了极致，那古朴的道经古字，散发光芒，倾盆大雨席卷九天，  这是法则之雨，及其的恐怖，在法旨的加持之下，都能够威胁到小圣了。  另外一个人，就是帝陵，  他已经将棺木彻底打开，从里面走出来一个干尸一般的人物，非常的可怕，  那干尸背后还长着一对暗紫色的翅膀，异常的狰狞，杀的天地为之颤抖，  另外一个则是面白无须的中年人，他的气势完全变了，如同君临天下的神王一般，  举手抬足之间，都有着恐怖的气息弥漫。  这些人，都在抢夺麒麟角，  而麒麟角，就盘旋在他们中间，上面有着麒麟幻影，还有着吼叫之声咆哮。  林轩出来之后，就隐藏在虚空之中，默默的观战，  还在抢夺呢？他，没有出手的意思，  因为他已经知道，这个麒麟角，就是上古麒麟强者，抛出来的诱饵，  为的就是，将这些人引走，然后见他一面，将麒麟图腾纹身传授给他。  麒麟角虽然也宝贵，但是和他的麒麟图腾一比，就显得不值一提了。  前方的大战，越发的恐怖了，麒麟的吼叫声不时传出，  就在这时，天地之间响起了一道声音，果然是麒麟的声音。  是一个麒麟角，这声音之中，带着无比的兴奋。  十九师弟啊，你的运气还真好啊，刚出来就能够遇到麒麟角这等宝贝，  这一次是一个女子的声音，异常的甜美，听得人心神摇晃。  师姐，帮我出手拿下这麒麟角，这对我可有大用处。  好吧，真拿你没办法，两人的对话，在天地之间响起，让所有人，疑惑，是谁？  而那些小圣强者却是变了脸色，还有人敢打麒麟角的主意吗？  就在这个时候，一尊紫色的小鼎，突然出现，直接将那麒麟角给笼罩了，  那紫色小鼎上面出现无数道纹，化成了一个封印。  到手了。女子的声音响起，周围哪些人都是脸色狂变。  哇靠，这是什么人啊，轻松的就将麒麟角给封印了嘛。  他们背后都有冷汗流了出来。  要知道，那么多强者打了这么长时间，都没有得到，反而被突然出来的一个女人，得到了。  该死的！  帝陵咆哮，他身前的干尸，双手抓向虚空，百万里的空间瞬间破碎，  另外一边，中年男子和雨别鹤，也出手了，打爆一方天地。  什么人，鬼鬼祟祟的，滚出来。  竟然敢抢我看上的东西！  帝陵仰天咆哮，  雨别鹤，面白无须的中年人，也是神情冰冷，他们哪一个不是顶天立地的强者，  此刻被人下黑手，怎么可能忍受呢？  破碎的虚空之中，终于两道人影浮现出来，所有人的目光全部望去，  就连林轩也是一脸的惊讶，他没想到会出现这样的变故。  那两人，一男一女，身穿白袍，用金线绣着祥云。  男子英俊，女子美丽。气质绝佳，如同仙子一般。  两人被从虚空中打了出来，不过并没有受伤。  在他们身边，有着一个红色的彩带环绕，形成一个光幕，他们两人在无数圣人的目光之中，仍然带着笑容，  似乎没将周围的强者，放在眼里。  你们两个不知死活的，竟然敢抢我看上的东西！帝陵率先开口，他眼中带着凛冽的杀意。  你看上的东西，怎么了？那青年，同样望了过来，毫不退让。  貌美女子则是眼波流转，望向帝陵，随后又望向了青色的棺木，和那干枯的僵尸。  顿时露出一抹讶然。  你应该是帝陵吧！没想到你竟然得到了一个魔尸，难怪气势这么嚣张。  既然知道我是谁，还敢抢我的东西，我只能说你很大胆。帝陵冷哼，没想到他的秘密，竟然被对方一眼就给看穿了。  那神秘女子一笑，丝毫没理会，而是转头望去，  雨族的法旨，你是雨族之人。  雨别鹤同样倒吸凉气，这是什么人啊，竟然对他们的身份了如指掌。  看来，世界都猜对了，那这个人呢，旁边的男子问道，  貌美女子转头盯住了面白无须的中年人，  不知道，是哪个前辈的分身，竟然也来抢夺麒麟角了，不如前辈将东西让给我们吧！  这话一出，众人哗然，  这个实力强大的中年人，竟然只是一具分身吗？  雨别鹤和帝陵，也是惊呆了，  那面白无须的中年人，瞳孔猛缩，没想到对方竟然也能一眼看穿他的身份，  你们是什么人？他冷声问道。  我们，我们无双城的人。  两人傲然说道。  听到这话，周围所有人全部愣住了，就连那些小圣也是倒吸一口凉气。  原来，对方是圣成的人，难怪如此的傲气，不将他们放在眼里。