  修罗堂的人却是蒙了：“令狐长老，你说什么？赔偿5000万？关禁闭三天。”  “你们没弄错吧？他可是当街杀了我修罗堂的人啊！怎么可能仅仅只有这点出惩罚？”  “必须废了他的武功，将他逐出黑龙教！”  说实话，修罗堂的人实在是蒙了，尤其是三个修罗堂的长老，更是气得浑身颤抖。  他们没想到，执法队到头来竟然做出了这样的决定。  这不是打他们修罗堂的脸吗！  而周围的那些黑龙教弟子更是呆若木鸡，不敢相信这样的判罚结果。  修达长老也是神情阴沉，他冷声说道：“令狐长老，如果我记得没错，在南荒古镇当街杀人，处理结果应该是废去修为，逐出黑龙教才对。”  “不知道我说的可有错？”  而修古长老更是冷哼：“令狐长老，难道这就是你给我修罗堂的交代吗？开什么玩笑！”  随后，那些修罗堂的弟子也是满脸怒气，狠狠地盯着前方。  见到修罗堂的态度，令狐长老也是沉下脸色。  他冷声说道：“敢问三位修罗堂的长老，你们知道对方的身份吗？你们知道他为什么要杀罗江吗？”  闻言，三个长老语塞。  说实话，他们实在不知道，不过即便知道又如何？他们要的可不是理由，而是让对方死！  “果然不知道！”令狐长老叹息一声，随后沉声说道。  “这么说吧，你们修罗堂的罗江鬼迷心窍，想要染指对方身边的一名女子，结果引火上身，这才被杀。”  闻言，修罗堂的三个长老走起了眉头。  就是因为这个原因？这算什么事儿，他们修罗堂看上的女人，就算是明抢也是理所应当的！  不过下一刻，令狐长老的话让三人愣在了当场。  因为令狐长老缓缓说道：“而对方名叫花无风，是的第三护法的弟子。”  “而且，经过我们的推算，他的实力也达到了尊者九重天，可以说是顶尖的年轻天骄。”  “你觉得这样的人，能够忍受罗江的挑衅吗？”  “尊者九重天！年轻天骄！哪一个不是桀骜不驯之辈，何况原本就是罗江不对。”  “所以，我的处罚并没有任何题。”  说实话，修罗堂的三个长老确实蒙了，他们没想到对方的实力这么强，竟然是九重尊者！  而且，更让他们震惊的，是对方的身份。  对方竟然是第三护法的弟子，这个身份确实比较棘手。  所以下一刻，他们下意识的望向林轩。  可是，当他们看到林轩嘴角那不屑的笑容的时候，顿时气得肺都炸了。  怒火腾腾的的往上冒，直烧脑子。  “气死我了，实在是气死我了！”修古长老气的的浑身颤抖，头发都立了起来，双眼更是通红。  而旁边的两个长老，也是怒气冲冲。  “欺人太甚！真当我修罗堂无人了吗？”  他们实在气疯了，要知道，他们修炼的本来就是修罗之法，狂暴无比，无所顾及。  此刻被仇恨蒙蔽，更是冲昏了头脑。  所以，他们再也顾不得什么第三护法的弟子了，都是恶狠狠地盯着林轩。  “不行，我不管他是什么身份，既然他触犯了规则，就一定要死！”  闻言，令狐长老却是眉头紧皱。说实话，这个场面在他的预料之中，因为对方是修罗堂的人。  其实说起来，他最怕的就是和修罗堂的人打交道，因为对方就是彻底的疯子。  和血煞堂不同学，血煞堂虽然厮杀，但是神志还算清醒，但是这修罗堂的人一但发疯起来，就真的是六亲不认。  别说对方是第三护法的弟子了，就算是第三护法，恐怕这些人也会冲上去拼命的。  他既然知道修罗堂脾气，自然也有着应对的方法。  他再次沉声说道：“看来，三位是对我执法队的处罚不太认同咯？”  “你这算什么处罚？修罗堂根本不能认同！”  修古长老冷声说道。  他确实没法认同，如果这次认了，恐怕以后他修罗堂在黑龙教就抬不起头了。  一旁，修达长老也是说道：“令狐长老，你们执法队光顾及第三护法的脸面，可曾想过我修罗堂的脸面？”  “如果今天我们认怂了，你让我们修罗堂的脸往哪搁？”  “是啊，你们执法队这不是和第三护法联合起，来打我们修罗堂的脸吗？”修木长老也是脸色阴沉。  确实不能忍！  如果这个事情没人知道，哪这次就算了。可是现在闹得满城皆知，他们修罗堂自然不可能就这么算了。  必须要严惩对方！这样才能保住修罗堂的面子，这样以后其他的人也不敢招惹他们修罗堂。  闻言，令狐长老叹息一声：“我知道你们不同意，是怕丢了修罗堂的面子。”  “这样，我给你们修罗堂的面子，如何？”  “我让花无风给你们修罗瞳道歉！这样你们就满意了吧。”  听到这话，周围众人震惊。  确实，如此一来，确实是给足了修罗堂面子。  因为花无风无论身份还是地位，都是顶尖的，让他道歉，这绝对是对修罗堂天大的面子。  然而，修罗堂的三个长老此刻已被怒火冲昏了头脑，他们双眼通红，根本听不进去一切。  “道歉可以，但他必须跪着道歉。”  “跪着道歉？”  听到这句话，所有人都懵了，就连令狐长老也是皱起了眉头。  让花无风道歉是给修罗堂面子，可是让其跪着道歉，就不只是给修罗堂面子的问题了。  这是在打第三护法的脸呀。  这种事情，对方怎么可能同意。  不过，看修罗堂三个长老发疯的样子，令狐长老也知道，对方现在也听不进什么劝，所以他只能叹息一声，退到一旁。  “这件事情，既然你们修罗堂不认同做出的处罚，那么这件事就你们双方自己解决好了。”  “不过，我可不希望再有杀人的事情出现。”  他确实没有办法了，修罗堂这边就是疯子，根本不听劝。而另一边花无风身份又特殊，他也不好强行制止。  所以，只能交给双方来解决了。  而且，相信有他在场，绝对不会出任何意外。  不管到时候双方谁吃亏，都和他们执法队没有关系了。  见到令狐长老退到一旁，修古等人冷哼一声，他们也没指望执法队帮忙，只要他们不阻止，那便是十分好的结果了！  最后，他双眼通红，盯住了前方。  “小子，敢杀我修罗堂的弟子，今天你必须跪下道歉！”  “跪下道歉！跪拜我修罗堂弟子。”  “小子，我劝你乖乖照做，不然你的下场会很惨！”