  好快，  一瞬间，雷千便来到林轩面前，右腿横扫而出，能够踢爆一切，  林轩，打出是拳头与之抗衡，  轰名声响起，两者不停的交锋，他们两个一个如同雷神，一个如同战神，  两者交手，打个天崩地裂，  还好这里是上古擂台，不然的话，估计那个城市，早就被撕的粉碎了。  这个家伙挺厉害的呀，雷神成这次要玩真的吗？暗红神龙幻化成人形，在人群里面观战，目光闪烁。  另外一边，北妖也是微微皱眉，黑山则是毫不在意啊，不知道这小子能够激发几分的力量。  哼，比步伐吗，你以为只有你会吗，林轩冷笑，  他的脚掌仿佛化成了龙爪一般，不停的轰向虚空，和对方的雷神足，碰撞在一起，  轰轰轰。  林轩每一次落脚，气息变强大一分，到最后他整个人仿佛真龙一般，在九天环绕。  这一刻，雷神足，竟然被压制了，  怎么可能？周围那些人，都惊呆了，雷神城的人更是尖叫，这不可能。  他身上，怎么会有龙道气息的？他和龙珠族有关系吗？  我怎么感觉，他施展的神通，像是龙族大神通龙行步呢？  众人狂吞口水，累雷迁更是难以相信，它的法则神通竟然被压制了吗？  轰轰轰！  又是十几招下去，雷迁的脸色变得无比的难看，  他感受到了莫大的压力，尤其是这最后一脚，杀气滔天，仿佛一头真龙复苏了一般，  整片虚空成片的倒塌，无数的**则，在天地间奔涌，  雷千右腿颤抖，被这股力量轰飞出去。  最终他吐出一口鲜血，脸色变得苍白无比，  周围那些人尖叫了，雷迁受伤了，  雷神城的人搞得目瞪口呆，不是吧，这个小子要跨四个境界杀人吗？  这是何等的逆天。  雷神城的小圣，也是脸色阴冷，不过他还是说道，别冲动，  雷神足，只是雷迁的法则神通之一，他的底牌可不仅仅于此，耐心的等着看吧！  啊！  雷千受伤，仰天咆哮，他手掌不停的结印，身上的法则不停地奔涌。  张嘴吐出了一道，雷光，  在天空中变大，化成一头神兽，仰天咆哮，  法则神兽，那是雷蛇吗？  天空之中，出现一头，巨大的身影，如同蛇一般。  不过却长的独角，背上也长着一队雷霆翅膀，甚至还长着四根手臂，张牙舞爪之间，带起强大的雷霆之力，  杀！  雷兽听到命令，快速出击，  尾巴抽动，如同神鞭一般，横扫而出，在他四个手臂里面，更是拿着刀枪剑盾，  那庞大的翅膀，也是不停的舞动，形成，雷之风暴。  这个雷千太强大了，他幻化成的神兽虽然不是真龙，但是也无比的可怕，  看来，林无敌真的是遇到了对手。  雷神城的人，也是松了一口气，  嘿嘿，看着小子怎么死。  万妖城的人目光闪烁，金乌族的强者也来了，  还有其他的高手，都在关注这一战。  林轩一瞬间，便受到了巨大的冲击。  虽然这头雷兽使用法则凝聚而成的，但是真正太强了，  林轩身上光芒万丈，如同黄金一般，带着一股滔天的气势，与之抗衡。  大战雷兽。  杀！  林轩怒吼，眼中爆发凛冽的杀意，这一刻他真的是强势到了极点，  如同人形暴龙一般，硬抗对方的雷道轰击。  他身躯之上发出铿锵之声，将他震得气血翻滚，不过他依然不惧，身上有一种黑麒麟纹身在遍布，  仿佛化成了人形的麒麟，一拳轰出。  强大的力量震得那雷兽不停的颤动，与此同时，林轩手掌结印，拍出了一头又一头金乌，  十八头金乌在天空之中纵横，带着滔天的法则碾压一切，  好强悍，这堪比神兽，众人再次尖叫。  没想到，林无敌的手段如此之强，  金乌族的那家强者，却是沉下了脸色，该死的，这个家伙，竟然敢演化他们一族，  什么意思？是在挑衅呀，他们眼皮狂跳，恨不得立刻动手宰了对方。  轰轰轰！  十八头金乌俯冲而下，打在了那雷兽之上，雷兽哀嚎一声，四分五裂，  这一次，雷迁再次倒飞出去他脸色变得更加的难看。  这个人的体魄，竟然如此之强，  万妖城的小圣，震撼无比，他们妖族，体魄强悍著称，可是没想到现在竟然有一个人类，在体魄上让他们震惊。  同时也有人惊呼，这个林无敌的体魄，应该是星空中的超强体魄之一，  只是那黑色的纹身是什么，怎么看着那么像一头麒麟呢？  这话一出，不少人频频点头，确实真的仿佛一头麒麟盘旋在对方身上，  太神秘了吧。  对方体内曾经有龙吟声响起，现在又有麒麟纹身遍布。这个人到底有着怎样的机遇？  难不成他和龙族以及麒麟一族，都有关？  就算有关系又如何，他在有关系，能强的过我们的9头麟？  万妖城这边的人冷笑，  九头麟，麒麟强者的后代，身负麒麟血脉，如果要出现，杀对方绝对不成问题。  不过也有人质疑，因为林无敌展现的实力太强了，  而且，没人知道，这究竟是不是他的极限？  师傅，林兄能赢吗？人群里面北妖问到。  黑山眯着眼睛说，目前来看，占据了上风，但是能不能赢还不好说。  毕竟我也不知道对方还有什么底牌，雷神毕竟是传承了几万年的，不容小觑，  而且啊，雷神城还有秘法，不知道那个人练到了何种程度？  北妖担心起来，连他师傅都这么说，可想而知，雷神成秘法的强大。  该死的小子，你又破了我的神通。雷千脸色无比的阴冷。  林轩却是冷哼，我早就说过了，你根本不是我的对手。  你竟然想当着全天下人的面去死，我成全你，  林轩这一刻，无所畏惧，说实话，他原本不想在众人面前暴露他的麒麟纹身，  不过现在已经暴露了，那就没有什么可隐瞒的了，他将全力以赴。  嗡嗡嗡！  九阳神体被他施展到了极致，同时黑麒麟纹身更是，恐怖。  仿佛活过来一般，散发一股神秘的气息，  这一刻，林轩的体魄强到了极致，