  他这一击，别说对方的拳头了，对方的身躯都得破裂。  可是这一下，对方只破了一个胳膊。  确实很强悍，难怪之前能够和林无敌抗衡。  你是什么人？灰羽长老脸色震惊，对方一拳，轻轻松松的就打伤了他，实在太可怕啦。  之前他以为也是林无敌杀来了，可是现在并不是。  我是谁？你们不需要知道，你们现在只知道，你们该下地狱啦！  大魔仰天咆哮，身上魔气冲出，将灰羽长老，魔漓皇子一行人，完全笼罩。  不好，皇子快走！赶紧进入坠落国！灰羽长老大喝一声，身上气息爆发。  魔漓皇子更是在一群人的保护之下，化成一道流光，撕裂虚空，想要逃走。  想走，你走的掉吗？  魔吞天下！  大魔咆哮一声，身上魔气滔天，瞬间将所有人全部吞没。  凄惨的叫声传来，一阵风过后，所有人全部被大摩给吞掉了。  灰羽长老身躯破碎，灵魂被大魔抓住。  大魔直接收魂，眼中绽放光芒，太阳道石吗？  没想到，竟然还有这样的东西！他手一挥，打出三道魔气，将灰羽长老的灵魂贯穿。  然后手掌结印，天地轮回，万魔寻灵！  灰羽长老接触过太阳道石，而现在，这东西在林轩手中，可以说两者之间，有一个联系。  所以，大魔要用灰羽长老，作为祭祀，施展绝世大神通，进行搜索。  灰羽长老惨叫起来，他灵魂被吸干，能量血肉，也是轰然炸开，化成血雾，被绝世大神通吸收。  下一刻，大魔眼中光芒绽放。  前方，灰羽长老的灵魂和血肉，已然化成了一副宇宙星空图，在那上面有着一个光点，正在移动。  见到这一幕，大魔嘴角，扬起一抹笑容，终于找到你了！  你，跑不掉的！  嗡！  他冲天而起，消失的无影无踪。  另外一边，林轩，暗红神龙一行人上路，他们乘坐着灵舟，在宇宙中快速的穿梭飞行。  林轩和暗红神龙盘膝而坐，进行修炼，飞行的事情，就交给黑土啦。反正有星空坐标，只需要飞上一段时间，就可以到达琅琊星。  转眼间，半年过去。  这一天，黑土传来了消息，林轩和暗红神龙两人，睁开了眼睛，琅琊星，终于要到了吗。  他们站起身来，探查外面的情况。  在远处，有着一个蓝色的星辰，透发一股神秘的气息，就连林轩的天机神瞳，也看不穿。  好神秘的星辰世界。  确实如此，那个蓝色的星辰，周围停着好多灵舟，每一个都漂浮在那里。  甚至周围还有着灵舟，不时地飞来，很显然，这些都是来琅琊星，询问事情的。  林轩等人的到来，并没有引起其他人的注意，毕竟，这里的灵舟，实在是太多啦！  林轩和暗红神龙，好奇的望向四周，突然这时，远处传来一道冷喝之声，滚回去。  紧接着，巨大的光芒朝着他们这边轰来，  林轩感觉灵舟摇晃，受到了攻击，顿时沉下了脸色，  嗡！  下一刻，他瞬间出现在灵舟外面，冰冷的目光望向四方。  很快，他锁定了左前方的一收灵舟。  刚才是你们攻击的？他冷声问道。  小子，赶紧滚回去！不知道这里在排队吗？灵舟里面，传来一道冰冷的声音。  这灵舟非常的庞大，而且造型非常的奇特，是一头银色巨狼的样子，盘旋在虚空之中。  周围的那些人，见到这一幕，顿时冷笑起来，嘿，这小子不知死活，竟然得罪了天煞孤狼一族。  这也就是在琅琊星附近，要是在外面，估计他，早就被斩杀了。  而且，心神俱灭吧。  林轩听到周围人的谈论，皱起眉头，天煞孤狼一族？  旁边，暗红神龙，也是闪了出来。  我听说过，这也是一个强大的种族。而且据说是远古时期就流传下来的天地异种，十分的强大，是宇宙星空中很强悍的存在。  小子，你运气很好这里，如果不是在这里，刚才那一瞬间，你已经死上一百次了。  前方灵舟里面，传来冰冷的声音。  而与此同时，远处还有着一艘银色的灵舟，飞来，同时里面传来一道惊唿声，6叔，我来了。  见到这一幕，周围的那些灵舟里面的强者，议论纷纷。  这似乎又是天煞孤狼一族的人。看样子是年轻一代吧。  前方银色巨狼灵舟里面，那道声音欣喜，来了吗？  他再次望向林轩，你滚出去，将你的位置让出来，我可以饶你一命。  林轩脸色阴沉下来，他来这里，什么还没说，就被对方攻击，而且现在又要威胁他。  真当他是好欺负的吗？  他冷声说道，阁下这么做，未免也太过分了些吧？  过分？哈哈，你得罪我天煞孤狼一族，已经犯了死罪！  再说，就算对你过分了又怎样，我杀，你都不足为过！  在宇宙星空中，讲的是实力，是拳头！你这样的垃圾，只配匍匐在我们脚下。  哦，是吗？在这里是讲实力，和拳头的吗？林轩眯起眼睛，那好，我也让你们尝一尝，实力和拳头的滋味！  说到这里，他转过身来，眼中爆发出凛冽的光芒。  与此同时，后方那艘银色的灵舟，冲了过来，从里面走出来三个青年，十分的张狂。  滚开！他们面对林轩，冷声喝道。  林轩手中出现一道法则之剑，带着金色的光芒和龙形气息。  一剑斩下，直接将赶来的这三个青年笼罩。  找死，竟然敢跟我们动手？赶来到三个天骄，愣住。  下一刻，他们怒吼一声，爆发出剧烈的光芒。  三人快速的反击，可怕的法则符文冲天而起。  噗！  然而，这一剑，太强势了。一瞬间便将三人的大神通斩灭。  不但如此，三人的身躯，也是被斩得四分五裂。  啊！  凄惨的声音传来。  这一幕发生的太突然，以至于周围那些人都没有反应过来，直到现在他们才回过神来。  这？  他们身子哆嗦，满脸的惊恐。  苍天呀，这小子是谁，竟然敢对天煞孤狼一族动手？  疯了，他真的疯了！他难道不知道，天煞孤狼一族，有多么的可怕吗？  (未完待续。。)