  相比之下，他更担心的还是那两名神鸟宫尊者。  但是，朱宁却不同了，他兴奋的狂呼起来。  不久前他被林轩打脸，让他颜面扫地。  他太需要一个机会了，一个光明正大斩杀林轩的机会。  然而，老天似乎都在帮他，决赛的第一场就让他碰到了林轩。  这绝对是一血耻辱的最好时机！  朱宁一脸狞笑，体内气血沸腾。  在他看来，上次是他大意，如果他认真对待，绝对能够将林轩斩杀！  要知道，他可是神鸟宫的天才弟子，手中不仅掌握地阶武学，而且还拥有神鸟血脉之力。  一般的天骄都不是他的对手。  “姓林的，我要将你一刀刀剐了！让你好吃到招惹我的下场！”朱宁如同一个恶魔，放松狂笑。  比起两人，最为激动的还是流沙成内的无责。  这一天，进入比赛场的门票，被炒成了天价，那价格是原来的十倍、几十倍。  可是，仍然有无数武者疯狂购买，不惜倾家荡产都要看到这一场比赛。  这种天骄之战，他们是无论如何都不会错过的！  古老的超级斗武场，十万坐席很快便被一抢而空。  但是，整个流沙城的武者何止百万，十万坐席根本满足不了他们的需求。  而且，这次的比赛非同寻常，几乎都是天骄级别的，这种盛况百年难得一见。  所以，在广大武者的要求下，南宫家族等三大顶尖势力不得不在流沙城内竖起了巨大的水晶光幕阵法，用来播放斗武场内的比赛情形。  各大势力一起出动，效率很高，很快便建起了数面巨大的水晶光幕，在他们周围是一个个繁奥的阵法，用来传递信息影像。  这样，流沙城的武者才感到满足。  超级斗武场内，更是热闹非凡，十万坐席全部坐满，黑压压的人群如同一股洪流。  在斗武场中央，有着一方巨大的擂台，长宽各千米，足够那些天骄战斗。  而且，这次的擂台地面由尊者境高手灌注了强悍的灵力，非尊者境武者根本无法将其破坏。  在超级擂台四周，更是布下了五彩光幕，数百名阵法师一同主持阵法光幕，保证众人的安全。  可以说万事俱备，只差比赛开始。  三大家族的人知道众人期待的心情，所以他们也没有任何拖沓，直接宣布开始比赛。  一名身穿五彩战衣的少年，如同一只神鸟，飞快的来到擂台之上。  他神情高傲，目光中散发着仇恨的光芒，身上神焰腾腾，伴随着杀气，声势惊人。  少年自然是朱宁，他光阴冷，嘴角冷笑，早就等待不及了。  这一战，他一定要亲手斩杀林轩，挽回自己的声誉。  远处，林轩踏空而行，如同谪仙一样，潇洒从容，落在擂台上。  “小贼，今天就是你的死期！”  朱宁望着林轩，眼中怒火燃烧。  “看来上次给你的教训还不够，你竟然还不知悔改，这次不会饶你了！”林轩嘴角浮现一抹不屑冷笑。  “哼，上次被你偷袭，这次我会让你知道我真正的实力！”  朱宁怒吼，身上气势腾腾，他想迫不及待的证明自己。  “你算什么东西，竟然敢招惹我，我可是神鸟宫的天才，体内流淌着神鸟血脉！”  “今天，我就会抽你筋，扒你皮！让你知道招惹小爷的下场！”  “抽筋扒皮？我很期待！”  林轩冷哼：“不过在这之前，我想有必要提醒你一下斗武场的规则。”  “斗武场上，生死各安天命。”  林轩的声音清晰的回荡在斗武场的每一个角落。  “废话少说，这些规则我都知道，所以你还是不要费劲心思拖延时间了，这并不能改变什么！”  朱宁露出残忍笑容，身上神焰腾腾跳动，宛如火魔一般。  “你知道，那就太好不过了。”林轩笑了。  “所以，这场比赛只分生死胜负，不论生死。”  说到最后，他身上的气息逐渐凝实，如同一柄绝世神剑，正在缓缓出鞘。  众人震惊，随即疯狂呐喊，看样子两人是打算拼命。  四周武者振臂呼喊，声音如同万兽齐鸣，将天空的云朵震碎。  他们不管谁生谁死，他们要的是一次给最激烈的战斗。  神鸟宫弟子冷笑：“竟然敢和朱宁打生死战，真是找死！”  他们知道，朱宁体内可是流淌神鸟血脉，如果使用燃烧，那威力甚至堪比尊者。  这等天骄少年，绝对不是林轩能够抗衡的！  所以他们一脸狞笑，期待着林轩被斩杀的时刻。  “放心，我不会立刻杀死你的，我要一刀一刀的将你的肉切下，让你知道什么叫做痛苦！”  朱宁如同恶魔，狰狞吼叫，在他背后，浮现一双百米长的火焰翅膀，双次震动，快速的冲出。  滔天火海蔓延，恐怖的热浪在空中肆虐。  神焰腾腾跳动，将大半个天空遮盖。  朱宁长啸，一掌挥出。  恐怖的火焰手掌如同一颗燃烧的陨星，快速的横推而过，整个空间被硬生生的轰开，无数气浪翻滚撞击在了旁边的光幕之上，形成雷鸣般的响声。  这一拳恐怖之极，蕴含了武魂雏形的力量，就算是天骄武者也不敢硬抗。  望着这奔腾而来的恐怖巨浪，林轩没有任何闪躲。  他已经给过对方机会，可是对方仍然不知悔改，还想杀他，所以这一次他不回留手。  眼中光芒绽放，一股凌厉而恐怖的气息，从林轩身上散发而出，如同一柄绝世神剑，贯通九霄。  这股气息太凌厉了，让十万武者心头震颤，仿佛有无数利剑在他们身上划过。  下一刻，林轩拔出腰间风影剑，快速的向着前方斩去。  剑光璀璨，寒光夺目，如同一道长虹，快速度划过虚空。  噗！  如同切豆腐一般，锋利的剑芒将滚滚而来火焰拳头切开。  随后，那道剑芒以更加凌厉迅速的气势斩向朱宁。  “什么？这不可能！”  朱宁脸色大变，他想不到他的攻击竟然这么轻易的被对方破开了。  怒吼一声，他准备再次反击。  而这时，那道璀璨光芒已然来到他身前，力劈而下。  身前火光搅动，凝聚成一方古朴的火焰盾牌，挡在朱宁身前。  可是，这并没有起到什么作用，剑光一闪，火焰盾牌裂成两半。  而朱宁的身子也是一颤，愣在了那里，眼中现出一抹惊骇之色。