  将所有的底牌，都施展出来！  五行圣子，万雷圣子下了命令。  九霄圣地的长老，更是怒喝一声，所有九霄圣地的人，全部冲了过去。  另外一边，五行宫和万雷圣地的人，也同时冲了过去。  他们被黑色的流沙不停的传送，但是经过多次尝试，最终，还是有三个绝世大能，来到了暗红神龙附近。  不好！  龙大人，小心！后方阵法中，三个仙殿武者见到这一幕，吓得魂飞魄散。  三个绝世大，联手之下，估计连圣子都能够斩杀了！  所以这一刻，暗红神龙处于了绝对的危险之中。  果然，一交手，暗红深红便被震退。  我草！痛死本皇了！  暗红神龙在天空中打滚，龇呀咧嘴，他眼睛绽放血色的光芒，身上的煞气滔天。  龙尾一摆，将三个仙殿的武者打到了黑色流沙之中，同时，他说到，赶紧走！  传送出去，别留在这里！  三个仙殿武者，进入黑色流沙，彻底的被传送出去，消失在了大殿里面。  见到这一幕，三大圣地的武者怒吼一声，该死的！千万别让他也传送了！  他们打出层层的光芒，三个王者领域在空中沉浮，彻底的封锁了暗红神龙所在的空间。  么的，真的以为本皇奈何不了你们！  见个到三个绝世大能，虎视眈眈，暗红神龙也是怒了，他可是堂堂的龙族啊，什么时候被人这样打过？  下一刻，它吐出一团龙血，  龙血化成一柄利剑，瞬间飞了出去。  噗！  一个五行宫的长老惨叫，他的身子被洞穿了，出现了一个可怕的血洞，五脏六腑全部被打碎。  不过，这老者毕竟是绝世大能，这创伤虽然严重，但是并不是致命的。  五行宫的长老退了出去，身上5形之力，翻滚，瞬间将五脏六腑重生。  不过，他的脸色就无比的苍白，眼中带着浓浓的惊恐。  该死的！小心点儿！这家伙太邪门儿了！  周围其他武者，也是惊呆了。一口血，就能够重伤绝世大能！  苍天啊，这是什么血吗，神血吗？  另外两个绝世大能，神情无比的凝重。  他们打出无数的光芒，其中九霄圣地的那个大能，打出一口宝塔，都有九层。  在天空中悬浮，垂下万道光辉，将暗红神龙笼罩。  万雷圣地的老者，更是身穿一件雷霆战袍，可怕的雷电覆盖了整片天空。  五行宫的长老，掏出了大把的灵丹妙药，吞了下去，他那苍白的脸色也是变得红润起来。  他身上冲出一尊五色光芒的大鼎，悬浮在了身前，再次杀了过去。  三大高手再次围杀暗红神龙，  暗红神龙一时间，陷入危机之中。  即便他是龙族，即便他是老妖怪，一时之间，也打了连连败退。  不过，这已经让人震惊了。  因为一般的绝世大能，被三个同阶高手围攻，恐怕很快就会被杀的。  可暗红神龙坚持了这么长时间，竟然还没有被杀。  不得不说，确实让人震惊。  不过，众人都知道，被杀时迟早的事情了。  除非有援军到来。  不过，仙殿的人真的会来吗？已经过去这么多天，对方都没有来，说不定，对方根本不知道这里发生的事情！  该死的爬蛇，给我去死吧！  九霄圣地的长老怒吼，他头顶的九层宝塔，化成万丈高山，压了下来。  另外一边，万雷圣地的老者更是形成一道道天劫，雷霆，轰下。  五行宫的强者，则是催动五色光芒的大鼎，直接轰碎虚空，撞了过去，想要将暗红神龙收入鼎中。  三大绝世杀招，让暗红神龙根本无法闪躲，他怒吼一声，撞飞了5色的大鼎。  同时，凭借着强悍的身躯，硬抗漫天的雷霆。  不过，最后那9层宝塔，他却无法抵抗了。眼看，就要将他笼罩。  爬蛇，去死吧！  见到这一幕，九霄圣地的长老凝重，周围那些九霄圣地的强者，更是狂笑起来。  他们眼中带着血色的光芒，整个人仿佛恶魔一般。  就在这个时候，一道剑光出现，直接劈在了9层宝塔上面。  当的一声，将九层宝塔劈飞。  什么！被挡住了！  周围武者惊呼，九霄圣地的张老，更是倒退几步，他停住身形，冷声喝道。  是谁？敢管我的事！滚过来受死！  他实在是疯。  到现在这个状况，竟然还有人敢插手？是谁这么不知死活？  哼！  我看，应该是你滚过来受死才对！冰冷的声音响起，虚空裂开，一道年轻的身影降临，  什么！该死的小子！是你！见到这一幕，九霄圣地的长老一愣。  五行宫，万雷圣地，周围的武者，纷纷望去。  下一刻，他们全部惊呆了。  林轩！  是你！  哈哈哈哈，小子，原本就想杀你，没想到你竟然主动送上门来了！  五行宫的长老大笑，万雷圣地的人更是冷哼，看来真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！  今天来了，就别想离开了！  小子，我一定要将你碎尸万段！九霄圣地的人更是杀气腾腾、  天空中的四个强者凌空而下，将林轩团团的围住。  说实话，他们实在太激动了，没想到，杀他们圣子的凶手，就在这里。  下方，暗红神龙见到林轩来了，也是松了一口气。  他快速的拿出一些天材地宝，吞服。同时，身形一晃，他来到天空中。  小子，小心点，九霄圣地这群家伙疯了，他们的圣子不知道被谁给秒了，现在怀疑到你的头上？  被灭了？  之前确实是被我一剑劈开的。林轩直接承认。  听到这话，周围众人头皮发麻，暗红神龙解释，不是，你劈完之后，又有人将他杀了。  这一次，形神俱灭！  又有人出手？听到这话，林轩也是一愣，他没想到，他闭关修炼的这段时间，竟然发生了这么多事情。  九霄圣子竟然真的被干掉了！  一个圣子，就这样陨落了！这确实是一件大事情，难怪九霄圣地的人这么疯狂。  不过，这关他什么事情？  哼，这个九霄圣子，还真是个倒霉鬼呀。林轩冷笑一声。  听到这话，九霄圣地的人，气的吐血。