  不好，那个林无敌危险了。  是呀，他在强悍，可是也无法跟血袍老祖对抗。  他火之法则，最多能够抵抗住血之法则，可是怨灵怎么办？  他绝对挡不住，被碰上一点，他就会受重伤，很有可能被撕成碎片。  轰轰轰！  惊天的碰撞声响起，  完了。众人摇头叹息，这样的冲击，半圣都抗衡不住，那小子绝对会四分五裂的。  然而很快，他们便愣住了。因为漫天的碰撞中，那些怨灵惨叫着回来。  他们被冲得四分五裂，而林轩则如同战神一般，身上光芒万丈，不成受到一次伤。  没有受伤？那是什么体魄？  这些人都惊呆了！  齐家老祖等人，也是震撼万分。  这体魄，太强悍啦！比一般的半圣之体，还要可怕。  林轩一声长啸，横冲直撞，顿时将周围无数的怨灵，全部冲飞。  他冷笑一声，就这些吗？还真是可笑，你以为这些怨灵，能够撕碎我的身躯？  林轩的神体，闪烁着光芒，十分的恐怖，大开大合之间，直接将这些怨灵，全部的轰飞。  该死的，滚！  血袍老祖怒吼一声，这些怨灵发出凄惨的叫声。顿时，众人灵魂颤抖，仿佛要被击穿。  不好，这是灵魂攻击。  这些人吓的头皮发麻，再次后退。  你肉身强悍，但灵魂呢？我就不信，你的灵魂，能够挡得住这些攻击。  现在，给我去死吧。  血袍老祖再次露出狰狞的笑容，  确实，这些怨灵，手段十分的恐怖，对方看样子应该是一个体修，不过灵魂应该不会太强。  他的灵魂攻击，绝对可以一招灭杀对方。  对面，林轩感受到这些灵魂的冲撞，嘴角扬起一抹冷笑，灵魂攻击？  看来，你还真是不知死活啊。  手掌结印，天空之中，一双金色的眼睛浮现，如同神灵一般的眼睛，带着火之法则，俯视大地。  轮回！  林轩一声怒喝，眼眸之中，金色的光芒快速的旋转，形成两个金色的漩涡，直接将无数的怨灵，全部笼罩。  那些怨灵发疯一般的惨叫，他们本来就是灵魂，因为特殊的原因，不得超生，被镇压在血色大平原下方。  现在，他们被金色光芒笼罩之后，根本没有任何反抗，全部被吞没了。  一瞬间，漫天的怨灵全部消失的无影无踪。天空中，那双金色的眼睛，则是绽放更加神秘的光芒。  你，就这点神通吗？林轩冷笑。  该死的，这不可能！  竟然被轻松地化解了？  血袍老祖惊呆了，对方的灵魂也这么可怕吗？  而且，这到底是什么眼睛？怎么让他的灵魂，也都有些颤抖？  远处观战的那些人，震惊万分，血袍老祖，竟然被压制了！  难不成，血袍老祖要败？想到这里，他们头皮发麻。  要真的是这样，恐怕这可真是惊天动地的大事情。  他竟然强悍到了这种地步！黑魔，君无涯等人，震撼万分。  齐家老祖，以及另外几尊半圣，也是神情无比的凝重，这个年轻人，不得了啊。  血袍，你，就这点神通吗？前方，林轩的声音响起。  血袍老祖脸色无比的难看，随后怒吼一声，小子，你少嚣张！  你太小看我了，也太小看着血色大平原了。  你以为，只有这点神通吗？好，接下来，就让你见识一下，真正的绝世大神通！  三千血魔功！  血袍老祖仰天怒吼，血之法则快速的席卷，他身后三千道血河在天空中翻滚，扭曲，形成三千个血色的魔王。  每一个都开天辟地，身上的血之法则碎片，带起滔天的力量。  杀！  血袍老祖一声咆哮，身后三千尊血魔，同样一声咆哮，震动九天十地。可怕的杀气，直接崩碎了天穹。  吼！  林轩这边，直接响起一道龙吟之声，对抗满天的杀气。  两股声波在天空中交锋。  没用的。林轩冷哼。  对面，血袍老祖，却是手掌再次结印。  吸血！  三千血魔阵。  远处，那些武者惨叫起来，因为有不少人，瞬间变成了干尸。他们的鲜血疯狂地涌出，朝着血袍老祖汇聚。  不好！法则碎片的力量！快跑！  这些人头皮发麻，魂飞魄散，快速的逃走。  跑得慢的，全部被剥夺了血液。  君无涯，玉玲珑，黑魔等人，也是脸色难看，快速后退，在这种法则碎片力量之下，他们根本无法抵挡。  林轩也感觉体内气血激荡，仿佛要夺体而出。  这就是法则的力量，无影无踪，言出法行。一个圣人，可以瞬间灭杀亿万生灵。  就算是同阶的半圣，林轩也受到了影响。  不过很快，他便冷喝一声，给我镇压。  体内大龙剑魂咆哮，化成绝世的剑光，直接斩灭了这种力量。他化成巨龙，镇压在林轩体内。  让林轩的气血完全的平静下来  比拼法则吗？那你尝一下，我的火之法则！他眼中，爆发出凛冽的光芒。  啊！  血袍老祖那边惨叫一声，身体突然燃烧起来，气血沸腾，仿佛也要被蒸发。  该死！  血袍老祖怒吼，催动血之法则。  两种法则碰撞，血袍老祖的身躯，出现无数的裂痕。  该死的，三千血魔阵，给我冲！血袍老祖退到远方，权力的镇压。  与此同时，他启动了三千血魔阵。  但是他实在是太震惊了，为什么他的法则，没有伤到对方，反而被对方的法则给伤到？  难不成对方的法则力量，比他还要强悍？  该死的，这怎么可能！他可不相信！  他领悟了上千年的法则，还没有对方的高深？  他哪里知道，林轩拥有大龙剑魂，那股至强的力量，再配合做火之法则，足以斩灭一切。  林轩此刻面对三千血魔阵，手中的火焰剑气，横斩四面八方。  火之法则飞舞，纵横天地。  不过，这三千血魔阵，极为不凡，三千血魔带领血之法则碎片，形成天地大阵。  一时之间，竟然挡住了林轩的滔天剑光。  不但如此，还朝着林轩快速地杀去。  林轩所在的空间，完全被血色的光芒笼罩。  另外一边，血袍老祖扑灭落身上的火焰，再次飞了过来。他看到被三千血魔正笼罩的林轩，哈哈大笑。  小子，怎么样，知道我阵法的厉害了吧？  接下来，你就体会，什么叫做绝望吧。  血魔老祖再次打出几道血色的法则碎片，涌入血魔阵中，  嗡！  三千血魔仰天咆哮，每一个身上绽放亿万道光辉。(未完待续。。)