  前方能量风暴，渐渐的消失，一道银色的身影闪现出来。  那人影再也没有了之前的神气嚣张，不但如此，他的一条手臂也是不翼而飞。  显然，刚才那一剑，让他受到了重伤。  “小子，我要你死！”  银色分身神色狰狞，他身上灵光绽放，身躯也是猛然变大，变成一个十分恐怖的怪物。  那是一颗狰狞的妖兽头颅，在其上面银色的针刺，仿佛一根根神枪，可怕狰狞。  充满了说不出的怪异。  一张血盆大嘴更是快速张开，无数的能量朝着那边汇聚。  渐渐的，形成一道银色的光球。  那光球太可怕了，仿佛能够击杀大能。  即便是林轩和暗红神龙，也是心惊肉跳。  “不好！”  “快退！”  林轩身形暴退，暗红神龙也是龙尾一圈，带着洪宇快速的朝着远方飞去。  这一击实在是太可怕了，远不是他们能够抵抗的。  然而，那银色分身的速度，也是超出他们的预料。  那个狰狞的银色头颅之中，银色的光球猛然爆发，形成的一道光柱，直接奔向远方。  虚空一瞬间洞穿，没有什么能够阻挡。  不但如此，那颗银色的头颅，快速地旋转起来。  使得那银色的光柱，化成一柄光剑，横斩前方。  轰轰轰！  虚空直接被切成两半，林轩和暗红神龙也受到了波及。  “青龙神盾！”  林轩冷喝，无数剑气形成一柄巨大的青色盾牌，快速的抵挡。  可是在一瞬间，就被轰飞了。  一瞬间，林轩和暗红神龙受到了创伤，那洪宇更是大口吐血。  看样子，伤的更重了。  他虚弱的说道：“林轩，你快走吧，不要管我了。”  “再待下去，恐怕连你们也会丧命在此。”  “不行，我必须带你走！”  林轩摇头。  他觉得，那莫天启图谋甚大，绝对不能让对方得到洪宇的眼睛。  不然，恐怕整个东荒大陆，将会迎来一场危机。  而洪宇也是叹息一声，原本我以为，我能拥有这双眼睛，是我天大的幸运。  可是没想到，如今他竟然给我带来了无尽的灾难。  “算了，反正今天逃不走了。”  “不是被杀，就是被带回去。恐怕，被带回去的下场会更惨。”  洪宇苦笑一声，不过随后，他眼中绽放出惊人的光芒。  不但如此，他身上的血液，也是在一瞬间燃烧起来。  “你要干什么？别乱来！”  “我们一定能离开的！”  林轩赶紧说道，他发现对方的情况非常不对劲，似乎在燃烧血脉之力。  没错，确实是在燃烧血脉之力。  这洪宇放手一搏，拼命攻击，燃烧及自己那仅存的血脉之力。  很快它身上的气息变得恐怖无比，九零玄也是感到震惊万分。  对面，那银色分身发现这一幕，也是怒吼一声。  “该死的小子，给我住手！”  他发现，对方竟然想拼命。  这让他愤怒无比！  要知道，他这次的任务，可是要带对方活着回去。  所以，他是不允许对方拼命的。  银色分身，整个人携带滔天的银色光芒，快速到冲来，想要阻止。  然而，洪宇的血脉之力，却是熊熊燃烧。  在他身上，瞬间出红色的光芒。  与此同时，在他身后，有着一颗巨大的眼眸，缓缓的睁开。  那眼眸仿佛上古之物，沉睡许久。此刻被洪宇以燃烧血液为代价，再次唤醒。  那是一颗暗金色的眼眸，此刻正缓缓的打开。  它的速度很慢，但是每睁开一些，那恐怖的气息变强悍一些。  刚睁到一半的时候，林轩和暗红神龙就承受不住了。  两人撑起王者领域，艰难的抵抗。  还好，那暗金色的眼睛，不是针对他们的。  而前方银色分身，也是脸色大变。  他感受到一股威胁，所以不由得再次加快了速度。  一瞬间，便来到洪宇面前。  那个怪异的头颅，上面银光闪耀，化成成一只大手，朝着下方抓去。  那手掌呈现银色，如同金属一般，在其上面，无数道纹路环绕。  那是一个恐怖无比的封印，只要被拍中，洪宇将彻底被封印，在也无法反抗了。  然而这时，洪宇身后，那被召唤出来的暗金色眼眸，却是完全睁开。  那眼眸深邃无比，仿佛神眸一般，让人心悸。  那目光落在银色分身之上。  咔咔咔！  银色分身的动作停止了，像是被钉在了虚空中。  下一刻，在他身上，无数道裂痕遍布其间。  随后哄的一声炸开，化成无数碎片。  强悍无比的银色分身，连林轩和暗红神龙联手，都无法抗衡的存在。  此刻，竟然被一眼给灭杀了。  这实在是太恐怖了！  即便是林轩和暗红神龙，也是心头狂跳。  因为这股力量太可怕了，绝对超越了大能，是他们现在无法理解的。  这到底是什么瞳术？竟然能够召唤出如此可怕眼眸！  林轩望着那正在消失的暗金色眼睛，心头狂跳。  看样子，似乎和虚天之眸有些相像，但是更像那日，在圣殿中出手的那个神秘青年。  对方当日，也在天空中招呼一只巨大的神眸，可怕无比，和眼前的这个情况十分相似。  这两者之间，有什么联系？林轩不知道。  一旁，暗红神龙也是狂吞口水。  而这时，洪宇身后的暗金色眼眸，也是完全消失。  洪宇则是口吐鲜血，身子一下子倒在地上。  “你怎么样？”  林轩赶紧过去，掏出几枚疗伤圣药。  “没用了，别费力气了。”  洪宇虚弱的说道：“我以燃烧自己的生命为代价，提前施展禁忌瞳术，现在根本无法再活下去了。”  “丹药不行，那什么办法能够让你活下去？”林轩问道。  “没有任何办法了，我的生命早已透支，道路走到了尽头。”  洪宇微微摇头，随后他望向林轩，虚弱的说道：“林轩，你知道我的眼睛是什么吗？”  “你的眼睛是什么？”  林轩也是疑惑万分，他不知道，洪宇为什么这样问。  而且他也十分好奇，这到底是什么瞳术？  “我的眼睛，是天机神瞳。”  “果然！”  这一刻，暗红神龙和黑土，都是惊呼一声。