  很快，战无双将天空中的火海劈开。  随后，他大步的朝着前方走来。  小子，给我去死。又是一刀斩下，凛冽的刀光散发恐怖气息。  仿佛一道天河，从天而降，斩向林轩。  这里的动静，早就惊动了远处的那些太古皇族。  有几道人影，朝着这边赶来。但是，大部分人都没有动。  火龙王和风吟雪，燕南天以及霍心炎，他们同样皱起眉头。  他们自然感受到，远处有着惊天的大战爆发。甚至那股能量，就连他们也是心中惊讶。  暗处，慕容倾城，沈静秋，同样紧张万分。  暗红神龙也是眉头紧皱，但是这一刻，所有人都没有离开。他们目光死死的盯住了前方。  此刻山谷，发生一件更加震惊的事情。这件事情，比顶尖天骄大战还要可怕。  所以，他们明知道远处林轩和战无双的大战，可是没有一个人过去。  另外一边，观战的那些太古天骄，也是不停的后退。  没办法，前方的大战，实在是太可怕了。  刀光冲天，化成杀伐剑气，整片天穹，都在抖动。  他们再不后退，估计就要被劈成两半了。  像这样的刀光，可以灭杀这些太古皇族的天骄了。  这让他们怎么能够不震惊？  林轩也受到了莫大的阻力，不过他可怡然不惧。  眼中爆发凛冽的光芒，身上神火激荡，体内龙魂，怒吼。  火麟剑被他施展得出神入化，一剑又一剑，可怕的无比。  和皓月刀碰撞的一起。每一次，都是惊天的大碰撞。  嗡！  长剑舞动，在剑锋之上，无尽的火焰腾腾跳动，化成了一轮烈日，不停的旋转挤，满了天空，仿佛要压塌整片世界。  一股滔天炙热的气息，散发出来。  满天的火海奔涌，将整片天空笼罩。  这一刻，到处都是烈火，足以毁灭一切，融化万物。  嗡！  另外一边，战无双同样怒吼，手中的皓月刀，闪烁。  刀锋之下，形成一轮弯月，散发冰冷气息，能够冻结一切。  九阳，皓月，两种截然相反的力量，碰撞在一起，当真能够让世界毁灭。  轰！  那些太古天骄都被掀飞出去，他们疯狂的尖叫，七代大人，快来呀！  龙王大人，我们支撑不住了！  他们发疯怒汉，期待火龙王和火木真等人到来。  一同镇压林轩。  不然的话，有可能真的让对方翻天。  可是，任凭他们怎么呼喊，都没有人过来。  火龙王他们，没有出现。这让这些太古天骄，惊恐万分。  该死的，发生了什么？  难不成，山谷那边，有什么变动？  他们不敢想象。  他们想探查，可是此刻，天地之间，火焰滔天，冰冷的月光笼罩一切，隔断了所有的探查。  这些太古天骄，只能先拼命的闪躲，，进行自保。  该死的，这到底是怎么回事？他们想不明白。  终于，在无限的惊恐之中，天地之间，烈火消失，可怕的月光也是消失不见。  虚空恢复了清明。  只有一个个大裂痕，快速的愈合。  林轩和战无双两人，站在虚空之中，相互的对峙。  他们身上的气息，没有丝毫的减弱，反而更加凛冽了。  让这些太古天骄，有种发晕的冲动。  该死的，两人怎么会这么强悍？  他们并非皇族中人，可是竟然比我们还要恐怖！  这战无双和那个人类小子，已经逆天到这种地步了吗？这还真是一种大祸患呀。  不知道，火龙王和七代大人，能不能够镇压得住这两人？这些太古天骄，满脸的惊恐。  另外一边。  战无双，更是心中震撼。  说实话，在他的观念中，对方一直是一个蝼蚁。虽然是人族的天骄，可是在他面前，根本不堪一击。  他挥挥手，就能够轻易的镇压对方。  可是现在呢？他已经施展出皓月刀了，甚至是真了绝世的刀法，  可是，竟然无法奈何对方。  甚至曾经一度，被对方压制。  也就是他身为战体，手中拥有宝刀，才能够扛得住。不然换成其他的这些太古天骄，估计早就被杀了。  不行，这小子拥有九阳神体，和大龙剑魂，再让他成长下去，绝对是个超强的敌人。  未来大帝之路上，很难在抗衡。  所以今天，必须将他除掉。  想到这里，战无双眼中爆发出凛冽的杀意。他决定，不能再让对方成长下去了。  想杀我？我觉得，还是你先下地狱吧！林轩冷笑。  他同样动了杀意。  因为他也发现，对方很厉害。要知道，一般的天骄，就算什么十代孙，也早就被他给斩杀了。  可是现在呢。  对方竟然能够和他打的势均力敌。  不得不说，战族，果然是一个十分神秘可怕的种族。  他也不能够让对方成长下去了。  手中火麟剑武动，身上神火腾腾燃烧，此刻的他，仿佛化成了剑神。  和火麟剑融为一体，强大的剑气，横扫四面八方。  一道剑光纵横九天，飞了出去，杀向战无双。  战无双冷哼一声，没用的，你再强，也伤不到我。他挥动皓月刀，迎击而上，  苍天，那一刀，能够秒杀我们！  可是，竟然被对方轻易的化解。远处的那些太古天骄，头皮发麻。  见到对方破解这一剑，林轩目光平稳，他眼神非常的沉稳。  因为这一切，都在他的预料之中。  下一刻，他体内大龙剑魂运转，发出嘹亮的龙吟之声，身上九阳神火，不停的旋转。  形成一个又一个神秘的符文。  嗡！  天空中，那道剑光闪耀，化成一头火龙，再次杀向了战无双。  战无双冷哼，挥动皓月刀，斩向前方。  当的一声，斩在了火麟剑气之上，爆发出惊天的振动。  可是这一次，并没有劈飞。  不但如此，那火龙一声咆哮，身上火光滔天，  不停的围杀战无双。  使得战无双手中皓月刀，连续舞动，化成一条条银河。  该死，这是什么剑气？战无双再次变了脸色。  这一次的剑气，远远的超出了他的想象。仿佛他面对的并不是剑气，而是一头真实的龙。  滔天的火龙。  杀！  林轩怒吼一声，不停地出手。(未完待续。)