  这是什么东西？  两个无敌王者脸都绿了，他们感觉到一股来自灵魂和生命的颤抖，  两人再也不敢大意，转身就逃，之前的嚣张，早就没有了。  对方只是一个七星大能，怎么会拥有这么可怕的手段？都能够威胁到他们这些无敌王者了！  轰～  几乎是一瞬间，他们两个人的王者领域，便破碎了。  噗～  两个无敌王者，大口吐血，落荒而逃。  轰～  又是一拳，这两人的身子受到冲击，化成血雾，他们的头颅发疯一般地逃走，在远处重新组合。  轰～  该死的，是什么东西？  这到底是什么东西！  两个无敌王者，发疯一般的尖叫。他们从来没有像今天这样狼狈。  差一点，他们就被杀了。  下一刻，他们吓得魂飞魄散。因为那道朦胧的光影，又轰出一拳。  砰的一声，天崩地裂，方圆几万里彻底被打破。  两个无敌王者的头颅，也是轰然破碎。他们的灵魂，在这一拳之中，直接被灭杀。  呼呼呼～  天地之间，血雨飘洒，这是无敌王者的鲜血，洒落下来，击穿了虚空，击沉了大地。  四周的森林，疯狂的倒塌。  咳咳。  叶无道身子颤抖，脸色异常的苍白，没有一丝血色。  他身前的朦胧的光影，再次消失。  无道！  见对方要倒下，叶家的长老赶紧将他扶住。  你消耗太多，赶紧吃丹药。有长老拿出天材地宝，这些可都是他们叶家秘制的圣丹妙药，  叶无道张嘴，将他吞下，脸色有了一丝红润。  其他的长老则是说到，武道，你现在虚伪还是太弱，现在就召唤先祖虚影，实在是太勉强。  原来，之前那道朦胧的虚影，是叶家的先祖虚影。  难怪这么可怕。  三拳轰杀了两个无敌王者！  这要是传出去，估计得惊呆一片。  要知道，无敌王者，那可是圣人之下，最强悍的存在。  然而此刻，却被一个七星大能给击杀了，而且杀了两个！  这手段，堪称一天。  没办法，情况太危急了。叶无道缓缓的吐出一口气，幸好他能够召唤先祖虚影。  不然的话，这一战，恐怕他们会很危险。  几人放松神情，然而没多久，他们脸色变变的无比难看。  赶紧走！  他们上了黄金战车，发疯一般地撞破虚空。因为远处，再次传来起到无敌的气息。  又是无敌王者降临了。  呼呼呼～  三道身影出现，站在天地三方，定住了一方的虚空。  他们望着天空中，还在飘洒的血雨，眉头紧皱。  怎么回事，这是无敌王者的血液？  该死的，无敌王者被杀了！  而且，还是两个！  他们探查周围的情况，一瞬间便感应出，这是两个无敌王者陨落，所化成的血雨。  叶家，果然恐怖！  他们没这个实力，想来应该是动用了什么不得了的底牌。  这种底牌可不会轻易施展的，他们现在一定很虚弱。赶紧走追杀！  他们三道身影化成流光，冲向了远方。  另外一边，林轩给刑天传递消息之后，便一直在附近徘徊，因为他猜，叶无道一定会朝着叶家的方向，返回的。  不过，叶无道他没遇到，他却遇到了另外一些人。  六道人影散发璀璨的光芒，降落在虚空中，将他们包裹。  发现目标。  确认目标。  杀！  六道光影声音冰冷，目光盯住了林轩和暗红神龙。  这是什么东西，无敌王者？  林轩下了一跳。  暗红神龙则是说道，不是，应该是无敌王者的分身。他们体内拥有无敌王者的灵魂印记，和气息。  原来是分身。听到不是无敌王者，林轩松了一口气，区区六个分身，也想来抓他？  真是可笑。  呼～  光芒闪烁，一道分身来到林轩身旁，手掌探出，形成一方牢笼，抓向了林轩。  咔～  他一瞬间便抓住了林轩的身子，想要将他带走。  林轩冷哼一声，九阳神体开启，身子一震。顿时，一股力量奔涌而出，将那分身的手掌震碎。  那道分身被这股力量轰飞，不停的后退。  另外一道分身，则是冷喝，胆敢反抗，杀无赦！  两道分身杀了过来，他们手长拳头，轰向林轩，将前方的虚空打爆。  轰轰轰～  可怕的能量冲击，全部轰在了林轩身上。  然而，两个分身愣住了，他们虽然是分身，但是也是有着各自判断的。  他们发现，他们的拳头轰在对方身上，竟然一点事也没有。  对方的身体绽放万丈光芒，上面有着一个又一个神秘的符文闪烁。  这怎么可能！  两个分身惊呆了。  林轩扬起一抹冷笑，他伸出两个手掌，抓住了两人的头颅，然后用力一掰。  咔咔！  两道分身被直接打爆。  另外一边，暗红神龙，也是动手，将另外剩余的四个分身灭杀。  满天的龙炎飘洒，可怕的天阶宝器沉浮。  暗红神龙手中，可是有很多天阶宝器的，此刻他拿出来，轻易的杀了这四个分身。  小子，赶紧走，这些分身肯定将消息传递给那个无敌王者了。  林轩点点头，他们两人快速地腾空而起。  没多久，他们转换了方向，可是却遇到了另外的分身。  又是六个，被他们轻易的斩杀。  就这样，他们遇到了一拨又一拨。  该死的，怎么这么多分身，这个无敌王者，到底分出了多少？  暗红神龙也是咬牙切齿，  林轩同样震惊，一个无敌王者的手段，这么可怕吗？  每一个分身都是很恐怖的，幸好他实力强大，这才能够逃生。换成一般的绝世大能，恐怕早就被抓住了吧。  等等，痞子龙，这一次别再杀他们，我要送给那个无敌王者，一个大礼。  林轩说道。  暗红神龙抓住了六个无敌王者分身，林轩开启天机神瞳，施展神引秘术，直接控制了这六具分身。  拜见主人。  六个无敌王者的分身，恭敬的跪在地上，朝着林轩朝拜。  这一幕如果有其他人见到，一定会惊掉下巴的。  这可是无敌王者的分身，可是此刻，竟然叛变了。  这并不是叛变，而是林轩强行用灵魂，用天机神童的力量，控制了这些分身，(未完待续。)