  死了吗？这怎么可能！  一个小圣，怎么可能就这样死了呢？  封灵星的两尊小圣，惊呆了，其他的人，也是惊恐万分，  这一刻，他们真的是太害怕了。  之前，他们虽然愤怒，但是，不惊恐。  因为他们自信，以他们的实力，对方就算能够折磨他们，但是那又如何，  根本杀不了他们。  现在，林轩展现出来的手段，实在是出乎他们的预料，  对方竟然能够杀小圣，这简直太震撼了！  要知道，小圣，那是圣人中的第一个分水岭，一旦踏入，将会发圣翻天覆地的变化。  一尊小圣，轻易碾压其它的五重天圣人，甚至，对方连防御，都破不开，  如果不是因为这阵法，他们早就将对方，杀了上万次了，  现在呢，  对方，真的将一个小圣给屠杀了！  这简直就是逆天啊！  该死的，快离开这里，这些小圣终于慌乱了，他们发疯不顾一切的，想要撕开震法，  黑山，暗中操控，同时传音，小子，你动作快点儿，  万一让这些小圣跑了，那就麻烦了。  知道了。林轩点点头，转身望向了，封灵星的两尊小圣。  他双手探出，抓向这两人小圣。  快跑，两尊小圣，一左一右，逃向远方，  林轩的手臂伸长，如同巨龙一般，将两个小圣，笼罩。  然后，拉回了身边，  死亡迷雾出现，疯狂的吸收他们的圣机。  这两尊小圣原本就受到了重伤，此刻被死亡迷雾一笼罩，更是生机，快速的流淌，  他们惊恐，  现在他们终于知道，雨族的小圣，在怕什么了，  这是能剥夺圣命的东西啊，对方竟然会这种东西？  太不可思议了！这到底是什么人呐，他们两人根本不敢反抗，现在他们只想逃走。  轰！  林轩两只手抓住两人的身子，狠狠的朝着地上砸了过去。  哄的一声，大地出现两个深坑，这两尊小圣被砸的七晕八素，  他们身上没有破碎的，大帝，已经破裂。  哼，乌龟一般的身体，够硬的。林轩再次抓起他们两人，然后将两人对轰在一起，  两人被撞得头破血流，身上再次出现了裂痕，  该死！  他们疯了。  其中一人，吐出一个葫芦，撒下一片封印法则。  嗡！  林轩被封印住了。  好机会！  两尊小圣，想要逃离。  这时，轰的一声，那封印打开，林轩身上剑气环绕，  到现在还敢对我出手，给我去死吧。  锁春秋！  疯狂的冲击对方的灵魂，死亡迷雾加大，不停的夺取生机。  终于，两个小圣，变成了干尸，  他们的灵魂，也是经过了上百次的轮回。被折磨的不成样子，  最终，两分小圣，同样陨落。  三个尸体躺在那里，如同千年的僵尸，异常的诡异。  三个解决了，接下来就是你们。林轩目光环绕，眼中爆发出凛冽的杀机。  那些小圣，浑身毛骨悚然，他们疯狂到冲击，不惜燃烧血脉，阵法疯狂的摇晃，  不好，林轩脸色一变，身子一晃，瞬间冲了过去，  一剑，斩向浑身环绕雷光的强者。  那强者，被劈开，不过同时，他也能动了。  他咆哮！  杀！  杀向林轩。  蝼蚁，给我去死！  作为小圣，他实在想不到，对方能够伤到他，  一瞬间，他身上的法则炸开，将林轩笼罩，  林轩施展虚空遁躲开，同时皱眉，黑山，就不能再将他们的修为压制吗？  最好压制到四重天，我要活活的虐死这些人。  么的，拼了！  黑山也是咬牙，原本凝聚出一点特别力量的，想在关键时候使用。  不过现在，就在这里使用把。  他，再次催动大圣塔，  虽然这些小圣厉害，可是大圣塔。那是太阳级别的圣器，是大圣炼制而成的，  其威力，无穷。绝对难以想象。  如果能够全面的复活大圣塔，那么只需要一击，就能够让10尊小圣，心魂俱灭。  不过，要复活大圣塔，所消耗的能量太强了，  不论是林轩还是黑山，都无法完全做到，  所以，他们只能尽可能的，利用，大圣塔的威力。  在黑山的，操控之下。  大圣塔，再次爆发，使得剩余那些小圣，修为再次受到了压制，竟然跌落到了四重天。  不！  该死的，这怎么可能！  这些人，都快疯了。  他们，根本不敢相信。  呵呵，林轩冷笑，话成一道闪电冲了过去，拳脚招呼，  直接轰在了那两个，雷神成小圣身上。  那两个人的脸，瞬间被打残了。  啊。  他们疯狂的反击，发动了最强的神通。可是并没有用。  现在，他们被压制到四重天。  根本，奈何不了林轩。  因为林轩虽然只是三重天的修为，但是打五重天，都不成问题，  除非，这些小圣修为没有被压制。  不然的话，真的打不过林轩。  嗡。  那两个雷神城的小圣，被揍的屁滚尿流，满世界的逃，  其中一人，被林轩抓住，直接将头按在了土里。  另外一人，被林轩踢成了两瓣。  断裂的身子，在空中抽搐，十分的凄惨。  该死的小子，我要脱困，我一定将你碎尸万段！两个小圣，疯狂的尖叫。  他们实在是太憋屈了，  想他们平日里高高在上，何曾受过这样的屈辱？  话刚说完，林轩又是两脚踹了过来，  将两人的头，狠狠的踩在泥土里。  还敢在我面前嚣张，赶紧给我吃点泥土吧。  两个小圣张嘴，结果吃进去了，满嘴的土。  其他的那些小圣，看着更是头皮发麻，说实话，被打成重伤他们不怕。  但是被一个三重天的小圣，这么自然折磨，他们真的是快疯了，  光看着，就觉得慎得慌，更别说待会儿，他们也要遭受这样的情况了，  你们，难道真的要看着吗？  我们两个人的下场，就是你们的下场！赶紧出手反击啊！  两个雷神城的小圣，疯狂的怒吼，  林轩冷笑，原本还想多折磨你们一会儿，看来你们自己找死，那就送你们上路。  他打出了死亡迷雾，两个小圣的生机，被剥夺，  他们疯狂尖叫，不！该死的，你不能这样对我。  我们，，，  他们想亮出自己的身份，因为这样的话，他不信对方敢杀它们。  可是，林轩根本不给他们这个机会，  两个大耳光子下去，将两个人的脸抽碎了，你们什么？你们还敢嚣张吗？  给我去死吧！