  他的拳，化成一头金乌的样子。  可恶的人类，你算什么东西，也敢演化我金乌一族的神通！  金乌烈顿时就怒了，他拥有金乌的血脉，所以身上的幻影，都带着金乌的气息。  而对方竟然敢施展他们金乌一族的神通，真是找死。  身上烈火铺天盖地，朝着前方涌去，给我死吧。  他要用烈火烧死对方，  虽然他是朱雀宫的天才，但是他却有着金金乌族的血脉，所以他身上的火焰极其的可怕。  单比火系的神通，他自信都不会输给燕南天。  然而，他的好运到头了，他遇上了林轩。  林轩九阳拳头，化成金色的流光，直接冲进了火海之中。  轰击四方。  四周烈火激荡，被打出了一个窟窿，一个金色的拳头来，到金乌烈面前。  怎么可能？金乌烈变了脸色，对方的力量怎么会这么强大？  他想逃，可是一拳，他却被打爆了头颅。  他想灵魂逃脱，  九阳神火，却一瞬间将他的灵魂也给点燃。凄惨地叫声响起，仅仅一瞬间，  他的灵魂便被灭，无头的尸体倒下，鲜血狂流。  周围那些强者，全部惊呆，狂吞口水。  金乌烈，死了吗？被一拳给击杀啦吗？  这人到底是谁！  金乌烈的实力，在他们这些人中，就算不是最厉害的，那也是排名前三的。  可是现在，竟然连对方一拳都挡不住。  你到底是什么人？其他的那些强者颤抖的问道。  吾乃林无敌，你们都当死！  什么，林无敌，你是林无敌！周围那些人全部惊呆啦，满脸的惊恐，  眼前这个人竟然是林无敌？力压燕南天的存在啊。  他们现在终于知道，龙照天，为什么会第一时间逃走啦？原来早就认出了对方。  该死的，你们朱雀宫的人竟然不认识他吗？暗月神殿的人，疯狂的咆哮，  周围其他家族的人也是脸色难看。  朱雀宫的人，都后悔死了，我们怎么认识，我们又没参加那场战斗，我们只是知道他的名头。  抱怨个屁呀，快跑啊。他们发疯一般的逃向四面八方。  这种逃法，是最有力的，因为总能有人逃。  想逃走吗？林轩脚掌一跺，大地颤抖，周围无尽的海浪翻滚化成一头头海龙，冲了出去。  水之法则，林轩也会，所以在这大海之中，他的实力同样可怕无比。  轰轰轰！  这些人怎么会是林轩的对手，所以一瞬间，便被海龙冲得四分五裂，连灵魂都被吞。  惨叫声，响起，最后全部消失。  鲜血染红了海底，随着水流扩散，四面八方。  林轩转过头来，望向柳牧的尸体，你的敌人，我已经帮你杀了，还差一个龙招天，不过我不会放过他的。  至于你师妹的安危，我，，，林轩还没有说完，便瞳孔勐缩。  周围那些人也是惊唿一声，  那绿衣女子抱着柳牧的尸体，哭的满脸是泪，突然她拔出一个闪烁凛冽光芒的匕首，狠狠的朝着自己的心脏刺去。  噗！  鲜血迸发，绿衣女子倒在了柳牧的怀里，师兄，我去黄泉路上陪你，你不会寂寞的。  不，怎么会这个样子？颜如玉，赶紧蹲下来，打出力量，想要救人。  绿衣女子却说，没用的，匕首上面涂的是剧毒，圣人之下必死无疑，你们不用就我了。  哇靠，怎么会是这个样子？暗红神龙也是怪叫一声，林轩皱起眉头，深吸一口气。  木之法则奔涌出来，与此同时，大龙剑魂的力量也是涌入的绿衣女子体内，将那些毒全部斩灭。  奇迹般地，原本绿衣女子的气息正在下降，可是很快，恢复起来，  怎么可能？我没有死！绿衣女子尖叫。  她实在难以相信，她现在连死都死不成啦吗？  林轩说到，我答应过你，不会让你死的。而且，你也不应该死，  我想，柳牧也不希望你死吧！  说着林轩手一挥，让绿衣女子暂时昏睡过去，然后送到灵舟里面，同时还有柳木的尸体，让黑土代为照看。  然后，他手一翻，拿出了那枚古朴的钥匙。  这是柳牧生前给我的，而且他死守在这里，想来这附近，应该有一个宝藏  就在后面，我看到洞口。暗红神龙指着后方说道，  那好，我们进去看看吧，林轩一行人，深吸一口气，朝着前方走去。  前方，果然有一个洞府，而且深入里面之后，会发现一个青铜门。  那青铜门上布满了道纹，闪烁无与伦比的力量，很显然这是圣人的洞府，  而且外力很难打开，难怪这些人要抢夺这个钥匙。  林轩将手中的钥匙，放入青铜门，然后用力一转，顿时喀嚓的声音响起，青铜门缓缓的打开。  我们进去，大家小心点儿，林轩说道，身上出现一层层光环。  其他人也都撑开了防御，进去之后，青铜门再次愈合，林轩等人望向四周。  这个洞府并不复杂，只有一个大殿，中间，盘坐着一个骷髅，那是一尊彩色的骷髅。  没有血肉，但是骨头却依然盘坐在那里，似乎是在修炼中死去的。  暗红神龙上前认真的观察了一圈儿，然后说道，应该是寿命已到，自然死亡的。  闻言，几人点点头。  这时候，北妖却是惊唿一声，快看，墙上有东西。  他们朝着墙上望去，果然，墙上画着一幅幅图案。  四面墙，每个墙上都画了很多图案，林轩他们扫了一眼，便发现这应该是一种神通武学。  而且，是极其高深的神通武学啊，甚至，暗红神龙激动的说道，有可能是法则神通。  我们赶紧找一个参悟。  一人分站一面墙，开始，全力的参悟。  林轩来到了北面的墙壁，望着墙上刻的那些道纹，他渐渐的震惊起来，刚开始看还看不出什么。  可是渐渐地，林轩发现，周围的那些道纹全部流转起来。  然后，他仿佛看到了一望无际的漆黑大海，一头庞然大物，冲了出来。  那是一头鱼，一头黑色的鱼，可怕无比，仿佛一座黑色的魔山一般，他腾空而起然后，开始变化。  长出了翅膀金色的翅膀，仿佛化成一头金色的大鸟，翱翔九天。  这是？鲲鹏!(未完待续。。)