  “哼，没钱还敢切这种神石？我看你是不知死活！”  拓拔野冷笑，他可是知道，这场大会的背后，可是站着荒古世家和绝世圣地的身影。  那种旁然大物，连他们拓跋家族都不敢得罪。  而眼前的这个小子，竟然想空手套白狼？天下哪有这么便宜的事情！  林轩却是冷笑：“我没有这么多次神晶，不代表我不能切这块石头。”  说罢，他也不理会拓拔野，转头对着罗胖子说道：“罗兄，借点钱用用。”  “没问题！”罗胖子哈哈一笑，随后将那块银色的令牌拿出。  “小爷我也没这么多钱，不过这令牌你们应该不陌生吧，到时候拿着它，直接跟我爷爷去要，想来绝对能够要到的。”  见到那令牌，众人再次眼皮狂跳。这块令牌可是吓着了不少人，绝对是一个恐怖的东西。  不过，更多的人却是嘴角抽搐。找十大恶人要钱，这话怎么听着这么不靠谱呢？  然而，人群中一个活化石老者却是说道：“可以，没问题，不过这块令牌要先压在这里。”  “好。”  罗胖子无所谓的耸肩，随后将银色的令牌给了那个活化石级别的老者。  见到这一幕，众人沉默不语了。  看样子，这赌石大会背后的人，应该是允许林轩切石了。  而拓拔野则是冷哼一声，他们想到，对方真的能够获得资格，这让他十分不爽！  随后，他便冷哼一声：“这次看你怎么死！”  因为他不相信，对方能够打败他们家族的长老。  就在林轩这边，处理这件事情的时候。另一边，拓拔驭龙也是选好了一块奇石。  他选的这一块，更加奇特，在那上面，有五个孔，相互联接，十分神秘。  五窍神石！  同样是这第七区，最珍贵的几个奇石之一。  那价格，甚至还超越了林轩手中的这一块，达到了六千斤次神晶。  不过，和林轩不同，拓拔驭龙当场付了钱。  作为拓跋家族的长老，这六千斤次神晶，他还是拿的出来的。  手爪一挥，他直接交了足够的次神竟。  顿时，众人便激动起来。  因为他们知道，真正的对赌就要来了。  这时，杜飞却是兴冲冲地站了出来，他浑身激动，眼中更绽放光芒。  “既然两位已经选好了石头了，是否该谈谈赌注了？”  赌石赌石，自然要下赌注的，不然就没有意思了。  而杜飞作为好赌之人，更是激动万分，这种盛况，两人拿出来的赌注，绝对不凡！  而这时，万雷圣子笑呵呵的说道：“刚才看林兄有些窘迫的样子，这赌注还是有林兄来开吧。”  “省得我们赌高了，林兄在拿不出来，多丢人呀！”  他虽然在笑，可是这声音之中，却带着无尽的嘲讽。  万雷圣子这边的武者，全都笑了起来，一个个神色不善地盯着林轩。  因为在他们看来，对方根本拿不出什么好东西。  “靠！欺人太甚！”  暗红神龙和罗胖子，十分气愤，而林轩则是嘴角一扬，心中有些火热。  对方既然让他来提赌注，这还真是一个好消息！  不过，既然对方欺人太甚，那么他也没有必要留手了。  这次，一定要让对方大出血一番！不然，还真对不起这次的大手笔。  所以下一刻，他笑眯眯的说道：“既然前辈是拓跋家族的长老，想来手中的宝物一定很丰厚。”  “而且，我如果拿出的赌注太差，恐怕也是不给长老面子。”  “所以这样吧，我就拿这件武器作为赌注，你们看如何？”  说吧，林轩手掌一翻，一尊黑色的小鼎出现在掌心之中，不停地飘浮。  拿武器做赌注？  闻言，周围众人一愣，而拖把野、万雷圣子等人，面露不屑。  以对方的身份，恐怕也拿不出什么好武器？  不过下一刻，当他们看到林轩手中的黑色小鼎时，全都愣住了。  其中，拓拔野、万雷圣子，逍遥子等人瞳孔猛缩，周围的武者则是惊呼一片，  “地阶宝器！”  能来这的七区的，都不是弱者，其中自然有高手认出了这武器。  地阶宝器！林轩拿出来的。竟然是地阶宝器！  众人震惊，不敢相信。  地阶宝器，在这东荒大陆上，也不是大白菜。  一般只有在那种大宗门的核心弟子和长老，才会有。  而且，大都是地阶下品武器，而林轩的万兽鼎，是地阶中品武器。  可以说非常珍贵。  恐怕也只有这些圣子手中，才能有如此类似的宝物。  而且就算有，也不舍得拿出来作为赌注。所以当林轩拿出万兽鼎的时候，众人才会如此震惊。  就连对面，万雷圣子和逍遥圣子，也是眼皮狂跳，脸色变得有些难看。  这种宝物，他们身为圣子，自然有。可是那是他们的宝贝啊，怎么舍得拿出来？  不过现在，对方居然拿出了一件地阶中品宝器，这确实出乎他们的预料！  “该死，这小子怎么可能拥有这种宝物？”拓拔野咬牙切齿，神情无比狰狞。  拓跋驭龙也是眼中光芒绽放，嘴角扬起狰狞的笑容。  随后，他淡淡说到：“无妨，对方拿出的宝物越好，岂不是我们应该越高兴？”  “因为那东西，早晚是我们的。”  拓跋驭龙望着万雷圣子和逍遥圣子：“怎么，两位不相信老夫的实力？”  “不敢！”  “怎么会！”  万雷圣子和逍遥圣子赶紧解释，随后万雷圣子眼中，更是绽放了光芒。  他一步踏出，望着林轩，冷声笑道：“小子，没想到你竟然如此不知死活，敢和我对赌这种宝物？”  “也好，今天就让你输的心服口服。”  “地阶中品武器虽然珍贵，但是我也拿的出。”  说罢，万雷圣子手掌一番，顿时一件闪烁着雷光的宝物，出现在虚空中。  那是一柄蓝色的锤子，足有一尺长，上面布满道文，周围更是雷光闪烁，仿佛一件神物。  “什么，是万雷锤！”  见到这东西，众人惊呼，就连那些活化石，也是神情凝重。  万雷锤，万雷门一件非常有名的宝物。  没想到，万雷圣子竟然会拿它作为赌注。  众人震惊，不敢相信，这绝对是惊天豪赌！