  周围的人都是惊呆了，怎么回事，那个中年人怎么走了？  不应该呀，看对方愤怒的样子，应该是会拼命的。  甚至，有几个人都决定要帮忙了。  因为他们实在看不惯这嚣张的青年，然而没想到，对方就这样走开了。  实在出乎他们的预料！  难不成，这个青年有什么特殊的来历？  赶走了中年人，嚣张青年大马金刀的坐了下来，旁边的两个美女，坐在他的腿上。  三个黑衣人，站在身后。  嚣张青年坐下，满意的眯起了眼睛。  那两个妖艳的美女，也是从储物戒里拿出了灵果，灵酒，亲自喂给嚣张的青年。  周围的人，嘴角抽搐，一脸无语。  这青年不但嚣张，还真是会享受啊！美女在怀，灵酒灵果，这是其他人都没有的待遇。  嚣张青年一边享受着，一边目光再次扫向四方。  当他看到慕容倾城的时候，神情一愣，眼中爆发激动的光芒。  美人儿！果然是绝世美人！  光是一个背影，就能够引起无限的遐想。  嚣张青年激动无比。  确实，从这里看他，只能看到慕容倾城的一个背影。  但是即便这样，仍然让他激动，体内热血喷张。  自己身边的两个美女，也算极品了，可是和对方一比，对方的一道背影，就能够秒杀呀！  这让嚣张的青年心痒难耐。  旁边的两个美女，自然也看透了这一点。不过她们没有任何醋意，反而眼睛更加妩媚了。  因为这两个人非常聪明，她们知道跟着眼前的这个少爷，绝对不能有任何不满。  不然的话，她们的下场会很惨。  果然下一刻，这嚣张的青年站了起来，朝着前方走去。  两个美女紧紧的跟在旁边，身后的三个保镖，也是一起行动。  很快，嚣张的青年来到了慕容倾城身边。  当他看到慕容倾城侧脸的时候，更是惊叹一声。  不过很可惜，慕容倾城脸上戴了一个面纱，只能看到一双美丽的眼睛。  其他的，根本看不到。  但是这已经足够了，光凭这一点，他就能够确定，这绝对是一个绝世美女。  这么漂亮的美女，被他看到，他一定不会错过的！  一旁，林轩见到这一幕，也是皱起了眉头，眼中浮现一抹不爽。  怎么个情况，这家伙竟然敢如此放肆！难不成想挖墙脚？  想到这里，他眼神阴冷，眼中放着一丝寒芒。  不管对方是谁，敢挖他的墙角，只有死路一条！  慕容倾城也是微微皱眉。  不过这个时候，一柱香到时间到了，灵舟开启。  众人全部起身，准备登上灵舟。  慕容倾城娇声道，轩哥，我们走吧  好。  林轩站起身，拉着慕容倾城的小手，两人朝着前方走去。  那个高大的青年，眯起了眼睛。  竟然敢无视我？有个性！有意思！  这样才有挑战！  望着慕容竞争的背景，嚣张青年扬起一抹冷笑。  走！  他一挥手，一行人也是朝着前方走去。  很快，林轩和慕容倾城便登上了灵舟，他们两个买的自然时最好的位置。  那椅子都是用上好的妖兽皮制成的，异常的柔软，旁边还有桌子，摆着精美的灵果和灵茶。  慕容倾城选择了靠窗户的地方坐下，然后微微闭目。  她的头靠在林轩肩上，手臂挽着林轩，她准备休息一会儿。  林轩没有睡觉，他也有些无聊，而且现在也不适合修炼。  不过还好，灵舟上面非常的舒适，那桌子上有着几本书籍，都是一些古怪杂谈。  还有介绍九黎皇朝地貌，历史的一些书籍  林轩无聊，正好拿过来看看。  武者还在陆续的进入，所以一时间，灵舟还没有起飞。  这时之前，那嚣张的青年，也是朝着这贵宾区走了过来。  很显然，他们也是买的最好的地方了。  嚣张的青年看到慕容倾城，再次嘴角扬起一抹笑容。  他带着人，直接大步的走了过来。  美女，我发现我们真的很有缘，竟然再次见面了。那嚣张的青年开口说道。  整个过程，他的目光死死的盯着慕容倾城，完全没有看林轩。  似乎，当林轩不存在。  听到这声音，慕容倾城睁开了眼睛，撇了对方一眼，随后冷漠的说道，你是谁？  找我有什么事情？  我叫赤月轲，是赤月月家族的少爷。  不认识我没关系，一回生两回熟，我们见了两次面，也算认识了。  仙子，你这是去天星城？  正好，我也去。不如我们一同。  有我赤月家族给你开道，保证你一路畅通无阻！你想办任何事情，都能够办到。  赤月轲仰着下巴，十分的自信。  哦，说完了？那你可以走了。慕容倾城仍然冷冷的说道。  至于对方是什么少爷，她没有任何兴趣。  见到对方的态度，赤月轲神色一僵，脸色阴沉下来。  他看上的美女，还没有人敢拒绝他！  而且，从来没有人能够逃过他的手掌心！  所以他不急，等他得到手之后，他会好好享受！  不过这个时候，林轩却是开口了。  说完了？说完了赶紧滚吧！我妻子要睡觉，没空理你。  什么？  妻子！  听到这话，赤月轲愣住了，他嘴角抽搐，随后目光转移，望向了林轩。  你说什么，你再说一遍？他咬牙切齿的说道。  怎么，你耳朵聋了？没有听到？林轩皱眉，看来这家伙不但嚣张，耳朵还不好使，  放肆！  大胆！  掌嘴！  身后那三个护卫，却是冷声喝道。竟然有人敢对他们家少爷这么说话，真是不知死活！  她是你妻子？别开玩笑了！  这仙子，可是人间极品！你这小子怎么可能配得上。  你个小白脸儿，一定是这仙子的挡箭牌。  我知道，仙子平常喜欢安静，不喜欢被人打扰，所以这个时候会拿你出来挡箭。  但是，你也不要太嚣张！  你绝对配不上她！  配得上的，只有我！  不知所谓！  林轩冷笑，随后转头，在慕容倾城脸上亲了一口。然后说道，怎么样，现在可以证明，这是我妻子了吧。  行了，没事赶紧滚，你挡着我阳光了。  见到这一幕，这个赤月轲直接傻眼了。