  前方，仙风道骨的老者听后，微微点头，可以了，选几个顶尖的弟子，进去吧。  看看谁有缘，能够得到。  这话一出，前方叶无道目光闪烁，身后那些年轻的弟子，叶家的天才，同样议论纷纷。  那个地方，是什么东西？  看家主和老祖如此的神情凝重，难不成是，，，  他们快速的议论，猜测。  前方，那仙风道骨的老者，却是轻咳一声，顿时，整个大殿里面鸦雀无声。  不用猜测了，这次大帝之路开启，再加上是黄金盛世，恐怕难度超过了以往。  我叶家是帝族，荒古世家，甚至有帝兵镇压！可以说，我们叶家是世界上最巅峰的家族。  就连那些太古皇族，也不敢轻易的对我们动手。  然而，这仅仅是现在。  以后，一但出现一尊真正的大帝，任你荒古世家，还是太古万族，都得想对方臣服。  所以，我叶家，必须再次出现一尊大帝！  说到这里，这名仙风道骨的老祖，身上也是散发一股可怕的气息，无数的符文在他身上交织。  他的眼神变得凌厉，仿佛宇宙星空一般。  从现在开始，我准备开启我们叶家祖地。  那里拥有叶天帝留下来的大帝传承，你们谁能够得到，就要看你们的造化和机缘了。  什么，开启祖地！  大帝传承！  那些叶家的武者天骄，深吸一口气，目光火热无比。  就连叶无道也是握紧了拳头，满脸的激动，终于要开启大帝传承了吗！  他一定要得到！  不光叶家，古家，同样如此。  此刻的古家，也是陷入一片激动之中。  古三通目光闪烁，他望着前方的一道身影，却是神情无比的凝重。  在他前方，有着一道修长的身影。  对方身上圣光环绕，朦胧无比，根本看不清虚实。  除了古三通外，古家其他的那些天骄，望着那道人影，都带着一丝敬畏。  因为，这是古家的神体。  其在古家的地位，不弱于叶无道在叶家的地位。可以说，这也是古家未来的希望。  这一次，对方也出关了。而且也要参加争夺虚空大帝的传承。  有他在，恐怕其他人想得到很难。  大夏皇朝，九黎皇朝，万佛寺，等极道圣地，都准备开启大帝传承。  让手下的弟子凭借机缘。  瑶池圣地，同样是极道圣地，同样拥有西王母留下来的传承。  此刻，慕容倾城，和身后的九道人影，站在大殿之中。在她们面前，是西王母，和两个圣人老祖。  你们10人，被选中进入荒塔。究竟能否得到传承，就看你们的了。  慕容倾城深吸一口气，就在半天之前，她已经给林轩宣传去消息了，说了一下自己这边的情况。  接下来，她就要进入荒塔了。  荒塔里面有什么等待着她，她就不知道了。  摇光圣地。  虽然拥有极道武器，可是并没出现过大帝，他们这一圣地，十分的奇特，和诡异。  此刻，摇光圣主望着身前的摇光圣子，沉声问道。  徒儿，你是否要进入奇士府？  回禀师尊，弟子还不想进入。既然星空古路开启，我真灵世界也是其中的一站。  那么，我便在摇光等待，会会诸天万界的强者！  道一圣地，道一圣子。万初圣地，万初圣女，兰若寺，无花，等圣子圣女，准备纷纷加入奇士府，踏上星空古路。  人族这边紧张忙碌，太古万族那边，同样如此。  一些太古皇族和强大的种族，也是做着各自的准备，  万龙巢，神凰岭，火麟洞，三大太古皇族，分出一部分天才，加入奇士府。  而其他的人，则是有着他们自己的方法，进入星空古路。  其中，龙太子，凤凰公主，麒麟太子三人，分别是帝子，帝女，他们身份实在是太特殊了。  这三人比起叶无道和古家神体，还要强大和可怕。  因为，他们本身就有大帝子嗣，手中更是有着大帝的传承。  他们的血脉，更加的恐怖！  可以说现在，已经是肉身成圣了！  估计用不了多久，他们就会直接领悟天地法则，成为真正的圣人。  这绝对是天地之间的宠儿！  真灵世界，天赋和血脉比他们强的，没有！  此刻，龙太子，麒麟太子，凤凰公主三人，并没有动身，而是依旧在修炼，  他们决定，等成为真正圣人的时候，再出动。  那时候，他们一出，将横扫天下。  整个真灵世界，因为奇士府和星空古路的开启，而变的忙碌和躁动起来。  林轩这边依然耐心的等待。  终于，等到第二十一天的时候，有人来到了仙殿。  这是一个小孩儿，身穿道袍，面容清秀，看样子也就**岁。他乘坐着一只仙鹤，从天而降。  很快，他便来到仙殿外面。  来者何人？  仙殿守山者沉声问到，  那童子坐在仙鹤上面，淡淡的说道，奇士府，使者。  奇士府的人！  守山者震惊万分，他们恭敬的说道，请等待，我这就通知殿主和长老。  说着，一人化成流光，冲向里面。  很快，李寻仙，大护法，以及仙殿的一众长老，亲自迎接。  阵法打开，他们恭敬的，将这仙童请了进去。  童子微微点头，骑着仙鹤，进入了仙殿。  另外一边，林轩也得到了消息。  此刻，他带着孔雀等年轻的弟子，站在星辰殿，等待。  来了。  后面，孔雀等人惊呼。  林轩抬起头来，望向前方。  前方，一头仙鹤降，临带着浩瀚的气息，上面坐着一个年轻的童子。  你就是林轩？年轻的童子，望向下方，盯住了林轩。  没错，就是我。  年轻的童子小手一挥，一张请帖从天空中飘落下来，落在林轩手中。  林轩接过之后，眯起眼睛。  情帖造型十分古朴奇特，而且非金非石，不知道是用什么材质制造的。  他握在上面，感受到有一股奇异的能量，在流转。  与此同时，他听到上方，童子的声音。  既然你已接贴，就代表愿意加入奇士府。  七天之后，将力量注入请帖，它会带你去奇士府的。  说完这话，年轻的童子，驾驭仙鹤，转身离开。  奇士府吗？林轩拿着请帖，目光闪烁。  周围，孔雀，胡一刀等人羡慕无比。不知道，有几个人能够接到这请帖？(未完待续。)