  他们决定要除掉这小子。  就算一个打不过，那么也要联手，一起干掉对方，  动手！  绝世大能目光闪烁，他也没有拒绝。  眼前的这小子，实在太邪门儿了！  旁边，还有一条爬蛇，不知道什么实力。  他必须赶紧解决了对方，不然拖的越久，让他们将军府脸上越发的无光。  小子，给我去死吧！  后方，那些大能听后，也是一脸震惊。  虽然他们单打独斗，不是对方的对手。  可是现在，一群人一块儿上，那还不干死对方！  轰！  这其中，三个顶尖大能联手，杀向肖了林轩。五名精英大能联手，杀向了暗红神龙。  虚空一瞬间被打爆，可怕的能量奔涌而出！  怎么，想团战吗？  以为本皇怕你！  暗红神龙狂啸一声，他现在已经恢复到大能境界，可以施展龙族大神通，怎么会怕这些精英大能。  下一刻，他的身躯猛然暴涨，化成一条百丈长的神龙。  随后龙尾如同长江一般，滚滚而去，轰在了前方。  轰！  那几个精英大能，吐血倒飞出去，满脸的震惊。  该死的！  龙！  他是一条龙！  这些精英大能满脸的惊恐。  原本以为，对方是一条爬蛇，是一条泥鳅。可是现在看来，他们大错特错了。  然而，有人却是摇头。  不可能！  哪里有真正的龙，他顶多拥有龙族的血脉，或许是一条蛟龙。  传说，真正的蛟龙浑身是宝，抓住他！  抽他的筋！喝他的血！吃他的肉！就能够让我们突破！  这些精英大能，眼睛通红，盯着暗红神龙，仿佛听着了宝物一般。  这还是他们以为是蛟龙，要是知道，暗红神龙是真正的一条龙，恐怕这些人还不得疯了！  什么，竟然敢打本王的主意？  还真是找死！  暗红神龙也是怒了，这群家伙竟然还想吃它的肉，喝它的血？真是不知死活！  下一刻，他冷笑一声，先让本皇送你们上路！  很快，暗红神龙吐出一道道龙炎，同时龙爪挥舞，杀向前方。  另外一边，三个顶尖大能也是快速的杀向了林轩。  三人联手，威力很恐怖，而且，旁边还有一个绝世大能，虎视眈眈。  随时都会出手。  可以说，林轩现在的处境，比暗红神龙还要危险。  嗡！  林轩也不敢大意，第一时间召唤出龙剑领域，遮盖四方。  可怕的剑气纵横，形成一片光幕，将他保起来。  与此同时，他身形晃动，瞬间躲开了三名顶尖大能的攻击。  三个顶尖大能打空，不过并没有放弃，反而冷笑，小子你，跑不掉的！  今天，就是你的死期！  说着，他们更加疯狂地攻击。  天空中，一道道残影被撕破，可怕的能量冲击四方。  不过这个时候，林轩的龙剑领域也是发动了。  一道道可怕的剑气，出现在天空中，化成天鹏，麒麟，真龙，凤凰，等各种神兽虚影。  那可怕的威力，让这些顶尖大能心头颤动。  使得这些顶尖大能，不得不撑开自己的王者领域，与之对抗。  该死的，这小子怎么可能这么强悍！  见到这一幕，三个顶尖大能有种骂娘的冲动。  而这个时候，那名绝世大能也是出手了，原本对于围攻，他是不屑的。  毕竟，他身份尊贵。  可是现在，看到三个顶尖大能，还拿不住对方。  这绝世大能也是脸色阴沉。  下一刻，他果断的出手。  绝世大能出手，使得林轩压力大增，一时间，他险象环生，差一点被一掌劈中。  不过还好，他速度够快，仅仅被掌风擦中。  但即便那样，他还是后退不止，体内气血翻滚。  既然你们找死，那我就成全你们！  说到这里，林轩体内大龙剑魂疯狂的运转起来。与此同时，一股可怕的能量，在他体内爆发。  封魔！  战歌！  林轩突然爆发两击强烈的攻击，轰向绝世大能。  轰！  将那绝世大能轰飞。  与此同时，他杀向三个顶尖大能。  轰轰轰！  龙剑领域彻底爆发，无数剑气落下，迫使三个顶尖大能，不得不分开。  而这时，林轩手掌一挥，无数的海神冰爆发，形成可怕的寒冰世界，将其中两个顶尖大能包裹。  只剩下最后一个。  去死吧！  林轩体内大龙剑魂爆发，龙源古剑无情的斩下。  这一击，可怕无比。  绝世大能见了，也要头皮发麻，更别说顶尖大能了。  所以，这名顶尖大能惨叫一声，被劈成两半。他身上的战甲，也是被一剑劈开。  轰轰轰！  另外一边，那两个顶尖大能，破开了寒冰之墙，杀了出来。  不过很快，他们就惊呆了。  因为他们的同伴，被对方斩杀了！  顿时，他们吓得头皮发麻。  嗡！  然而这个时候，突然一道金光刺入他们的灵魂之中，他们似乎灵魂失控陷入了短暂的呆滞。  噗！  当他们恢复过来的时候，两个头颅已然飞起。  该死的，怎么会这样！  远处观战的那些大能，见到这一幕，全部吓得魂飞魄散。  三个顶尖大能，竟然就这么被斩杀了！  这小子也太恐怖了！  不但实力强大，而且战斗经验非常丰富！  可以说，远远超出他们的想象。  恐怕绝世大能之下，真的没有任何一个人，是这小子对手。  他们惊恐万分，根本不敢再与对方出手了。  不过这个时候，那绝世大能却是再次杀了过来。  之前，他被两道剑气劈飞，受了伤。  不过，他毕竟是绝世大能，两到剑气虽然伤到了他，但是还不致命。所以，他再次杀了过来。  大战再次爆发。  而另外一边，暗红神龙也是解决了五个精英大能。不过这时，下方再次杀上了一个绝世大能。  和暗红神龙打在一起，天崩地裂。  暗红神龙虽然和林轩一样，刚刚进入大能境界，可是他可是龙，且拥有龙族大神通。  所以一时间，也能够和绝世大能打得起鼓相当。  嗡！  就在这个时候，和林轩交手的那个绝世大能，四象王，则是怒吼一声。  他身上散发可怕无比的光芒，四周伴随着无数的雷电降落。  四象神雷！  可怕的雷电，在空中闪烁，全部轰向了林轩。