  轰！  下一刻，两者撞在一起，发出极其恐怖的声音。  一蛟一龙打了起来。  “该死的，不可能，你的实力怎么可能这么强焊！”  没多久，黑龙教主便愤怒的呼叫。  因为天发现，它的黑炎领域被压制了，对方就仿佛一柄红色的长剑，不停的朝他攻击，使得它根本无法发挥出全力。  而且，让他更加愤怒的是，对方和它一样，都只是一星王者。  但是那展现出来的力量，却比他强大的多。  可以说，他现在完全是被吊打了。  “哼，你一个刚刚进入王者境的蛟龙而已，怎么可能发挥出全部的力量！”  “在我面前，你才是蝼蚁，看本皇怎么吊打你！”  暗红神龙不屑冷哼，随后快速的舞动龙爪。  一道又一道凌厉的攻击，全部轰在黑炎领域之上，将黑炎领域打得节节败退，剧烈的摇晃起来。  “该死，给我去死！”  黑龙教主疯狂怒吼，发动全部力量进行反扑，可是仍然被死死地压制。  这让他心中始终憋着一团怒火。  看来对方确实比他强大，想要吸收龙元吃龙血的愿望，恐怕很难实现了。  不过下一刻，他的目光却望向了后方，在那里站着的林轩。  顿时，黑龙教主心中狂笑起来。  是啊，这个暗红神龙强大，但是那小子只是一个人类，而且只有尊者境的修为。  这种修为，在他面前都就是蝼蚁。  到现在为止，暗红神龙都没有施展出到大龙剑魂的力量，这说明大龙剑魂很有可能在那小子身上。  想到这里，黑龙教主心头狂跳起来。  黑龙教主一边抵抗暗红神龙的攻击，一边望着远处的林轩，嘴角露出狰狞的笑容。  很快，他心中便有了一个计划。  那就是放弃暗红神龙身上的龙元和龙血，只夺取大龙剑魂。  “黑炎领域，幽冥转换！”  黑龙教主怒吼一声，顿时周围的黑炎领域开始翻滚，无数道恐怖的气息将整个天空完全染成了黑色。  无数道黑色的龙影冲出，瞬间将暗红神龙包裹。  黑炎领域中，黑龙教主冷笑一声，随后他身形一晃，快速的退出，朝着林轩冲去。  他的想法很简单，只需要用黑炎领域困住暗红神龙一段时间，而他自己则是杀向林轩。  一招，只需要一招，他就可以将林轩捉住。  到时候，他直接退走，远走高飞，等掌握了大龙剑魂，他在出来。  到时候天下，没有人是他的对手了！  这个想法确实很简单，而且他也是这么做的。  所以，当黑炎领域爆发，将暗红神龙包括起来的时候，黑龙教主主动了。  他化成一道黑色的闪电，瞬间冲向林轩。  “小子，给我去死吧！”  一瞬间，黑龙教主便来到林轩面前，恐怖的手掌如同龙爪，快速的抓向林轩的头颅，要将其捏爆。  “哼！”  林轩冷哼一声，眼中爆发出惊人的光芒。  随后，他身上剑气涌动，在他身前凝聚形成一个巨大的剑芒光盾。  当！  下一刻，黑龙教主的手掌狠狠的轰在上面，发出惊天动地的声音。  而在这一瞬间的时间，林轩右手同时浮现一个青色的剑影。  这是一柄龙形剑影，十分威武，上面散发着恐怖的气息。  这龙形剑影一出来，黑龙教主立刻变了脸色，这股气息？不可能！  他一脸震惊，不敢相信。  因为这股气息太可怕了，让他都有一种心惊肉跳的感觉。  这是武者的本能，能够预知危险，所以黑龙教主没有迟疑，快速的后退。  他不知道眼前的这个小子到底是怎么回事，怎么会发出这么危险的气息。  但是他知道，如果他不躲开，一定会有危险的。  “想走？晚了！”林轩冷笑，你真的以为，我是任人宰割的？  下一刻，那恐怖的龙形剑影快速的劈出。  黑龙教主作为王者，速度可是非常快的，一瞬间便退到远方。  可是，这一剑的威力实在太大了。  那恐怖的剑光直接穿过了空间，死死地的追着黑龙教主，仿佛要将其斩成两半。  吼！  天空中响起嘹亮的龙吟之声，恐怖的剑气斩落，带起无尽的气浪，仿佛将整个天空切成了两半。  下一刻，恐怖的剑光将黑龙教主包裹。  啊！  黑龙教主发出凄厉的惨叫，随后有大片的鲜血在空中洒落。  “不可能，这根本不可能！”  “你一个小小的尊者，怎么可能伤的到我？”  黑龙教主头发披散，发疯怒吼，他眼中透发着骇人的光芒，整个人宛如疯魔一般。  “疯了，他实在是疯了！”  因为这已经超出了他认知。  要知道，他身为王者，实力极其恐怖，除了王者境的人能够对他造成伤害，王者之下的尊者根本无法伤到他分毫。  甚至连他的防御都破不开。  可是，眼前一个小小的尊者，竟然伤到了他，这实在太不可思议了。  “不对，你不可能有这么强的力量。”  “大龙剑魂，这是大龙剑魂的力量！”  黑龙教主想明白了，眼中光芒闪烁，他盯着林轩手中的龙形剑影，嘴角漏出阴森的笑容。  “好！好！好！不愧是大龙剑魂。竟然能让一个尊者境的小子拥有如此强悍的力量。”  “如果让我得到，绝对可以纵横天下！”  黑龙教主露出狰狞的笑容，他现在十分渴望得到大龙剑魂，因为那股力量太强悍了。  然而就在这时，暗红神龙也是冷哼一声，龙爪一挥，破开了黑炎领域。  “小蛟龙，就凭你还想要大龙剑魂？一边玩去吧！”  “小子，这个蛟龙太没意思了，让给你了！”暗红神龙退到一边，准备看戏。  他知道林轩的实力，所以不担心。  “你少嚣张，不就是拥有大龙剑魂？”  “哼，你的修为，根本无法发挥出大龙剑魂真正的实力！”  “接下来，我会让你知道，什么叫做王者真正的力量！”  黑龙教主冷哼，既然暗红神龙不出手，那么事情就好办了。  他只要招出黑炎领域，直接将眼前的这个青年抹杀，夺取对方的大龙剑魂即可。  所以下一刻，他一招手，黑炎领域再次回到他身边，闪烁着漆黑的光芒。  “小子，给我去死吧！”