  哦，是嘛，  就在这个时候，一直负手而立，默默观战的曹天生，也是开口了。  他身形一晃，也来到了第七区域，  他对上了万剑一，  这一幕，使得幽泉，魔修两人脸色变得无比的难看，  在场的这几个人，他们畏惧的，除了剑气无双的，万剑一之外，还有一个人，就是这个曹天生了，  因为对方太神秘，从不轻易的出手，  但是，没人敢怀疑对方的实力。  此刻对方出现，使得墨修和幽泉，如临大敌。  秦仙儿的笑容，更加的妩媚了，她娇声说道，怎么，现在这个阵容，能挡得住你们了吧？  曹天生，你要插手此事吗？  你要保这小子？  万剑一声音凛冽，他身上的剑意，更加的恐怖了，仿佛要捅破天。  曹天生依然负手而立，他带着狰狞面具看不出什么表情，  不过一双目光却是沉稳如水，  他淡淡的说道，早就听闻万剑一的剑法绝世无双，我今天想领教领教。  是吗？那就如你所愿，  万剑一身上的剑意，更加的恐怖了，  林轩感受到一股巨大的压力，高手龙影晃动，化出了无数的龙形剑气环绕在他身边，  如果真的打起来了，他可以抗衡幽泉，至少不会落于下风。  这么热闹，几位是想提前排个名次吗，  就在这个时候，又是一道声音响了起来，  紧接着，在他们头顶凭空出现了一道人影，这个人是谁，  是什么时候出现的，  周围那些圣人强者，一片茫然，  他们之前，根本没有感应到，就连莫修路权他们也是瞳孔猛缩，  万剑一皱起眉头，古风，你也想插一手吗。  古风，他就是朝圣榜上的那个空间强者吗？不少人尖叫起来，  空间为王，  空间神通，神秘莫测，无与伦比的，  现在一个空间系的，超级强者出现，让所有人哗然，  林轩，同样惊讶，他望向古风，  这古风太怪异了，只可能看到一个模糊的身影，根本看不清对方的面容，  因为对方身上的空间之力，很可怕，  他们的目光，完全被空间之力吞没，  所以无法探查对方的容貌，甚至连修为气息也探查不到，  空间，能够隔绝一切。  林无敌，有点儿意思，你让我想起了一个人，古风的目光，漆黑无比，仿佛两个黑洞一般，  望了下来，  他的声音让所有人愕然，怎么回事，这个古风，和林无敌认识吗？  林轩也是一愣，难不成真的就是对方吗？  真灵世界，帝族古家，  传说有一个神体，当初，那么多天才出现，  这神体最终也没有出现，  甚至有人一度怀疑究竟有没有神体，  不过现在，林轩觉得很有可能，就是眼前这个人呐，  他并没有把握，因为他也从来没见过对方。  但是，对方的话语却似乎提醒着，双方之间，或许真的拥有某种联系，  这联系也许就是大家都来自于真灵世界，  就在众人议论纷纷的时候，突然他们颤抖，惊疑不定地望向周围。  好可怕的杀气。  怎么回事，似乎有一尊杀神，要出现了。  林轩同样一惊呆了，有顶尖的杀手。  秦仙儿也是收起了笑容，无心，你来了吗，  她娇声说道，  众人又是一片哗然，无心，则是人世间的超级杀手，  也是朝圣榜上的一人！  对方也来了。  现在超生榜上的七个，终于要全都到了，  不过天地之间并没有人影出现，那道杀气来的突然，消失的也是很快，  瞬间便无影无踪，甚至所有人，都以为之前出现了幻觉，  那个无心，到底有没有来呢，  因为林轩，而引出了这么多朝圣榜强者对峙，可以说是破天荒的第一次，  不过这个时候在，天命星的深处却传来一道惊人的波动，  所有人都变了脸色，天命石，要开启了嘛，  哼，这次先饶你一命，  万剑一身形一晃，直接退回了自己的区域，  小子，你运气很好，  不过出了天命星，你在我们面前依然是蝼蚁，  墨修也是腾空而去，  小弟弟，回到自己的区域，要测天命了，秦仙儿娇笑，飞了一个媚，眼，  好强的魅，惑之术，  林轩惊讶，他都刚才忍不住了，不过还好他的灵魂也是非常强大，一瞬间便恢复如初，  我知道了，多谢仙子，  秦仙儿一愣，要知道他的魅惑之术，连墨修，那些人也不一定能够完全挡住，  可是眼前的这个青年竟然瞬间便恢复了，  实在是让她意外，  越来越有意思了，希望你不会让我失望，秦仙儿，露出了魅惑一笑，随后腾空而起，飞向了远方，  曹天胜也走了，甚至从始至终，他都没有看，林轩一眼  不过，林轩还是说到，多谢，  如果不是曹天生的到来，那个万剑一恐怕就已经动手了！  那些人都纷纷回到自己的区域，第七区只剩下了幽泉，  幽泉脸色阴冷，小子，你就嚣张吧，  除了天命星，等我恢复了真正的修为，看我怎么弄死你，  他咬牙切齿，  林轩则是冷哼，随时奉陪。  不过你放心，很快我就会冲击朝圣榜，  到时候和第一个挑战的人就是你，我会将你踩在脚下，然后顶替你的名额。  说到这里，林轩大笑三声，回到了第九区域。  可恶、  幽泉都快气吐血了，对方明目张胆的挑衅，而他却无法反击，  这感觉，真的是太憋屈了！  他最终还是忍住了，没出手，  因为现在是最为重要的时刻，他们这些人来天命星，等待着就是这一刻，  果然，无数人都吵的前方望去，  只见前方霞光璀璨，一片仙家景象。  前方，有一块儿巨大的石头。  七窍玲珑，有九个洞窟，神秘无比。  那就是传说中的天命石吗，它可以测出我们未来的天命，  这些人激动无比。  林轩回来之后，慕容倾城她们也是送了一口气，随后便朝着前方望去，  终于要开始了吗，  他们也是有些紧张，不知道他们最终能达到什么层次？  众人都靠了，上去，  而这时，在天命石旁边也是出现了一个身穿青袍的人影，  这人戴着青铜面具，  众人都不陌生，这就是青铜使者。