  黑山一副高深莫测的样子，他，这段时间也是恢复了一些，此刻化成了一个黑袍的老者，看样子十分的神秘，  他说，天命，不可说，不可说。  徒儿，进去之后，你可得跟紧为师啊。  闻言，北妖点点头，暗红神龙则是吐血，哇靠，老东西，你不能太过分啊！  黑山笑道，北妖是我徒弟，我自然会带着他，要不你也当我徒弟？  想当本皇的师傅，占我便宜，没门儿。暗红神龙气的咬牙切齿。  行了，时间差不多了，走吧，  黑山挥手，三人同样腾空而起，这一刻，所有人都行动了。  一座灵舟之上，林轩和慕容倾城两人，手牵手，站在那里，他们望向了前方。  天命星开启了，是时候进去了。  慕容倾城转头，望向了小侍女，双儿，你在外面等候。  圣女，你千万要小心，霜儿并不进入，而是驾驭着灵舟，在外等候。  林轩两人化成一道流光，朝着前方那神秘的星辰世界，飞了过去。  下一刻，他们进入星辰之中，被神秘的力量包裹。  这是一片奇异的世界，上方有阳光洒落，如同瀑布，一条条的匹练，在周围环绕。  远处，有蛮兽在嘶吼。  山脉连绵，高耸入云，草木清新，绽放灵光。  林轩感觉，这里的大道气息，很是奔腾。比外界要活跃的多。  这里就是天命星吧，真是一个十分神奇的世界，  他望向四周，微微皱眉。  除了这世界神奇之外，让他惊讶的是，旁边的慕容倾城，已经消失不见了。  看来，应该是随机传送。  不过，他并不担心，以倾城的实力，没有问题，而且，在这天命星，早晚都能够相遇。  还是先弄清楚这天命星，到底有什么神奇之处吧。  另外一处，星河瀑布，遥挂九天。一绝美女子浮现，正是慕容倾城。  她望向四周，也是皱眉，轩哥不在身边？  随机传送吗？  北妖，暗红神龙等人，也是分隔一方，  黑山同样进来了。望着周围一片景象，露出了沧桑的目光，终于又来到这里了嘛。  还真是让人怀念呀。  他腾空而起，飞向了远方，很快在一处山脉，布置了阵法，静静的守候。  所有人，都被随机传送了，落在了世界的各个角落。他们都在为周围的奇异景象，感到惊奇。  吼！  天地之间，一阵惊呼声传来，山河震动，许多圣人气血翻滚，那些天骄也是面露惊容，  这个世界，竟然有这么可怕的存在吗？  那是什么？有人惊呼，  在遥远的天边，有着一道模糊的身影，血红无比，行走之间，踏破山河，  散发的气息，即便隔着几百上千万里，仍然让人感觉毛骨悚然。  这天命星果然危险，难怪，不是什么人都能够进来的？  众人警惕，越发得小心了！  天命星外面，一些强大的长老，小圣，也是在默默的等候。  终于开启了，不知道这次，有谁能够得到逆天的天命。  天命星，只有小圣以下的修为，才能够进入。  当然，你要是压制修为，也可以进入，。不过一般情况，这些老辈人物是不会去的，  毕竟他们在年轻的时候，也去过天命星，得到过天命，  而且，他们知道，这里面的凶险无比，  有着，神秘的存在。一般他们不敢轻易的踏足这个地方。  咦，怎么还有人。突然有人转头望向了远方，露出了惊讶。  绝大部分人都已经进去了，还有人从远处赶来吗？  这人是谁？  他们纷纷转头望去，只见天地之间，一道青光划过虚空，瞬间便来到了附近，  终于赶到了吗？真的是好悬呀。那道星光划成了一道，柔美的身影，她吐了一口气，然后便进入了天命星。  这个女娃娃，如果我没看错，应该是灵族的圣女吧，新月族的一个长老皱眉说道，  旁边的人，也是点点头，没错，就是她，沈静秋，同样也是，无双城的弟子。  只是，她怎么这么晚才来，差一点儿都没进去？  不知道，也许有什么事情耽误了吧，  她虽然和我们的公主同为明珠，但是想来这次应该无法追随上，我们公主的步伐了吧？  大约又过了1天，天命星，终于再次封印起来。这个期间，没人能够再进入，也没人能够出来了！  而与此同时，天命星里面的这些天骄强者，也感受到了一股大道的变化。  他们感觉，身上的法则自动的浮现出来，在身边环绕。  而与此同时，他们更加清晰地发现，在他们身边，出现了一些变化。  开出了一朵又一朵，朦胧的花，散发大道气息。  大道之花。  众人心中，突然响起了一个声音，  林轩身边同样也浮现了大道之花，而且是四朵大道之花，只不过第四朵，并不如前三朵那么璀璨，  难不成和修为有关系，  林轩是四重天中期的修为，所以能够凝聚出四道大道之花。  看来果然没有错，他身为圣城的首席弟子，来之前，圣城会给他们一些情报。  他手中也有一份儿，是关于这天命星的，  进来之后，会根据各自的修为法则，来形成大道之花。  大道之花，不但是实力的象征，更是一种资源，可以多取他人的大道之花，来强大自身。  这种大道之花越多，对法则的感悟也越深，甚至能够直接提升和法则。  而且，天命星还有一种十分奇特的东西，那就是青铜门。  青铜门是谁创造的，没人知道，但是却知道神秘无比，  打开青铜门，会进入一个十分奇特的地方。  在里面，可以用大道之花，来换取一些宝贵的天材地宝，或者功法秘籍。  青铜门的东西，都珍贵无比，甚至有一些，都是外面绝迹的。  出来这天命星，其他地方都不一定能找得到，  所以，青铜门让无数人眼红。  所以前期，就是夺取大道之花，来强大自己，  而到后期，则是争夺，三生天命石，  只有踏上三生天命石，才能够看到自己的天命，  所以，不论前期还是后期，都会无比的惨烈。  林轩深吸一口气。  这些信息在他脑海里面过了一遍，眼中爆发出凛冽的光芒。