  没多久，幽宇带人，再次追上了林轩，  他们怒吼，我来报仇了，  这次你必死无疑。  幽宇圣器冰冷，他找来的这些人，可都是林无敌的仇人，尤其是万剑阁，现在非常迫切的想杀对方。  果然，那些剑圣，顶天立地，气息无比的可怕。  么的，你们竟然还敢来，真当本大爷是吃素的吗？蛤蟆气的跳了起来，  暗红神龙也是冷哼，哼，本皇上次找过你们，你们还不想死吗，  小子，杀了他们。  就连慕容倾城，李红袖，他们也是神情冰冷，这些人一而再再而三的找死，实在是不知死活，  林轩更是眼神如电，他站了出来，冷声说道，上一次我饶你一命，不是因为我怕你哥哥，  而是我觉得你太垃圾，  十个你，也无法对我造成一点威胁，所以我才没有继续追杀你，  可是没想到啊，你竟然如此地不知死活，  虽然你是苍蝇，可是苍蝇在面前飞多了，也会让我心烦，  所以这一次，我不会再放过你了！  幽宇气的浑身哆嗦，对方竟然敢说他是一头苍蝇，他无法忍受。  杀，给我杀了他，  谁杀了林无敌，我哥哥重重有奖！  杀！  一些大家族的圣人，眼睛都红了，能够和朝圣榜上的天骄牵扯上关系，这是他们无上的荣耀，  而像万妖城，雷神城，以及万剑阁这些人，更不用说，  他们本身就和林轩有仇，  所以此刻，更不会留手。  么的，气死本大爷了，  我先出手了！  蛤蟆一声咆哮，整个人弹了出去，两只大爪子铺天盖地，如同山岳一般，压了下来。  死蛤蟆，竟然敢在我们面前嚣张，  一头猛虎和一头雄狮咆哮，他们两个都是五重天的圣人，血脉之强无与伦比，  此刻怎么会将一只蛤蟆放在眼里呢，  两位狞笑出手，想要击杀蛤蟆，  蛤蟆怒吼，你们两个想死吗，大爷的血脉可比你们强多了，  手爪子，更加的恐怖了，铺天盖地将两尊妖圣笼罩，  然而这时，两人却是惨叫一声，头颅飞起，  原来两道剑光，直接将两人的头斩了下来，  该死的小子，你敢抢我的。蛤蟆气了，  原来是林轩出手了，  小子，自己找的人，不准抢本大爷的，  林轩身形一晃，整个人化成了一张太极图，半边光明如火，半边漆黑如磨，  他，带着无与伦比的气息，所过之处，直接将六名圣人劈开。  太强了，简直无与伦比，  该死，那些人吓得后退，  幽宇则是怒喝，快，不要怕他，联手攻他，  说者，他打出了大荒刀，不停的出手，  而这是，10大剑圣也是出击了，林无敌交给我们。  他们一声咆哮，无与伦比的剑气，朝的前方杀了过去，  所过之处，天崩地裂。  轰轰轰！  这气息，太可怕了，所有人头皮发麻，  幽宇这边的人全部兴奋起来，太好了，这么强大的十个剑圣，这个林无敌绝对抗衡不住，  快出手，他们疯狂地杀向了慕容倾城，暗虹神龙等人。  轰！  一柄漆黑的巨剑，落了下来，仿佛十万座大山，一起降落，  这是一名剑圣，而且修炼的是重剑法则，  可以说，力大无穷，能够劈天开地，  同阶的圣人，被这道剑气压住，就能身躯破碎，  然而他还是小看林轩。  林轩的体魄何其的强悍，太阳之剑，光芒万丈，  九阳开天，  一剑，便将对方的剑气，给撕碎了，  漫天的黑色山岳，破开，  不但如此，那黑色长剑上面，都出现了一道裂痕，  怎么可能，  那名剑圣，瞳孔猛缩，他的心都在滴血。  这可是他的宝剑呀，  然而，竟然被对方打出了裂痕，  该死的，对方到底是什么人，对方的剑法，怎么会这么凌厉？  嗡！  就在他愣神的时候，一道漆黑的剑光飞了过去，瞬间将他的身子劈中，  上面所带的死亡法则，疯狂的吸收他的生命，  他吓得尖叫，快速后退。  就这么一瞬间，他个的半个身子，都凹陷了下去，  仿佛变成了干尸一般，  可恶，他怒喝，施展力量重新恢复，  而另外几人，则是快速的杀了过来，  林轩手掌挥动，无数的剑气，交织形成了阴阳图，进行抵挡，  上面还带着斗转星移的力量，每一次旋转，都将这些人的剑气弹飞，  林轩又出手了，  大太阳之剑，带着活着的光芒，杀向了受伤的那个剑圣，  一剑，将他劈成了两半。  他疯狂的尖叫，想要愈合，可是上面带着无上剑气，  以及，恐怖的火焰，已经将他的身躯燃烧了，  他，根本无法愈合，  不，该死的，快出手援救。  他像他的那些同伴求救，  剩余的九名剑圣，看到这一幕，彻底的怒了，  该死的小子，你敢，  他们疯狂的冲了过去，化成了九到无与伦比的绝世剑光，撕开了一切，  林轩没有与之抗衡，而是冷冷的望着这一幕，  那9个人，想要拯救，发现他们的同伴，已经被杀了。  可恶！  林无敌，我与你不死不休，9人疯狂地杀来。  与此同时，暗中还有人隐藏，想要偷袭林轩，结果被林轩身躯一震，  直接震碎，  林轩脚掌一跺，百万里的星空破碎，  那些隐藏在虚空中的人，根本抵挡不住，全部被震退出来，  大口的吐血，  他们身躯破碎，  而林轩，施展碧海潮生，将这些人的灵魂撕碎，  那些人疯狂的惨叫，一个个尸体倒了下来，这些人全部惊恐了，  该死的，怎么会这么强悍，  说实话，之前他们收到邀请的时候，原本有些担心，  不过一想到幽宇的身份，再加上四大剑圣，他们信心满满，  应该可以干掉对方了吧，  可是现在，真打起来，他们绝望了，  为什么，要招惹这个魔王。  那些还想暗杀的人，快速的后退，只有九大剑圣，还敢和林轩抗衡。  九大剑圣乱发飞扬，剑气滔天，他们不停的出手，  甚至一瞬间，就施展出来了万剑归宗，  九个人身上，无尽的剑气，带着可怕的力量，冲了下来。  慢之剑。  一人打出可怕的剑之法则，无尽的剑气交织，冲刺了一方天空，