  这些太古生物，人类的天骄也是纷纷望向墙壁。  通道很长，所以众人目前暂时不用争抢，就能看到墙壁。  墙壁上有纹路！  苍天，这是道纹吗？  好深奥的符文！这些人都纷纷尝试。  当他们将力量注入到这些符文里面的时候，一股恐怖的气息弥漫出来，仿佛有什么绝世的凶兽将要苏醒。  下的他们赶紧出手。  然而，有人不信邪啊，逍遥门的一个顶尖天骄，持续的注入力量。  结果他的身子，轰然爆炸，化成血雾。  被墙上的符文给绞杀。  另外一边，石族的一个强者同样如此。  石族，可是一个王族，力大无穷，身体强悍，恐怖逆天。  可是他们的一个天骄，同样被瞬间秒杀了。  这一幕让太古生物颤抖万分，他们知道，这墙壁上的符文太可怕了，不能轻易的乱动。  不然的话下场会很惨。  暗红神龙缩了缩脖子，太悬了，幸好本皇机智。  确实呀，刚才他要是不松开龙爪，估计现在下场也会很惨。  旁边，林轩深吸一口气，神情凝重，慕容倾城，沈静秋，也是一脸讶然。  叶无道，无尘等人，更是如此。  他们的目光都盯住了前方的符文，想要看清里面的秘密。  天火城真是邪门儿呀，一个通道就蕴含如此可怕的杀机。  这符文一旦爆发，估计我们之中，没有人能够抵挡吧。血月族的一个天骄，皱眉说道。  其他的太古天骄同样点头。  确实如此，虽然他们自负骄傲，不将一切放在眼里，可是在这神秘的通道面前，他们还是产生了一丝恐惧。  人族这边的天骄，就更不用说了。  这一次，不光这些圣地大教的当代圣子来了，甚至上一代，上上代的圣子都来了。  他们都属于五百岁之下的，可是他们的实力，比起当代的圣子。一强悍的太多了。  一些，都不输于太古天骄了。  此刻，他们也是快速的后退两步，拉开了与这符文的距离。  赶紧走吧，这里太邪门儿，我们还是离开通道，看看前方有什么。  这话一出，不少人惊呼，想要赶紧离，  不过，林轩，叶无道等人却没有走，  林轩望着这墙壁上的神秘符文，目光闪烁无比，  旁边的暗红神龙也是说到，没得，要是能够打出这些符文，那么谁还是我们的对手？  原来，林轩和暗红神龙他们，是在打着神秘符文的主意。  确实，如果他们挥手就能打出这样可怕的符文攻击，估计天火城里，确实没几个人是他们的敌手了。  这好办呀，这符文虽然复杂，但是以我们的实力想要弄清楚，也不是很难。慕容倾城在一旁说道。  沈静秋手掌接印，我来试试。  她眼中浮现一抹紫色的光芒，盯住了前方的墙壁，想要参悟这些符文。  不过很快，她却鼓起了小脸，不行啊记不下来，参悟不透呀这。  到底是什么鬼东西？沈静秋很是不满。  她天赋可是极其高的，圣地那些武学他都是一学就会。可是现在，她竟然无法参悟，使用这些符文。  不光是她，周围那些顶尖的天骄，也都开始尝试了，  甚至那些太古天骄，也有人打起了符文的如主意，但是很快，通道里面一道道惊呼呼声响起。  该死的，我也无法参悟。  何止是参悟，我连记都记不下来。  该死的，这务符文有问题！  看的时候无比熟悉，但是目光一离开脑子里一片空白，他似乎能够斩断和我们之间的联系。  林轩同样皱起了眉头，他尝试了一下发现，这些符文被他深深的印在脑海里。  可是当他转身想要用灵力幻化出来的时候，却发现大脑一片空白。  暗红神龙尝试了几次，也都失败了，他急得跳脚。  该死的，这该不会是道文吧？  如果是道文的话，那么是可以理解的。  以他们现在的实力和眼界，还无法参透。  因为那是圣人的手段。  不是道文，  不过，就算这符纹不知道纹，但是也相差不远了。  看来是无法使用这些神秘的符文了，叶无道叹息一声，眼中满是失望。  另一边，无尘同样摇头叹息，  摇光圣子神情凝重，沉默不语，他身上的光芒更加璀璨了。  另外一边，血月一族，青鬼族，夜叉族，天骄同样如此。  他们沉声到，在尝试最后一次，如果不行，立刻放弃。  这天火城里面想来宝物众多，他们没有必要为了一个通道，在这里浪费太多的时间，  林轩深吸一口气，眼中金色光芒绽放，他开启了天机神瞳。  除了九阳神体和大龙剑魂之外，他还有更加可怕的瞳术。  天机神瞳。  所以此刻，林轩用天机神瞳，强行记忆下这些玄奥无比的符文。  嗡嗡嗡！  在他眼中，金色的符文不停的旋转，形成一个又一个奇特的图案，幸好周围那些天骄都在全力的，记忆墙壁上的符文。  不然的话，他们看到林轩的眼睛，一定会尖叫出来的。  因为此刻林轩的眼睛，实在是太神秘了。  如同神灵一般。  旁边沈静秋和慕容倾城也是震惊，暗红神龙都是吓了一跳，他赶紧打出一片阵法，遮盖了这奇异的景象。  渐渐地，林轩眼中的金色光芒消失，他皱紧眉头，从黑土号里拿出几枚灵魂恢复的丹药，快速地吞服下去。  小子，怎么样了？  暗红神龙问道。  旁边，慕容倾城，沈静秋，也是一脸的的关心。  林轩摇摇头，没事儿，消耗了点儿灵魂。  记住了吗？  记住了三个，这符文太诡异神秘了，我用天机神瞳，竟然只能记住三个。  我很怀疑，这是什么人刻上去的？  估计不比圣人弱。  确实，三个是他现在的极限了，这还是他拥有天机神瞳的原因。  估计其他人，一个都记不下吧。  而他想要再强行记忆，恐怕灵魂消耗太多。  在这样的地方，灵魂虚弱，是非常危险的。  所以，林轩果断放弃。  记住三个，对他来说已经是意外的惊喜。  林轩哥哥好厉害呀，我一个都记不住。旁边的沈静秋，嘟着小嘴说道。  林轩笑着揉了揉她的头，我们走吧，(未完待续。)