  眼前的这个青年竟然通过了内测考核，着实让众人震惊。  年轻漂亮的老板娘叉腰冷笑：“怎么样，服气了吗？你们要是内测准弟子，一样有房住。”  众人不甘心：“难道只有准弟子能够住吗，这太不公平了！”  “对呀，我们也有可能进入仙武学院，你不能这样对待我们。”  “公平？”年轻漂亮的老板娘转过身，“好，我给你们公平，现在只剩下最后一间房了，而且是高级套房疾风院，有本事就来住吧。”  “疾风院！”众人讶然，不少人都有了退却之心，因为疾风院可不是普通的庭院，是风满楼最顶级的庭院。  居住它不但要支付昂贵的房租，而且还需要高强的实力和地位，也就是说一般人根本住不了。  然而，来此地的武者都是一方天才，背后也有着势力家族，所以他们思量之后决定入住疾风院。  林轩站在原处，了解到疾风院后，也是微微讶然，随后他微微摇头，并不打算参与竞争。  “老板娘，疾风院我包了！”  “你包了？好大的口气！你谁呀？老板娘，疾风院给我留着！”  “你们都别争，它是我的。”  一群人叽叽喳喳，再次争吵起来。  而年轻漂亮的老板娘则是双手抱胸，站在店里冷冷地望着。  突然，一道稚嫩的声音响起：“你们都别争了，客满了，疾风院没有了。”  “没有啦？”  众人吐血，不满的吼叫：“不是说还有吗？怎么又没有啦，老板娘怎么回事。”  然而，不等老板娘开口，一个十四五岁的少年出现在众人面前。  少年穿着精致的衣服，一脸稚嫩的说道：“因为疾风院刚刚被我家公子包了。”  “你家公子算什么东西？敢抢在我们前面？”  “让他把房子让，出来不然别怪我们不客气！”  “小娃娃，这里太危险，不是你能够涉及的，赶紧滚蛋！”  一群人神色不满，冷声喝道。  听到这些人侮辱公子，那少年小脸绷紧，眼中浮现怒意。  他气呼呼的说道：“赶紧道歉，不然别怪我不客气！”  “不客气？”  众人笑了：“你能怎么不客气，难道你还想动手？”  他们根本没有将少年放在眼中。  也难怪，这些人都是一方天才，骄傲的很，别说是少年了，就算是同代天骄，他们刻不会服的！  然而下一刻，他们却呆住了，因为前方的少年突然小手结印，打出一片绚烂的光芒，推向前方。  嘭！  之前嚣张的那些武者触不妨及，被光芒打中，顿时后退不止。  哗——  一时间，风满楼前方出现真空地带。  众人震惊，眼中浮现一抹惊恐，一个十四五岁的小孩，竟然能够将他们击退？  尤其是被打中的那几个，更是满脸不可思议。  不过，这股神情很快被恼怒代替。  “小子，你敢动手，难不成想死了！”  当众被一个少年打退，这让他们脸上无光，要是传出去，他们不用活了！  远处，林轩也是讶然，刚才那一击力量并不是很大，但是却是很精妙，可以说那少年完全是凭借着玄奥精妙的武技，将众人打退。  “有点意思，想不到天泽城有这么多高手！”林轩激动，一个少年就如此惊艳，那他口中的那位公子，会强悍到什么程度？  前方，有人忍不住了，一掌抓出。  掌风猎猎，仿佛撕裂虚空。  少年却是不屑，脚步一点，身子不停闪躲，每次都能从容的避过手掌。  “什么？”  众人震惊，这再次出乎他们的预料。  然而，让他们惊讶的还在下面。  只见少年在虚空中不断结印，形成一方湛蓝色宝瓶，高举头顶。  轰！  瓶口朝下，喷出一道光芒。  那光芒浩荡，如同银河一般，在虚空奔腾，转眼间撞到对方身上。  噗！  一招之下，将对方撞飞。  随后，少年再次打出一道银河水，横在风满楼前方。  “疾风院被我家公子包了，可有人不服？”  稚嫩的声音再次响起。  众人沉默，刚才的战斗震住了他们。  那精妙的步法，玄奥的手印，每一个都让他们震惊。  这少年修为不是很强，但是实力却是恐怖。  想来他身后的那个公子，一定更加强悍。  众人没有把握，不敢冒险。  所以，附近出现了短暂的寂静。  少年满意，嘴角微扬，转身就要支付房费。  然而这时，远处再次传来清脆的声音：“疾风院，是我们的！”  众人惊愕，回头望去。  到底是什么人，竟然还敢出手？  林轩也是好奇望去，只见街道尽头出现七道人影，正朝这走来。  她们走的很慢，每次都卖出一小步，但是每一步都有数百米远，仿佛缩地成寸一般，眨眼间就来到众人前方。  这时，众人才看清她们。  七位年轻貌美的少女，出现在众人面前。  她们容貌精美，身材傲人，身上穿着白色长裙，袖口处都绘了一片红叶。  她们脚步没有停留，直接朝着风满楼走去。  “轩哥，我们也去看看！”于飞见到七个美女，神情激动。  林轩点点头，两人朝着前方走去。  四周那些武者同样围上去。  “老板娘，我要住房。”最后一名少女走出，娇声说道。  年轻漂亮的老板娘瞥见七人袖口的红叶，顿时笑了起来。  “实在是太不巧了，最后一间疾风院……”  “疾风院已经被我家公子包下了！”还不带老板娘说完，那少年便抢先说道。  “你家公子？”  那些妙龄少女笑了，仿佛听到了什么好笑的事情。  “在天武大陆，能称为公子的也就四人，可据我们所知，那四人是不会来这里的。”  “你家那位算什么东西，竟然也敢自称公子！”  七人轻笑，完全不将少年放在眼中。  “你！”少年气的脸色发白，“可恶，竟然羞辱我家公子！”  “滚！”  之前那名开口询问的少女冷下脸色：“这里轮不到你说话，让你家那位过来！”  众人惊呆，眼前这七个貌似天仙的少女很强悍啊，竟然无视那个少年。  要知道，先前有不少人都被那少年打退了！