  他没有动用任何法则，一双拳头，简单直接，轻易间就能够轰碎圣人的身体。  嗡！  突然之间，林轩身后的虚空裂开，一道血色的光芒劈来。  这到光芒，实在是太突然了，让人根本防不胜防。  而且速度极快，上面交织的道纹。  很显然，是另外一种圣人出手了。  不好！  所有人族的武者，惊呼，为那黄金色的身影担心起来。  林轩也是瞳孔猛缩，想不到竟然还有人出手。  果然是不要脸！  下一刻，他冷哼一声，根本没用闪躲，而是反手就是一掌，轰向了后方。  轰的一声，林轩一掌，便将红色的光芒轰飞。  那红色的光芒，倒飞出去，化成一轮血月，在天空中沉浮，带着滔天的道纹。  是血月一族的圣人，他出手了。远处人族的武者惊呼，没想到第二真太古圣人出手了，这是要以多欺少吗？  人族这边的圣人，身上腾起可怕的法则神链，就要出动。  然而，林轩却是大手一挥，直接杀向了血月族的圣人。  一只大手铺天盖地，仿佛魔山一般，轰了出去。  找死！  天空中，血月族的圣人怒吼，身后一轮血色的月亮，可以镇压天地。  此刻，见到对方对他出手，他当场就怒了。  身上血色的道纹环绕，化成一柄柄神剑，从天空中刺了下来。  很快，与林轩的金色大手掌，碰撞在一起。  天空发出轰的一声，仿佛天劫一般的声音。  金色的大手上面火光飞溅，但是并没有受伤，反而那可怕的力道，将所有的血剑，全部崩碎，  血月一族的圣人？很林轩冷哼一声，金色手掌迎击而上，想要将血月一族的圣人，抓住。  找死！  你敢！  血月一族的圣人，怒吼，催动背后的血色月亮，带着无尽的法则杀了过去。  与此同时，另外一边，银电族的圣人，也是再次杀了过来。  秩序神链，在天空中闪耀，带着可怕的雷霆之力，和恐怖的血色杀戮气息。  两大圣人此刻全力出手，对战林轩，当真是可怕之极。  完了，那人危险了！  是呀，他再强，恐怕也挡不住两个圣人的攻击。  该死的，还太古万族呢，真是太不要脸了！人族这边的人，疯狂的怒吼。  确实呀，没想到对方竟然用这样以多打少的方式，  老祖，出手呀！人族这边的武者，望向了七尊圣人。  不过，天空中哪些太古圣人，也是冷笑一声，想群战吗？我们不介意陪你们玩！  他们的气息落下，盯住了下方的人族圣人，但凡人族的圣人有任何动作，他们就会无情的出手。  比人数，他们远远的超过了人族。  该死！  人族的圣人，脸色阴沉。  没办法，这就是现在他们的劣势，如果他们能够启用底蕴，那么将会扭转这种局面。  可是，他们的底蕴，却偏偏无法启用。所以此刻，他们只能看着前方黄金般的人影，被两尊圣人围攻。  嗡！  金色的大手，抓住了天空中的血月，随后用力一捏。  咔嚓一声，那轮血色的月亮，被捏出了无数的裂痕。  彭～  随后，轰然破碎。  血月一族的圣人，吐血倒飞出去，身上也出现了无数裂痕。  他的法则神链，都变得暗淡。  这一幕，让所有人惊呆了，又是一掌捏碎血月，这一幕，和之前对方一掌捏碎36重天，造成了一样的轰动。  给我去死！  就在这时，后方银电族的圣人，也是出现了。  他身上五色声雷轰向了前方。  每一道神雷，都是有法则凝聚而成的，此刻密密麻麻，化成了天罗地网。  相互的交织，让所有人颤抖，  就连人族圣人，也是神情凝重。  因为这些五色雷电，对他们造成了极大的威胁。  然而，对林轩却是没有多少作用。  林轩体魄之强悍，远远超过了这些人的想象。所以这五色神雷打在林轩身上，根本没有造成任何伤害。  反而，银电族圣人，再次被林轩一脚踹飞。对方的身子四分五裂，再次破碎！  这就是太古万族？也不过如此！林轩立在虚空中，睥睨四方，眼中带着一抹嘲讽。  二打一，还不落下风，反压了两个太古圣人！  苍天，太强悍了！  这就是我们人族的强者吗？瑶池里面的武者，激动万分。  另外一边，太古万族，却是脸色阴沉。  他们都快气晕了。  同时，他们眼中浮现一抹浓浓的惊恐。  太强悍了，对方，确实太强悍了！  这场面，恐怕他们做梦都没有想到。  银电族和血月族的圣人，气的哇哇大叫。  杀！  他们两个人，再次出手。  不杀了眼前的这个小子，他们一生，都会被人耻笑！  所以，两人这一刻没有任何留情，他们的法则大道，施展出来，整片天地快速的摇晃。  想死，就成全你们。林轩大开大合，他并没有动用任何法则。  大成神体，纯肉身的力量，足以应付现在的场面。  要知道，当年九阳剑圣活着的时候，那是何等的惊人。  大成的九阳神体，可不比大成圣体弱呀。  所以林轩，现在抬手之间，便有着崩天的力量。  大战爆发，可是五十招之后，两尊圣人凄惨地逃走。  他们被打爆了七八次，甚至灵魂都受到了创伤，法则都快被磨灭了。  这让他们心惊。  眼前的这人，就仿佛杀神一般，远远的超过了他们，让他们不敢再战。  太古万族，不过如此！  林轩立在天空中，如同天神，俯视下方。  让那些太古万族的大军，颤抖。  那些太古王族，也是脸色苍白，其它的太古圣人，神情狰狞的可怕。  该死！他们什么时候，被人族给威胁震慑到了？  他们不允许这样的事情发生！  谁去杀了他？前方，万龙巢的一个圣人，冷声开口。  我去！  天狗族的一个圣人，走了出来，巨大的头颅，直接张开，咬向林轩。  顿时，原本明亮的天空，变得暗淡，漆黑无比，伸手不见五指。  不好，天狗食月！  下方，瑶池圣地的武者，颤抖万分，不少人趴在地上，灵魂都快被压灭了。  传闻，天狗族可以吞噬月亮，原本他们以为只是夸大了，其实现在看来，天狗族的圣人，真的可以做到这一点。  这一下，仿佛将整个天都给吞了。  林轩，自然也被捅了进去。(未完待续。)