  望着这一幕，周围所有人全部惊呆了。  就连赵老爷子和城主，以及那些绝世大能，都是心头狂跳。  因为，他们根本没有发现，这两个鬼面人的踪迹。  而林轩，却竟然能够全程捕捉到对方的身影。  这实在太不可思议了！  而且，林轩表现出来的战斗力，让他们也心头狂跳。这小子，战斗力已经比肩绝世大能了吧。  前方，两个鬼面人掏出丹药，快速地吞服，修复损伤的身体。  与此同时，他们脸色阴沉，运转内力。  嗡！  长剑挥动，打出一片可怕的剑光，闪烁冰冷的光芒，直接朝着林轩斩来。  与此同时，另外一人，则是吐出一个黑色的珠子。  那黑色的珠子不断放大，里面冲出十八颗骷髅头，每一个狰狞无比，朝着林轩杀来。  轰！  轰轰！  然而，根本没有用。  在林轩的长剑之下，一切灰飞烟灭。  那两个鬼面人，再次吐血倒飞。  他们脸上，浮现浓浓的震惊。因为，对方实在是太强悍了。  林轩握着古剑，面如杀神，他冷声说道，既然你们不愿乖乖的说，那就别怪我搜魂了。  一边说着，他一边施展天龙八部，极限速度，快速的杀了过去。  轰！  大龙剑魂在咆哮，可怕的剑光直冲云霄。  此刻的林轩，当真如同绝世剑神，让所有人仰望。  混沌灭天剑！  滔天的剑气斩下，每一道都如同巨大的山岳，携带凌厉万分的力道，压塌虚空。  一连挥出36道剑气，每一道剑气都如同巨龙，直接将整片天空覆盖。  这两个鬼面人，节节败退，大口吐血。  身上出现无数的剑痕。  甚至有一人，胳膊直接被斩了下来，差点将他劈成两半。  该死的！  快逃！  这两人头皮发麻，再也不敢停留了，化成两道流光，消失在虚空中。  快速的逃走。  哼！  暗红神农，冷哼一声，龙爪挥动。  想逃？怎么可能！他快速催动阵法。  可怕的阵发闪烁光芒，截断了对方的所有退路。  噗！  又是一剑斩落，其中那个断臂的鬼面人，直接甚至被斩成两截。  下半截身子炸开，化成血雾，上半截身子，狰狞怒吼。  那股疼痛，差点让他昏死过去。  不过这时，林轩的大手探出，直接将他笼罩。  轰！  无数的剑气交织，先是倒毁了对方的灵海，随后化成无数的符文，将对方封印。  林轩手掌一甩，扔给暗红神龙，看好他，待会儿搜魂！  说着，他脚步一晃，又朝着另外一个鬼面人杀去。  该死！  另外一个鬼面人，吓得头皮发麻。  他的同伴已经被对方给制服住了，这种手段，让他不敢抗衡。  所以下一刻，他再次张嘴，吐出一面黑色的大旗。  那大旗迎风颤抖，化层万丈高的巨峰，上面无数的鬼气弥漫。  有无数鬼脸，在其中咆哮。  一时之间，整片空间，仿佛化成了地狱。  很显然，这是一件强大的宝器。  爆！  冰冷的声音响起这，件强大的宝器，直接炸开。  可怕的能量充斥天地间，那防御阵法，一瞬间被撕裂。  天空出现无数的黑洞。  这个鬼面人见到这一幕，却是狰狞一笑，消失不见。  下一刻，这个鬼面人从破裂的黑洞中逃出去。  该死！  这家伙要逃走！  暗红神龙变了脸色，他没想到对方竟然这么果断，自爆顶级的宝气，来毁掉它的阵法。  如果让对方逃了，那恐怕再想抓住对方，是根本不可能的了。  甚至，他现在都已经消失了对方的踪迹。  然而，林轩则是冷笑一声。  他目光闪烁，眼中爆发凌厉的光芒。随后，收起了龙渊古剑，左手凝握。  一杆龙形大弓出现，狰狞的龙头咆哮，浑身绽放炽烈的光芒。  右手凝聚，无尽的能量汇聚，形成一根箭矢。  嗡！  眼中金色的符文爆发，锁定了那个鬼面人。下一刻，林轩将大弓拉了成满月。  一箭飞出。  轰！  所过之处，空间破碎。  这一箭快到了极致，那鬼面人感受到后面传来的气息，吓得魂飞魄散。  他施展秘法，燃烧体内的血液，疯狂的逃走。  不过，根本没有用。  一箭穿心。  噗！  鬼面人被钉在虚空中，身子颤抖，鲜血流淌，洒落在大地上，砸出无数的深坑。  这是王者的血液，十分的恐怖。  不可能！  鬼面人艰难的开口，他想不到，对方竟然能够锁定他，还将他击穿！  不过下一刻，他眼中浮现一抹疯狂，哈哈哈哈！  小子，你死定了！  你绝对逃不掉的！  这声音响起，让人头皮发麻。  嗡！  这时，鬼面人身子猛然膨胀，一股狂暴的力量瞬间炸开，席卷方圆万里。  不好！  见到这一幕，林轩皱起眉头！  天星城内的那些武者，则是变了脸色，这么狂暴的力量，爆炸足以毁掉天星城。  而且，他们这些人，恐怕都得受到波及。  很有可能，就此被杀。  轰轰轰！  不过，这天星城也不是吃素的，一百零八个星辰突然亮起，在天空中环绕，形成强悍的光幕。  将天星城彻底的笼罩。  这是天星城的防御阵法，强悍无比。  所以，虽然鬼面人自爆，带来的大量能量，但是都被这天星城的阵法给挡住了。  众人全都松了一口气，有种劫后余生的感觉。  不过，林轩他们脸色却凝重无比，因为对方宁愿自爆，也不肯留下丝毫线索。  不得不说，这群人实在是太可怕了。  还好，他们还抓住了一个鬼面人。  此刻，已经被封印了。  只要他们搜魂，想来应该可以搜出一些线索。  嗖！  嗖！  两道人影闪现出来，正是天星城城主和赵家的老爷子。  后面，还有着几个绝世大能，也朝着这边赶来。  看样子，他们对这鬼面人的身份，也很好奇。  林轩眼中的金色光芒消失，于此同时，他身上的剑气，也是全部涌入体内，再次恢复了真身。  痞子龙，搜魂吧。林轩沉声道。  闻言，暗红神龙龙爪挥动，抓着了鬼面人的头颅，开始收魂。  其他人都是耐心的等待，那鬼面人被封印，根本无法抵抗。  不过这个时候，却发生了诡异的一幕。