  汪灵一行人又看到了林轩，顿时脸色阴沉下来。  在他们看来，林轩一定是偷偷跟踪他们才来到此地的。  此人如此鬼鬼祟祟，想来绝对不是什么好人！那银花婆婆冷哼。  很简单，我去杀了他！青年首领言语中带着杀气。  算了，我们还是先去找元阳石吧，不要管其他的。汪灵摇摇头。  如果他真的再敢跟着我们，到时候再动手也不迟。  也好，那就让他多活一段时间，反正像他这样的蝼蚁，我一刀就能解决！青年首领冷哼。  感受到对方的杀意，林轩心中冷笑，如果对方真的动手，他也不会手软的。  他虽然不会找事，但也不是怕事的人。  连神鸟宫那种六星宗门的人他都敢，杀何况是这些通灵境的武者。  见到那些人没有动手，林轩默然转身，继续出发。  夜晚，温度再次降低，如同万年寒冰，在虚空飘荡。  到处都是冰冷气息，仿佛要将人冻成冰棍。  林轩盘膝，漂浮在虚空中，运转全身灵力，抵抗这股寒气。  他没有直接坐在沙子上，因为那黄沙太诡异了，在夜晚如同一寒冰锤子，发出刺骨寒意。  所以，他选择漂浮在虚空中。  没多久，下面的黄沙开始涌动，呜呜作响，如同波浪一般起伏不定。  林轩皱眉，从修炼中惊醒，他谨慎的望向下方。  突然，下方黄沙裂开，从其中传出一条黑影，闪耀寒芒，刺向上方。  林轩冷哼一声，快速闪躲，很轻松地躲开了这道黑芒攻击。  随后，他漂浮在半空中，向着下方望去。  凭借出众的灵魂力，他很快便感受到下方的情形。  那是一条妖兽的尾巴，上面的鳞片都呈三角形，带着冰冷寒芒，在那尾巴顶端，有一根三尺长的毒针。  上面泛着紫色气息，一看就是充满了剧毒。  林轩皱眉，那根毒针看样子并不比灵阶上品宝器差。  这时，暗红神龙也是惊醒了，他望向的下方的，兴奋的大叫。  杀了它，杀了它，妖晶是我的！  在下方，无数朵黄沙翻滚，随后流向四方。一只浑身紫色的毒蝎从黄沙底下爬出。  尾巴高高翘起，那根紫色毒针闪耀的光芒，如同一柄锥子。  林轩冷哼一声，没有任何犹豫，快速挥剑。  一道细密剑光，从上而下，快速劈来。  这剑光很轻很柔，仿佛不存在，但是当它临近毒蝎时，却突然爆发出凌厉气息。  剑光一闪，瞬间斩在毒蝎上。  嗤嗤！  下方毒蝎身子一颤，从中间裂开，那裂口整齐，内脏鲜血撒了一地。  暗红神龙****的吼叫一声，化成红色光芒，快速飞到下方。  它从那尸体中取出一枚拳头大的妖晶，快速地吞入口中。  杀死这毒蝎，林轩并没有放松，反而眉头皱的更紧了，因为他感觉到整个黄沙下面都有暗流涌动。  在几千米开外，汪灵小队也是神经紧张的观望四方。  整个黄沙地面运动，如同波浪一般起伏不定。  一股恐怖的妖气从沙漠深处传来，想着四周奔去。  随后，四周响起沙沙的声音。  无数只毒蝎子从地下爬出。  这些毒蝎子通体呈紫色，大的如同山岳。小的有土狗般大小。  她们站在黄沙之上，沐浴在冰冷的月光之下，满山遍野，将汪灵小队包裹。  这场面太恐怖了，汪灵小队只有二十多人，而周围的毒蝎子却有成千上万头。  如果被包围住，绝对没有任何生还的可能。  所以一瞬间，那银花婆婆便带着王灵冲天而起。青年首领也是低喝，浑身爆发出强劲气息，快速闪躲。  其他护卫则是保护在两侧，快速后退。  这一切都发生在一瞬间，整个小队快速的冲向天空，从这一点就可以看出，这队伍是比较有经验的。  黄沙之上，那些毒蝎子张牙舞爪，快速的向着天空扑去。  它们身上散发出恐怖妖气，交织在一起，形成一个巨大的毒蝎子虚影。  那毒蝎子虚影有百丈长，充斥整个天地，巨大的钳子一挥就将虚空撕开。  长长的尾巴，如同一根神鞭，横扫四方。  瞬间，虚影毒蝎子的尾扫向了空中的汪灵小队。  一声惊天的巨响，后排的几个护卫被震飞，吐血倒飞出去。  青年首领和银花婆婆身上爆发出强劲气息，形成一股金色的防御。  那是一面灵力之强，足有半米厚，挡住了横扫而来的巨大尾巴。  但是那尾巴上有着强烈的毒气，与防御一碰触，便发出嗤嗤的声音，仿佛冰雪在烈火中融化一般。  青年首领和银色花婆婆心中大惊，连忙挥掌，浩瀚的灵力涌向前方。  璀璨的刀芒划过，巨大的掌影涌出。  所过之处，火光四溅，大片的鳞片和白骨飞落。  两人联手，算是抵抗住了巨大的尾巴攻击。  然而，两人并没有任何喜悦之色，因为那蝎子虚影再次浮现，巨大的铁钳如同一柄死亡铁锤，带着浩荡气息。  呜呜！  所过之处，空气呼啸之声，好像地狱哭声，十分凄惨。  这声音飘出，到那些武者护卫都感到头皮发麻，心头颤动。  众人疯狂出手，全力逃走。  ……  林轩所在之处，同样被无数毒蝎子包围。  不过他倒显得镇定的多，没有慌乱手脚。手臂抬起，寂灭之剑涌出，漆黑的长剑斩落，劈向下方。  一股冷寂，死亡的气息，如同死神降临，轰然落下，斩在蝎子群中。  顿时，大片毒蝎子震得粉碎。  那些没有被扫中的，也被寂灭之气影响，流失了大片生命能量。  而暗红神龙则是在一旁舞动龙爪，将下方裂开的妖晶全部摄取过来，随后全都塞到嘴里。  这些东西对它来说绝对是最好的大补之物。  林轩一件几乎秒杀了上百头毒蝎子，但是，更多的蝎子涌来。  沙漠剧烈颤动，成片成片的毒蝎子从黄沙中挣扎跑出。  密密麻麻，触目惊心，让人望之生畏。  这一次出来的毒蝎子更多了，也更加强大。  周围全都是紫色妖气，形成一片毒雾，侵蚀四方。  林轩皱眉，身形暴退。  那股毒气很强，能够让通灵境武者中毒。  他不想和这些蝎子缠斗，所以施展身法离开。  然而，下方突然有数百道紫色身影暴起，向着他冲来。