  “放心吧，我想青龙会上我们迟早会碰到的。”  “青龙会！”仇四海身子微震，段无情眼中也是绽放光芒。  果然，像林轩这种天才，是不会错过青龙会的。  “告辞，他日有机会再见！”林轩淡然一笑，然后飘然而去。  “林、林轩，等等我！”  人群中，云朵脸色通红的跟在林轩身后，两人快速地消失，离开了茶园。  ……  荒炎城。  这几日城内异常热闹，林轩的事情已经传开了。众人除了震惊。还是震惊。  大旗府，铁手望着眼前的林轩，满意的点点头。  “不错，你果然没有让我失望，我会带你到总部，到时候你就能参加青龙会的名额选拔战了。”  “多谢铁手大人。”林轩欣喜。  “不过有一件事我要提醒你。”铁手沉声道，“虽然你打败了段无情和仇四海，但是这不代表你一定能够参加青龙会。”  “要知道，即便是段无情和仇四海两人连参加名额争夺战的资格都没有。”  林轩微愣，他想不到青龙会名额资格战的规格竟然如此之高，连仇四海和段无情都没资格。  看来龙星国的高手比他想象中的还要强大许多。  “多谢前辈提醒，我会努力的！”林轩恭敬道。  “其实，如果你愿意呆在大旗门，完全可以参加下一届的青龙会。”  “以你的天赋，想来下一届没有多少人是你的对手。”铁手大人缓缓道。  他得知林轩竟然领悟了两种意境，起了爱才之心，想把林轩收到大旗门中。  “多谢前辈好意，小子还是想抓住这次机会！”林轩态度坚定。  他心中对于选拔赛没有畏惧，更多的是兴奋。  一来，对战仇四海和段无情时，他只使出了一半左右的实力。  再者，他手中还有邪王晶石，能够短时间内提升到融灵境后期。  到那时，就算是遇上化灵境中期的武者，他也有信心一战。  “好吧，一切随你。”铁手不在说什么。  他知道天才都是骄傲的，不让林轩碰点壁，恐怕是不会甘心的。  接下来的日子里，林轩暂时在住了下来，每天都在努力修炼。  除了吸收晶石内的能量，一有时间他就参悟虚灵幻魔步。  这地阶武学的效果远超他的预想，当日在茶园会战时，他的只是掌握了一些皮毛，但是那速度就超了以往的逆龙步。  如果能够修炼到小成，那他的速度恐怕超过绝大部分化灵境武者。  修炼的日子过的很快，转眼间他来这儿已经一个月了。  这段时间，他通过吸收邪王晶石内的能量，成功的突破到中灵境后期。  而且，他的虚灵幻步不也有了极大的进展，虽然还没有到达小成境界，但是也相差不远了。  这一天，铁手再次传唤林轩。  “走吧，随我去总部。”  林轩点点头，跟在铁手身后。  他隐藏了融灵境后期的修为，让自己的修为表现在融灵境中期。  他这样做一是为了保留实力，二是不想引起别人的注意。  不然，一个月就提升到融灵境后期，这速度也太恐怖了，绝对会引起其他人的关注。  他可不想被当成小白鼠被人抓走研究。  林轩隐藏的很成功，连铁手都没有发现。  两人登上了青铜战车，三头狰狞咆哮的蛟龙，奔向天空，瞬间消失在荒炎城。  ……  眼看青龙会举行的日子越来越近，各方势力都活跃起来。  这可是年轻一代的盛世，不仅关乎着，个人名誉，还关乎宗门命运。  因为，青龙会上的青龙真气，不仅对个人有着神奇作用，就连其所在宗门势力，也会得到一些气运。  所以，全力备战青龙会不但是年轻一代的事情，也是整个宗门的事情。  龙星国六大顶尖势力。每个势力有五个名额，可以直接，参加青龙会。  五个名额，实在是太少了！  要知道，一方顶尖势力内，至少有数十万人，天才弟子更是数不胜数。  然而，即便是这样，也仅仅只有五个名额。  当林轩得知这些消息后，也是深吸了一口气。  五个名额，难怪铁手会如此谨慎，要先考验他的实力。像大旗门这种庞然大物，门内天才弟子肯定不少，林轩如果没有足够的实力，去到那里只能沦为笑柄。  就算是现在，铁手也没有抱太大的希望。  他还是希望林轩能够参加下一届青龙会。  大旗门的总部在龙兴国雍郡。  三头蛟龙都是八级妖兽，实力和化灵境着相当。即便如此，也是飞了了整整五天，才到达雍郡。  嘹亮的蛟龙之声响彻四方，三头蛟龙快速的朝着一片气势恢宏的建筑群奔去。  铁手大人，是铁手大人回来了！下方武者看到空中蛟龙和青铜战车顿时惊呼起来。  没多久，下方便聚集了一群武者，个个气息强大，最弱的也有融灵境中期修为，而强的则有着化灵境修为。  这些人全都望向天空，神色恭敬。  “恭迎铁手大人。”一群人恭声说道。  三头蛟龙停在半空中，张牙舞爪狰狞咆哮。青铜战车打开，铁手从里面缓缓走出，林轩紧跟其后。  下方武者望向天空，心中震惊：“那小子是什么人，竟然能够呆在铁手大人身旁？”  而且，当他们感知到林轩只有融灵境中期的修为时，心中的疑惑更甚。  但是，即便如此也没有人问出来。  “我这次回来主要就是办一件事，那就是关于青龙会的名额选拔。”铁手在空中漫步，声音传遍四方。  “通知他们，十天之后，选拔正式开始。”  “是！”下方众人答应。  “还有，这位是林轩，从今以后他也是大旗门的一员了，而且他也要参加青龙会的名额选拔。”  “青山，你带林轩下去休息吧。”  “遵命。”一名略胖的青年答应道。  “好了，我只能帮你到这了，能否参加青龙会，就看你的实力了。”铁手转身对着林轩说道。  “多谢铁手大人。”林轩感激道，随后他跟着青山前往住所。