  这应该就是鬼域了吧？这道人影正是林轩，他来到鬼域附近，目光闪烁无比。  果然，周围血气激荡，鬼哭狼嚎，很显然，无数生灵被杀，怨气滔天。  不但如此，他还在这里面，感受到一股熟悉的气息的。  云之法则碎片！果然是那个万家的半圣！  看样子，万家的半圣，目前应该是闭关修炼。  嗡！  林轩直接朝着里面走去。  他的速度非常快，化成一道长虹，朝着远方快速的飞行。  路边两旁的人，望着这一幕，震惊万分。  这小子是谁呀？竟然敢这么快速的飞行？  他不要命了？  看来是个不知死活的家伙，这里面可是有着滔天的血煞气息，还有一些怨灵和血妖。  九星大圆满的人也不干这样的直闯，他一个毛头小子敢这样？  看着吧，三秒之内，他必死无疑。  然而很快，这些人便傻眼了，甚至差一点儿，跪在地上。  因为他们发现，对方根本没有事。  周围的那些血妖和怨灵，被对方直接冲的四分五裂。对方所过之处，没有什么敢靠近。  这竟然是一个超级高手！顶尖的天才！  他肯定是顶尖的天才！不然不可能这么厉害的！  苍天呀，又是一尊顶尖天才进去了吗？这下里面可热闹了！这些人不在鄙视，而是惊叹万分。  林轩的速度很快，以至于他所过之处，没有什么人了。  一般实力弱的，都无法进入，但是突然，他轻易一声，前方竟然还有人。  看来，这些应该都是最顶尖的天骄，或者绝世的强者了吧。  前方有不少人，不过他们并没有动，而是与什么东西在对峙。  林轩的到来，也引起了这些人的注意。  一道道人影回头，他们看到林轩的时候，惊讶万分。  好年轻的人！  这人是谁？他们议论。  林轩同样望去，他的目光在这些人身上停留了一秒，随后便不再关注，而是朝着前方望去。  难怪这些人停下了，原来前方有着许多血妖和怨灵，看来万家的半圣不但杀了无数的强者，还把这些人给练成血妖，来守护自己。  他看的出来，整个77座城池和鬼域，形成了一座万鬼大阵。  又有一个不知死活的到来了！前方一个血妖冷哼。  他浑身穿戴血色盔甲，身高五米，如同血魔王一般，他一说话，周围的虚空，都跟着颤抖起来。  他眉心，有着一个符文，散发神秘莫测的气息。  这正是万家老祖留下来的一道符文，使得血妖的气息，不比周围那些顶尖的人弱，甚至还要更强横一些！  林轩降落之后，便皱起了眉头。虽然前方的那些血妖和怨灵可怕，但是这边这么多顶尖高手，还打不过对方吗？  所以他问到，怎么，你们不敢动手？  小子，你知道什么！有本事你动手试试！  就是，还敢鄙视我们？  这里可是有一座极其恐怖的阵法，而且是半圣布置下来的，已经可以说是天地规则！  在这规则之中，无法群攻，只能单挑。不然以为我们不动手？  那几个顶尖的天骄翻了翻白眼，似乎在嘲笑林轩的无知。  他们哪里知道，林轩早就一眼看穿，这是一座万鬼大阵。  林轩接着说道，单挑？那又如何？区区血妖，你们都打打不过的话，还是给我让路吧。  这里不适合你们。对你们来说太危险，赶紧回去吧。林轩挥挥手，然后朝着前方走去。  该死的小子，你找死！  放肆，给我滚！  那几个顶尖的天骄，顿时就怒啦。  他们这些人，有不少是从域外赶过来的顶尖天骄，都领悟了近乎于道的力量。  他们走在哪里，不是被万人景仰。现在竟然被人给鄙视了？他们怎么能够忍受！  顿时，一道道可怕的力量，奔涌而出，在天空中弥漫。  然而，林轩却毫不畏惧，他负手而立，根本不在乎。  前方几个顶尖的天骄，冷哼一声，小子，要不是这阵法的规则，在我们的威压之下，你早就承受不住了！  竟然还敢让我滚？我看你先滚吧！一个男子走了出来。这男子神情高大，身上带着血煞气息。  竟然也十分的强横。  有好戏看了，没想到血蛮竟然出手了。  那小子绝对死定了！  血蛮很可怕，是血炼星来的，据说拜在了一位半圣门下，而且修炼的正是血煞一道。  和周围的气息很相符。  在这里不会受到压制，反而能够提升！  那小子招惹谁不好，偏偏招惹血蛮这个心狠手辣的高手，估计他最后得尸骨无存。  周围那些天骄冷笑，全都一副看戏的表情。  林轩望向前方那道人影，目光闪烁，血炼星来的？还拜在了一个半圣门下？  这让他想起不久前，他随意灭杀了一个小蝼蚁。下一刻，林轩淡淡地问道，孤狼和你什么关系？  孤狼？那是我师弟！你怎么认识？血蛮眉头一皱。  孤狼离开血练星已经很长时间了，说是要来归云星报仇。只不过这好几年都过去了，孤狼一点儿没有消息，这让血蛮感觉到一丝不妙。  如今又在对方口中听到，顿时他就怒了。  看来，你知道我师弟的消息。乖乖的说出来，我可以给你一个痛快的死法！  他已经被我杀了，因为他挑衅我。就像你现在这样。所以你要想活命，就跪下来磕头，滚出归云星。  不然，你的下场和他一样。  林轩现在可是一尊真正的半圣了，怎么会允许一个近乎于道的人进行挑衅呢？  找死！还想杀我，你先给我下地狱去吧！  血蛮一声大喝，身上绽放无尽的血光。下一刻，他瞬间变成了一个滔天的魔王，手中出现一柄血色的长枪。  杀戮之道！  伴随着这一枪刺出，整个空间都在颤抖，周围的那些血海，不停的朝着这边涌来。  完了，那小子真的死了。血蛮在这里，战力比又在外界要强的太多呀。  杀戮一道，而且领悟了杀戮的力量，血蛮绝对是一个杀神。  区区近乎于道的力量，林轩微微摇头，一拳朝着前方打去。  这一拳如同太阳一般，神光绽放，充满了毁灭性的力量。(未完待续。。)