  除了林轩，丹王殿弟子炼制的丹药已经全部都输给药皇院了。  所以，林轩成了众人最后的希望。  “哼！”  段飞面带冷色，他手扶着丹炉，眼中满是不屑。  身为三品铭丹师的他，根本没有将林轩放在眼中的。  “徒手炼制的丹药，能比的过我们用上好丹炉炼制的吗？”宋茜茜嘴角扬起冷笑。  大部分人都不看好林轩，一来是因为林轩只是二品铭丹师，根本不可能胜过段飞。  再者，这些人也不相信林轩徒手炼丹能有多厉害，最多是哗众取宠而已！  林轩则是不急不躁，神情自若的等待着结果。  “这么久都没动静，不会是废丹吧？”有人疑惑。  “很有可能，如果真是这样，丹王殿就完蛋了！”  紧接着，这种怀疑的消息便朝着四方蔓延，所有人都以为林轩炼制了废丹。  丹王殿的人再次将心提了起来。  嗡！嗡！  石台中发出微微颤动，一道淡淡的蓝色光芒浮现。  “出来了，不过这光好弱！”药皇院的弟子大笑。  轰！  话未说完，一道蓝色光柱涌出，如同烈日般照耀四方。  众人纷纷用手挡住眼睛，不断的惊呼。  “天啊，这么刺眼的光芒！”  “不可能，他炼制的不是废丹吗！”药皇院的人不相信。  看到这光芒，段飞的脸顿时沉了下来。  他脸色阴沉，双拳紧握，体内有狂暴的灵力涌动。  “该死的家伙，他到底炼制了什么！”  段飞想不明白，为什么这光芒如此耀眼。  宋茜茜一张俏脸也是微微苍白，美目中充满了不可相信。  看台上，孟川会长眯起双眼，望着天空中的蓝色光芒，深吸一口气：“顶级空明丹。”  “顶级！”  众人微愣，然后狂吸冷气。  一般上等丹药已经很好了，但是在上等丹药之上，还有一种顶级丹药。  这种丹药只有极少与丹道大师才能够炼制出了，还且还需要一定的运气才行。  黑心长老脸色难看，他在比赛前所过，段飞一定会赢。  但是，他又被打脸了。  他快疯了，自从遇上林轩，他说的每句话都实现不了。  他可是丹道大师啊，连宋云星都对他恭恭敬敬的，但是他却屡次败在林轩手下。  这小子很邪门，似乎专门克制我！黑心长老越想越惊恐。  “这小子，不能留！”  他眼中浮现出杀气，如果让林轩或者，他只会越来越倒霉。  旁边的宋云星身子微颤，他感受到那一股惊人的杀气，心中起了波澜。  “看来黑心长老动了杀心了，也好，林轩这种人没必要留在世上。”  药皇院的人脸色难看的坐在，但是旁边的丹王殿长老们，全都笑开了怀。  “林公子太调皮了，每次都弄的这么惊心动魄。”金长老笑道，“我们老了，心脏经不起这么折腾。”  “你懂什么，这样才刺激！”  一群长老心情十分舒畅。  “****运，一定是****运！”段飞在心中狂吼，“我不信你能一直走运下去！”  “哼，运气而已，早晚都有用尽的时候。”  “等下面几关，我会让你一败涂地！”段飞带着怒气说道。  “是吗，恐怕你要失望了，好运会跟随我一辈子的。”林轩嘴角扬起。  “呵呵，老韩，这小家伙不错。”孟川笑道。  地缺老头点点头：“说实话，我现在也不知道他的底线在哪里。”  “不过要胜过段飞，似乎不是难事。”  几个老怪物交谈，而这时广场中再次起了变化。  刺目的蓝色光芒冲天，照亮四方。  “靠，又是顶级丹药！”  众人沸腾了，今天见鬼了吗，竟然出现了两枚顶级丹药。  这一刻，所有人都震惊了，全都望向光芒涌出的地方。  就连林轩也是皱起了眉头，在这之前，他并没有发现任何高手。  蓝色光芒，如同太阳，让众人睁不开眼睛。  林轩施展瞳术，向着后方望去。  在那里，有着一名红袍铭丹师，头上带着斗篷，将全身都隐藏起来。  “竟然是一个小势力的铭丹师？”林轩皱起了眉头，那人的感觉太怪异了，让他想起了幽冥堂的人。  但是，如果这人属于黑龙教，那黑心长老是什么身份？  一时间，林轩眉头紧皱，想不明白。  原先，他以为黑心长老是黑龙教的人，但是现在他有了怀疑。  不光林轩疑惑，其他人全都惊愕。  顶级丹药太震惊了，如果说林轩能够炼制出了，人们能够接受。  毕竟，前些日子，林轩可是让药皇院吃了大亏。  但是现在，一个名不经传的铭丹师，竟然也炼制出了顶级丹药，这就太轰动了。  段飞的一张脸黑的不能在黑了，在比赛前，他还不屑和林轩等人比试。  但是现在，竟然有两人在丹术上超过了他，而且两人都不是三品铭丹师。  这让他的自信心受到了严重的打击。  “这人是谁？”  不光林轩等人震惊，远方的孟川等老前辈也是诧异，几名老者相互对视一眼，皆是微微摇头。  他们竟然都不认识那身穿红袍的丹师。  “他是哪个势力的人？”孟川问道。  身旁的中年人赶忙翻资料，很快就说道：“是贺家的参赛者。”  “贺家？”孟川眉头轻皱，他望向了那红袍丹师。  感受到众人的目光，那名红袍丹师抬起了头。  在红色斗篷下，是一张非常稚嫩的脸庞，狭长的眸子中，竟然带着一丝绿芒。  “怎么可能，这么年轻！”众人惊骇。  林轩抿了抿嘴唇：“看那样子，顶多十四五岁，这根就是个孩子！”  “这么年轻，不可能炼制出顶级丹药。”地缺老头摇头。  如果真有这等丹道天才，他们早就听说了。  “查他具体的信息。”孟川沉声道。  “找到了，贺家的参赛者，年龄十五岁，名叫贺念。”  “贺念？”  看台上的众多长老都在努力回忆，可是他们并没有听说过这个名字。  “你们有什么看法？”孟川问道。  “我刚才似乎看过他的炼丹手法，不太像是天山国的手法。”旁边的一名老者说道。  “季家在天山国边疆，不会是别的国家的铭丹师吧？”