  林轩手掌一挥，无数剑气相交，形成一头头青龙，咆哮四方。  下一刻，两人的王者领域碰撞，仿佛十万大山在空中轰动。  恐怖的能量浩瀚，整个虚空彻底的坍塌。  周围那些拜月教的弟子，更是被这股能量的轰飞出去。  还好，整个府邸完全被暗红神龙封印，外界的人根本看不到。不然，那些人一定会惊掉下巴的。  彭彭彭！  两人的领域不停的碰撞，每一击都恐怖到了极点。  “这不可能！该死的！你的王者领域，怎么可能这么强悍？”  拜月长老疯狂，不敢相信。  他可是五星王者，王者领域极其恐怖。而对方只是一个二星王者，在一般情况下，他的王者领域，能轻松的破开对方的领域。  可现在，他却做不到。  甚至，对方的领域太凌厉了，让他王者领域，都快速的颤抖起来。  “我不信！”  拜月长老疯狂怒吼，浑身爆发出璀璨的光芒。同时，一股凛冽的杀意，震动八方。  这一刻，他将战斗力催发到了极致，发誓一定要将眼前的这个人除去！  不然，以后他连觉恐怕都睡不着的。  “你不信？哼，那就打到你信为止！”  低喝一声，林轩右脚横扫而出。顿时，龙剑领域振动，无尽的剑光环绕。  这一刻，林轩的右脚仿佛一条青龙，横跨虚空，带着极其恐怖的力道，朝着前方扫去。  拜月长老则是手掌挥动，满天的月光凝聚，形成一柄红色的长刀，绽放着恐怖的杀气。  下一刻，他狠狠的朝着前方斩去。  轰轰！  惊天的碰撞声响起，长刀斩在青龙腿上，发出铿锵之声。  但是，他却无法斩下。  林轩的右腿，此刻仿佛一条真龙，强势到了极点。  “给我碎！”林轩怒吼一声，右腿再次挥出。  轰！  一道惊天动地的响声，这一腿，直接将红色的长刀轰碎。  不但如此，拜月长老更是受到轰击，整个人不停的在虚空倒退。  “不可能！”  远处那些拜月教的弟子，见到这一幕，疯狂的摇头。  他们想不到，自己的长老，竟然会被震退了？这让他们不敢相信！  拜月长老也是脸色无比的难看，他实在不敢相信，对方的力量，甚至超越了他！  “小子，我不得不承认，你是一个绝世的天才！”  “但是你竟然敢招惹我拜月教，就不能留你了！”  拜月长老声音狰狞。  随后，他掏出一枚红色的丹药，快速的服下。  就算不惜一切代价，我也会杀了你！  他如同疯狂的野兽，怒吼。  下一刻，他体内轰鸣，如同真龙一般，浑身气血燃烧，整个人的力量再次攀升。  “给我去死！”  得到强大的力量，拜月长老怒吼，手掌如同红色的圆月，快速的轰在林轩身上。  林轩瞳孔猛缩，想不到对方竟然还有这种手段。  危机时刻，他施展明镜止水。  无尽的剑气在他身前环绕，形成一个镜面，进行防御。然而这一拳，实在太狂暴了，直接将镜面轰开。  彭！  林轩受到冲击，快速后退，体内气息翻腾。  这一拳，让他受到了伤，嘴角都有鲜血留下。  “哈哈哈哈！小子，知道我的厉害了吧！你今天必死无疑！”  见到对方受伤，拜月长老狰狞狂笑。  “小子，你没事吧？”远处，暗红神龙也是惊呼。  “没事儿。”  林轩回应，随后擦了擦嘴角的血迹，快速的运转长生决，将体内躁动的气息和灵力全部压制下去。  “不愧是老辈人物，果然强悍无比。这力量比起那田虎，要强悍太多了！竟然能够让我受伤。”  林轩也是意外万分，不得不说，这拜月长老确实是一个强大的敌人  “很好，好久没有遇到对手了，希望你不会让我失望。”  林轩眼中绽放璀璨的光芒，他整个人兴奋无比。  “该死？怎么会这样？”  对面，拜月长老脸色阴沉，这个场面和他预想的完全不一样。  他一拳击伤对方，难道对方不应该惊恐尖叫和失望吗？  可是现在看来，对方似乎很兴奋的样子，这到底是怎么回事？  他哪里知道，他这一拳，完全激发了林轩战意，此刻林轩全身气血沸腾，整个人战斗疯子一般，兴奋到了极点。  “让我看看，你的力量到底有多强？”  林轩施展天龙八步，携带龙剑领域，快速的朝着前方杀去。  见到林轩从来，拜月长老怒吼一声：“找死。”  对方竟然敢主动攻击，这让他无法忍受。  何况，他现在早已经服用丹药，功力提升，正好趁着这个机会，将对方杀了。  怒吼一声，他施展绝学，与林轩大战。  手掌轻震，红色神焰汹涌，快速的涌向前方，仿佛要将一切都焚烧成灰烬。  天空中，无尽云朵瞬间被震溃，消失的无影无踪。  这种手段，让人惊叹万分，举手投足间，可毁灭天地，让虚空风云变幻。  “来的好！”  林轩长啸一声，眼中爆发出璀璨光芒。  一柄九幽魔剑，撕裂天地，带着毁灭性的能量浪涛，席卷向前方。  与此同时，他手指弹出，破虚指闪烁，直取对方头颅。  周身龙剑领域更是光辉刺目，将他衬托的宛如魔神一般，恐怖无比。  轰！  剑气斩落，将漫天的恐怖火焰切开，同时，破虚指神鬼难测，杀向拜月长老。  可是，拜月长老毕竟不凡，而且现在实力提升，所以在破虚指出现的那一刻，他就快速闪躲。  破！  这一指，轰在了他的胳膊上，洞穿了一个洞口。  “啊！”  拜月长老疯狂，黑风张扬，再次杀去。  他全身光芒刺目，整个人如火神一般，威压破人。  一掌拍出，声势骇人。  仿佛火神手掌，从天而降，笼罩四面八方。  那手掌携带惊天的魔力，熊熊燃烧，将周围的剑气，都烧得黯淡无光。  而林轩则是手握魔剑，横斩四方，同时龙剑领域绽放出璀璨光芒，无尽的剑气快速的奔涌，每一道都如同神红。  璀璨到了极点！  两者大战，惊天动地，整个府邸神光冲天，杀气弥漫，仿佛变成了修罗地狱。