  下方一众美女武者尖叫，面色潮红。  “林轩！林轩！”  整齐的呼喊声响起，响彻云霄。  林轩微微闭目，感受真龙之气，很快他仿佛跨越了时空，再次感知到大龙剑的存在。  遗失之地，青龙圣殿。林轩心中的低语，他终于知道了大龙剑的所在之地。  同时，他也得到了进入遗失之地的方法。  那就是利用真龙之气，在真龙之气管事身体时，感应遗失之地，直接传送过去。  这个机会只有一次，错过就不在，只能等待十年后的下一届青龙会。  林轩深吸以后起，脑海中思量一番，他发现应该没有什么问题。  到时候72名真龙天才上台接受真龙之气洗礼，而那是他只要利用真龙之气极力感知大龙剑，就能够传送过去。  “终于能够得到大龙剑了！”林轩握紧了拳头。  望着林轩的声音，下方武者神情各异。  霸无极满眼不甘，他恨不得再次大战三百回合！  周剑英和天火太子则是一阵沉默。  赵雪，冷一刀，东方熊等人则是满脸笑容，尤其是赵雪，一双美目紧紧的盯着林轩。  看台上，铁手微微发蒙，这个场景他做梦都没有想到。  一开始，他只是想让林轩前来长长见识，没想到林轩竟然直接登顶王座了！  众人仰望，这个场面深深的烙印在他们心中，多年以后，林轩成为天南域的传说……  很快，在真龙之气的修复之下，超级擂台再次恢复原貌。  前72名青龙天才上台，准备接受真龙之气的洗礼。  72名武者神情激动，跳上擂台。  只要接受了真龙之气的洗礼，他们的身体会得到极大的改善，以后的武道之路会变得更加顺畅。  这就是真龙之气的好处，也是为什么众人拼命都想争夺真龙之气的原因。  得到的真龙之气越多，等会儿改善身体变化会越大，以后武道之路也会走得越远。  除此之外，武者所在的宗门也会得到莫名的气运。  所以，大旗门的弟子全都疯狂了。  冷尊者也是一脸笑意。  林轩站在最前方，身上真龙之气盘旋，将他衬托的威武不凡，如同剑神降世。  他耐心等待，等待着真龙之气的洗礼。  然而这时，天空突然变暗，巨大的黑影笼罩青龙古城。  众人震惊，抬头望去。  林轩也是抬起头，只见在古城上方，有一巨大的阴影，缓缓地将太阳遮住。  从那阴影的形状就可以看出，那应该是一次巨大头怪鸟。  它足有几百米长，双翅展开，正好将太阳挡住，如同乌云一般。  那巨大的黑影闪动翅膀，快速的向着下方冲来。  “什么人，难道是黑龙教要进攻了吗？”众人惊慌。  古城上，六位尊者皱眉，他们感知到来人并不是黑龙教的人，而是3名青年。  赤火尊者冷哼，就想动手，不过却被青莲尊者拦住了。  “他们的气息有些不寻常，先不要动手，看看情况再说。”  那巨大的怪鸟展翅飞翔，缓缓降落到距离地面百米高的地方。  这时，众人才发现在那巨鸟背上还有着三道人影。  俩男一女，神情十分高傲，身上的气息异常恐怖，一点都不输于四大天骄。  尤其是中间那名青年，身上气势更是可怕，虽然没有刻意施展，但是众人还是能够感觉的到。  三名神秘武者，目光快速扫视，掠过众人最后锁定在青龙天才身上。  凡是被目光扫到的人，全部身子一僵。  “好可怕的目光，这些到底是什么人？”  “他们要干什么？”  众人惊骇，不敢乱动。  很快，那三人便锁定了林轩。  “样貌没错，而且他身上还残留着圣鸟的气息。”  “没错，就是他！”  随后，右边那名身穿血袍的青年走出，伸出手指，一指点出。  指尖之上浮现出一道气芒，快速旋转，上面蕴含着恐怖的热量。  紫色的气芒飞出，冲向林轩。  这一指威力异常强悍，至少有四大天骄的实力。  感受到紫芒攻击，林轩眯起了眼睛。  虽然这一招对他没有太大威胁，但是对方的居高临的气势和出手狠辣的态度却让他皱起眉头。  他神情冰冷，手指并拢，画出一道剑气，快速斩出。  嗤嗤！  紫色气芒被斩开，消失在空气中。  “咦，不错，有点实力，难怪如此大胆，敢斩杀圣鸟传人！”  那名青年居高临下的说道。  “大胆，何方小辈，竟敢在此捣乱，速速滚开！”那名通灵境裁判怒喝。  “哼！我们神鸟宫办事，谁敢阻拦？”那名青年傲然说道。  “神鸟宫？”众人疑惑，天南域的顶尖势力里似乎并没有神鸟宫。  “难道这些人来自域外？”  就连霸无极等人也是皱起眉头，他们也没听说过神鸟宫的名头。  不过，古城上的六位尊者却是脸色大变。  “神年宫，难道他们来自天武域？”  “几位可是来自天武域的神鸟宫？”一名尊者问道。  “哼，还算有点儿见识。”那青年冷哼道。  他十分嚣张，完全没有将那名尊者放在眼中。  那尊者顿时脸色阴沉，身上气息起伏不定。  不过他最终还是克制住了，只是冷哼一声，没有出手。  众人震惊，那名尊者竟然忍住了这种侮辱，难道神鸟宫真的这么可怕？  连尊者都不敢与之作对！  “天啊，林轩到底做了什么事，竟然引起这种可怕势力追杀？”  这时，青莲尊者沉声问道：“不知三位来天南域有何事情？”  “我们神鸟宫的圣鸟传人在天南域历练，没想到却被人斩杀。”  “此次我们前来就是要做拿凶手，让其服法认罪！”血袍青年化血冷声道。  “什么，神鸟宫的神鸟传人在天南域陨落了！”六位尊者震惊。  他们修为高深，见闻也广，所以知道这件事情的可怕。  神鸟宫可是天武域的大势力，其实力达到了六星宗门，完全能够碾压整个天南域。  别看他们武盟在天南域是霸主存在，可是真要遇上神鸟宫，恐怕很快就会覆灭。  而神鸟传人更是神鸟宫重点培养对象，这等人物被斩杀在天南域，恐怕神鸟宫绝对不会善罢甘休！  “不知凶手是谁？”  “他！”  化血指向下方，他指的人正是林轩。