  该死的，你以为，我们怕你吗！  今天，就将你们，全部灭杀！  三大圣地的人，疯了！  他们身上的杀气滔天，如同汪洋大海，让所有人心里发毛。  怎么回事？  看这些存活的长老，如此发狂的样子，甚至不惜燃烧生命灵魂，也要出手。  难不成，真的是这小子干的？  圣女！  所有人后退，眼看大战要爆发，紫霞圣地，瑶池圣地的长老，也是惊呼。  他们的圣女，还在林轩身旁。  林轩松开了两女，然后说到，你们两个，先回各自的圣地。  轩哥。慕容倾城喊了一声，沈静秋同样疑惑。  她们发现，到现在为止，林轩并没有解释什么。  这让她们心底腾起了一个想法，但是她们根本不敢确定。  听话，回去吧。林轩拍了拍她们的后背，然后一股力量，将她们两人推了出去。  两人回到各自的圣地，她们两个人还想反回，不过却被各自的长老，给死死的拉住了。  开玩笑，看三大圣的这副拼死的样子，她们可不想让自己的圣女冒险。  小子，今天你必死无疑！  天上地下，没人救了你！  我要用你的血，来祭奠我们的圣子！  放心，我不会让你这么轻松去死的，我要将你抽筋扒皮，抽魂炼魄！  将你永镇地狱！  你，还有仙殿的这些人，一个都不会放过。  三大圣地的武者，杀气腾腾，上来将林轩等人围住。  其他人则是疯狂的后退，生怕被波及。  不过这其中，无花，古三通，叶无道等人，却是皱起了眉头，  无花口诵阿弥陀佛，林兄，是否需要帮助？  叶无道更是一步踏出，想要打，我陪你们！  他身上黄金气血滔天，让人忍不住想要跪拜。  见到有人出头，三大圣地的武者皱起眉头，那几个存活的长老，则是疯狂。  谁敢阻拦，一起收拾！他们真的是疯了、  什么！这些三大圣地的人，疯了吗？竟然要和荒古世家开战吗？  见到气氛变得越来越紧，林轩也是开口了。  不错，五行圣子，万雷圣子，确实是我杀的。  什么？所有人惊呆了，  苍天，他在说什么？  他杀了两个圣子？！！  不是把，这小子竟然承认了！  怎么可能！他怎么可能有实力，斩杀两个圣子！  我不相信！到底发生了什么？  无数惊呼声传来，就连叶无道和无花，也是愣住了。  他们同样没想到，林轩竟然承认了。  之前他们出手，是因为他们觉得三大圣地的人无理取闹。所以他们看不过去，才要出手。  可是现在，对方竟然承认了，这让他们出师无名呀。  哼！  林轩又开口了：不过，九霄圣子并不是我杀的，那个倒霉鬼是被谁杀的，我不知道。  但是，如果你们九霄圣地的人，想安在我头上，我也不介意。  反正多杀一个，少杀一个，对我没有什么区别。  没有区别？  众人嘴角抽搐，你杀的可是圣子呀！  你当你砍的是大白菜吗？  这一刻，所有人都懵了。  他们真的想不明白，究竟发生了什么，为什么对方能够连斩三大圣子？  那些不明真相的三大圣的武者，此刻听到这话，也是怒了。  一个个杀气腾腾。  该死的小子！跪下受死！  杀了他！一定要杀了他！给我们圣子报仇！  原本，他们还不相信他们的圣子被杀。  可是现在看来，他们的三大圣子，真的可能被杀了。而且，凶手竟然是眼前的这个人！  三大圣地长老气的浑身哆嗦，好！好！好！小子，算你有种！竟然敢当场承认！  既然这样，那就跪下受死吧！  不光是你！仙殿的这些人，一个都活不了！  我要让你们，全部尝到生不如死的滋味！  漫天的杀气激荡，三大圣地的人，如同杀神一般，围住了林轩和仙殿的所有人。  轩哥！  林轩哥哥！  慕容倾城和沈静秋，紧张万分。  其他人也是皱起眉头，当然，也有不少人冷笑。  他们认为，林轩和仙殿，实在是太猖狂了！竟然敢猎杀圣子，真是罪该万死！  仙殿这边也是怒了，对方竟然如此咄咄逼人，就算他们的殿主，杀了这些圣子，又如何！  真的以为，他们仙殿是好欺负的？  他们可不认为，林轩会无缘无故的杀这些人。  林轩杀3大圣子，肯定有他的理由。  他们也知道，这三大圣子，可不是什么好人。曾经不止一两次，针对他们殿主了。  果然，林轩沉声说道，我杀他们，是因为他们该死！  你们有什么不服，尽管出手吧，我接着便是！  林轩并不畏惧，大不了他再撕开圣人手骨，他就不信这些人能够抵抗。  别和他废话！  杀！  九霄圣地，五行宫，万雷圣地的长老怒吼，无数道人影杀了过去。  动手！  刑天，李长老这边，也是怒吼，  仙殿这些人，纷纷出手。  大战爆发。  不过，三大圣地的人，实在太多了。可以说，是林轩这边的三倍。  所以一时之间，林轩这边，处于弱势。  其他周围的圣地，见到这一幕，议论起来。  这仙殿太不知死活了吧，一挑三，这是必死的局面呀！  除非，他们有什么底牌。  有底牌又如何，你以为，三大圣地是吃素的吗？  这些圣地实力，不会相差太大，而且，三大圣帝联手，足以弥补一切。  就算荒古世家，也不敢轻易的对其开战。  这次，仙殿死定了！  不少人冷笑。  果然，仙殿的人节节败退，三大圣地的人，双眼通红，如同恶魔。  不知死活的家伙，真的以为能够和我们抗衡？  一定要将你们全部杀光？  慕容倾城，沈静秋两人，见到这一幕，娇呼一声，就想派圣地的人前去支援。  不过，却被他们的长老，给按住了。  圣女，不可，这不是儿戏。  是啊，这不是一般的战斗。三大圣地圣子被杀，可以说让这些人疯狂。  现在出手，绝对和三大圣地处于不死不休。  瑶池，紫霞圣地虽然强大，但是也不愿平白无故得罪三大圣地。  圣女放心，关键时刻，我们会出手，救下那个林轩的。  紫霞和摇光圣地长老，沉声说道。