  一时间，林轩受到了难以想象的攻击。  意志的力量太强大，虽然只有一丝，但是也强悍无比，让林轩难以抗衡。  下一刻，他体内的大龙剑魂激荡，幻化中一道龙形剑影，快速的刺入幻象中，对抗那股意志力量。  咔咔咔！  空间破碎，幻象消失，林轩身子一松，大口喘息。  而这时，一道威严的声音传来：“咦？好强悍的攻击力！”  “这股力量，很像是那种东西，难道它真的又出现了吗？”  这声音在林轩脑海内响起，像是询问，又像是自言自语。  “算了，想这些也没有用。”那道声音叹息，随后说道，“小鬼，你不错，有资格参悟我留下的石像。”  说完之后，这声音渐渐消失。  林轩感受四周的那股滔天杀戮意志渐渐消失，不再攻击他了。  松了口气，林轩盘坐在血剑王石像前方的石台上，开始闭目参悟。  他拥有杀戮之剑，对于杀戮一道，也有一定的了解，所以参悟起来也容易些。  而且，他获得了血剑王的认可，所以没多久，他就感受到了那其中的血剑传承。  漫天的信息，化成一柄血剑，没入林轩体内。  一时间，林轩感到无数的信息疯狂的在他脑海内激荡，如果不是他意志坚定，灵魂力强悍，恐怕早就昏过去了。  艰难的撑过一段时间，终于他将那些信息完全接收。  王者传承非同凡响，所以他现在只是接收，要想参悟，还需要日后苦修才行。  站起身，林轩对着血剑王的石像，恭敬的拜了三拜。  随后，他转身离开。  到目前为止，时间过去两天了，现在还剩下一天，  所以，林轩决定去另外几座石像看看。  其中，金枪王和霸刀王两人的传承和他的剑道不同，所以被他直接放弃了。  他将目标放在了开天王和火灵王两座王者石像身上。  这次他想要的不是传承，而是向参悟一两招武技。  林轩没有耽搁，先去了开天王的石像前方，坐下感悟。  幻境中，一个高大的身影如同身旁，每一拳、每一掌都能撕裂天空，造成恐怖攻击。  从那些招式中，林轩参悟出一种拳法，开天拳。  强势勇猛，一往无前。  剩下的半天，他又到火灵王那里，仔细感悟。  这次感悟，让他对火之意境的领悟更加深厚了，尤其是那一丝火之意志，对他的影响很深。  让他的大圆满的火之意境有个前进，甚至有了一丝火魂雏形的状态。  当然，要成为真正的火魂，还需要一些时间。  另外一个收获，就是朱雀印。  林轩参悟火灵王的石像，创造出朱雀印的第二式，朱雀天极，威力不凡。  参悟完这些，林轩起身，准备离开。  这一次的收获非常大，远超他的想象。  尤其是血剑王的传承，让他受益颇深，只要他用心参悟，在杀戮一道上绝对能够强悍无比。  没多久，三天时间到了，林轩被传送出去。  唰！  白光闪烁，他回到真灵殿。  “怎么样，有没有得到什么传承？”守护长老问道。  面对守护长老急切的问话，林轩没有隐瞒，毕竟他以后也要用到这些武学传承。  弟子在血剑王那里得到血剑杀戮传承。林轩说道。  “真的得到了！”守护长老震惊，他原本只是按照常规询问一下，并没有报太大的希望。  但是没想到，眼前的这个少年竟然真的获得了王者传承。  “好，好！”守护长老抚掌大笑，“林轩是吧，你真的很不错！”  “能得到王者传承，是你的福气与缘分，你可要好好珍惜！”  “弟子明白。”林轩恭声说道。  随后，他离开真灵殿，返回新生庭院。  “轩哥！”  王力等人在庭院内等候。  “什么事？”林轩问道。  “这次又收了五十人，我们龙剑阁到现在，已经八十多人了。”王力说道。  “很好。”林轩点头，“招收成员，实力是一方面，最重要的还是心性。”  “放心吧，轩哥，我明白！”王力说道。  “轩哥，还有一件事，这三天，有不少老社团前来收人，其中还有几人想要收编我们龙剑阁，不过被我坚定的回绝了。”  “收编？”林轩眉头一皱，“这些人，还真是异想天开！”  “以后这种事，直接回绝！”林轩沉声说道，“龙剑阁不会归属任何势力！”  “是！”  众人齐声说道。  “对了，都是什么人前来？”林轩又问道。  “蓝星阁，红枫会。”王力说道，其中红枫会来了两次，态度十分强势。  “红枫会？”林轩皱眉  “对，听说这红枫会的老大是红叶谷的人，而且其中不少成员也是红叶谷的，十分强势。”  “红叶谷！”林轩冷笑，他想起之前学院考核时，那几个霸道的红叶谷弟子。  原本以为以后没有什么交集，没想到现在对方又跳出来了。  这次就算了，如果对方再敢来说什么收编的事情，那就不要怪他不客气了！  了解了近三天发生的事情，林轩就让王力等人离开了，他要好好消化一下这次的收获。  回到房间，林轩将暗红神龙和雪白小猴放出了，然后闭关修行。  这一闭关，就是半个月。  这段时间，林轩参悟血剑杀戮传承，开天拳和朱雀印第二式，取得了一定的进展。  其中开天拳和朱雀第二式被他修炼到小成境界，至于血剑杀戮传承，他只是参悟到了第一层。  王者传承不同于其他武学，甚至比地阶武学还要难，所以这件事急不得。  而且，他对这些武学的参悟到达了一个瓶颈，需要战斗才行。  这天，他推开门，来到院中呼吸新鲜空气。  旁边的庭院，慕容倾城看到林轩出来，则是轻哼一声。  “你这家伙，还知道出来！”慕容倾城娇嗔道。  “额……”  “哼，说话不算数，说好的帮我炼丹呢？”  “哦！”林轩一拍脑袋，差点将这事忘了。  “灵药准备好了？”  “早就好了，只等你这个家伙了！”  “好吧，让我看看。”林轩身形一晃，来到慕容倾城的庭院。  “进来吧！”慕容倾城轻哼一声，随后转身走进屋内。  林轩跟了进去。  和他的房间不同，慕容倾城的房间布置的非常精致，空气中还残留着一股芬芳，让人陶醉。  “这些是灵药。”慕容倾城弹出一枚储物戒，随后拿出一个玉简。  “丹方和丹纹等信息都在这里。”