  该死的小子，是你！这不可能！雷冲直接尖叫起来，他差点儿从妖兽背上掉下来。  因为他太震惊了，他仿佛见了鬼一般，周围的那些追随者却是愣住了，  雷公子，怎么回事？他们满脸的惊讶，也是纷纷转头望向拉林轩，  眼中带着疑惑，这是什么人？怎么能够让雷公子？如此的害怕。  其中就有一个追随者，扫了一眼林轩的修为，顿时笑了，公子放心，区区一个四重天的人，我帮你拿下，  他走了过来，露出冷笑，刚想说什么，却被林轩一巴掌拍飞，半个身子全部炸成血雾。  这么厉害？那些追随者，全部愣住了，这人是谁啊，太强悍了吧？  雷聪还在震惊之中，不可能，你是人是鬼，  林轩冷笑，怎么？你个手下败将，连我都不认识了吗？  手下败将，雷公子竟然是对方的手下败将，周围的追随者，完全惊呆了！  不可能！  小子你胡说，那些追随尖叫，他们眼中的偶像，怎么可能会失败呢？尤其是败给一个四重天的人，这简直是不敢想象。  这小子一定是吹牛，  就是，雷公子啊，请出手打爆他。  雷公子，一定要教训他呀，那些美女也是在一旁尖叫。  雷冲，脸色无比的难看，望着这些追随者，他第一次想拍死这些人。  说实话，他现在不想动手。因为眼前的这一幕太邪门儿了，  对方不是被10个小圣联手给杀死了吗？为什么还能出现在这里？  如果对方活着，那表明什么，对方能够在10个小圣手下逃走，这是何等的实力，  而且到最后，对方活着，10个小圣却死了，中间发生了什么？  想到一种可能，他感觉头皮都快炸开了！  林轩笑了，你们这些人，就别叫嚣了，没看到他见到我脸都绿了吗？根本不敢出手。  可恶！该死，我不相信。  那些追随者，疯狂的尖叫，这就是他们追随的天才吗？  为什么会如此的胆小？  雷公子，请出手，  这些人再次怒喝，  雷冲脸色阴冷，这事情，估计会传开，如果他不出手，到时候让这些人传出去，恐怕得被所有人耻笑。  而且，他现在实力大增，比以前强的多了，  他觉得，不会再输给对方，虽然他现在他还闹不清楚，为什么对方能够活下来？  小子，我不知道你是怎么活下来的，不过你还敢出现在我面前，真是找死，  也好，今天我就送你上西天。  雷冲从妖兽背上走了下来。朝着前方走去。  太好了，雷公子出手了！  雷公子，肯定能够轻松的秒杀对方。  哼哼，那小子死定了，  周围那些追随者，兴奋起来，他们瞪大了眼睛，他们要好好的观看，看雷公子一展身手的英姿。  你确定，要跟我动手，林轩望着对方，嘴角扬起一抹冷笑。  有何不敢，今天我会向你证明，我真正的实力。雷冲怒喝一声，双拳挥动，雷暴天下。  周围大道轰鸣，雷霆降落，直接将林轩给笼罩了。  可怕的力量，仿佛能够摧毁一片世界。  好可怕，这力量，就算是同阶的人，也挡不住，  那小子修为，这么低，肯定必死无疑。那些追随者啊，冷笑连连。  没错，这么多年，你还是一点儿长进都没有。  你的这些雷电，连给我挠痒痒的都算不上，雷海之中一道声音传了出来。  还活着？这不可能！那些追随者，完全惊呆了。  那么狂暴的雷电，五重天的圣人都得被杀了吧，对方一个四重天的，怎么可能还活着，  雷聪，也是瞳孔猛缩。  雷暴！  一声怒吼，漫天的雷霆轰然炸开，毁灭的力量比以前更加的强悍。  这下应该死了吧？众人冷笑。  无尽的雷霆毁灭之中，一道人影走了出来，身上光芒万丈，如同黄金战神，  他毫发无伤，  我说了，你个手下败将，敢在我面前嚣张，真是不知死活。  还没有死吗？那些追随者惊呆了，雷聪也是脸色变的难看，他额头有一丝冷汗流了下来。  敢在我面前嚣张，就要承受，嚣张的后果。林轩走了出来，手掌握拳，一拳轰出。  黄金拳头，遮天盖地，  砰的一声，雷冲想躲，可是被一拳打中，身躯四分五裂。  啊！  凄惨的尖叫。对方一拳能够将他打爆，太可怕了，  他怒吼，想要恢复身体，并且逃离这里，  可是这一拳的威力，还没有完。  林轩突破到四重天之后，实力比以前强的太多了。  所以这一拳的威力，也远远地在众人的想象之上，  果然，雷冲刚刚愈合的身子，便在拳头的光辉之下，再次破碎，  不但如此，这一拳带着破灭一切的气息，使得雷冲的灵魂，都裂开了。  最后，无尽的金色光芒撒下，蒋雷冲的灵魂撕的粉碎，那肉身也是被打得支离破碎。  一拳，雷冲死了。  不堪一击，林轩冷笑，摇摇头。  周围的那些追随者，惊呆了，怎么可能？雷公子死了，  一拳轰杀！  苍天！他们倒吸凉气，满脸的惊恐，  那可是雷冲呀，雷神城的天才，五重天的圣人！  甚至能够越级战斗！  现在竟然被一个四重天的人，一拳轰杀了，这简直是太不可思议了，  这个人是谁？  他们望着林轩，发抖，正好林轩的目光，也是望了过来，  淡淡的说道，你们有谁，可不服？  彭彭彭！  那些追随者跪了一地。  大侠，饶命。  林轩望着这些人，冷笑道，哦，之前你们不是很嚣张吗？让我看看，你们有什么嚣张的资本？  他一步踏出，身上的气息爆发。  啊！  那些人感受到这些气息，直接吓晕了过去。  哼，一群废物，林轩摇摇头，太弱了，他没兴趣。  转身，他离开了。  当那些人醒过来的时候，发现自己还活着，顿时激动的都哭了。  他们决定，再也不当什么追随者了，这个世界太恐怖，隐藏的高手太多了！  走吧，赶紧走。  这些人，一哄而散。  不过，他们之中，有人用阵法，记录的战斗的过程，然后传播了出去。  顿时，整个月亮，沸腾了！