  一扇挥出，如同皓月当空。  阴冷寒意爆发，向着四方快速的蔓延。  山河卷抖动，漫天银河横挂，银光灿灿，与高空中的寒月相对。  “没用的！“远处木晨冷笑，”山河卷原本就是我木家之物，没有人比我更加熟悉了。”  话音落下，天空中的皓月快速冲来，撞在银河的薄弱处，将其撕裂。  “斩风！”  剑芒闪烁，凌厉的剑波快速袭来，林轩快速劈出一剑，然后身子向旁边闪去。  “日月交映！”  木晨脸色冷酷，手中宝扇猛然落下，将力劈而来的剑气轰碎，空中的皓月快速的笼罩林轩。  “不知死活的东西，木家的宝物也是你能拿的？”  木晨手掌结印，林轩身上的山河卷突然倒飞出去，好像失控一样。  哗！  一道光芒划过，山河卷飞到木晨手中。  远处武者惊呼，不敢相信木晨还有这种手段。  “太可怕了，木晨不愧是最顶尖的天才之一，那林轩恐怕难以招架！”  “哎，竟惹到了木家，算那小子倒霉！”  “太好了，木晨哥一定能杀死那小子的！”木家的弟子欢呼，木蓉也是一脸激动。  “只要擒住林轩，她有的是办法折磨死他！”  “如果木家打败林轩，那他们手中就有两枚浮屠令了。”玉华宗的百灵皱起了眉头。  “不急，这灵武山共有五块浮屠令，如今才出现三枚，还有两枚……”赵杰神秘一笑。  看到赵杰信心十足，百灵放下心来，她再次望向了灵武山。  山脚下，木晨淡然一笑，仿佛一切都在他的掌控中。  “交出浮屠令，我断你一臂，然后废去你的修为，你去给木易磕上三个头，我就饶你一命！”  “不就是一副破画吗？有什么了不起，这些手段我早已学会，不要也罢！”  远处众人也是哗然，林轩竟然说玄阶上品宝器是破画？这口气也太大了吧！  “哼，不知天高地厚！”木晨神色渐冷，“既然你找死，我就成全你！”  “山河卷！”  手掌一抖，木晨祭出了山河画卷，顿时一座雄伟的山峰出现在虚空，朝着林轩压来。  银光一闪，灿灿银河如同天刀斩去。  “哼，木家的宝物，只有我们木家弟子才能发挥到极致。”  “哎，死在山河卷下，也算是一种讽刺！”孙家五兄弟叹息。  “这就是你的山河卷？太无力了！”林轩长啸，“让我告诉你什么是真正的山河大势！”  “山河印！”  林轩左掌捏印，手掌猛然轰下，一座青色大山快速的旋转浮现，上面雷电奔涌，声势惊人。  轰！  两座大山撞击，让整片天空颤动，那恐怖的气息快速的传向四方。  山河破碎，大地浮沉，方圆百米内，整个地面下沉了半米，仿佛被一只无形的大手压塌的。  “银河斩！”  林轩长剑挥出，一道银色匹练冲出，如同银河倒挂，与山河卷撞在一起。  “怎么可能，他怎么会施展山河卷的秘技？”木家的弟子蒙住了，呆呆的望向天空。  其他人也是发愣，孙家五兄弟更是虎躯发震，久久不能言语。  木晨脸色阴沉，他自然不知道林轩有着大龙剑印，能有演化一切攻伐圣术。  “哼，障眼法！我看你能施展几次！”  木晨打出灵力，空中的画卷翻动，山河攻击频频发出。  林轩左手山河印，右手长剑劈出银河般的剑气，与木晨大战到一起。  轰！  整片天空都被湮灭了。  “日月扇！”  木晨恼怒，一扇挥出，日月交映，恐怖的能量波动，传遍四方。  “日月印！”  林轩再次长啸，左手发光，如同一轮太阳，右手长剑则是劈出圆月剑气。  “不是吧，这也行！”远处众人彻底崩溃了。  日月相撞，林轩和木晨各自退出数十步。  “林轩，我确实小瞧你了！不过斗到现在，你还有灵力吗？”木晨冷笑，“别忘了，我可是半步融灵武者，灵力远比你雄厚！”  “不劳你挂念！我确实灵力不多了。”林轩沉声道，“不过我有这个。”  说罢，他拿出一杯灵酒，仰头喝下。  “好香，这灵酒恐怕品级不低！”  “该死的，他怎么会有这种东西！”  木晨脸色发黑，拳头捏的咯吱作响，这种场面让他一时间下不来台。  不过，林轩也不想两人都下去，让别人捡了便宜。  “不服可以再战！”  说完，林轩朝着一座道光柱飞去。  另一方，林枫和灵风子还在激动，恐怖的剑气和狂风破坏着周围的一切。  林轩来到光柱后，头顶的浮屠令光芒更加闪耀了。  灵武山再次发出轰鸣声，最后两道光芒内，出现了两名令牌。  “什么，还有浮屠令？”  众人惊讶，就连林轩也是诧异。  嗖！  远处的林枫看到后，剑芒闪动，快速的冲向一道光柱。  人群中，数道人影飞出，带着恐怖的气息喷向最后一道光影，当然也有人奔向林枫等人。  五座山峰，投下武道光柱，这是最后的机会了。  众人发疯，不少人联手反击，轰击着林轩等人，恐怖的灵力让这片天地失色。  幸好灵武山异常坚硬，承受了这么多的攻击，但是却毫发无损。  林轩手捏山河印，打出日月剑气，大龙剑意涌动，如同神魔一般。  一剑挥出，剑气长达八十多米，如同一条长河，奔涌不止。  数十道人影倒飞出去，鲜血洒遍天空。  混乱的情况持续了将近一个时辰，期间林轩灵力空了两次。  还好他有着高级灵酒，更是有着大地灵液保命，这才硬抗住众人的攻击。  光芒散去，数百人受到呻吟，五道光柱中却站满了身影。  除了林轩、灵风子、木晨这三人外，另外林枫和赵杰也获得浮屠令。  五大高手被光柱笼罩，气势强横到了极点。  头顶上，五枚浮屠令快速转动，响声打开了古老的封印。  灵武山轰鸣，发出诵经般的声音，不断的冲击着众人的灵魂。  林轩五人被光芒掩盖，飘向五座山峰。  其余的武者站在远处，眼中全是羡慕之色。  “不知道谁能得到地阶武学？”孙大叹息道。  他们五兄弟联手，最后还是败了，不过他们却是输的心服口服，上面的五人是最强的五个武者。  “肯定是我们灵风子师兄！”黑风宗的弟子得意道。