  因为之前在他看来，即便他得不到第一，那也绝对是第二的存在。  没想到，现在第二竟然被八皇子给抢走了。  而他，仅仅是第三。  不但如此，他手下的第一大将，第一刀，竟然也败了。  该死的家伙，一定不能让那小子继续嚣张下去！  三皇子咬牙切齿，等第二关的时候，全力围杀那小子，先将他打成重伤。  我就不信，这个老8和那个叫林轩的小子，能够猖狂！  第二关，在三天之后开始。  所以，众人都出了特殊的空间，回到各自的殿宇之中休息  而那些皇子，则是制定计划。  一定要先干掉那个林轩！  3皇子咬牙切齿，大皇子那边，也是订了同样的计划。  而其他皇子，则是沉声说道，务必要小心林轩和黄金狮子王！  第一关，大家最好团体行动，千万不要落单。尤其是不要单独面对林轩和那个黄金狮子王。  一条条计划浮现，这其中大部分人，防的都是林轩和黄金狮子王。  没办法，这两人是第一关全胜的人，实力可怕无比。  不论是谁，单独战斗恐怕都没有任何胜算，对付这样的绝世天骄，必须联合围杀才行。  八皇子那边，也是说到，我们最主要的敌人就是大皇子和三皇子，除此之外，还要小心那个剑十三。  我们也采取团体行动，不要落单。  对了，林兄，如果让你对上那个黄金狮子王，你有几分把握？  听到这话，刘飞，段青青等天骄也是纷纷投去目光。  林轩想了想，随后说道，五五开。  具体的也说不清楚，毕竟对方应该隐藏了不少实力和绝招。  听到这话，刘飞，段青青等天骄嘴角抽搐。  就连八皇子也是眼皮狂跳。  因为之前，打第一刀时候，林轩就说五五。  现在面对更加强悍的黄金狮子王，还是五五开？  这让他们意外万分。  甚至他们都怀疑，林轩还保留了实力。  他们猜的没错，林轩确实保留了实力，他还有两个强大的底牌没有施展。  尤其是祭出大龙剑魂，他的战斗力会得到全面的提升。  当然，林轩也没有掉以轻心。  他知道，那黄金狮子王身为战族的天才，一定是非常可怕的。  转眼间，三天的时间已过。  这一天，终于迎来了第二关。  第二关也不是在太一皇朝本土，而是在一个特殊的空间领域。  这个领域很不凡，和第一关战斗空间不同。  第二关所处的空间，是太一皇朝自古流传下来的，可以说是一处秘境。  历代的太子选拔，都是在这个秘境里面进行的。  而第二关，每个皇子所带的人员也都不一样。  第一关，是每个皇子都能带五名年轻的天骄。  而第二关，允许老辈人物参加。不过，所有参加的人，修为都必须在八星王者之下。  不但如此，每个皇子所能带的人数也不相同。  第一名人数最多，大皇子能带十五人，第二名八皇子，十四人。  第三名3皇子带，十三人。  第四名是四皇子，十二人，第五名是十五皇子，十一人。  另外其他所有的皇子，都只能带10名成员。  虽然人数差距不大，最多的也只相差五。但是这一次说，携带的人绝对都是绝世天骄顶尖的高手。  一名强者，足以影响整片阵容。  至于怎么博弈，就要看这些皇子的了。  很快，所有皇子带着天娇绝世高手，来到了太皇殿。  这里是皇城的中心，而且是整个太一皇朝龙气最强盛的地方。  在这里，林轩可以感觉到脚下，蕴含的强大龙气。  仿佛一条真龙，盘卧在下方。  前方，有着一个中年男子，十分的英武。他身穿金色的龙袍，上面绘着九条金龙。  头戴皇冠，面容威压。  他所在的地方，有着一道道龙息影环绕。  他，正是太一皇朝的当今圣上。  而在他旁边，站着一个头戴凤冠，身穿凤袍的女子。  十分的高贵，一双丹凤眼，俯视苍生。  她是太一皇鞘的皇后，也就是大皇子的母亲。  在这两人身后，还站着一个个皇族的长老，虽然苍老，但是目光却闪烁着浓郁的力量。  随后，这些长老分站八方，手掌也应一道道龙印。他们身上涌出力量，飞入到大地之中而。  很快，地面上，龙纹闪烁，有一道道龙影浮现。  甚至，还发出低沉的龙吟声。  而此刻，那前方的圣上，也是一步踏出。  随后，他手掌朝着前方一按。  在他身上，金色的衣袍上面，九条金龙仿佛活过来一般，飞向天空，相互盘旋，形成一个巨大的龙图，覆盖天空。  咔咔咔！  轰轰轰！  大地颤抖，一道道龙气冲天，足足有81道龙气贯穿四周。  林轩发现，他们脚下出现一个十分繁奥的符文，每一道都是龙纹，都有一道龙影。  这些龙文遍布整个大地，的而随后前方圣上沉声说道，现在，第二关考核开始。  随着他的话音落下，大地上面的龙纹越来越闪烁，随后那81道龙气相互盘旋交织，将所有人包裹。  随后，撕裂虚空消失不见。  嗡！  当林轩和八皇子等人再出现的时候。发现周围是连绵的群山，而四周则是广袤的原始森林。  一道道吼叫声，不时的从远处传来，带着一股蛮荒的气息，和可怕的妖气。  这就是第二关的地方吗？  林轩一出现，便运转大龙剑魂，顿时大便恢复了清明。  随后，目光望向四方。  周围八皇子和其他的天骄高手，也是纷纷运转灵力，恢复了身体。  这一次，八皇子能带十四人，除了他自己之外，有林轩，刘飞，段青青。  还有一个叫做许文山的青年。  除此之外，剩下的都是中年人或者老辈人物。  之前林轩见过的龙道人，也在其中。  这些人气息都十分强大，而且种类分工也不同。  有不少攻击力强悍的王者，但是这其中，也有阵法师，灵魂力高手。  甚至，还有驯兽师。  可以说，配备很完善。  不光8皇子这边，其他皇子那边，同样也是差不多的配置，都是尽量的完善。  因为这第二关持续的时间很长，足足有一个月。  这一个月里，什么事情都有可能发生。