  一套红色的战甲覆盖娇躯，与此同时，她张嘴吐出一片剑幕，在身前形成银河般的防御。  彭！  周剑英被这股巨大的力量，震得不停地倒退。她那精致的玉足，踩在虚空中，直接踩出一个又一个黑洞。  见到这一幕，众人松了一口气。  虽然周剑英被震退了，但是并没有受到太严重的伤害，仅仅是轻伤。  这样下去，还不至于落败。  然而很快，他们便惊呼起来。  因为，上官奇一剑得手之后，并没有停下，反而再次发动了更加猛烈的进攻。  邪剑之刃。  上官奇再次挥动长剑，顿时一道更加可怕的灰色剑气，如同半月一般，狠狠的斩向前方。  该死！给我挡住！  见到对方再次强势的杀来，周剑英也是怒吼一声，手中的红色长剑，仿佛化成了一团可怕无比的烈火。  漫天的火红色光芒，快速地冲天而起，形成一股巨大的风暴，想要将那灰色的剑气燃烧。  然而，那灰色的剑气实在太可怕，扑灭了漫天的火焰，狠狠的斩在周剑英的长剑之上。  顿时，惊天动地的声音响起，周剑英手臂发麻，再次倒退。  邪剑之魂！  见到对方再次后退，上官奇大笑一声，施展出更加猛烈的攻击。  他此刻整个人浑身环绕灰色的剑气，如同杀神一般，漂浮在虚空中。  周围的王者领域，更是伴随着他的手臂，快速的涌动。  轰轰轰！  天空中，一道巨大的灰色剑光快速的斩出，形成一个妖兽。  张牙舞爪，仿佛巨龙，如同麒麟一般。  它直接撕碎虚空，快速的杀向周剑英。  红莲剑气护体！  见到这可怕的攻击，周剑英不敢大意，长剑猛然爆发，化成一朵红莲，瞬间将她笼罩。  当！  灰色的剑气实在太可怕了，直接劈开了红莲虚影，狠狠的斩在周剑英身上。  噗！  周剑英倒飞出去，撞坏了几座山峰，她的娇躯，在虚空中颤抖。  不但如此，她更是吐出几口鲜血，整个人脸色苍白无比。  败了，竟然败了！  她没想到，除了白子镜之外，还有人能够打败她，实在是让她意外万分。  周围众人也是惊呆了，那些老辈强者，绝世高手，一个个也是眉头紧皱。  就连白子镜，也是第一次露出了惊讶的神色。  他眯起了眼睛，目光中散发出冰冷的光芒，盯住了前方的邪魅青年上官奇。  终于遇到一个有意思的对手，白子镜露出一丝笑容。  他感觉到自己有些兴奋，因为这些天来，没有人是他的敌手，没有人能够在他手中抗衡。  天才是寂寞的，高处不胜寒。  当站到一定的高度的时候，没有对手的感觉，实在是太难受了。  而现在，他终于找到一个人，能够当他的对手。  所以，白子镜非常的兴奋！  而旁边，蓝衣青年北辰，也是深吸一口气，这家伙好强悍！  恐怕是年青一代中，除了白子镜之外，最强悍的一个了吧。  人群中，林轩也是微微点头，确实，这个上官奇的实力很强，让他都不得不小心对待。  不愧是中州，光是一个太一皇朝，就有这么强悍的年轻天骄。  看这些人都实力，绝对不比东方的那些圣子弱。  现在到了他们这个级别，年青一代的意义，和普通人眼中不同。  三百岁以下，都叫年轻一代。  这些天骄，他们的真实年龄，林轩不知道，但是毫无疑问。  这些人都是最有希望，在最短的时间内能股冲击大能，得到强大战力的存在。  林轩这边从容，而其他地方，那些天骄却是一脸后怕。  我靠，这些人实力太强了，原本我以为和他们差距不大，现在看来，根本不是这样呀。  是呀，幸好没出手，不然这脸可就丢到家了。  这是真正的绝世天骄，远远超出了其他的普通天才。  那些老辈人物，也是惊叹。  这时，前方的白子镜终于动了，他缓缓的站了出来，望着前方，冷声说道。  你有资格成为我的对手。  是吗？可是我现在还不想和你打。  邪魅青年上官奇却是摇头，他有自己的打算，虽然他实力强大，可是白子镜也是非常强悍的。  绝对不比他弱。  而他现在刚和周剑英进行完大战，已经损耗了不少力量。  他现在必须恢复，达到巅峰的情况下，才能够和白子镜全力一战。  不然有一点不在状态，他就很有可能落败。  所以，他现在是绝对不会立刻和白子境动手的。  我来吧，白子镜，我来会会你。  人群中，再次走出一道挺拔的身影。这也是一个英俊的青年，他是之前给众人解释的李梦白。  李梦白同样是一个一线天才，远远超出了其他的天才，实力非常的强大。  所以，当他出来的时候，众人也是惊呼，一个个大呼过瘾。  因为现在，已经出现四五个绝世天才了，每一个都让他们仰望，都让他们激动，让他们体内热血沸腾  然而，白子镜却是皱起了眉头。  他说到，我记得，我们一年前似乎交过手，那个时候，你并不是我的对手。  听到这话，众人一阵哗然。  没想到，两人之间，竟然还交过手！  而李梦白则是沉声说道，确实，一年之前我不是你的对手。但是一年来，我的进步绝对不是你能够想象的  所以，我现在完全有资格和你一战。  说到这里，李梦白身上突然爆发强大的剑气，一道道剑光如同长龙，快速的旋转。  顿时，众人感到可怕无比的压力。  虽然一年前，李梦白败了，但是没有人敢小看他。因为他现在散发出来的气息，让这几百万武者震惊万分。  手下败将，是没资格挑战白兄的！  那蓝衣青年北辰，却是站了出来。他拔出手中的北斗七星剑，不如我先陪你玩儿玩儿。  好。  李梦白点头，也不拒绝。  他知道，自己不点出强大的战力，白子镜是不会和他交手的。所以下一刻，他做了一个请的动作。  北斗联天！  北辰一出手，就是强大的杀招。  手中的北斗七星，剑绽放着可怕的气息。  顿时，天空中七颗巨大的星辰虚影浮现，连城一片可怕的剑光，朝着下方斩来。  一瞬间，便将李梦白笼罩。