  听到这话，慕容倾城松了一口气，沈静秋也是说到，钱婆婆，这可是你说的，你一会儿一定要出手呀。  另外一边，叶无道，无花等人，也是目光闪烁。  虽然他们也很想帮忙，但是此刻情况，实在是太复杂了。  他们也不敢贸然行事。  不过，他们也决定，关键时刻，肯定会出手相救。  哼！  林轩冷哼，他准备祭出黑土号，给他们几炮？先轰杀几个绝世大能再说。  不过，他还没动手，一旁，李长老吼一声。  比人数吗？你们还太嫩！  嗡！  李长老袖袍一挥，撒出万道光辉。  周围众人惊讶，因为他们看得出，那万道光辉，其实是成百上千的豆子。  每一个都如同黄金豆，在天空中飘洒。  这是什么神通？  还是说，是法宝？周围众人震惊，不知道对方在搞什么？  三大圣地的人，也是不屑冷笑。  区区豆子，就想让他们退缩？  开什么玩笑！  他们，一定要将对方，杀个片甲不留！  然而很快，他们便愣住了。  甚至，脸色变得无比难看。周围其他人，更是发出一阵阵惊呼，苍天！这是什么神通？  所有人惊呆，因为那黄金般的豆子，在天空中颤动。  随后，猛然变大，化成一道道身影。  天地之间，快速的颤抖，虚空裂开，承受不住这股能量。  一个，两个，三个，，，，  成百上千道身影，在天空中浮现。  这些人一出现，咆哮虚空，能量声波震得众人气血翻滚，周围那些围观的武者，后退，  那些圣地长老，目光如同神虹，盯住了前方。  嗯？  他们倒吸一口凉气，因为前方出现的那些人影，实在太怪异了。  长得人身，但下半身却是蛇的尾巴，他们手里拿着长刀，长枪，长矛。可怕的杀气，席卷四周。  这是什么？傀儡机关？  周武者，议论纷纷。  三大圣地的人，也是一愣，其中一个青年冷笑，区区傀儡而已，还想和我们争锋？  真是找死！  他冲了上去，想要将那些傀儡斩杀。  他可是九霄圣帝的一个天骄，傀儡在强大，怎么可能和他们相比？  杀！  一声怒喝，漫天的光芒闪耀，化成一道银色的弧线，朝着前方斩去。  虚空，一瞬间被斩成两半。  可想而知，这一击，有多么的可怕。  当！  其中，一个人身蛇尾的人影，手持长枪一枪刺出。  嘭！  撞在了银色的光芒上面，发出铿锵的声音。  天崩地裂，雷音滚滚。  银色光芒被撞断，青铜长枪洞穿虚空，撞在了九霄圣地的天才身上，将其洞穿。  什么？  这一幕，让所有人惊呆。  尤其是九霄圣帝的人，更是发疯一般的尖叫。  其他人脸色变得难看，这是什么傀儡？也太可怕了吧！  出手的可是一个年轻天骄呀，虽然不如圣子，但也是强大无比的大能。  然而，竟然无法抗衡对方的一枪。  这些傀儡的等级，也太可怕了吧。  如果有这么一只傀儡大军，恐怕没人能够抵挡得住。  可是，他们从来没听说过，有谁拥有这么可怕的傀儡之术？  不！  该死！不可能！  九霄圣地的人怒吼，就在这时，叶家的一个长老瞳孔猛缩，这不是傀儡之术！  这是撒豆成兵！  什么？撒都成兵！  这话一出，其他所有人惊呆，有几个活化石级别的长老，身子颤抖，满脸的惊恐。  撒豆成兵，难道是传说中的那个神通吗？传闻，这可是仙法呀！这些人怎么会？  仙法！  所有人一哆嗦，凡是和仙有关的东西，绝对是最神秘，最强悍的了。  这些仙殿的人，怎么会这么诡异的大神通？  难不成，对方真的和仙有什么联系？  他们不知道，他们脸色苍白，  现在他们终于明白，为什么仙殿，敢和三大圣地抗衡了。  有这撒豆成兵的大神通，瞬间可以召集成千的强者，绝对可以抗衡三大圣地了。  该死！  三大圣地的人气的咆哮，她们也被对方这一招给惊呆了，一时之间，没有攻击，反而站在那里惊疑不定。  仙殿的人都松了一口气，发出欢呼，冷笑声。  林轩同样惊呆了，他还不知道仙殿竟然有这种神通！  看来，这仙殿比他想象中的还要神秘与强大。  他知道，虽然他现在是殿主，但是他接触的仙殿，恐怕只是最表面的东西。  真正的核心，估计还在老殿主手里。  而仙殿真实的实力和底蕴，究竟到达了什么地步，他不知道。恐怕除了夏九幽之外，没人知道吧。  怎么，还打不打了？他嘴角扬起，淡淡的问道。  暗红神龙冷笑连连，三大圣地，很吊吗，一起攻击来呀！大家相互伤害呀！  有了这大神通，这么多强悍傀儡，他们绝对不畏惧三大圣地。  所以，仙殿这边，有了十足的底气。  尤其是暗红神龙，指着这些人破口大骂。  别人不好意思骂，他可顾不得这些。  来来来，三大圣地的孙子们，和本皇大战三百回合呀！本皇绝对将你们，一个个的考诚黄金烤肉！  该死的爬蛇！  你找死！  杀了他！一定要杀了他们！  哼，就算有大神通又如何？只是高级的傀儡而已，真的以为，是仙法吗？  就是，傀儡怎么能够和我们相提并论！  他们实在是被刺激疯了，再次杀了过来。  一瞬间，双方大战。  轰轰轰！  三大圣地的人冲了上去，李长老见到这一幕，冷哼一声，手掌结印。  轰！  前方，上千个人形傀儡，手持武器，发出一声咆哮。  他们身上穿着青铜铠甲，符文亮起，闪烁无比。化成青色的海浪，朝着前方涌去。  彭彭彭！  上千名顶尖的傀儡，发出的攻击，强悍无比。  和三大圣的撞在一起。  顿时，天崩地裂，无边的能量席卷四面八方，周围的武者，纷纷后退，根本不敢波及。  彭彭彭！  汹涌的青色海浪，仿佛一柄天刀，斩在了三大圣地的人身上。  噗！  那些年轻的武者，大口吐血，惨叫着倒飞出去。  没办法，长老们能够抵抗，可是他们实力根本不行，被一瞬间鸿飞。  甚至，不少人化成鲜血，洒落虚空。