  虽然要付出沉重的代价，但是他们输的心服口服。  放心，我河图说话一言九鼎！到时候，断天涯会双手奉上！  黑羽丹王，红莲丹王，同样如此。  他们可是成名已久的九品丹王，自然不会赖账。  好。林轩点点头，解决了三株极其珍贵的灵药，林轩又转过头，来望向了远处。  他手一挥，无数的剑气在空中交织，形成一个又一个，灵药的名字。  下一刻，林轩的声音响起，我知道你们很多人和九大家族，甚至和陈家关系不错。  我镇压了陈如风的灵魂，曾说过让陈甲带着灵药来见我。看清了就是这些灵药！  告诉陈家，让他们准备好，不然，我取陈如风狗命。  整个大殿再次震惊，远处那些大家族的天才，弟子，惊呆啦。  之前他们以为，林轩只是说着玩儿呢，没想到林轩真的要打算，这样做。  他们望着天空中那一株又一株灵药的名字，快速的记住。  周围那些炼丹师，也是惊呆了。  怎么回事？什么陈如风？他们稍微了解了一下，随后狂吞口水。  不少炼丹师，身子颤抖起来。  这简直是一尊杀神啊！  河图等三个九品的丹王，同样震惊无比。  一来，他们震惊与林轩的手段和实力，太强了，连陈家和九大家族都敢招惹。  同时呢？他们更加震惊的是，天空中的这些灵药，太多了，密密麻麻，只有上百株。  而且，这些灵药都很珍贵。  这小子，应该是在收集灵药，炼制某种丹药吧。  可是什么丹药，竟然需要如此多的材料？他们实在是难以相信。  他们感觉，这丹药，己经超出了他们的认知。  好神秘的青年！三个九品丹王摇头，不想了，他们根本想不明白。  给陈家十天的准备时间，十天之后上陈家来见我。林轩身形一晃，消失在天空中。  而他的声音，则是在大殿里面回荡。  要发生大地震了？陈家绝对不会善罢甘休的！  九大家族同样如此！  大殿里面那些天才弟子，赶紧行动，纷纷离去。  他们有的去通告陈家，有的则是疯狂的收集林轩的资料。  到底是什么人，敢如此的嚣张？  河图丹王等三人，也是深吸一口气，我们也走吧。  黑鱼丹王苦笑一声，那是自然，我可是答应了一株浣溪纱啊，那种东西可不好找！  红莲丹王同样苦笑一声，原本妖娆的脸蛋儿，也是充满了苦涩。  她同样答应了一株沉梦果。  看来，得下一番苦功夫，才能弄到了。  这些炼丹师，也是纷纷的离去。不用想，今后归云星练丹界，绝对会掀起一场狂风暴雨。  因为林轩的强势到来，使得这些炼丹师都疯狂了。  等所有人走后，天方阁的阁主，才声音颤抖的问道，二小姐，这个林公子，到底是何方神圣？  他？齐思雨微微摇头，我也不知道，  但是她的心中，却是惊叹，恐怕，这应该是神话吧。  林轩给她的震撼实在太强了。今天和三个九品丹王交手，轻松的战胜，这一幕，让齐思雨震撼。  这完全不是九品丹王，能够做到的。  只有超越九品丹王的半步丹圣，或者真正的丹圣，才能够办到吧。  林轩达到了一个她仰望的高度。  与此同时，她欣喜若狂。林轩实力越强，证明他们家老祖的伤，就越有希望治好！  所以，齐思雨决定以后，坚决地站在林轩这边，绝对不能够让林轩受到一丝伤害。  纳兰嫣然等人，也是惊呆了。  之前林轩在他们心中，就已经很厉害了。可是今天这一幕，他们才发现，林轩仿佛和一个谜一般，走得越近，就越看不清楚。  纳兰嫣然那绝美的容颜之上，露出一丝苦笑。  原本她还想和林轩发生点什么，可是现在看来，根本不可了。  这样的人，太强大了，强大到她只能仰望。  她撇了一眼齐思雨，心中叹息，恐怕连这个齐家的二小姐，也没有这样的机会吧！  不知道，什么样的女人，才能够配得上这种绝世的天骄？  林轩离开了，但是这场风波，却还在持续。  天方阁里面发生的消息，以一种极速的速度，快速的传播。  一时之，整个北方大陆，全部的得知了。  他们一片震惊。  不但如此，炼丹界也是掀起了一股狂风，一个神秘出现的顶级炼丹师，轻易的打败了三位九品丹王。  这消息，让他们惊呆。  陈家得到消息之后，彻底的陷入了暴走。  陈如风是他们陈家的希望，是未来有可能进入星空古路的顶级天骄！  谁敢动？  整个北方大陆，没人敢动！  可是现在，陈如风肉身被毁，灵魂被镇压。甚至随时都会被斩杀，这让陈家根本无法忍受！  该死的，一定要抓住凶手！将他碎尸万段！陈家的强者疯狂的怒吼。  然而，也有长老摇头，不行，不能够冲动，风儿的灵魂还在对方的手中。  如果我们贸然出动，对方直接杀了风儿的灵魂。那样一来，风儿就彻底的被杀了。  再也无法复活了！这并不是我们想看到的结果。  对，没错，我们得先安全的救下来风儿，然后再将那小子碎尸万段！陈家的这些人，迅速的讨论。  陈家家主，一个十分威严冰冷的中年男子，他冷声说道，联合九大家族，我们一起出手。  他不是想要灵药吗？那就给他准备领药。  只是看看，他有没有这个命来享用！  听到陈家家主的话，这些强者嘴角扬起一抹狰狞的笑容。他们知道，招惹他们的那个小子，死定啦！就算对方有齐家帮助也不行！  为了避免夜长梦多，避免齐家从中阻拦，我们赶紧联合九大家族。将他所需要的灵药，收集完成，然后我们再派一大堆强者，暗中袭杀。  只要那小子交出风儿的灵魂之后，就无情的将他灭杀！  很快，陈家家族和九大家族的长老，高手，相会，秘密。  九大家族则是发疯一般地收集那些灵药，  再这么疯狂的收集之下，林轩所需要的那些灵药，竟然全部收集完成了。  完成了吗？那么是时候该我们行动了！陈家家主，嘴角扬起一抹冰冷的笑容。(未完待续。。)