  “不是妖兽，那就应该是学院内的弟子了。走，去看看。”林轩道。  “也好，如果对方是老生，说不定知道一些信息，如果运气好，我们能够得到不少有用的信息。”慕容倾城浅然一笑。  幸好周围除了林轩没有什么其他男人，不然光是这一笑，就足以让他们疯狂。  商量了一翻，两人朝着前方飞去。  没多久，他们便听到一阵激烈的轰鸣声，还有金属相交的声音。  显然，前方爆发了一场战斗，不过看样子交战双方都是学院弟子。  很快，林轩便看到前方的战况，四名武者被十多人围住，不停地攻击，样子十分狼狈。  其实这很正常，双方人数差距太大，了足足有两倍之多，那些人能坚持到现在已经很难的了。  “小美人，我劝你还是乖乖的说出妖兽巢穴所在地，这样也能少吃些苦头，不然别怪我的兄弟们不客气！”  一道阴恻恻的声音响起，说话的是一个期青年，十分肥胖。那狭长的眼睛被脸上的横肉挤成了一条缝，不过却绽放着无比贪婪的目光。  “呸，不要脸！”  “赵杰，你就死了这条心吧！无论如何我是不会告诉你的，哪怕我失去斩妖会的资格。”  场中，被包围的少女娇声冷喝。  听到这倔强的声音，肥胖青年赵杰也是冷哼一声：“冥顽不灵，那就别怪我不客气了。”  “不客气？你能怎样，难不成还想将我们杀了！”被包围的四人中，一个青年怒喝。  很显然，对于与对方这种强盗行为，他们十分气愤。  “杀你？怎么可能！”赵杰冷笑，“我是不会破坏学院规矩的，不过比起杀人，我有很多种方法让你们生不如死。”  “只要在斩妖会结束前将你们弄回原样，到时候就算学院知道也不会找我麻烦。”  “不过，这凄惨的过程，可就要你们自己承受了。”  赵杰冷笑，而周围的十多米武者也是神色不善的盯着场中四人，一脸狞笑。  “卑鄙，无耻！”苏月气的抓狂。  “我就卑鄙，我就无耻了！你拿我怎样？”  赵杰一脸得意：“小妞，我劝你还是将妖兽巢穴说出来，到时候小爷一高兴，说不定还会分给你们点妖核。”  “不然的话，接下来的几天，我会让你们知道什么叫做后悔！”  “啧啧，这脸皮真是厚啊！我还是第一次听到有人承认自己卑鄙无耻。”  这时，一道淡淡的声音从后方传来。  “我草，哪个不开眼的，敢骂小爷，不想活了！”  赵杰听到这话，顿时怒了，身上的肥肉乱颤，狠狠地望向后方。  “什么？林轩！”  惊呼声响起，随后赵杰的脸色变得异常难看，那门缝般的眼睛中浮现深深地记得。  他想不到，竟然在这里会遇到林轩！  周围的十多名武者同样震惊，神色凝重的望向后方。  虽然说林轩还是个新生，但是他的名声却十分响亮，尤其是之前他以强横的姿态击杀了燕轻峰，那震撼的场面深深的烙印在无数人心中。  赵杰满脸横肉乱颤，心思极速转动，随后他挤出一丝笑容。  “想不到能在这里见到两位，我运气还真是好，不过这是我和那小妞之间的事情，还望林兄不要插手。”  “等我问出妖兽巢穴的信息后，绝对会分享给林兄的。”  对于林轩的出现，赵杰心中警惕万分，不到万不得已他也不想招惹对方。  不过，妖兽巢穴的信息却是十分重要，如果能够得到，他们将会得到无数的妖核，这对于他们以后进入妖血池是十分关键的。  所以，赵杰并不打算放弃这次行动。  而且，对方虽然强大，但只有两人，他们这边可是有十多人，如果真的硬拼起来，谁胜谁负还真不好说。  听到这话，场中被包围的四人也是脸色巨变。  不得不说，林轩的出现对她们来说是一个机会，是他们摆脱赵杰等人的机会，然而如果林轩不出手的话，那么他们将没有任何希望。  很快，苏月便咬牙说道：“林公子，如果你能帮我们走出困境，我愿意将我手中的消息分享给你。”  没办法，巢穴信息虽好，但是也要有实力享用才行，他们现在这个困境或许只有林轩能够帮他们解除。  所以，苏月不犹豫地开出了条件。  慕容倾城朝着苏月微微一笑，轻声说道：“放心，你们不会有事的。”  她虽然之前并不认识苏月，但是心底的那份善良，让她十分同情苏月等人，而且，对于那肥胖青年急的做法，她是打心底里厌恶。  看到慕容倾城表态了，林轩耸耸肩：“抱歉，我们已经做出选择了，我觉得你们也没有必要留在这里了。”  “什么！”  赵杰听后，脸色阴沉，门缝般的眼睛中浮现一抹恼怒。  他想不到，对方竟然如此不给他面子！  “好好好，你然你如此不识抬举，就不要怪我了！”  赵杰咬牙冷笑，神情无比狰狞。  虽然他畏惧对方，不愿出手，但是为了巢穴消息，他现在管不了了！  而且，他对带了的十多人有信心！  他一挥手，周围的十多名武者快速的朝着林轩汇聚，而赵杰身上，也是涌起一股不弱的气息。  “我去救人，剩下的就要给你了。”慕容倾城说道。  “没问题。”林轩点头，至于对方，他根本没有放在心上。  看到两忍随意的样子，赵杰露出了狞笑：“小子，我承认你很强，但是想要对付我们所有人，恐怕你还没这个本事！”  “是吗？”林轩微微摇头，“你太高估自己了。”  说罢，他化成一道残光，瞬间消失。  “什么！”  看到对方消失的身影，赵杰脸色一变，他快速的感知，随后额头冷汗留下。  没有，完全感知不到！  这怎么可能，想他也是二重尊者中的巅峰存在，可是竟然连对方的身影都感知不到，这太不可思议了！  “你在找什么？”  突然，淡淡的声音在赵杰背后响起。  嘶！  赵杰身子一僵，全身的寒毛都立起来了，他快速转身，一掌挥出。