  林轩没有说话，而是指了指外面。  梦幻灵魂探出，在操控阵法，瞬间就愣住了。  原来，在他们最近的一个世界，竟然发生了激烈的大战，而且似乎都快打到域外了。  梦幻皱起了眉头，  远方，大战非常的可怕，杀气直冲云霄。  周围血海还更是不停的激荡，让人以为来到了，地狱一般。  天空之中，一道道大裂痕浮现。  嗡。  就在这个时候，一只大手掌从下方抓了过来，铺天盖地将，整片天空都围拢着了。  几个想要逃脱的武者，瞬间被抓住，鲜血狂流，一道道疯狂的惨叫声响起。  殿主，我们，要出手吗？梦幻在一旁有些疑惑的问道，这种事，很常见呀。  所以她不明白，林轩留在这里是什么个意思？难不成要路见不平一声吼吗？  林轩却是皱起了眉头，他眼中有着金色的光芒闪烁，望向远方，  突然，他眼中爆发一抹凛冽的光芒，猛然站了起来，朝着外面冲了过去。  梦幻见到这一幕，一愣，也是跟着冲了过去，  而在外面，那只大手掌之中，几道人影逃了出来，其中有一人浑身是血，脸色带着无比的惨白。  而于此同时，冰冷的声音传了过来，快抓住那个古三通！一定不能，够让他跑了！  东西就在他手里！  这声音，带着无尽的法则之威，和可怕的杀意，震荡九天。  随后，一只飞剑带着可怕的杀意，如同流星一般，瞬间朝着那受伤的青年飞了过来。  不好，三通快走！  少爷，我帮你挡住！他身边的两名老者，疯狂的怒吼。  而那受伤的青年，则怒吼，该死的，一块儿走。  轰！  话音刚刚落下，他便被震飞出去，那只飞剑上面所带着雷霆，实在是太可怕。  随后，一道冷笑声传来，想走，你走的了吗？  又是三道飞剑，每一个，都带着极其的雷霆，朝着那青年杀去，  看样子，想将那青年当场击杀，一点留手都没有，  不，少爷快走！周围哪些强者疯狂的怒吼，可是他们却根本无能为力，  眼看，那三支飞剑，距离那受伤的青年越来越近，而那青年，仰天咆哮，  不甘心呐！他不甘心！  可是再不甘心又如何？这次他们这队伍中，只有一尊圣人，其他的最厉害的也只是半圣人。  可是对方。  对方却来了三尊圣人，能够拖到现在，已经是奇迹啦！  要死了吗？是我害了你们，我对不起你们。那青年，放弃了抵挡，露出了一丝凄惨的笑容，  想他也是顶尖天骄，可是，那是以前的事情，来到了星空古路之上，他似乎变得没有那么耀眼了。  这次为了机缘，他拼了一次，可是还是要失败啦吗。  想到这里，他闭上了眼睛，  三道飞剑，非常的快，一瞬间便来到他面前。  他都已经能够感受到，那上面所带来的狂暴力量，别说三道。  一道，就能够让他心魂俱灭。  他已经做好了，陨落的下场。  然而下一刻，他却愣住了。  因为他感受到，那三股极其恐怖的毁灭之力，瞬间消失了。  这是怎么回事？  他猛然睁开眼睛，下一刻，他愣住了。  因为他发现，有一道人影，站在了他面前。  而那道人影，背对着他，伸出一只黄金大手，直接将三道飞箭雷霆，给握住。  那三道飞剑如同雷龙一般，不停地扭曲，想要挣脱，可是却根本做不到。  得救了。  受伤的青年满脸的震惊，周围的那些武者，也是愣住了。  他们瞬间冲了过来。  多谢前辈，出手相救。他们望的出手的那道人影，十分的激动。  对方一瞬间，便抓住了这么可怕的攻击，一定是厉害的前辈，强者。  前方那道人影，转过头来，望了受伤青年一眼，古兄，好久不见。  什么！  周围那些人，都愣住了。  那受伤的青年，也是身子一震，眼睛瞪得大大的。  你是？林兄，竟然是你！  他太震惊，因为他发现，眼前的这个人，他认识。而且在之前双方是好朋友。  只不过，当初大家在那个世界，都是顶尖的天骄，后来离开了，到了星空古路，他没再见过对方。  没想到，对方竟然又出现在了这里。  没错，是我。  来的这个人正是林轩，他望着那受伤的青年。  这个受伤的青年，也不是别人，正是古家的一个天骄，古三通，  是林轩在真灵世界的朋友之一。  当初，古三通，走的应该是家族的道路，所以并没有和林轩在一起，  只是没想到，如今见到，会是这个场面。  周围，古家的那些武者，也是愣住了。看来是他们公子的朋友，太好了。  他们有救了！  不过，古三通，却是瞬间变了脸色，他说，林兄，快走。  前面有三尊圣人，我们不能够硬抗，赶紧离开。  对，我们先走。周围哪些人也是说道。  想走，你们走的了吗？  下方，冷笑声响起，随后无数人影冲了过来。  当先的是三个圣人，  这三个圣人，分站三方，封锁了一片空间，将林轩，古三通，以及其他的那些人，全部封锁。  竟然又来帮手了，不过那又如何，两个年轻后辈而已，蝼蚁一般的存在。  随意，就能够灭杀，  古兄，这是怎么回事？你怎么会被追杀的？林轩也是惊讶。  不应该啊，古三通怎么说也是古家的天才，而古家，那可是出过大帝的家族。  绝对是帝族！  这样的家族怎么可能会被人追杀，难不成出了什么意外？  古三通叹息一声，脸色变的无比的落寞，这件事情，一言难尽。  而且，这里也不是说这个事情的时候。古三通望向周围，脸色无比的难看，  林兄，这次恐怕要连累你了。  无妨，林轩摇摇头，随后从储物戒里取出了一些灵酒和灵药，以及天材地宝，给古三通吞服。  先恢复一下吧。  随后，他转头望向梦幻，梦幻，接下来的事情，你出手吧！  是。  梦幻点点头，走了出来，  古三通一愣，他身边那些武者，也都愣住啦。  怎么个情况，现在最重要的，不应该是想办法逃离吗，为什么眼前的这人不动手，反而派出了一个漂亮的女孩儿？  难不成，他认为一个瘦弱的女孩儿，能够应付得了这个场面？  开什么玩笑！对面可是有着三尊圣人呐！