  新来的这三个人，正北方是一个体型非常庞大的男子，他浑身长着龙鳞，头上长着龙角，威武不凡。  龙血激荡之间，让无数的半圣，心头狂跳。  他叫龙山。  西边，同样站着一霸气男子，仿佛君临天下一般，那股气息让天地八荒为之颤抖，这是八荒殿的强者。  荒霸王。  东边的那人，身材修长，面如书生，穿着也是书生模样的打扮，甚至手中还拿着一本书卷，带着浓浓的书生气息。  这像是进京赶考的秀才，根本一点儿都不想抢走。  他叫做司空静。  别看他一副文秀书生的模样，他能够和云霄圣人，站在一起，足以说明他的实力不凡。  还有一个人，带着一抹冷笑，远远的站在远处没有靠近。  周围的那些半圣强者，到西一口凉气，我了个苍天，这可都是顶尖的强者高手。  再加上一个云霄圣人，这样的阵容，就算是其他的圣人也逃不了，更别说是林无敌了。恐怕这是对方真的死定了吧？  小剑圣也是神经无比的严重，这样的阵容要对他，估计他有十条命也不够。  小剑圣，要不要一起联手？月灵子，望向前方。  小剑圣脸色阴沉，不过随后说道，不联手，我不参与你们的事情，他快速的后退。  算了，少你一个也没什么。我们几个联手足够了。这几人都十分的强大和自信，他们联手对方绝对难逃一死。  看来，又有一场大战。颜如玉深吸一口气，美目之中闪烁着凝重。  林轩更是眯起眼睛，他的目光倒没忘向这些人，而是望向了远处到那道人影。  燕南天！他冷哼一声，果然是对方搞得鬼，不过让他诧异的是，他通过天机神瞳，发现那并不是燕南天的本体，而是一具分身。  看来这家伙是被他杀怕啦，害怕再次陨落，所以只敢拍一个分身前来观战。  你们是燕南天叫来的吧，不知道他给了你们什么好处，竟然让你们同时出手？  不过你们被他给骗了，他被我都杀了好几次，你们联手，能是我的对手？  给你们一次机会，赶紧从我面前消失，我可以饶你们一命。不然一旦动起手来，别怪我对你们不客气！  对我们不客气？  哼哼，龙山冷笑，眼中带着不屑。  另外一边荒霸王冷哼，你太天真，你杀过燕南天，我们承认你很强大，但是那又如何。  我们在这里的每一个人，基本上都能够抗衡燕南天堂。  就算打不过他，但是是也不会差多少。  我们这么多人联手，燕南天都能被我们打爆。  你，也不例外。  上天有好生之得，只要你将你得到的那块道石交给我，我可以考虑离开。  就在这时，司空镜也是开口，他目光沉稳，声音平稳，身上仍然没带一股什么可怕气息。  但是这话一出，林轩却是皱起了眉头。  想要他的道石，开什么玩笑，他是不会将这些东西给别人的。  既然谈不拢，那就战吧！  我都要看看，你们有什么本事，敢来杀我！  他一步踏出，出身上的气息，变得狂暴可怕的，九阳神体绽放光芒，一道道剑气直冲云霄，  这一刻的林轩，仿佛变成的绝世的战神。  旁边颜如玉，也是走了出来，身上散发一股可怕的气息。她并没有动那朱青莲。  而是将它定在了血色漩涡附近来，确保暗红神龙，北妖的安全。  这小子的命，是我的。云霄圣人站了出来，冰冷的目光，盯住了林轩。  呵呵，那我就陪这个美女玩玩，月灵子，盯上了颜如玉。  龙山，荒霸王，司空镜站在那里没有动，目光闪烁望向两人，带着一抹冷笑。  周围哪些人头皮发麻，这还怎么打？实在是太多了。  光云霄圣人一个人，就能够牵制林轩，他旁边的那个绝世美女，就算再强悍，能够挡住其他强者的攻击吗？  肯定是不可能的，估计会被一瞬间打破吧。  林轩见到这一幕，却不担心，他转头望着颜如玉，会使用分身吧！  造出几道分身。  说到这里，他眼中绽放凛冽的光芒，手一挥，无尽的水之法则碎片汇聚，吸收四周虚空海精华，形成水之分身。  另外一边，他再次打出来金之分身，土之分身。  林轩一瞬间凝聚出来了三大分身，三大分身身上，法则环绕，十分的凛冽。  颜如玉，也是凝聚出一道蓝色的身影，浑身带着寒冰，异常的可怕，这是冰之分身。  林轩对战云霄圣人，金之分身对战荒霸王，土之分身对战龙山。  另外一边，颜如玉的冰之分身对战司空境，颜如玉本身则是盯上了月灵子。  一瞬间，基本上所有人都找到了对手，而这时，还剩下林轩的水之分身。  水之分身融入虚空海之中，快速的朝着前方，杀了过去。他速度很快，  而他的目标，则是远处，燕南天的分身，他要先解对方。  一瞬间，水之分身便冲向前方。  哼！  云霄圣人，龙山他们却皱起眉头，竟然敢拍这么多分身，来对付他们？  这是在小看他们吗？  要知道，他们自认为，就算对方的本体上来，他们也不畏惧。  可是现在，对方仅仅是派分身，这让他们感受到了侮，辱。  该死的小子，我会议瞬间打爆你的分身，然后抓住你，让你生不如死！  他们脸色无比的阴冷。他们都是笑傲一方的绝世强者，何曾被人如此的轻视过。  废话少说，动手吧。云霄圣人率先动手，他不管对方有多少分身，他的目标是对方的本体，  所以一瞬间，云霄圣域便冲出来，将对方给笼罩。可怕的气息浩荡天地之间。  这可是真正的法则，可怕神练将周围的海水瞬间击碎，可怕的气息让远处的那些强者都心头狂跳。  他们快速的后退，这些人一旦大战起来，绝对是天崩地裂的。  杀！  林轩怒吼一声，其他分身快速的出动，而他本体，则是如同霸王一般，声音如雷，将周围的空间全部震碎。  他身上，则是冲出如同天剑一般的剑气，横扫四面八方。  这一刻，他强势无比。  好可怕的剑气，小剑圣退到了远方，感受到这股气息，震惊万分。  看来，对方之前跟他战斗的时候，根本没有施展出全部的力量，因为现在的这股剑气，他无法抵挡。  这个人实在是太可怕啦，虽然没有领悟剑之法则，但是在剑道上可一点儿都不比他差。  而且，实力远远的超过了他。  (未完待续。。)