  现在的他，早已经不是几个月之前的他了。他的实力，发生了翻天覆地的变化。  既然对方如此的托大找死，那么他成全对方，  眼中爆发出凛冽的光芒，无尽的火焰在他指尖，同样凝聚，化成一道剑气，冲天而起。  剑气凌厉，迫人，斩裂虚空，带着可怕的龙魂气息，直接斩向前方。  轰轰轰！  天空中，麒麟虚影被一剑劈开，满天的火焰被剑气磨灭，  可怕的剑道气息，吹在火木真身上，使得他全身冰凉。  该死的，这不可能！  火木真瞳孔猛缩，对方的剑气，怎么可能这么强大？  怎么可能破了他的麒麟指！  这让他不敢相信。  然而，在他失神的片刻，这一剑，直接斩在了他的身上，  噗嗤！  鲜血飘洒出来。  彭彭彭！  火木真到飞出去3万里，才停下。在他身上，有着一道剑痕，差点儿将他的身子劈开。  甚至五脏六腑都，看得见。  如果不是火木珍身为火灵洞天骄，体魄强悍。估计这一剑，就能够将他劈成两半。  这怎么可能！  火木真瞪大了眼睛，不敢相信。  之前对方也只是能够和战无双抗衡的，可是他的实力，完全在战无双之上！  他要杀对方，简单的很。  所以，他之前才敢一只手指，碾压对方。  可是现在呢？  对方随意一道剑光，竟然破掉了他的麒麟指。  不但如此，还将他打伤！  难不成，之前对方在和战无双战斗的时候，隐藏了实力？  可是这不可能呀。  他一万个不相信。  一时之间，他愣在了那里。  别说是他，周围所有人，全部愣住了。  火麟洞的天骄，瞪大了眼睛，一副见了鬼的表情。  火龙王，风吟雪，瞳孔猛缩。战无双更是身子一颤，心中浮现浓浓的震撼。  这不可能！他直接尖叫起来，  周围观战的人族，和太古万族，直接惊呆了。  林轩一剑，伤了火木珍！开什么玩笑呀。  这就是你的实力？你就用这样的实力，想杀我？还想让我生不如死？  是不是有点太可笑了！林轩收回剑光，淡淡的说道。  该死的小子，你找死！  火木真怒吼瞬，冲了过来。他的速度快到了极点，身上的火焰滔天。  他怒了，真的怒了。他绝对不会放过对方的。  嗡！  在他头顶，青铜塔浮现出来，气势磅礴，幻化出无数的符文，形成神链，朝着林旋席卷而去。  动用武器吗？林轩目光闪烁，直接拔出了火麟剑，一剑劈出。  轰轰轰！  剑光一出，当即无数条神链直接破碎，不过这青铜塔很不一般。  上面的符文，乃是圣人刻制的。  此刻闪烁起来，当真拥有惊天动地的能量。  虽然破碎了很多符文神链，但是，更多的飘洒出来，密密麻麻，将林轩完全笼罩。  这次，我看你怎么躲！  见到笼罩了对方，火木真再次冷笑起来，火麟洞的那些人，都是松了一口气。  他们就说嘛，对方怎么可能打得过他们的七代大人。  刚才那一幕，一定是他们七代大人轻敌。  火龙王，风吟雪，战无双，以及周围人，太古天万族的强者，神情凝重。  之前那一击是大意，还是偶然？还是说，林轩实力强大？想来接下来应该就能够见分晓。  你以为，你困得住我？林轩被禁锢在虚空中，但是他毫不畏惧，没有半分的担忧。  小子，你少嚣张，我的青铜塔威力，不是你能够想象的。  接下来，我就会让你见识一下。  火木真狞笑，手掌结印，沟动那些神秘的符文，给我化成灰烬吧！  那些符文般爆发出无与伦比的力量，有着无尽的麒麟虚影在闪烁，一股可怕的火焰，爆发出来，笼罩林轩，想要将他烧成灰烬。  这是圣人刻画的火焰，绝对可怕无比。  是吗？那我还真的要见识一下！林轩冷笑一声，他身上光芒绽放无尽的神火，腾腾跳动。  伴随着大龙剑魂，化成一道道剑气，直冲云霄。  这一刻，他仿佛一轮太阳，绽放万道光辉。  轰轰轰！  所有的符文火焰全部撕开了，禁锢牢笼四分五裂，破碎不堪。  这怎么可能！  火麟洞的人惊呆了，火木真更是呆若木鸡。  周围那些人，全部惊恐万分。  这是什么剑法，也太强悍了吧！  风吟雪，火龙王，战无双，全部愣住了。林轩非常强势，一拳轰在那碎片之上。  林轩强势的走了出来，你的攻击，还真不怎么样。  接下来，让你见识一下我的剑法！  伴随着他的声音，他身上剑气如虹，直冲云霄，照亮了方圆百万里。  所有人在这剑光之下，瑟瑟发抖。  那些无敌王者更是毛骨悚然，不少太古生灵都跪在了地上。  该死的，这股气息！风莹雪，火龙王终于变了脸色，  火木真更是放声尖叫，无敌王！  你竟然突破成为无敌王者了！他们惊呆了。  战无双瞳孔猛缩，怎么可能，对方突破了！  之前他和对方交手的时候，对方虽然实力强大，但是只8星王者，  这才几个月啊，对方竟然突破成为了无敌王者！  这实在太不可思议了。  其他人听后，更是惊呼尖叫。  无敌王者！  苍天，这小子突破，成为无敌王者了！他的真实年纪，很年轻吧。  几十岁的无敌王！  这小子要逆天吗？  这些人都疯了，这绝对是妖孽啊。  该死的，不可能！  你一定是得到了虚无神炉！  我要杀了你！  火木真发疯一般的尖叫，他体内血脉之力奔涌伴，随着身上的火焰，熊熊地燃烧。  他头顶的青塔获得血脉之力的力量，瞬间威力爆涨，横扫四面八方。  无敌王者又如何，我早就是无敌王了！  在我血脉之下，你给我去死吧！  火木真，发疯一般的怒吼，对方的实力和天赋确实超乎他的想象。所以他打算打爆对方的肉身，将对方的灵魂带走即可。  他不会再给对方成长下去的机会。  在火木真动手的同时，风莹雪也是娇喝一声，出其不意地杀向了慕容倾城。  因为她知道，必须出手了，不然等林轩空出手来，她就没办法对慕容倾城动手了。  一道凤凰虚影化成神光，笼罩慕容倾城。(未完待续。)