  “你怎么看？”赵雪问道。  林轩微微惊讶，他想不到赵雪竟然会问他。  沉吟片刻，他缓缓说道：“按理说，这么重要的地方应该有着层层的阵法防护。”  “可是，这里却什么都没有，你不觉得太怪异了吗？”  闻言，赵雪也是轻轻点头。  而林轩则是继续说道：“事出反常必有妖，所以我想，这龙珠一定十分邪意。”  “或者说，这里有我们还不知道的危险。”  “你分析的和我想的差不多。”赵雪轻声说道，随后她玉足挪动，走向前去。  看样子，应该是想去解决前方那几个海妖。  林轩也是眼睛微眯，说实话，这龙珠他也想得到，因为那里面蕴含的能量实在是太强大了。  如果他能得到，绝对能够让修为再次提升。  所以，看见赵雪走向前去，林轩也是深吸一口气，再次前进。  见到这一幕，仙武学院的弟子震撼万分，因为他们刚走了几步，就差点被龙珠所影响，失去神智。  而林轩比他们靠的更近，却没有什么事情，此刻竟然还要前行。  这其中的差距实在是太大啦。  神鸟宫的人更是脸色阴沉，狠狠的瞪着林轩，恨不得将他吃了。  “该死的，这小子太诡异了，竟然能够靠的这么近，难道他不怕龙珠的影响？”  “怎么可能，这小子太自大了，看着吧，一会他就要倒霉。”  “对，说不定他很快就会失去神智，变成一堆白骨。”  神鸟宫的弟子恶狠狠的说道。  可是，让他们的失望的是，林轩根本没有受到一点影响。  甚至，最后他都到了那两根龙柱子前方。  望着那栩栩如生的龙柱，林轩心中惊叹。  不过，他没有轻举妄动，因为此刻龙珠对他的影响太大了，如果稍有差池，他就会被影响。  可以说，林轩现在看似安全，实则凶险万分。  不过，当林轩运转大龙剑魂时，一切的影响都消失了。  大龙剑魂乃是攻伐圣术，能够斩灭一切，所以即便那龙珠十分诡异，也无法与大龙剑魂对抗。  甚至，当林轩开启大龙剑魂的那一瞬间，龙珠更是轻轻颤抖，随后绽放出更加妖异的光芒。  这一点，被林轩看在眼里。  “难道，这龙珠畏惧大龙剑魂？”  想到这里，他心中一喜，如果真是这样，那太好不过了。  深吸一口气，林轩伸出手，缓缓的探向那两根龙柱。  下一刻，他摸到了那龙柱。  两根龙柱上，刻着两条真龙，相互盘旋，此刻林轩的手轻轻拂过，顿时引起一股能量波动。  林轩欣喜万分，因为他感觉到，这两根龙柱上，也蕴含着强悍的能量，虽然不如龙珠里面的强大，但是也是非常惊人的了。  而且，更重要的是，林轩现在能够接触。  见到这一幕，众人无比羡慕，而神鸟宫的人则是牙都咬碎了。  “该死的，他怎么还没有事？”  “不可能，这是幻觉，这一定是幻觉！”  “靠，怎么可能，他真的摸到了那龙柱？！”  神鸟宫的人感觉快疯了，就连那几个长老也是脸色阴沉。  然而这时，一道愤怒的声音从后方传来，仿佛蛮兽在咆哮：“愚蠢的人类，敢打扰龙王大人休息，你们都要死！”  这道声音带着无尽的愤怒。  众人听闻，一脸震惊，纷纷回头。  随后，他们看到一个海妖快速的赶来，他身上还带着伤，仿佛经历了一场大战。  “海丞相，这群人类想抢夺龙珠！”  几个存活的海妖尖叫。  海丞相快速赶来，他看到满地的海妖尸体，顿时气得颤动：“该死的人类，敢杀我海族子民，龙王大人是不会绕过你们的！”  众人脸色大变，因为这海丞相的气息太强大了，几乎有着尊者七重天的实力。  这种人物，恐怕除了赵雪之外，他们之中无人能挡。  然而，让他们更加震惊的是，这强大的海丞相似乎受伤了，而且这伤都是新鲜的！  到底是谁，竟然能够伤到海丞相？  就在众人不解时，后方再次换来震天的呼喊声，伴随而来的，还有恐怖滔天的气息。  下一刻，无数道人影从远处冲来，携带强大的洪流，声势骇人。  见到这一幕，众人惊呆了，就连林轩也是皱起眉头。  因为这群人太多了，甚至和仙武学院与神鸟宫两者联合的队伍差不多。  这么一个队伍，放在那里都是一股不容忽视的存在，何况现在对方还是冲着龙珠来的。  而且，其中还有着尊者七重天的强大气息。  这一点，就连宋长老等人脸色脸色阴沉。  为首的一人是一个中年男子，他一身银袍，手持一柄折扇，挥动间带着滚滚海浪，波涛汹涌。  “找死！”  海丞相看到那些人竟然追来了，顿时气得大怒，他一个闪身，来到龙珠附近，快速舞动手中的法杖。  “龙王大人，请赐予我力量！”  随着他的咒语，上方的龙珠突然绽放出耀眼的光芒，一道龙形灵力从龙珠中飞出，没入海丞相体内。  顿时，海丞相脸色一喜，体内发出低沉的声音，仿佛闷雷一般。  一层光芒涌出，将他笼罩。  “哼，雕虫小技，不管你用什么，都是徒劳的，给我留下吧。”  那手持则是的中年男子声音冷漠，仿佛帝王一般。  下一刻，他挥动手中折扇，挥出一道巨大的弧形风刃。  海水一瞬间被无情切开，整个海底世界仿佛被切成了两半。  那中年男子可是七重尊者，他这一击自然恐怖无比，威力骇人。  湛青色的风刃弧线，如同天刀一般，狠狠的站在海丞相身上。  嘭！  剧烈的颤抖声响起，传遍四方，海丞相身上的光芒绽放，形成最强大的铠甲，防御身体。  这股能量来自上方的龙珠，神秘莫测，虽然只有一股，但是也是恐怖无比。  其中蕴含的气息，根本不是尊者能够理解的。  所以，这巨大的风刃站在那光芒之上，根本没有造成什么伤害。  “什么！”  见到这一幕，那手持折扇的中年人脸色变得非常难看。