  林轩面前的血色刀光，在一瞬间停住，悬在半空中。  那刀光被无数寒冰包裹，形成一片冰霜，不但如此，他身后的三名韩剑光，也是瞬间被冰封。  头顶的火海，脚下的迷雾，四周的暗器鬼魂，以及无边的血海，在这一刻全部被冰封了。  这一幕很诡异，仿佛一副蓝色的画卷，缓缓的展开。  不单是这些攻击，在周围那些出手的武者，同样被这股蓝色的寒气逼出虚空。  甚至，他们连逃跑都没有做到，便给的寒气冰封，形成冰雕。  前方出手的是一名俊美青年，他一身血色长袍，头发乌黑，盘在头上，用一个叉子插上。  手中一柄血色妖刀，闪烁着妖异的光芒，那原本嗜血的眼睛，此刻却是惊恐无比。  他正是血煞堂的精英，血一刀。  然而此刻，却被冰封。  在后面，有着一名黑衣杀手，一身黑衣短发，面容十分普通。  如果扔在人群里，根本不会引起任何人的注意。  这就是暗杀堂的杀手，极为普通，但是出手却凌厉无比，一招致命。  然而这么恐怖的杀手，此刻也被冰封。  在左右两侧，是两个脸色苍白，神情狰狞的中年人，他们手里拿着俩个鬼幡，周围的恶鬼就是他们放出的。  这两个人浑身环绕无数鬼魂，根本不像是人，而像是从地狱里爬出来的恶魔。  这是厉鬼堂的高手，然而他们此刻，却仿佛比看见了鬼还要惊恐，因为他们完全动不了，身子完全被冰封。  脚下更是有着一名绝色女子，身上的衣服穿的很少，眼睛更是勾人，浑身上下散发着一股夺目的气息，然而此刻却满是惊恐。  这是粉红世家的女子。  散发更是有着两名神丹堂的高手，他们都是火系高手，而且手中掌握奇异的火焰，可以轻松的打败九重尊者。  可是，他们却化不开身上的寒冰。  这些人都是各大堂口里的精英，每一个拿出来，都能让无数人恐惧。  然而此刻聚在一起，围杀林轩，可以说是极其强悍的阵容！  就算是那些顶尖天骄，恐怕也不一定能够逃脱。  然而现在，他们却被林轩一瞬间冰封。  他们还保持着出手的姿态，，甚至脸上那狰狞的笑容还存在，不过眼中的神情却是变了，一个个震惊无比，恐慌万分。  “怎么可能？这怎么可能！”  他们完全不敢相信，竟然有人能够一瞬间将他们所有人全部冰封。  这到底是什么手段？恐怕就算是他们的主人，那些绝世天骄也做不到吧！  这一刻，他们心中恐惧万分，因为他们发现确实低估了眼前的这个青年。  林轩目光扫视四方：“这么多高手精英，还真是一个必杀之局，不过很可惜，你们找错人了！”  他一边说着，一边迈开脚步，朝着前方走去。  彭！  一步踏出，林轩就像闲庭漫步，可是前方的血一刀却是突然瞪大眼睛。  那眼眸之中带着无尽的惊恐，因为他发现他的身子不受控制的颤抖起来。  体内的气血更是激荡万分。  在林轩落脚的那一刹那，他的身子嘭的一声轰然炸开。  最后只剩下了一颗头颅。  不过下一刻，他身上的那些寒冰绽放出无尽的恐怖气息，将那颗头颅完全封死。  一瞬间，这个恐怖无比的血煞堂高手，威震众人的血一刀，被斩杀！  见到这一幕，那些人大脑空白，不敢相信。  一步，仅仅迈出一步恐，怖无比的血一刀竟然就这样的被杀了，这到底是什么手段？他们不敢相信！  不过，他们根本没有时间去想了，因为林轩又迈出了第二步。  嘭！  身后的那名暗杀堂杀手，身子也是轰然炸开，形成无数冰渣。  第三步，脚下的那名绝世美女身子裂开，脸色惊恐。  第四步，左右的两个厉鬼堂武者，身子出现无数裂纹，想是被无数饿鬼啃食过一般。  第五步，神丹堂的两个绝世高手化成灰烬，不复存在。  整个过程，林轩根本没有动手，仅仅迈出五步，周围那些恐怖无比的高手，便被消灭干净。  整个虚空中，只有一些冰渣还在漂。  “什么？这不可能！他是怎么到的？”  “这是什么手段怎么？可能如此恐怖！”  来暗杀的并不止这些人，此刻周围还隐藏着无数高手，不过他们看到眼前的这一幕，全都惊呆了。  “冰，寒冰！他是冰系武者？这怎么可能？他不是雷系武者吗？”  “苍天，他是双系武者！”  “该死，这家伙隐藏的太深了！”  所有人惊恐，他们发现低估了眼前的这个青年。  林轩嘴角带着冷笑，一步步的走向前方。  周围那些武者则是颤抖着后退，可是突然间，四周的景象大变，不再是星空，而是一片学海地狱。  而林轩更是被无数的白骨形成的锁链，吊在了半空中。  他的四肢被拉开，整个人完全悬浮在半空中，前方无数骨剑，长枪，狂刀，全都狠狠的劈在他的身上。  一瞬间，他的身子便被撕开，露出了森森白骨，鲜血流淌，刺鼻的血腥味让人呕吐。  眼看林轩就活不成了。  林轩眉头一皱，不过下一刻，却露出不屑的冷笑。  “幻术很真实，如果是其他的九重尊者，恐怕会真的死在这幻术之下了。”  “不过，这些对我没有用。”  他冷哼一声，体内响起低沉的龙吟声，而周围的白骨血海尸山，在一瞬间轰然炸开。  下一刻，周围恐怖的景象恢复，林轩仍然负手站在虚空中。  前方则是一个身穿紫袍的老者，他吐出一股鲜血，一脸惊恐的望着林轩。  “不可能！你怎么可能这么轻易的破除我的幻术？”  他震惊万分。  这老者是紫魔堂的人，而他施展的也是紫魔幻术。  这种幻术极为恐怖，而他本人更是九重尊者，如果中了他的幻术，比他高一个境界的的人都无法逃脱。  然而，对方却在眨眼间破除了他的幻术，这直接颠覆了他的认知。  而林轩却是嘴角扬起：“能施展这样的幻术，说明你的灵魂力绝对不弱。”  “不知道，你能不能挡下我的一击？”