  “这第一样东西是碧灵丹，这是种丹药出自铭药师之手，想必大家应该不陌生。”  “这种灵丹能够增加灵海境武者的灵力，非常纯净，武者只需要吸收即可。”  白袍老者稍微解释一下。  林轩明白，这种丹药能够缩短修炼时间，让武者在短时间内修为得到快速的提升。  不过，这种东西不能多吃，毕竟不是自己修炼出来的灵力，在精纯也是含有杂质的。  “一共三枚，分开拍卖。”白袍老者显然也知道这种事情，他缓缓道，“底价一万下品灵石，每次加价不得少于一千。”  白袍老者说完，底下的人就沸腾了。  在场的大多是武者都是灵海境，他们对于这种丹药，在需要不过了。  当下，就有好多人开始报价。  “一万二！”  “一万五！”  “一万八……”  喊叫声此起彼伏，林轩听得直咋舌，看来他还是小看了这种丹药的诱惑。  对于一般的武者来说，修为增加，他们的实力也会大幅增加，说不定就能在门内得到重视，或者在探险时多一分逃命的机会。  最后，第一枚碧玉丹以两万二的价格被人买走。  剩下的两枚丹药则分别以两万和两万四的价格被人拍下。  三枚丹药，竟然卖出将近七万下品灵石的价格，这种事情是林轩以前不敢想象的。  第一件东西拍卖出的价格，白袍老者也是很满意。  接下来的事情很顺利，凡是在拍卖场出现的东西，都不是凡品，没有意见会流拍。  林轩始终没有出手，功法丹药他暂时不缺，唯独却一把利器。  拍卖会缓缓进行，一个时辰的时间，有七见物品卖出。  而这时，拍卖台上，白袍老者朗声说道。  “下面这个物品，可以说是一件稀少之物，希望大家能够把握。”  他的话引起了众人的兴趣，不少人都在下面猜测，到底是什么物品。  “白大师，你就别卖关子了，赶紧说吧！”  台下，有急性子的武者喊道。  众人都是一脸好奇的望向拍卖台，等待着白袍老者揭晓答案。  一名漂亮的侍女走向前，端出一柄火红色长刀。  白袍老者将长刀握在手中，向虚空轻轻挥舞。  十米多长的刀芒乍现，划过长空，并且伴随着一股热浪，滔天而起。  呼！  如同火海蔓延，空中火红一片。  “玄阶宝器！”底下众人感受到这股力量，惊呼出来。  唰！唰！唰！  一时间，众人火热的目光都凝聚在拍卖台上。  白袍老者对这效果非常满意，他朗声笑道：“没错，确实是玄阶宝器，而且还是一件古物。”  “这柄宝刀来历神秘，并不是当代产物。”  “诸位可不要错失这种机会啊！”  白袍老者将长刀放回，然后笑着说道：“底价十万下品灵石，每次加价，不少于一万灵石！”  他的话在拍卖场回荡，久久不散。  嘶——  众人倒吸一口冷气，心中的火热被浇灭了不少。  十万灵石并不是小数目，一般的灵魂境武者根本拿不出。  除非是一些大教弟子，或者世家公子才能付得起这种巨款，而一旦这些人参加拍卖，那么价格绝对不止十万灵石。  场面一时间有些寂静，普通弟子买不起，而有钱的人都在观望。  林轩眉头微皱，这种场面可不是他想看到的。  “十一万。”他淡淡道。  玄阶宝刀，并不常见，他不信这些人能够放过。  果然，自他开口之后，陆续有人加价了。  火红长刀的价格一直攀升，达到了十五万。  普通武者已经开始不停的吞口水了，林轩目光闪动，嘴角泛起一丝笑容。  他知道价格并不会停在这里，因为他发现参加竞拍的人中，有一人是苍家的弟子。  他就是苍雷的哥哥，苍豹。  作为一个刀客，又是潜龙榜上的天才弟子，林轩相信他不会放过这个机会的。  果然，那苍豹脸色阴翳，似乎有些不耐烦。  他冷哼一声，阴冷的声音响起：“二十万！”  安静，绝对的安静。  只有苍豹的声音在回荡，众人被他的提价吓住了。  林轩满意的笑了，这个价格已经超出了他的预算，就连拍卖台上的白袍老者也是笑意连连。  就在众人以为要结束的时候，一个懒洋洋的声音响起。  “二十一万！”  “什么？还有人加价！”  “有人竟然不买苍豹面子！”  在青州地面，基本上没有不认识苍豹的，而现在竟然有人要虎口夺食。  可是，当众人得知那声音来源是，都沉默了。  因为，那道声音是从其中一个包房中传出的。  凡是能进入包房的人，不是身份显赫就是实力超群，远不是他们这些人能比的。  苍豹脸色阴沉，他望向二楼的包房，拳头猛然握紧。  “二十二万！”  苍豹报出了价格。  “二十三万！”  那道声音依然懒洋洋的，没有任何变化。  “二十五万！”苍豹咬牙说道，这已经是他的极限了，再多他就只能放弃了。  他的手因为用力，指节变得苍白。  有了这柄刀，他绝对能够进入潜龙榜的前五十！  “二十六万。”  那道声音像是再说一件微不足道的事情。  苍豹身子微僵，他没有在报价，而是一脸阴沉的坐在。  拍卖台上，白袍老者笑呵呵的说道：“恭喜三号包房的主人，得到这柄玄阶宝刀。”  众人惊叹，二十六万的价格已经超出玄阶低级宝器的价值了，可是那人却根本不在乎。  最欣喜的是林轩，他没想到一柄玄阶低级宝器能够卖出二十六万灵石，这已经接近玄阶中级宝器的价值了。  有了这些钱，他对后面将要进行拍卖的长剑宝器，有了更多的信心。  接下来的拍卖会，有些平淡，众人的情绪显然不是很高涨。  可是接下来的一件物品，却再次将拍卖会的气氛推向**。  白袍老者拿出一柄长剑，高举在半空中。  剑长三尺，上面雕刻着古老的铭文，剑身仿佛秋水一样，寒光淋漓。  长剑轻轻舞动，剑芒闪动，划破虚空。  林轩敏锐的感知到，这柄长剑的威力，远在火红长刀之上。  “剑名秋痕，玄阶中品宝器，底价二十万，每次加价，不得少于一万！”  白袍老者的话音落下，众人沸腾。  而这时，拍卖会的大门缓缓打开，一行人走了进来。  众人疑惑，纷纷回头望去。  他们知道，拍卖过程中是不允许武者随便进出的。  但是现在却有人无视这个规则，走了进来。  林轩也是回头望去，当他看到那人时，身子顿时愣住了。  后方，一行人站在入口处，身上绽放着强大的气息。  中间一人，眉星剑目，身上气息凌厉，仿佛神剑出鞘。  林轩瞳孔猛缩，不由得握紧了拳头。