  一旁，暗红神龙却是沉声说道：“你们别太乐观了，从现在的情况来看，对方的速度似乎灰常快。”  “而且实力很强，能够经轻易的灭杀六品宗门，我们的速度不一定有他快。”  闻言，众人脸色凝重，而林轩则是望着前方的地图，缓缓说道。  “这样吧，还是按原来的计划行事，但是如果发现紫云教和揽月阁被灭了，我们就前往金刀门。”  “你们就前往风雷堂。”  林轩指着地图说道。  因为这两个六品宗门，是距离揽月阁和紫云教最近的两个宗门。  而且，这两个宗门也不在西北地域，他们身处中心地域，只不过和西北方比较近。  也就是说，如果对方要向中心大陆前进，首当其冲的就是这两个六品宗门！  制定好了计划之后，林轩等六个王者便分头行动了。  其中，沈家老祖、慕容老祖和快活王一组，三人前往紫云教。  而林轩则是和暗红神龙，还有玄院长一组，三人前往揽月阁。  林轩手掌一挥，拿出之前的灵舟，随后三人乘坐灵舟，快速的冲天而起。  在他走后，九长老就开启了防御阵法。  顿时，整个战神宫所有山脉，被防御阵法完全包裹。  林轩很放心，这些阵法都是暗红神龙改造过的，可以说强悍无比，就算王者，一时之间也无法轰开。  而且，不光有防御阵法，更有绝世杀阵覆盖。  如果真的有危险，九长老等人可以操控绝世杀阵，和敌人对战。  林轩这边快速行动，而另一边，天幽雀同样快速行动。  他灭掉了两个六品宗门，得到了大量的武者血液，使得他身前的神秘符文闪耀无比。  一股股恐怖的力量，从那血色符文之中散发出来。  “不够，还不够！如果能够血洗两个王者家族就好了。”  天幽雀嘴角露出一丝狰狞笑容。  不过，这个想法他只是想想，并没有行动。  因为他现在身上还有一条星辰锁链，无法发挥出全部的力量，而且王者家族比六品宗门要强大了许多。  那防御阵法比起六品宗门，也要强悍许多！  甚至，如果有王者操控绝世杀阵和他对战，他很难讨到好处。  “哼！先放你们一马！”  “等我吸收到了足够的鲜血，破解了这最后一根星辰锁链，我会将你们这些王者家族全部踩在脚下！”  天幽雀狞笑一声，随后双翅震动，化成一道黑色闪光，快速的在空中划过。  他这一次的目标，是另外一个六品宗门。  紫云教。  同样也是六品宗门，整个大教都在一座叫做紫山的山脉之中。  这紫山非常奇特，论高度并不是最高的，但是山脉之间常年有的紫色的云雾环绕。  外人妖兽根本进不去，使得这紫云教充满了一层神秘的色彩。  后来，有紫云教的绝世高手，利用这些紫云，布置了一个阵法。  如果外界武者强行闯入，会迷失在其中，一辈子都走不出去。  所以说，外界众人根本不敢随意乱闯。  甚至，当年有半步王者，都在其中迷失了方向。  然而此刻，有着一道庞大的阴影，出现在了紫山附近。  这身影自然是天幽雀，他那漆黑的眼眸望着前方的紫山，熊熊燃烧。  而山脉里面的紫云教武者，却仍然不知危险降临。  因为到现在为止，神鸟宫被灭的消息也没有传开，只有几个王者家族知道。  望着前方被无数紫色雾气环绕的山脉，天幽雀不屑冷哼一声，随后他上双子震动，漂浮在虚空中。  无数黑炎快速的凝聚，在他身前形成一个黑色的火球，如同一轮黑色的太阳，闪烁冰冷的光芒。  这黑色的光球太恐怖了，一出现便展现出极其强悍的力量，在其表面无数黑色火焰熊熊燃烧。  周围的虚空更是扭曲破裂。  下一刻，天幽雀大嘴一张，顿时那黑色的光球如同一颗流星一般，瞬间飞了出去。  那目标，正是前方的紫山。  黑色光球在空中划过，带起无边的黑色火焰，很快就撞在前方的紫山之上。  只不过，这一次那浓浓的紫云，并没有传说中这么神奇，而是像纸张一样，被一双无形的大手撕开。  黑色光球所过之处，势如破竹，直接撕开了整个山脉的紫色雾气，随后以极其狂暴的姿态，狠狠的轰向了紫云教。  轰隆隆！  下一刻，惊雷般的爆炸声响起，随后前方的山脉发生剧烈的大震动，无数山峰倒塌，巨石滚落。  那黑色光球炸开，形成无边浩瀚的能量风暴，席卷四方。  随后，一个黑色的巨大蘑菇云，快速的腾起。  “啊！”  无所武者惨叫，在这股能量之下，身子爆开，化成血雾，甚至他们都没有看清敌人是谁。  而裂开的那些血雾，则是受到某种吸引，全都汇聚到了天幽雀身前的红色符文里面。  这一击，直接将前方的紫云教轰碎，而教内的武者，也死了八成。  剩余的紫云教强者，则是疯狂怒吼，发疯一般的冲出来，想要报仇。  可是，当他们看到前方的漆黑如山的庞然大物时，全都身子颤抖起来。  “天幽雀！”  那些紫云教的强者身子颤抖，眼中满是惊恐。  他们自然认得前方的身影，那可是震惊整个天武大陆的绝世凶兽。  之前曾经出现过一段时间，只不过被打跑了，没想到现在竟然又出现了。  王者，这可是真真正正的王者！  而且恐怖无比，刚才的那一击，直接将整个紫云教摧毁了，现在只有几个强者还存活。  可是，这些强者根本不敢报仇。  在天幽雀面前，他们根本不敢出手。  所以下一刻，这些强者想逃走，可是幽雀根本不给他们机会。  兽爪一挥，顿时这些紫云教的强者，全部爆成血雾。  当将所有武者的血液全部吸收干净，天幽雀双翅振动，离开了这里。  前方，紫山那毁灭性的能量逐渐的消散，而那紫色的云雾，则是再次飘动起来，缓缓的将整个紫山包裹。  从外面，根本看不出什么异常。  没多久，天空中再次出现破空声。紧接着，三道身影出现在紫山附近。