  “半个月前，有半步王者集齐了三个核心长老的头颅，换取了一颗长生丹。”于飞禀告道。  “哦，有人换取了？是之前拍卖会上的那个半步王者？”林轩问道。  “是的，就是他！”  “还有其他消息吗？”林轩又问道。  “有，段家虽然受到重创，但是还不足以让他们倒台，而且这其中有两次，凌风公子和武尊也受到袭杀，不过都失败了。”  更是有一名半步王者，死在了武尊手上。  听到这消息，林轩也是大为惊讶。  半步王者，那可是超越了尊者境的存在，是极其恐怖的，想当年剑尊巅峰时期就是半步王者。  然而，这么凶悍的人，竟然刺杀失败了，不但如此，还被武尊杀了。  “这个武尊到底有多么强悍？”  林轩倒吸一口气，眼中浮现一抹凝重。  很显然，武尊的实力出乎他的预料，不过想想也是，对方竟然敢用武尊这个称号，绝对说明其实力的强大。  “少主，武尊确实很难对付，他虽然在尊者境，但是他的战力已然超过了一些半步王者，可以说十分强悍。”  不愧是段家，一个武尊就超越半步王者，在他之上还有一个更加恐怖的段家家主，想来其实力距离真正的王者应该也不远了吧。  难怪对方野心勃勃，想要趁着林战闭关的时候夺取战神宫。  如果不是现在有林轩，恐怕对方已经成功了吧。  “放心吧，我心里有数，武尊我现在是不会去动的。”  “只不过，凌风那家伙我是不会放过的，有些事，是该到了清算的时候了！”  林轩眼中浮现一抹寒芒。  “少主，你想对凌风公子动手？”闻言，九长老等人眼皮狂跳。  他们不能不震惊，虽然林轩现在实力大幅提升，可是凌风公子毕竟也不是凡人，那可是年轻一代最顶尖的四人之一！  而且，凌风公子还占了年龄的便宜。  所以，对方的实力比起林轩还要强上不少。  不但如此，对方身边有着无数强者，要杀他可以说难上加难。  不久前，有半步王者刺杀凌风公子，结果失败而归。  由此可以想象，要刺杀凌风公子有多么难过。  可是现在，林轩居然说要动凌风公子。  “少主，三思啊！虽然说那凌风公子确实该死，可是现在还不是动他的时候。”九长老摇头。  十长老在一旁也是劝道：“是啊少主，不如等你达到尊者九重天的修为后，再动手也不迟。”  而林轩却是微微摇头：“段家实力强大，虽然现在被打压，可是用不了多久，以他们的底蕴应该就能缓过神来，到那时再想动手就晚了。”  “趁着他们现在形式不好，我们应该果断动手，至少先干掉那凌风公子。”  说到这里，林轩嘴角扬起一抹笑容：“而且，我可不是打算直接上去和他硬拼，我自有我的办法。”  “少主，有什么办法你就说出来吧，如果可行，我们会同意的。”  “可是如果成功率不高，我们这些老头子是不会让你冒风险的。”  九长老两人齐声说道，  确实，林轩身份尊贵，是他们的少主，而且是他们的希望，他们是不允许林轩出现任何危险。  林轩却是显得很有把握，他缓缓道：“我们可以布一个局，让他直接从段家出来。”  “就像这次他设计我一样，我们同样可以设计他。”  闻言，九长老和十长老两人疑惑：“话虽如此，可是怎么样才能将他引出来呢？”  “现在段家情况不好，以对方的警觉，应该是不会出来的。”  林轩却是微微一笑：“我刚刚灭了他一个秘密基地，他现在肯定想杀我。”  “如果我将自己的踪迹报给他，他肯定会带人来的。”  “不行，这样太危险！”  “两位长老，我还没做完，不如听我说你们在做决定。”  林轩接着说道：“上次他派天网组织杀我，我从中控制了一个名叫猎鹰的人。”  “这个杀手修为在尊者八重天，虽然不是顶尖的，但是应该也算是天网组织的上层。”  “我想通过他将天网组织的首领引出来，只要对方出来，我就有把握将其控制。”  “这样，利用天网组织的首领作为内线，传给凌风公子传消息，想必对方是绝对不会怀疑的。”  “而我们这边只要布下天罗地网，绝杀之阵，绝对能将其斩杀。”  听到林轩的话，九长老等人震惊：“什么？少主你还控制了天网的人？”  他们实在太惊讶了，天网组织可是血域极其强悍的杀手组织，他们行事异常诡异。  而且，就算失败也会自爆，根本不会有任何人被抓，可是现在，林轩竟然控制了他们的人。  实在太震惊了！  “如果真的是这样，那这件事情未必不可。”九长老也是点头同意，这确实是个斩杀凌风公子的好机会。  凌风公子虽然只是年轻一代，可是他却是段家的一个标志，而且是天武大陆上名声最鼎盛的人！  如果他被斩杀，段家肯定会受到难以想象的重创。  这也是九长老等人想要看到的，所以他们才会心动。  然而，十长老却是皱眉说道：“虽说如此，可是我们这边的实力根本不足以灭杀段家所有人，最多也是打平而已。”  “这个你放心吧，有痞子龙在，绝对可以弄出一个绝世杀阵。”林轩笑道。  “放心吧，交给本皇，绝对干死他们！只要不是王者来，就没有任何问题。”  暗红神龙十分自信，给他时间，让他布置大杀阵，他甚至有信心灭掉半步王者！  对于暗红神龙的来历，九长老等人也知道一些，此刻见到对方信心满满地开口，顿时放下了心中的担忧。  “少主，需要我们做什么？”  林轩微微沉思，而暗红神龙则是说道：“我要布置大杀阵，需要一些特殊的材料，我这就列出清单，你们尽快找回来。”  确实，这不是普通的阵法，是能够斩杀半步王者的杀阵，要用特殊的材料布置才行。  暗红神龙挥动龙爪，很快列出了一个清单。  九长老等人去准备材料了，而林轩则是联系猎鹰，准备引出天网组织的首领。