  “武魂雏形！”  林轩心头震惊，那人绝对凝聚出了武魂雏形。  这种人极其强悍，可以说一次只脚已经踏入了尊者境。  礼林轩心中发寒，他想不到我黑木家族竟然派来如此强大的猎杀队伍。  如果只是一人，他还能够抗衡，不过此刻四人联手，强大到极致，他只能暂避锋芒。  后方，四人紧追不舍，一股股庞大的威压向着前方笼罩而去。  如同一张无形大手，抓向林轩。  四名长老的气息凝聚在一起非常恐怖，已经能够影响一片天空了。  一瞬间，林轩便感觉到一股无形的阻力，充斥在他的四周，仿佛陷入泥潭一般。  “斩！”  低喝一声，他体内冲出无数道剑气，纵横四方，将这股无形的能量斩灭  同时，他全力催动灵力，施展虚灵幻魔步，快速逃离。  “小子，别挣扎了，你逃不掉的！”  后方，苍老的声音传来，充满了冰冷的杀气。  林轩面色阴沉，不与回应，全力飞行。  “小轩子，带他们去百坟禁忌大阵！”暗红神龙传声。  闻言，林轩眼睛一亮，嘴角浮现一抹冷笑。  那个地方十分诡异，即便他站在外围都感到一股来自灵魂的颤抖，想来那威力甚至能够灭杀尊者。  他将后方四人引去，正好可以借助那股力量，除掉这四人！  想到这里，林轩加快了速度，朝着那禁忌之地飞去。  后方，四名?颈こだ辖糇凡簧幔?还芰中?拥侥睦铮??嵌家??湔渡薄?br />  半日之后，林轩再次来到参悟剑意的地方。  他一剑劈下，将下方黄沙再次撕裂出恐怖裂痕，身形一晃，化成一道剑芒，钻了进去，  “想跑？没用的！不管你跑到哪里都难逃一死！”  后方四人十分自信，他们同样撕裂下方黄沙，快速追击。  光芒一闪，四道人影浮现。  不过很快，他们便皱起了眉头，因为前方那巨大的石碑白骨上，传来一股股阴森气息。  “这是什么地方？”  四名?颈こだ暇?В??窍氩坏铰淙丈衬?南路骄谷换嵊腥绱丝植赖牡胤剑?枪善?5踔帘茸鹫呋挂?看蟆?br />  “老大，怎么办？”其中一人问道。  “先找到那小子！”苍老的声音响起。  “这地方很危险，那小子绝对不可能长时间呆着。”  “想利用危险的禁地暗算咱们？真是可笑！”  四人搜索，很快便找到了林轩。  “小子，不要以为逃到这里就可以保命！这地方虽然邪门，但是还无法救你！”  四名?颈こだ夏?Α?br />  他们堵住了去路，一脸杀意的望着林轩。  甚至不用他们动手，只需将林轩赶到那石碑深处，就可让其形神俱灭。  其中，一名长老手掌挥动，巨大光掌涌出，横扫而来，风驰电掣，凌厉无比。  这一掌十分巧妙，如果林轩闪躲，必定会进入更深处，而如果他选择硬抗，这一掌可是携带着武魂雏形的力量，绝对能让他重伤！  而且，即便他能抗衡一掌，但是绝对抗十掌，百掌！  只要他们耗费一些时间，就能将林轩斩杀于此。  他们太想除掉林轩了，不但因为林轩杀过过他们的弟子，更是因为林轩的天赋太逆天！  这等人物，如果成长起来，用不了多久就会迈入尊者境，而且还是极其强大的那种。  到时候，就是他们黑木家族的灾难。  所以，他们是不会允许林轩成长起来的。  望着那道飞来的光掌，林轩脸色微沉，因为他也看出了对方的想法。  不过深入里面是不可能的，他心中并没有把握，而且这地方太诡异，所以他选择了硬抗。  全身光芒绽放，凝聚成一朵红莲，妖艳无比。  一瞬间，红莲战甲覆盖他的全身。  虽然只是用灵力凝聚出来的虚影，但是那防御绝对强悍无比。  彭！  强大的能量伴随着光掌而来，全部轰击在林轩身上。  这一掌十分凶狠，即便林轩拥有红莲战甲，仍然感到体内气血翻腾，全身骨头像是裂开一般。  “妈的！”林轩咬牙切齿，低吼一声，眼中杀意凛然。  来到这禁忌之地，是他和暗红神龙的想法。  由他进入阵中当诱饵，而暗红神龙隐藏在暗处，暗中布置阵法，将那些人一网打尽。  只要那阵法一成，就能将四人全部传送到禁忌之地的深处。  以此地的恐怖，绝对能够灭杀四人。  所以，他现在必须等，等到暗红神龙的阵法完成。  而且，这期间他不能露出破绽，避免引起四人的怀疑警惕。  所以林轩的任务很艰巨，他既要稳住四人，又要承受对方的攻击，可谓是师分危险。  然而一旦成功，他就将能将四人的完全斩杀。  如果这事情成功，绝对会对黑木家族造成巨大的重创。  “你们四个老东西，竟然还敢追杀我，难道不怕战神宫的报复！”  “战神宫？”  四名?颈さ某だ侠湫Γ骸安灰??颐堑鄙底樱?缴窆?娜嗽缇屠肟?耍　?br />  “而且，我们并没有派出尊者，根本不算违反约定。”  “再说了，即便派出又如何，在这个地方杀死你，跟本没有人会知道。”  “小子，要怪就怪你白痴，在这种情况下竟然还敢出城！”  四人冷笑，完全没将林轩放在眼中。  他们确实有这样的自信，他们四人都凝聚出了武魂雏形，联手之下，尊者境以下的捂住没有人能够逃脱。  而且，对方已经进入杀阵之中，根本没有生还的可能。  “敢和我们黑木堡作对，我会让你在绝望痛苦中死去！”  “慢慢杀他，我要看着他的血一点一点的流干。”  四名长老冷笑，先后出手。  一道拳头，如同天锤攻击，闪耀金属光芒，轰然落下，砸向林轩。  另一方，数十道火焰涌出，化成一道道火蛇，狰狞咆哮，在虚空横行。  林轩心头凝重，眼中杀意爆发，他施展步法，在有限的空间内极速闪躲，并且迅速拔出风影剑还击。  即便他拥有红莲战甲，也不敢完全硬抗，毕竟这四人太强大了，每一个都不弱于他。