  林公子还不知道吧，这荒十三，当年可是和付红叶齐名的，  名震第二星界，如今修为更是深不可测了！  这话一出，林轩倒吸一口凉气，他的师兄傅红叶多么厉害，他也是知道。  一些小圣听到之后都脸色大变，没想到这个荒十三，竟然能够和付红叶齐名，  看来，他还是小看对方了！  其他人听到付红叶这个名字，也是吞了吞口水，心中震撼，  这绝对是一个让他们仰望的人物，不过还好，对方并不是他们这一代的人，所以，他们不用直接面对。  这个时候，新月一族的一个天骄开口了，不知，能否帮我们引荐一下。  是呀，好不容易能够看到这传说中的人物。万妖城，雷神城也是开口。  就连金破天也是心动，传说中的上代荒子，到底是何等的风采？  这个，那我试试吧，魔女对着旁边的魔轲说了几句，然后带路。  一行人朝着东边的方向走去，穿过了几个楼台殿宇，终于来到了一间大殿。  那大殿气势恢宏，里面不时有笑声传来，然而却被屏风挡住，还有阵法格挡，  他们根本看不到，只能隐约间看到一个伟岸的身影，盘坐在那。  好可怕的气息。  众人站在外面，就能够感受到那人气血旺盛，仿佛一整天的火炉，要将他们给融化。  诸位，稍等，我去试试。魔女走了进去，其他的人则是，焦急的等待，  不少人眼中绽放激动的光芒，等了一会儿，魔女出来了，神色有些不自然，  众人并没有注意，而是急不可待的问道，可以进去了吧？  新月族的人开口。  万妖城，雷神城的人也是说的，是呀，魔女，请带路吧，  魔女，深吸一口气，露出了一抹笑容，诸位，荒公子说他有些不方便，不如我带你们去参观一下其他的地方吧！  听到这话，众人都愣住了，暗红神龙也是冷哼，哇靠，好大的架子呀，  林轩也是皱眉，这个荒十三太嚣张了吧，面对这么多天骄，竟然避而不见，  想想也是，对方毕竟是几百年前的风云人物，如今看他们，就仿佛大哥哥在看小弟弟一般吧！  估计是提不起什么兴趣，  周围的那些天才，也是瞬间就明白了，一个个脸色有些难看，竟然不见我们。  他们，气的都颤抖起来，想他们哪个不是一方天骄，此刻聚集起来，当真是一群极其可怕的势力。  即便是见了小圣长老，他们也敢叫板，  可是现在呢，对方竟然完全将他们给无视了，直接，不见了。  这是何等的嚣张。  不过他们也知道，对方是上代的荒子，和付红叶齐名，确实有嚣张的资本，  但是，被人藐视的感觉，真的是太不爽了。  金乌族的那名顶尖天骄，金破天更是一步踏出，浪声说道，金无祖，金破天，  听闻上代皇子在此，特来一见。  这音如同惊雷，传了进去。  周围的那些天才，惊呆了，他们想不到，金乌族的这个强者，竟然如此的大胆，  就连魔族的人，也是吓了一跳。  魔女和魔轲两人，赶紧进去，他们生怕，荒十三发怒，  过了一会儿，两人走了出来，这一次，在两人之后一道人影走了出来。  那人身上绽放无与伦比的光芒，身上的气息异常的强大，  难不成是荒十三出来了吗？众人震金震惊。  想不到金乌族的这个天才，竟然这么有面子。  金破天，同样脸色一喜，看到没有，这就是他们金乌族的实力，别人请不出来，但是他却可以请出来。  摩柯说道，荒公子有要事在里面，无法腾身，所以他画出了一句身外化身，前来和大家见面。  大家还不迎接，  这话一出，众人十分的不舒服，一个化身，还要他们迎接，  众人不爽。  可是啊，没人敢反对，因为光是一个化身，那上面说携带的气息，就已经十分的可怕了，  见过荒公子。有人带头，其他人也不敢大意，纷纷的礼拜。  旁边的魔轲，则是开始给荒公子介绍。  这位是雷神成的天才，这是新月族的天才，  这是金乌珠的天才金破天，  听到这话，前方的那道身影，转动目光，盯住了金破天，  顿时金破天神经绷紧，露出一抹震撼，  说实话，他实在是太金呆了，  之前在他看来，一个化身，有什么，他没放在眼里，  可是现在，他感觉，全身的秘密都被对方给洞察了。  这一个化身，就不是他能够抵挡的。  所以，他收起了他的高傲之心。  这位是林无敌，林公子。魔轲开始介绍，林轩这些人，  荒十三听后，顿时皱起了眉头，林无敌？不自量力，就凭你也敢称无敌。  他眼中带着一抹不屑，  林轩皱起眉头，无双城的这些人，也是脸色不爽，  这人这是在小看他们吗？  见到这一幕，周围那些人欣喜，太好了，一些人目光转动，像雷神成这样的准备，制造一点儿小冲突。  最好让荒十三和这个林无敌干起来，这样一来借刀杀人，那就再好不过了，  一个雷神城的天才，冷笑一声，荒公子不知道，这个林无敌也可是嚣张的很啊，  是呀，据说不将任何圣城天才放在眼里。  新月族的一个人，也是冷笑一声，荒公子还不知道吧，这林无敌可是，无双城的首席弟子。  无双城！  荒十三听后，眼中爆发出凌冽的光芒，笼罩了林轩。  顿时，林轩感受到一股莫大的压力，他旁边之水天城，石不凡等人，更是心头狂跳，  你是无双城的人？他冷声开口。  没错，林轩也是沉着脸，点点头，对方太咄咄逼人了！  小子，你太嚣张了，不要以为是首席弟子，就有什么张狂的资本，  从今以后，不准在用无敌这两个字。  再敢乱叫，我见你一次，打断你双腿！  这话一出，所有人变了脸色，无双城这边的人，更是，瞳孔猛缩，  林轩沉下了脸，冷笑道，我叫什么称号，似乎和阁下没关系吧！  这家伙竟然敢反驳荒十三！他不想活了嘛？众人震金，  就连金破天也是一愣，说实话，他面对荒十三的时候，都不敢有任何的反抗之意，  没想到对方，竟然如此地不知死活，敢进行反抗，