  进入地下通道后，林轩便感到一股热浪扑来，那温度足有上千度。  体表雷纹闪耀，形成雷电防御，将林轩包裹起来。  他犹如一道流星，快速的向下坠落。  外面，一群武者目光不定。  “不能让那小子得了好处，我们赶紧进去！”  地火宗、烈家等各方势力都快速的跳了进去。  铭文联盟方面，王执事和孟执事相似一眼后，有了决定。  “地下凶险难测，灵海五重以下的弟子就不要去了。”  有几名弟子走了出来，站向一旁。  虽然他们不甘心，但是也知道这是为他们好。  因为，光是那股热浪就不是他们能够抗的。  其他人则是随着两位执事跳了下去。  嘭！  林轩落到一处岩层之上，震出无数的裂纹。  他施展紫灵瞳，观察起四方。  唔叽唔叽！  雪白小猴跳到了他的肩上，指着前方叫个不停。  “好，听你的。”林轩一笑，快速的向着前方冲去。  地面都是火红色的岩浆，踩上去发出嗤嗤的声音，林轩将速度提到极速，飞快的通过炙热地带。  渐渐地，两旁出现了一些红色的植株，上面结着玛瑙样的果实。  “咦，是火菩提！”酒爷惊讶道。  “小轩子，多摘些，酒爷我要酿酒喝！”  林轩停下脚步，快速的摘取。  这些果实带着非常高的温度，要不是林轩有铜雷纹，要摘下他们恐怕还有些难度。  另一旁，雪白小猴也在忙碌着。  只见一道白光闪过，一颗藤上的红色果实就没有了。  片刻之后，二十多颗火菩提被摘取一空，林轩再次向前出发。  他走后没多久，后面的大队人马就来到了。  “有植株！”烈家的武者惊呼。  “这是明显被摘过的痕迹，难道被那小子摘走了？”  那些武者脸色阴沉，地火宗的几名武者更是气愤。  他们是火系武者，这些果实对他们来说如同圣果！  但是现在，他们只能眼睁睁的看着。  “加快速度！”孟炎沉声道。  他带着地火宗的人，化成一道光芒快速的离开了。  “我们也赶快走，不能让林轩受伤！”铭文联盟的人也是快速的向着前方赶去。  烈家方面，如血离开了队伍，化成一道血雾，快速的消失了。  最后来到此地的，是江如月和矮小老者。  “竟然是火菩提！”矮小老者惊讶。  说罢，他移栽了几株火藤，收到储物戒中。  江如月在一旁眨着大眼睛，静静的等待着老者。  片刻之后，两人再次出发。  前方出现了岔路，共有三条。  林轩目光闪动，施展灵魂力向着前方探寻。  结果，三条道路，至少在百米的范围内，是一模一样的。  唔叽唔叽！  雪白小猴指着正前方的道路，一脸自信的样子。  林轩没有迟疑，身子一晃，消失在通道内。  没多久，后方的人也是来到路口。  “该死的，竟然有三条道路！”烈家的人低骂一声。  “分开走！”  这些人分成了三队，向着三个通道进入。  地火宗的弟子都望向了孟炎，等待着他的决定。  “我和祝昊走一条路，你们几个不要分开，走另一条路。”  说罢，他带着祝昊钻进了右边的通道。  “我们走左边吧。”剩下的几名地火宗弟子说道。  几人也是快速的消失了身影。  呼！  一团红色的血雾突然浮现，幻化成一道人影。  如血舔了舔红唇，感受了空气中留下的气息，然后冷笑着钻进了正前方的通道。  铭文联盟的人也是分成了两队，走向了左右两个通道。  最后，矮小老头和江如月进入了正前方的通道。  林轩一路畅通无阻，飞快的前行。  在地面上，他发现了不少红色的晶体，蕴含着一股能量。  “这是火晶石，这一枚可是比中品灵石还要珍贵。”酒爷说道。  既然是好东西，林轩自然不会客气，大袖一挥，地上的火晶石全部被带走。  突然，他眉头一动，察觉到后方有一股淡淡的气息正在快速的赶来。  “紫极魔宫！”林轩感到那其中的阴煞之气，冷笑一声。  嗤嗤！  无数道红色的细线快速的飞出，如同细密的剑痕，刺向林轩。  林轩转身，一拳轰出。  雷霆咆哮，凶悍的雷电之力形成一条雷龙，横扫四方。  暗红色细线全部被轰断，然后被雷海淹没。  唰！  林轩出拳的瞬间，一团红雾出现在他的身后，一只苍白的手握着一柄妖异的匕首，朝着他的后心刺去。  叮！  林轩身上的铜雷纹大盛，密密麻麻的雷纹出现在他的身上。  同时，他身子扭转，右脚向后横扫，宛如天刀横切。  匕首被铜雷纹挡住，如血再次化成血雾。  林轩的右腿自血雾中穿过，没有造成任何伤害。  呼呼！  血雾翻滚，如血的身子显化，那双红唇仿佛要滴出血来，异常妖艳。  “火！”  他第一次张开了嘴唇，仿佛有着无形的魔力，通道两侧突然涌出漫天大火。  一瞬间，这里就化成了火海。  “幻术！”  林轩警惕，他以前只见过瞳术，没想到这次却是见识到另外的灵魂之术了。  火海汹涌，仿佛要将林轩吞噬。  嗖！  一道剑光冲起，将漫天火海斩成两半。  “灵魂之剑！”如血第一次露出惊容。  “火兽血噬！”  他的红唇之中，仿佛飘出一滴血，落在火海之中。  吼！  顿时，低沉的吼声响起。  四周出现了数十只狰狞恐怖的妖兽，浑身火焰跳动，巨大的兽爪扑向了林轩。  灵魂之剑再次挥动，将靠近他的妖兽全部斩灭。  但是却有越来越多的火焰妖兽扑来。  “剑魂空间！”  林轩的右眼绽放出光芒，形成一个独立的精神世界，将火海中的妖兽全部收了进去。  灵魂之剑再次刺出，快速的斩向了如血。  噗！  如血显然没想到林轩的灵魂攻击会如此精妙，竟然能够一瞬间破除他的火焰妖兽。  大意之下，他受到了创伤。  身子一晃，火焰世界退去，如血脸色苍白的站在对面。  “让你见识一下我的血魔**！”  如血伸出拇指，重重的抹了一下那妖艳的红唇。