  说完这句话，他整个人都仿佛失去了光彩。  因为作为绝世天骄，他有自己的骄傲，可是现在，他发现他根本打不过对方。  即便出手，恐怕也会和韩立一样的下场，重伤，生死不明。  与其这样，还不如直接认输。  而周围的那些人，听到这话，都是头皮发麻，不敢相信。  他们想不到，江南天竟然直接认输了。  这种事情，比韩立战败，还要震憾。  要知道，江南天可是绝世的天才呀，这样的人，绝对有着比寻常人更加强悍的自尊心。  可是现在，对方竟然主动认输。  这说明，他在林学面前，绝对没有任何把握。恐怕连一丝都没有。  不然，对方绝对不可能认输的。  想到这里，众人震撼万分。  林轩到底强悍到了什么程度？直接让大玄帝国的天骄武者，直接认输！  这绝对是千年难遇的事情。  “好，既然这样，我不为难你。”  林轩点点头，随后收敛全身的气息，快速的向着下方漂去。  既然对方认输，那么他也没有必要在和对方出手了。  而且，他这次的目的已经达到了，想来那楚玉能够推荐他，进入丹宗。  林轩并没有去彩蝶公主那里，而是找了一处安静的地方，盘膝而坐。  接下来，比赛继续进行。  各个公主王子手下的武者，进行切磋战斗。可是再也没有一场，能和之前林轩和韩丽的菜都那样精彩。  最后，所有的战斗都结束啦，彩蝶公主如愿以偿的，进入了第一梯队。  武道大会虽然结束了，各公主王子也是离开，不过那些武者却都没有离开。  因为接下来，还有一场盛大的宴会，在等待着他们。  林轩站起身，准备离开。  不过这时，却有一个漂亮的侍女，快速的来到他面前，恭敬的说道：“公子，我家公主有请。”  “恩。”  林轩微微点头，他自然知道，这是采蝶公主派来的人。  所以他也没有推辞，直接跟着对方而去。  在这烟波山庄的一处殿宇中，彩蝶公主、楚玉以及手下的那些强者，全部聚在一起。  每个人脸上都带着激动兴奋的神情，尤其是彩蝶公主，绝美的容颜之上，更是挂着一抹笑容。  很快，他们便看到，漂亮的小侍女，带走林轩进来了。  顿时，所有人都站了起来。  那些手下的强者，全部神情紧张，毕竟林轩可是比韩立还要恐怖的天才。  和这样的天才在一起，他们不免有些紧张拘束。而彩蝶公主则是笑的说道：“林公子，请坐。”  “好。”  林轩点点头，随后大马金刀的坐下。  “这次彩蝶能够进入第一梯队，多谢林公子出手。”  “没什么，我只不过是和楚玉仙子，交换了条件而已，出手是理所应当的。”  林轩淡淡的说道。  随后他又望了楚玉一眼：“既然我已经做到了，还望仙子不要忘记自己答应的事。”  “你放心，我绝对能够让你进入丹宗。”  “只不过，以什么样的身份进入，就不好说了。”  “但是想来，以你的实力，应该很快就能爬上去。”楚玉说道。  而这时，彩蝶公主则是问道：“不知林公子为何要加入丹宗？”  “不如加入我大玄帝国？彩碟一定会以最高的礼遇，来对待公子的。”  说实话，她们大玄帝国和丹宗，是属于实力相当的势力。  所以，她才有如此自信要留住林轩。  “多谢公主好意，不过我已经决定了，要加入丹宗。”  林轩摇头拒绝。  说实话，如果不是为了丹羽王的愿望，林轩也不会加入丹宗的，他会找一个圣地加入。  所以，他更不会加入大玄帝国了。  见到林轩非常果断的拒绝，彩蝶公主失望，不过随后说道。  “来人，将我准备好的礼物拿上来。”  很快，就有一个身穿黑甲的武者，端着一个木盒走了上来。  那个木盒有一尺高，上面雕刻精美的图案，一看就是用上好的木料制成。  “这是什么？”所有的疑惑，就连林轩也是好奇。  而彩蝶公主则是笑道：“打开吧。”  说这话的时候，她眼中的光芒闪烁，很显然，她对自己的这个礼物，十分自信。  那黑甲武者听到命令，顿时将的方盒打开。  里面是一尊佛像，雕刻的栩栩如生，只不过在这佛像上，有着三道剑痕。  “这是？”  所有人震惊，而林轩也是眯起了眼。  对于这种礼物，他并不陌生，之前在天武大陆上，他见过。  只不过，那时的剑痕，比起现在，可是小巫见大巫了。  这个佛像上的剑痕，一定是绝世剑客留下的。  因为那残留的气息，让他都有一种心心悸的感觉。  而且，不光气息凌厉，那剑痕似乎还蕴含着一种十分玄奥的能量。  而这时，彩蝶公主则是说道。  “这佛像是我花了很大的代价才收集到的，这上面的三道剑痕，十分玄奥，千变万化。”  “如果能够参透，对于剑客来说，绝对是一笔惊天的财富。”  “之前这东西，我一直舍不得拿出，今天就送给林公子了。”  闻言，周围那些武者倒吸一口凉气，眼中满是羡慕之色。  他们都不是弱者，自然能够感受到，那剑痕中所蕴含的奇妙力量。  可以说，这是真真正正的无价之宝。  只不过，他们只能羡慕，也没有别的办法。  因为他们根本得不到这样的宝贝，或许换成其他人，也无法得到。  恐怕也只有林轩，才能让彩蝶公主送出这样的宝贝吧。  而林轩，也是深吸一口气，因为这三道剑痕，对他非常有用处。  所以下一刻，他快速点头。  “既然这样，那我就不客气了。不过，我还是不会留在这里。”  “但是，我可以再帮你一次。”  “不管什么似乎，敌人是谁，我都可以帮你出一次手。”  “但是只有一次机会，希望你慎重把握。”  “真的？”  闻言，彩蝶公主激动：“那就多谢林公子了。”  说实话，原本她很失望，因为即便到送出了这种佛像，也没有留下林轩。  可是，当她听到林轩的话时，顿时露出了笑容。