  那是肯定的，等着看吧。林轩露出一抹冷笑。  下一刻，他冰冷的声音传了出来。  以老欺少，这种感觉很爽吗？  小子，这不能怪我，要怪就怪你太弱了，一个小小的大能，竟然敢招惹我五行宫？  这是你做的最大的错误！  我弱？我是蝼蚁？哼，我要是蝼蚁，那你们的五行圣子被我斩杀，他是什么？  蝼蚁中的垃圾？  原来，你们行宫的圣子，竟然是这种货色！  这话一出，仙殿的那些武者，全都笑了。  就连远处，慕容倾城和沈静秋，也是忍不住笑弯了腰。  这小子，也太能说了。  周围的人震惊万分，也有人咬牙切齿，哼，嘴炮而已，有什么了不起。  不管他怎么说，他都不是无敌王者的对手。  无敌王者想杀他，简直轻而易举。  圣人不出，无敌王者可就是巅峰的存在。就算圣子圣女现在，也打不过。  没办法，因为太年轻了，  要知道，现在的这些无敌王者，在几千年前，也都是一代圣子圣女啊。  只不过，他们成长了一两千年，终于长成了无敌王者。  彭！  五行宫的无敌王者又出手了。又是一个可怕的拳头。轰向了黑土号，将黑土号再次轰飞。  黑土号里面，林轩和暗红神龙，也是气血翻滚。  他们两人差点吐出一口鲜血，  么了个把子的，这家伙实在是欺人太甚了！  暗红神龙气的跳脚，林轩也是神情冰冷。  小子，你不是很能耐吗？干嘛躲在灵舟里面？  出来，我一掌就能够拍死你！外面，无敌王者声音冰冷。  五行宫的弟子，也是冷笑连连，该死的小子，出来呀！  就是呀，你不是很嚣张吗？  你，斩杀我们圣子的气势哪里去了？  垃圾小子，你死定了！  一道道叫嚣声传来。  林轩则是冷笑一声，是吗，你们很期待我出手是不是？  那么，如你们所愿！  说到这里，林轩没有任何犹豫，直接将他在古墓里面得到的那些天材地宝拿了出来，交给了黑土。  黑土则是将他们倒阵法之中，阵法运转，将这些天材地宝转换成能量，供给黑土号。  黑土，不要攻击那无敌王者，对准五行宫的普通弟子，给我狠狠的轰。  他不是喜欢居高临下，以强欺弱吗？他不是喜欢倚老卖老吗？  我就让他尝尝，什么叫做以强打弱！  林轩咬牙切齿，一旁暗红神龙听的也是眼睛放光。  小子，你这计谋可以啊。  确实，用黑土号轰击无敌王者，还不一定能够对无敌王者造成什么伤害。  可是，如果攻击那些普通的弟子，那可就不一样啦。  轰！  黑土号发动攻击，一道黑色的光柱飞出，如同黑色的魔枪，划破了虚空。  这光芒很快，也很突然，一瞬间变轰中了五行宫的弟子。  剧烈的光芒爆发，一个黑色的圆球席卷四面八方，将那些五行宫的弟子笼罩。  彭彭彭！  啊！  凄惨的声音响起，骨头血液横飞，那些五行宫的武者，根本来不及反抗。  便直接炸成了血雾。  该死的，快跑啊！  周围的那些武者，也是发疯一般的尖叫。  他们，朝着四面八方逃走，可是，根本逃不掉。  这一击，实在太可怕了。  所以，除了五行宫之外，万雷圣地，九霄圣地的武者，也受到了冲击，  不少人，直接在这能量光波中陨落。  啊！  该死的小子，我要杀了你！天空中，五行宫的无敌王者，彻底能怒了。  他黑发飘扬，身上散发可怕的气息，同时，形成一道光影，将剩余五行宫的人笼罩。  他的肺都快气炸了。  林轩冷笑一声，怎么，你不就是喜欢这种以强打弱的感觉？现在，这种感觉作用在你身上，爽不爽？  你！找！死！  无敌王者神情扭曲，看的周围的人，头皮发麻，连连后退。  黑土号里面，林轩和暗红神龙，望着这一幕，却是露出了笑容。  呵呵，对方终于愤怒了。  太好了，他就是让对方愤怒，  那又如何！  就算对方是无敌王者，他们也不畏惧，有黑土号在，对方打不进来。  他们要的，就是对方发狂，担忧干不掉他们的那种感觉。  啊！  天空中，五行宫的无敌王者怒吼一声，疯狂的出手，能量狂潮将黑土号彻底的湮灭，  不过，最终的结果却让他傻眼。  因为黑土号根本没有破损，甚至连裂痕都没有出现。这一幕，让所有人震惊万分。  道友，我来帮你。  这应该是一件十分奇特的古宝，在这小子手中实在是浪费了。  将它夺过来，可以做我的灵舟。  天空中，又是几道强大的人影降临。  嗡！  在五行宫的无敌王者出现之后，万雷圣的的无敌王者，也出现了。  九霄圣帝也来了。  阴阳教也来了一尊。  四大无敌王者站在天空四方，将林轩所在的空间，完全的凝绝。  整片天空完全破碎，如果不是林轩因为在黑土号里，恐怕现在身子早就裂开了吧。  即便在黑土号里，黑土号也是受到了猛烈的冲击，在天空中不停的翻滚。  不过，毕竟黑土号是上代大龙剑传人留下来，绝对能够抵抗无敌王者的攻击。  不过，林轩现在的情况可真的不好，  被这么多无敌王者盯上，万一黑土号能量用尽，那可就麻烦了。  其他人自然也看到了这一幕，仙殿，刑天李长老等人，气的也是咬牙切齿。  彭彭彭！  林轩扔进去大量的神晶，黑土号又轰出几道黑色的光芒。  顿时，万雷圣地，阴阳教，九霄圣帝的那些普通的弟子，发出惨叫之声。  大片的武者直接被击杀，  见到这一幕，天空中四个无敌王者，脸都绿了。  他们展现出这么强大的力量，对方竟然还能够还手？  还能够轰杀他们的弟子？  这让他们无法忍受。  诸位，别耽搁了，一起联手。一定要拿下这小子！  他们四人身上的气息不断地攀升，甚至，他们拿出了武器。  方圆几百万里的空间凝固，没有一个人敢呆在这里。  小子，给我去死！  他们真的疯了，对方杀了他们这么多弟子，在劫难逃。(未完待续。)