  连玄英将军也被杀了？  不！该死的！这不可能！  皇后愤怒咆哮，吓得所有人瑟瑟发抖，全部跪在了地上。  这些人确实害怕，因为玄英将军可是皇后的亲弟弟呀，此刻被杀，皇后怎么受得了。  是谁，该死的！到底是谁动的手？  那小子背后，到底还站着什么人？皇后疯狂的怒吼。  说实话，她不敢相信。她这次派出去的，全部是精英高手。  而且，更重要的是，这一次战族的强者战无痕，也一起出动。  有战无痕出手估计，再强的敌人，也不是对手。  然而现在，玄英将军都被杀了！  战族强者战无痕，更是不知所终。  这让她万分的震惊。  给我彻底的查！给我派出百万大军，我一定要捉住那小子，将他碎尸万段！  消息是瞒不住的。  皇后大皇子这边震惊，愤怒，而另外的地方，则是一片哗然。  那些支持大皇子的，脸色阴沉。而八皇子，也就是现在的太子，却是开怀大笑。  支持他的王爷长老，同样惊奇万分。  因为这个消息，实在是太震惊了。  林轩，他们以前也见识过，曾经当过八皇子。  之后被追杀，他们也暗中出手帮过。  可是谁能想到，现在，对方又弄出一个大消息，直接连玄英将军都被杀了。  哈哈哈哈！我就知道，林兄是不会有事的。太子十分高兴。  周围的那些长老，也是惊讶。  这小子到底是怎么办到的？  肯定不是这小子做的，他身后一定有着神秘的势力。  可是，我听说那个战族强者战无痕，也一起前往了。  竟然还无可奈何对方！  苍天，他背后的势力，难不成能够抗衡战族？  不少人倒吸一口凉气。  但是不管怎样，对他们来说都是好消息。  ，，，  另外一边，林轩等人乘坐灵舟，快速的飞行。  大约飞了几天，灵舟的速度见慢，并且朝着下方降落。  到了。  林轩、暗红神龙等人感觉到这一幕，也都是站了起来，没多久，灵舟落地。  林轩打开舱门，一行人走了下去。  只见前方青山耸立，云雾环绕。远处的山峰，都挂着银色的瀑布，仿佛银河一般。  周围草地一片，远处灵园遍布，甚至周围，还有着几口灵泉。  许多奇珍异兽也在这里奔走。  这地方，简直如同人间仙境。  林大哥，到了，就是这里。夏星辰也是跑来，拉着林轩的胳膊说道。  接下来，林轩等人便进入了前方那仙境般地方。  他们来到青霞峰。  那里风景秀丽，脚下有一条大瀑布，宛如银色巨龙一般，发出惊雷般的声音。  夏星辰陪着林轩玩耍，而另外一边，夏九幽等人，则是进入了仙境的深处。  主人，为什么要带他来这里？身后的那名老者，一脸疑惑。  虽然他对小公主有恩，可是给他一些功法秘籍，或者天材地宝就行了，没有必要把他带到我们这里来呀？  我们连他的身份都不知道。  万一以后出去，他暴露了我们的位置，恐怕我们会很麻烦。  这个老仆十分的担心。  然而，夏九幽听后，却是缓缓的转过身来。你们不知道他的身份，但是我知道。  主人，难不成这小子真有什么来历？  等了这么多年，终于等到他了。夏九幽眼中浮现一抹光芒。  老头子我活不了多长时间了，是时候该安排一些事情了。  什么！  主人！  听到这话，那老者顿时便慌了，主人，你不会有事情的，你一定能够成功的。  然而，夏九幽却是摇摇头，我自己什么状况，我非常清楚。  那个少年不得了，别看他年纪轻轻，但是未来的成就不可限量。  他真的有这么厉害吗？看样子，我感觉比起那些圣子，皇子，要差一些呀。  他可不差。相信我，用不了多久，他就会完全超越那些人。  夏九幽笑道，因为，他可是拥有大龙剑魂的人。  什么！大龙剑魂！  您是说，攻击力第一大龙剑的剑魂，在那小子手中？  老仆震惊万分，不敢相信。  他没想到，这小子竟然拥有这样的底牌。  没错，就是那攻击力第一的大龙剑剑魂。  夏九幽笑着点点头。  那个老仆还有些担心，可是即便他天赋和机遇足够，可是品性怎么样，我们还不知道。  要这样贸然地将他收过来，是不是有些，，，  不用考察了，这可是一个老友给我推荐的人，  他推荐的人，绝对没有错。夏九幽说到，而且我现在的状态非常的不好。  恐怕不能再继续主持下去了。  这样吧，我打算让他接手我的位置。  什么！接手您的位置！  这一次，老仆直接惊呆了，仿佛被雷劈过一般。这消息比之前更听到大龙剑魂的时候，还要震惊。  因为这老者的身份，那个是恐怖的吓人。先不说他的实力，单单是他现在主持的这件事情，就能够正经整片中州大陆。  可是现在，对方竟然想让一个毛头小子接手，这实在太让人难以置信了。  去，通知下去，我有事情要宣布。  是。  老仆赶紧退走。不过他心中震惊万分，因为他知道，恐怕将有一件极大的事情发生。  等老仆走后，夏九幽眼中也是浮现一抹凛冽的光芒。他的眼睛如同宇宙一般，深邃无比。  很快，他脚下出现一片超级传送阵，闪烁无比的符文，将他瞬间传走。  古老的殿宇之中，夏九幽出现，他住着拐杖，走的很慢。  听到脚步声，大殿里面的人，全部转过头来。  此刻大殿里面站着七人。  其中一个，是之前的那个老仆，另外六个，则是绝世强者。  他们有的是老者状态，有的是青年和中年状态，但无一例外，身上的气息异常的强大。  强到了一个不可思议的地步。  都坐下吧。  当下夏九幽走到前方，坐下之后，他挥手说道。  呼。  那六个人才敢坐下。  而那名老仆，则是站到了夏九幽一磅，双手垂下，十分恭敬。  今天将你们叫来，是有一件事情要宣布。  听到有事情要宣布，这六人全部挺直了身子。不过下一刻，他们却惊呆了。