  什么东西？！  见到几十道黑影，7皇子和这些大能，一个个震惊万分。  苍天，该不是几个皇子，联手来干他们了吧？  要真是那样，他们绝对死定了。  太皇殿里。  那些人也是紧张万分，不过当他们看到那些黑影的真正面目，实却是一个个都愣住了。  因为他们没想到，这些东西不是人，而是妖狼。  红眼妖狼。  没错，来到确实是红眼妖狼。  是刘飞驾驭着这些红眼妖狼，快速的赶到将7皇子和五名大能，团团包围。  这是红颜妖狼，是这空间本土的妖兽。  该死的，他们竟然能控制这里面的妖兽！  难不成，他们有强大无比的驯兽师？  见到这一幕，他们所有人震惊。  就连7皇子也是深情凝重。  说实话，驯兽师他这边也有，不过也只能驯服单独的妖兽，来供他们飞行或者跑步。  可是像这么大面积的，是根本做不到的。  对方到底是怎么做到的？  他们震惊万分。  但是，7皇子却是冷笑一声，我承认，你们，的实力出乎我的预料。  竟然能够驾驭几十头妖狼！  但是，这些实力，对上我还不够看的。这一次，我可是带了五名精英大能！  你和这些红眼妖狼，也无法抗衡。  七皇子说得确实没错，这五名精英大东联手之下，那可是十分恐怖的。  而这些红颜妖狼，虽然数量众多，但是综合实力比起来，却还是赶不上五名大能联手。  而且，那个七皇子也不是吃素的，本身也是一个顶尖的天骄。  所以，两方的势力一对比，7皇子这边还是占的了上风.  而且，优势十分的明显。  想到这里，7皇子和五名大能，再次露出狰狞的冷笑。  太皇里，这些长老强者也是纷纷议论起来了。  其中，支持七皇子的那些长老，一个个冷哼起来。  这8皇子还真是失策呀，竟然拍这样的队伍来，难不成他真的以为，两个年轻人和一群妖狼，就能够打败七皇子这边的精英团队？  真是可笑之极。  七皇子这边的强者冷笑，而8皇子那边的人，也是眉头紧皱。  怎么回事，这可不像八皇子的作风啊？  说实话，他们也疑惑的很，但是此刻也只能耐心的等待。  而且，从前方的水晶光幕上，他们也看到，八皇子可是一群人联合在一起行动的。  也就是说，八皇子的队伍中，除了段青青和刘飞两个天骄不在之外，还有一个就是叫做林轩的年轻天骄。  可是即便加上林轩，也只是三个年轻人。  对七皇子，根本无法造成致命的冲击。  这就让他们更加不理解了。  而那个皇后，也是嘴角扬起一抹嘲讽，这个老8还真是胆大呀，竟然只派三个年轻人在外面。  真是不知道他是怎么想的。  这样鲁莽的人，以后怎么可能成为太子呢。  听到这话，就连圣上也是微微皱起了眉头。  而一旁皇后，更加开心了。  她作为大皇子的母亲，自然不希望八皇子等人出头。  可是现在，大皇子的竞争对手，实力最强悍的就是八皇子和三皇子。  现在8皇子出现了战略性的错误，她自然要抓住这个机会，拼命地打击打压。  使得8皇子的形象，圣上面前一落千丈。  而现在看来，她的这个目的也达到了。  空间里面，7皇子和五个大能也是等不及了.  7皇子不耐烦地挥了挥手中的折扇，然后说道，几位前辈们，动手吧。  将他们这两人给我抓住？  小娃娃，真是不知天高地厚，以为找几匹狼，就能够对付的我们？  真是太天真了！  想和我们抗衡？回去再修炼个几百年吧！  五个精英大能，一脸冷笑，快速的朝着刘飞和段青青走去。  段青青嘴角，却扬着嘲讽的笑容。  她一点儿都不紧张。  下一刻，她抬起玉手，轻轻的捏碎了手中的空间玉牌。  当段青青捏碎手中的空间坐标的时候，另一边，林轩就感应到了。  顿时，他嘴角扬起一抹笑容。  下一刻，他手笔一挥，空间卷轴打开，顿时一股空间之力，将他和十几头大力金刚猿完全笼罩。  然后，融入虚空，消失不见。  轰！  而在另一边，在青青附近，空间突然裂开一个巨大的裂痕，紧接着，十几道人影闪现出来。  轰轰轰！  这些人一落地，便撕裂出无数的大地裂痕。  仿佛发生了地震一般，远处的山峰都直接倒塌。  怎么回事？  竟然还有人！  见到这一幕，7皇子愣住了，周围的五个精英大能愣住了。  太和殿里面，那些王爷长老，全部都愣住了。  他们实在想不到，段青青竟然能够叫来人。  这是空间卷轴！  苍天，她竟然使用了这种东西！  有长老惊呼出来。  而7皇子那边，更是头皮发麻。  因为他感受到，一股股可怕无比的气息，快速的涌来。  瞬间，使得整个空间的变得凝固，压的他们喘不过气来  原本想动手的五个精英大能，也是愣住了。  他们皱眉，脸色变得非常凝重。  因为他们已经看清了，出现的是什么。  是一个俊美无比的青年，加上十几头大力金刚猿。  我草！  这一幕，五个精英大能有种骂娘的冲动。  他们实在想不到，对方怎么能够操控这么多妖兽的。  先是几十头妖狼，现在又是十几头大力金刚猿。  这么强悍的妖兽群加一块儿，再加上三个年轻的天骄，足以可他们抗衡了。  不对，不是和他们抗衡，而是直接完虐他们。  这大力金刚猿别看只有十几头，可是战斗力比起妖狼，还要恐怖的多。  尤其是对方力气很大，而且铜墙铁骨，防御力非常的强悍。  如果这两个妖兽群一起暴走，他们这些人根本打不过。  想到这里，五个大能再也不出手了，转身就走。  7皇子也是气得跳脚，他实在都快气疯了。  要知道，他带着人，好不容易的找到了紫晶雪龙参，又好不容易的打败了守护天材地宝的绝世妖王。  眼看就要将宝物弄到手了，可是没想到，现在竟然硬生生的杀出来这么多人。  他不甘心呀，实在不甘心！