  彭！  林轩依然不惧，挥动长剑，打出可怕的光芒，化成万里长虹，直接斩落。  震的虚空都不停的颤抖。  两人大战，将前方彻底的淹没。  后方，三皇子等人脸色阴沉，因为他们的道路被截断了。  两人在前方大战，他们根本过不去，只能在这里等待不过。  轰轰轰！  然而这个时候，远处的通天光柱却再次发生了变化，一股更加磅礴的气息迸发出来，仿佛随时都会出现。  见到这一幕，黄金狮子王眼神冰冷，他不再恋战，转身化成一道流光，朝着前方飞去。  和战斗比起来，得到天地异宝，才是最为重要的。  哼！  林轩也是冷哼一声，施展天龙八部快速的追了上去，他的速度很快。  一瞬间便涌向前方。  整个雷海被无情的洞穿。  见到林轩和黄金狮子王终于离开了，后方那些大能送了一口气。  下一刻，他们也不在耽搁，快速的前行。  他们终于来到前方，在那里是一个山谷，三面环山，只有一个入口。  那些环绕着的山体墙壁之上，散发出一股古朴沧桑的气息，仿佛存在了几千上万年。  不但如此，上面还有一道道神秘的符文，十分的玄奥。  让人根本看不明白。  但是那散发出来的气息，却是让人震惊万分。  而整个山谷，几乎全被巨大的光芒给笼罩了。看样子，那件天地异宝就在这山谷之中。  就是这里的吗？  当三皇子等人来到的时候，惊呼万分。  他们望着前方，目光火热。  不过，前方却有两道人影，挡住了他们所有人的去路。  正是林轩和黄金狮子王。  两人比他们更早到来。  不过，两人神情无比的凝重，并没有贸然的进入。  轰轰轰！  当他们来到没多久，山谷周围快速的颤抖起来，随后大地裂开，一根根刺红如火的石柱出现，  他们同样贯通天地，上面雕刻着上古奇兽，栩栩如生，仿佛真实的一般。  散发可怕无比的气息。  9根刺红如火的石柱连成一片，形成一个可怕的阵法，挡住了去路。  哼！给我滚开！  就在这时，一名老者手握极品战刀，狠狠地劈向前方。  顿时，长刀斩被红如火的柱子上面，发生了惊天的碰撞。  虚空颤抖，九根火红的柱子连成一片，散发无比的能量。  那样子神秘无比。  这个时候，前方山谷中的巨大的通天光柱，也是猛然颤动。  一道光芒如同海浪，席卷四面八方。  不好！  见到这一幕，众人心惊，想要闪躲。  不过，那光茫的速度实在太快了，一瞬间变将他们笼罩。  下一刻，这些人心惊万分。  都撑起强大的防御。  不过很快，他们便愣住了，因为这光芒并没有对他们造成伤害。  怎么回事？难不成没有伤害？这些人疑惑。  咔咔咔！  周围发出咔咔嘭的声音，只见那名老者手中的极品战刀，碎成无数的碎片，散落一地。  不！  该死的！  怎么会这样！  那名老者惊呼，异常的恼怒。  这可以是地阶极品的战刀，是他之前从那楼阁里面得到的。  得到这战刀，那长老欣喜万分。  因为这战刀在外界都不常见，顶级的极品战刀，能够让他的实力提升一两倍。  可以说，绝对可怕无比！  可是现在，竟然莫名的碎掉了，这让他根本无法接受。  咔咔咔！  不光是他。其他大能手中得到的那些宝器，全部碎了。  就连林轩手中的那柄战刀，也是断成两半。  这一幕，让林轩也是皱起了眉头，怎么回事，怎么会这样？  别说是他们，所有人都愣住了。  黄金狮子王也是脸色阴沉，因为之前他在那楼阁里面得到的宝器，此刻竟然也化成的碎片。  他神情无比的阴冷。  而太皇殿里面，那些皇族长老见到这一幕，更是一个个议论万分。  怎么会这样？  地阶顶级战刀，可以说恐怖无比，绝世大能打不碎，恐怕无敌王者咋也打不碎吧？  现在怎么会破碎的？  难不成，是那通天光柱造成的？  苍天！这里是什么品级的宝物，才能够造成这种可怕的能量？  难不成，超越了地阶？  不会是天阶宝物吧？  想到这里，他们惊呼连连。  林轩也想到了这种可能，所以他望着前方目光闪烁，这一刻，所有人都抬头望向前方，  他们知道，前方这天地异宝，绝对超出他们的想象。  嗡嗡嗡！  就在他们震惊的时候，前方的九个红色柱子，突然绽放光芒，随后快速的移动起来。  在他们连接地面的地方，蔓延无数的纹路，快速的遍布了整个大地。  无数的符文闪烁，一个个阵法亮起，将众人困住。  该死！  三皇子等人脸色一变，想要快速的闪躲。  然而，这些神秘的纹路不但蔓延大地，更是蔓延虚空，形成一到道光墙，  彻底封锁了周围整个空间。  所以下一刻，他们撞在那光墙之上，爆发出惊天的光芒。  无数的符文闪现，光墙并没有破碎。  一股庞大的震荡力量，涌向这些大能，而这些大能疯狂的反攻，化解了这些能量。  但是，却被困住了。  不光这些人，这一刻，龙道人，林轩，黄金狮子王，所有人完全被阵法笼罩。  被封印住了！  林轩、黄金狮子王等人完全被阵法封印了！  一时之间，所有人脸色阴沉。  既然被封印了，那么就破除阵法！  所有人开始研究起阵法。  不过呢，9道火红色的光柱，林轩他们正好有9人，所以每个人都被单独分开了。  根本无法联合，只能单独的研究。  这样一来，三皇子那边人多的优势，就没有了。  三皇子脸色黑得可怕，他没想到，竟然会是这个场面。  林轩却是嘴角扬起，因为他也是一个阵法大师。  所以，他盘膝坐下，开始破解阵法。  另一边，黄金狮子王则是比较简单粗暴，因为他根本没有研究阵法。  而是直接以强悍无比的战力，对抗那漫天的符文。  轰轰轰！  黄金色的拳头，不要命的轰向前方，打得天崩地裂，可怕的能量激荡。