  看到林轩震惊的表情，冰凌淡淡道：“你想多了，你以为四星任务是大白菜吗？”  “而且，没有一定的身份和资格，很难接到四星任务。”  “至于一百万灵石，其实也不算多，如果能接到五星任务，那奖励才算恐怖。”  “听说五星任务做一次，最少都是五百万灵值。”  “五百万！”  林轩震撼，这种任务做一次，可以直接兑换地阶武学了。  不过他知道，五星任务更加困难。  只听冰灵说道：“虽然五星任务的奖励极其诱人，但是这么多年来，也只有一个人能够完成。”  “一个人，是谁？”林轩十分好奇。  “孤独傲天！”  这一次，冰凌的表情终于有了变化，那是一种十分凝重的神态。  独孤傲天！  林轩也是瞳孔微缩，他见过这个名字，因为这个名字在玄尊榜上，排名第一。  “好了，不说其他的了，说说这个任务吧。”冰凌淡淡的说道。  “我接取的这个任务有些特殊，是一个寻宝类任务，类似于上古宝洞这种，里面一般都会留有武学功法，宝器丹药什么的。”  “我们只需将自己所得的物品中的三成上交给学院，其他的都是我们自己的。”  “这种寻宝任务非常受欢迎，因为除了获得大量的灵值外，还能得到一些上古的天材地宝，可以说是每一个学院弟子都想去完成的任务。”  “还有这等好事！”  林轩有些心动，而且那一百万的灵值奖励让他无法拒绝。  要知道，他可是答应过暗红神龙的，要帮他得那的龙血。  那龙血的价格很贵，比地阶武学还贵，所以这次对林轩来说，却是是个好机会。  “好，我答应！”林轩郑重点头。  “不知道其他人还有谁？”他听说这是一个团队任务，所以就想询问一下其他武者。  冰凌姐早就选好了。旁边雪漫娇声说道。  “除了你之外，还有玄尊榜排名二十五的叶言，以及排名三十六的杨林。”  “最后一个则是和你一样的新生，她叫做东方红凤凰，想来你应该认识。”  “东方凤凰！”  林轩讶然，他想不到除了他之外，竟然还有新生加入。  可是为什么不是慕容倾城？如果按照实力来说，估计慕容倾城实力更强。  似乎察觉到林轩的疑惑，冰灵解释道：“东方凤凰的武魂有些特殊，所以我才会选择她。”  “原来是这样。”林轩点头。  “如果没有什么其他的事情，三天后我们就会动身。到时候你直接来这冰灵谷集合，我们一起出发。”  “好。”  林轩点点头，他刚想离开，可是突然后方传来破空之声。  一道人影如同电芒，快速来到冰灵谷。  这是一名充满野性的青年，一身兽衣，头发散乱，眼神凌厉无比，仿佛妖兽一般。  这青年降落，目光环视，当他看到林轩时，顿时脸色惊变，瞳孔猛缩，神色中留露出一丝紧张和忌惮。  林轩此刻也是看到了那人，不过嘴角却是扬起一抹玩味的笑容。  这狂野的青年不是别人，正是前几天被拍飞的孤狼。  林轩想不到，此刻竟然在冰灵谷遇到对方。  孤狼看到林轩嘴角扬起的笑容，顿时冷哼一声，眼中浮现一抹阴冷。  不过他很快就克制住了，然而随后转身对着冰凌说道。  “冰凌仙子，不知道之前我说的事情，你考虑的怎么样了？”  话音落下，孤狼眼中闪烁出奇异的光芒，显得十分期待这样子。  冰凌却是淡淡的说道：“最后一人已经选好了，是林轩。”  “至于你，我们如果有机会，以后可以合作。”  “什么？林轩！”  闻言，孤狼脸色一沉，眼中绽放出一丝寒芒。  他猛然转头，恶狠狠地盯住林轩，一双大手紧紧握住，整个人都微微颤抖。  他想不到，寻宝任务的最后一个名额，竟然给了林轩！  他十分不甘心，要知道寻宝任务可是非常火热的，然而此刻他只能放弃，因为不管是冰凌还是林轩，他都打不过。  “既然这样，那就算了，以后我们有机会再合作。”  孤狼抱拳说道，随后快速闪身，离开冰灵谷。  ……  在那冰灵谷外五千米的地方，有这几道身影，似乎在等待什么。  “出来了！”  “这么快？”  这几人抬头，望向天空。  “怎么样，成功了吗？”望着落地的孤狼，其中一人问道。  “没有，最后一个名额被抢了。”鼓楼脸色阴沉，声音冰冷。  “什么有人敢抢老大的名字，难道是前二十的那几个家伙。”  “不，是林轩。”孤狼咬牙切齿的说道，他眼中杀气彭永满是恨意。  闻言，其他几人也是震惊，脸上露出一丝忌惮之色。  之前的生死战，他们可是清楚的记着，林轩手握孤星剑，一切秒杀燕轻锋。  虽然大部分人都认为，林轩能够胜利，是因为半地阶宝器的原因。  但是宝器也是武者实力的一部分，只要孤星剑还在林轩身上，就没人敢动他。  “该死，这口气我咽不下！”  孤狼怒吼，双眼通红，如同疯狂野兽。  “老大，我到有个主意，绝对能让林轩死在外面！”  “什么主意？快速！”孤狼问道。  “我们将林轩外出的消息传给燕家，想来以燕家的愤怒，绝对不会饶过他。”  “在学院里没人动得了他，但是出了学院，以燕家的实力，想要杀他，简直易如反掌。”  “即便对方拥有孤星剑，也根本无法反抗。”  “好主意！就这么办！”  孤狼露出狰狞冷笑：“林轩，敢招惹我，我会让你死的很难看。”  几人动身，如同闪电，快速消失。  ……  三天后，林轩离开庭院，动身前往冰灵谷。  很快，他便再次来到冰冷谷。  这一次，谷内除了冰凌之外，还多了另外几道身影。  其中一人，全身火红，仿佛火焰跳动一般。在这冰雪天地十分惹眼。  这火红色的身影林轩认识，是和他同为新生的东方凤凰。  微微点头，林轩朝着冰凌仙子和东方凤凰打了声招呼。  随后，他目光望向另外两人。