  刚才他差点就被斩杀了，怎么可能甘心，但是他现在根本没有把握打赢林轩。  冒然上去，恐怕下场更惨。  于是，他只能眼睁睁的看着林轩离开。  ……  林轩离开了姜族，在黑羽城到街道上慢慢的走着。  他在思量接下来的道路，他已经和姜族闹翻了，短时间内是不可能回去了。  除非有特殊情况发生。  不过他也不后悔，那些人出手凌厉，明显是想杀他，如果他不反抗肯定会被杀的。  “不能明查，只能暗访。”林轩决定找机会接近姜族。  不过，恐怕要等到姜家宗族大会之后。  “算了，先找个地方落脚吧。”林轩朝着客栈走去。  唔叽唔叽  雪白小猴突然发出声音，一双大眼睛眨呀眨的，异常明亮。  毛茸茸的小爪子抓了抓林轩的头发，雪白小猴指着一个方向不停的尖叫。  “你是说那里有好东西？”林轩问道。  雪白小猴猛然点头，然后用小爪子指了指自己。  “和你有关？”  小猴子兴奋点头，一副很急切的样子。  “好了，好了。我知道了，去看看吧。”  反正也没什么事情，林轩便朝着雪白小猴所指的方向奔去。  一路奔走，街道上的行人越来越少，最终他来到一处荒凉的地区。  街道上没什么人，四周的房子也很破旧了，上面布满了灰尘，看来已经很久没人来了。  林轩四处打量，发现前方有一座山庄，于是便走了过去。  原本朱红色的大门已经变得非常暗淡了，上面满是蜘蛛网。  推门而入，里面的空气有些压抑，到处充斥着一股尘埃的味道。  林轩暗中警惕，灵魂力慢慢铺散开来，探查着四周的情况。  院子内没有什么危险，他望向了前方的房屋，正想移动。  突然，他感知到两股气息快速接近。  眉头微皱，林轩身子晃动，带着雪白小猴藏了起来。  在他刚刚隐藏身子，便有两道身影快速的降落在院中。  施展黑色披风的隐匿功能，将全身气息收敛，林轩施展瞳术偷偷望去。  只见院子中站着两道身影，一道是身穿白裙的丽影，面带轻纱看不清脸。  但是凭着感觉，林轩知道这女子一定很美。  在她身旁，是一只五色孔雀。  五彩缤纷的羽毛如同彩虹，十分艳丽。  只是那只孔雀十分急切，好像有什么东西吸引它一样。  这里底有什么东西，竟然吸引到两头异兽，林轩大为诧异。  那只五彩孔雀和雪白小猴都不是寻常的妖兽，能让他们如此激动的，想来肯定不是凡物。  雪白小猴眨着黑宝石般的大眼睛，可怜兮兮地望向林轩。  “放心吧，东西肯定会给你抢到的。”林轩轻拍它的头安慰。  白色丽影和五彩孔雀也是谨慎的观望四方，确定没有人，这才朝着屋内走去。  林轩没有妄动，他打算换个姿势继续探查。  而这时，一道惊呼从屋内传来。  林轩惊讶，快速感知。  很快，那道白色的身影和五彩孔雀倒退到院子中。  两人紧张的望着屋内，好像十分忌惮里面的人物。  “桀桀！”  一声怪叫声传来，紧接着，院中出现了赤红如火的身影。  那人身穿红袍，上面绘着一只三头怪鸟，十分诡异。  “既然来了，何必要走。”这声音飘渺。  “哼，装神弄鬼！”白衣丽人冷哼。  “这头孔雀不错，就留在这里吧。”身上的轰袍散发出光芒，一颗红色的头颅出现在他的身前。  轰！  房屋大小的怪鸟头颅张开大嘴，喷出一道巨大的火球。  仿佛流星坠落一般，不断的燃烧，快速的冲向五彩孔雀。  “哼！”  白衣女子冷哼，拿出一面六棱古镜，催动灵力，照向前方。  顿时一道白色的光芒喷出，冲向巨大火球。  空气颤动，白色光芒如同锋利神矛，瞬间将红色的火球轰碎。  然而，那碎裂的火苗，则是在空中快速的变动，如同火雨一般，全都奔向五彩孔雀。  五彩孔雀扬着高傲的头颅，身后羽毛展动，打出一片绿色光幕。  嗤嗤！  如同冰雪融化，那些火苗快速熄灭。  见状，五彩孔雀不屑的鸣叫两声。  “不错，果然是个异种孔雀，说不定它会喜欢。”  红袍男子阴笑一声，袖袍挥动，朝着下方扫去。  四周灵气抖动，地面上出现一只全身火红的怪鸟。  这只鸟有三颗头颅，不过两边的两颗眯着眼睛，仿佛在沉睡。  只有中央的一颗头颅异常清醒，那双眸子，好似红玉宝石。  “这是什么怪鸟？”林轩大为惊奇。  “三头朱血鸟，没想到在这里能见到这种东西。”酒爷也是诧异。  “很厉害吗？”林轩问道。  “何止是厉害，简直是恐怖，如果是成年的三头朱血鸟，一口就能吞掉通灵境强者。”  “而大成的三头朱血鸟，更是有毁天灭地的本事。”  “一口吞掉通灵境强者！”林轩震惊，他目前见过的最厉害的武者，就是通灵境强者。  一个人能够让一个国家臣服，实力绝对恐怖。  但是，这样的强者，却只是三头朱血鸟的食物，  可想而知，三头朱血鸟的恐怖。  “这有什么。”酒爷冷哼，“这鸟传说和地狱幽冥有关。”  “它的三颗头颅，代表三种属性分别是火、风、雷，成年的三头朱血鸟不用修炼就能达到尊者级别的实力。”  “真是变态。”林轩惊叹。  “不过，这三头朱血鸟虽然厉害，但是成长极为不易。”  “不但需要大量的风火雷属性资源，还需要其他的妖兽血液淬炼，经过百年之久，才能成年。”  “这才对嘛。”林轩听到这苛刻的条件后，才是松了口气。  “这人拥有三天朱血鸟，不会是故意引人来这里，然后吞噬妖兽精血的吧？”林轩警惕起来。  院子中，当三头朱血鸟出现后，五彩孔雀表现出极度的不安。  它身上绽放出绿色的光辉，形成厚实的防御。  “桀桀，乖乖成为它的食物吧！”红袍人****。  就在他想动手时，又有一股强大的气息快速的接近庭院。  白衣女子回头，脸色露出谨慎之色，红袍人却是狂喜。  一个身穿青铜盔甲的男子，降落在院子中。