  所谓的禁术，一般是禁止修炼的。因为一来其破坏力强大，再者对武者本身，也有极其恐怖的副作用。  稍微弄不好，不但没杀人，恐怕自身也得陨落。  所以一般情况下，圣地的武者，是不会去修炼的。  毕竟圣地底蕴强大，就算不修练禁术，其他的绝学神通，也是非常恐怖的。  但是，架不住每个圣地，都有追求武学极致和追求力量的人。  他们虽然知道禁术恐怖，但是为了追求那种可怕的力量，他们还是修炼了，  很显然，眼前的宋明成，就是这样的人。  此刻他被逼无奈，终于施展出来了绝学禁术，阴阳生死门，  这阴阳生死门，据说联通地狱，一但被吸进去，就永镇十八层地狱，再也出不来了。  别看这威力强大，但是对与施术者，也有极其强大的威胁。  那就是施术者一但操控不好，会被反噬。  反噬的结果，就是施术者，被封入十八层地狱，可以说，十分的凶险，  不到万不得已，一般是不会使用的。  有此也可以看到，宋明成明显是被林轩压制的，没有办法了，才施展出禁术。  这个林轩真的太可怕了，竟然能够逼的宋明成施展禁术呀。  不过，这林轩恐怕也危险了，他能够躲开阴阳生死门吗？  众人议论纷纷。  远处，慕容倾城和沈静秋，紧张万分。  叶无道，无尘两人，也是如临大敌。  因为这阴阳生死门，真的很恐怖，万一被吸进去，那么就真的出不来了。  林轩同样浑身紧绷，眼中绽放冰冷的光芒，他没想到，对方竟然会这么可怕的禁术，  他开启天机神瞳，想要看清那片虚无，可是他发现，阴阳生死门有一股极其可怕的力量，阻挡了他的探查。  这样的事情，他还是第一次见到，  不愧是传说中的禁术，果然够神秘。  小子，给我去死吧！  宋明成推动阴阳生死门，形成一个巨大的漩涡，想要将林轩吞没。  林轩快速的后退，躲开这股力量。不过那漩涡之中，却伸出一只只黑色的手臂，抓向了前方。  铺天盖地，洞穿虚空。  一瞬间七八条黑色手臂，便笼罩林轩。其中一条，直接抓住了林轩的双腿，将他拖向远方。  不好，那小子被抓住了！  完了，他要被封印在十八层地狱里面了！  给我滚，林轩怒吼一声，九阳神体绽放光芒，可怕的神火熊熊燃烧，力量迸发，黑色大手直接崩碎。  不过另外六条大手，再次将他笼罩，直接将他拉入了生死门里面。  进去了，那小子进去了！  苍天，他死定了！  众人惊呼，  轩哥！慕容倾城，沈静秋，更是脸色苍白，没有一丝血色。  叶无道，无尘等人，也是神情凝重。  阴阳教的人，则是哈哈大笑起来。  让这小子再嚣张，这下死定了吧！  从此以后，什么中皇，什么林轩，世界上再也没有这个人了!  这些人仰天大笑，宋明成称更是露出得意的笑容，因为他对自己的禁术，非常有信心。  可是呢，这一次却发生了，他做梦也想不到的事情。  前方阴阳生死门，黑色的漩涡突然裂开一道缝隙，紧接着，崩碎，出现一个大裂痕。  一道人影从里面杀了出来。  什么？出来了？这不可能！  宋明城瞳孔猛缩，直接呆在了那里。  阴阳教的人也是吓傻了，周围那些人更是尖叫。  是林轩，他冲出来了！  不可能，不是传说这禁术，直接封印十八层地狱吗？  从来没有人能够逃脱，他是怎么逃脱的？  这些人也都是疯了，慕容倾城，沈静秋却是松了一口气。  太好了，林轩没有事情。  出来的确实是林轩，他身上还残留着黑色的手臂，不过依然被他斩得四分五裂，只留下一些残破，挂在他的身上。  随着时间流淌，那些残破的手臂，也被九阳神火直接燃烧，化成灰烬。  林轩手握龙行剑影，立在虚空中。  一道生死门，就想封印我？  真是太天真了！  他的目光如同神剑，盯住了宋明成。  说实话，刚才确实很危险，他感受到一股封印的力量，想要将他永远的镇压在虚无之中。  关键时刻，他直接寄出了大龙剑魂，斩灭一切。  斩碎了这股封印的力量，更是斩碎了他身上的六只黑色的大手。  破开了生死门，从里面跑了出来。  还好他反应够快，刚刚进去就直接寄出大龙结婚，不然再慢一些，估计他很难逃脱。  该死，实在是该死！  宋明成回过神来，气的抓狂，脸都扭曲了。  他实在想不明白，对方是怎么出来的？  不过，林轩可没跟他废话，他刚才差点就丧命在里面了，所以此刻他也是满肚子的怒火。  身形一晃，他直接来到了对方身前，龙渊古剑爆发出无与伦比的力量。  大开大合，根本没有任何留手。  当当当！  宋明成仓促应对，被打得连连后退，甚至吐出一口鲜血。  这一幕，更加让周围众人震惊了。  该死的，那什么东西？  宋明成震惊，对方手中的那道龙形剑影，实在太可怕了，给他生命的威胁。  他还想看清楚，然而那龙行剑影，却幻化成一张龙爪，抓住了宋明成，将他扔了出去。  那个方向，正好是阴阳生死门的方向。  不好！  该死的，给我停下！  宋明成吓的魂飞魄散，这东西他要是进去，估计也得被封。  这可是禁术呀，他并不能百分百的控制。  他移行换位，想要多开，不过林轩上来，一脚踹出。  整个腿上光芒绽放，如同大山一般，轰在了对方身上将，对方直接踹进了阴阳生死门里面。  轰！  阴阳生死门绽放诡异莫测的气息，黑色漩涡缓缓的旋转，形成一个个可怕的符文，闪烁天地间。  周围的人，都惊呆了。  阴阳教的人，更是惊恐尖叫。  他们的上代圣子，竟然掉进了阴阳生死门里面！  该死的，这怎么办？  几个强者冲了上去，想要解救。不过很快，他们便吓得魂飞魄散，屁滚尿流。  刚靠近，一股可怕的力量，就想将他们拉进十八层地狱，他们再也不敢靠近了，  其他人也是满脸的愕然，因为等了好长一段时间，宋明成都没有出来。  难不成，对方被封印了？  不是吧，这可是对方的神通，对方怎么会被封印？  (未完待续。)