  不好，他要跑，赶紧抓住他！  千万不能让它给跑了！一道道惊呼声传来，  这些人激动万分，同时他们欣喜若狂，如果这不死神药离开了这座巨山，那么他们就可以大展身手了。  毕竟在这些沉睡的太古王族面前，他们不敢有过多的动作。  叶家，古家，瑶池等人，都动用了自己的力量，神通，可是他们也没有成功收取。  他们并没有气馁，这很正常，  不死神药是大帝专属的灵药呀，如果这么容易被他们收取，那才不正常呢。  仙殿这边，李寻仙，大护法等人，也是施展手段，他们同样没能够收取。  不过，他们的心思并不在这里，因为他们觉得，以他们的力量，恐怕很难收取这种东西，  所以，他们还是想办法，通知老殿主。  老殿主夏九幽来了，以他的力量，绝对能够收取。  如果老殿主收取了，那么他们仙殿在未来的岁月之中，将不惧任何圣地大教，甚至不惧荒古世家。  不过，让他们震惊意外的是，万龙巢太诡异了，  他们这边的神通力法，竟然无法将消息传递出去，  所以一时之间，李寻欢，大护法等人，也是眉头紧皱。  林轩目光闪烁，依然观战。暗红神龙却是眼红脖子粗，他说道，小子，你不心动吗？  要不我们也出手吧？  林轩翻了翻白眼，别闹了，这么圣主教主都抓不着，我们两个怎么可能抓得住？  是吧？林轩望向肩头的雪白小猴。  雪白小猴龇牙咧嘴，抓耳挠腮，他早就尝试过无数次了，也动用了头顶的聚宝盆。  可是，他根本无法偷取不死神药。  然而不死神药的香味儿，却让他口水直流，所以一时之间，小家伙急的乱跳。  大虚空之术！  古家的一个太上长，老突然出手，凭空出现在山脚下，  他一只手掌抓向了不死神药，  不死神药要化成游龙，快速的飞起，险而又险的躲开了这一击，  并且，朝着上方飞去。  见到这一幕，古家的太上长老，叹息一声，又施展大虚空之术，快速的回来。  没办法，这一击失败，他不敢在停留了  因为他刚刚来到这山脚下，就感受到一股毛骨悚然，似乎一股可怕的力量，想要将他撕碎。  他必须赶紧离开，  身形晃动，古家的太上长老，退到了远方。  众人又是一片惊呼，  古家武者一片叹息，差一点，差一点儿就抓住这不死神药了。  实在是太可惜了！  然后没多久，他们便再次惊呼起来。  林轩更是瞳孔猛缩，好快，又是谁出手了？  是古家吗？  不对，古家应该看不到速度，实在太惊人了！  其他圣主教主，也是惊呼一声，万雷圣主。  没错，出手的是万雷圣主，他背后有着一对雷电翅膀，仿佛雷神之翼，上面有着可怕的道纹浮现，  展动之间，让他的速度快到了极致。  雷神之翼！  这可是真正的圣器呀，拥有他，速度达到无与伦比的地步，  周围的那些圣主教主一阵羡慕，说出了那对翅膀的来历。  林轩等人听后，震惊万分。  雷神之翼，圣人的武器，难怪速度这么快，  其他的圣子天娇，根本没有看清，也就是林轩开启了天机神瞳，才看到一丝光芒。  但是具体的人影，他也看不到。  有着雷神之翼，万雷圣地的速度快到了极致。  一瞬间，来到了不死神药面前。  下一刻，他手掌挥动，一张电网浮现，笼罩四面八方，将不死神药彻底的包裹。  哈哈，这是我的了！  万雷圣主兴奋狂呼，双眼通红，周围其他人也是满脸的震惊，  难不成，不死神药，真的要被万雷圣主得到？  这万雷圣地，难不成想要逆天？  天空中，雷电大网越来越小，眼看就要将不死神药包裹。  然而这时，不死神药身形一晃，如同一头真龙，冲破了电网，再次飞了出去。  好强悍！  这不死神药的实力，恐怕也不弱，竟然能够突破万雷圣主的攻击。  远处的那些教主惊呼连连，他们也坐不住了，必须赶紧出手，不能让万雷圣主抢走。  古家的强者，准备再次施展大虚空之术，强行夺取。  万雷圣主也是冷笑一声，逃不走的！我的速度无与伦比！  他身形冲了出去，一瞬间又来到了不死神药面前。这一次，他拿出了更加可怕宝物。  然而他还没有做什么，下一刻，他便尖叫起来，  因为一股可怕的力量涌了出来，想要将他撕裂，  不光是他，后方所有人，全部感受到了一股力量，  那是一股极其可怕的威压，噬天裂地，仿佛要毁灭一切，  别说林轩，叶无道他们了，就连叶家家主，西王母，李寻仙等人，也是如临大敌，  他们都僵硬在了半空中。  危机，绝世的危机！  万雷圣主的脸都绿了，这是太古王族的杀意吗？  太可怕了，难不成太古王族要复苏了吗？  他在也不敢答应。  挥动雷神之翼，转身就逃。  然而他刚刚转身，一股力量直接将他洞穿，将他的身躯撕裂。  轰的一声，血雾炸开，  万雷圣主的身子四分五裂，鲜血染红长空。  这一幕，让所有人头皮发麻，林轩，叶无道等人更是震惊，  万雷圣主被杀了，一个圣主，连惨叫都没来得及发出，就被直接封杀了。  这到底是什么样的力量？是圣人的力量吗，他们不敢想象，  圣主呀，那是多么可怕的存在。可是现在，在这股无形的杀意面前，却如同蝼蚁一般脆弱。  太古王族真的恐怖到这种地步吗？  这一刻，更加坚定了众人的想法。绝对不能够让太古王族复活，不然，人族大陆上生灵涂炭。  圣主！  万雷圣主的武者，疯狂的尖叫，那些长老也是满脸的震惊。  啊～  一声惨叫传来，在漫天的血雾之中，一道灵魂，直接融入到雷神，之翼之中，  快速的飞盾，切开了虚空，来到了极远的地方。  嗡～  然后，灵魂从雷神之翼里面冲了出来，重新组合身躯，  万雷圣主，再次出现在众人面前，  没有死？  万雷圣地的人，松了一口气，其他人也是震惊。  暗红神龙在一旁说道，应该是圣人武器的力量，如果没有圣人的武器，刚才的那一击，这家伙死定了。(未完待续。)