  不知道，其他人怎么样了？慕容倾城皱眉。  估计也不太好受吧，就连我们也是九死一生，十分的凶险。不过想来，叶无道那几个，肯定都扛过去。  他们的底牌，可不比我们少啊！  行了，大家在这里休息一下，回复了体力，我们继续出发。我都要看看，这古墓里面究竟有什么？  众人盘膝坐下休息，连续大战一个月，对他们来说消耗是非常大的。  这些人一连休息了七天七夜，才彻底的恢复过来。随后，他们快速得出发，离开了这里。  其他的地方，叶无道，古家，无花等人，也经历了一个月的大战。  他们用超强的底牌，终于杀了追杀他们的血翼蝙蝠王。  休养生息之后，他们同样出发。  妖皇殿，四象圣地等人，同样如此。不过一些实力弱的，就惨了。  虽然最后，他们杀了血翼蝙蝠王，但是自身损失也惨重。  想五行宫，万雷圣地，更是凄惨。本来他们圣子就灭了，现在遇上这种将强大的妖王傀儡，基本上被杀了一半的弟子。  甚至，还出现了两个圣地，圣子被灭的情况。  幻灭宫和南宫世家的圣子，都陨落了。  可以说，这是非常凄惨的一战，整个人族，都受到了冲击。  严重的被杀了一半，轻一点的也是浑身是伤，实力大减。可以说保存最完整的，就是林轩这边的仙殿。  由于保的好，他们并没有死人，只是受了伤，消耗过多而已。  不知道这件事情，要是被其他圣地的人知道，会是什么样的想法？估计会被气吐血的吧。  轰轰轰！  前方，林轩等人一路急速飞行，他们全部乘坐上了黑魔船，化成一道黑色的流光，  终于，他们又来到一个大殿，  这个大殿，十分的威严，四周有着一根根魔柱，脚下更是浮雕图案，显得狰狞无比。  周围还有数座殿宇，密室。  见到这一幕，林轩双手结印，一双金色的眼睛浮现在天空中，横扫四方。  他松了一口气，没有发现什么强大的阵法。  分散收集，小心行事，不要碰触阵法。  是！  孔雀，胡一刀，鬼厉等人，带着仙殿的武者，分向四面八方，开始寻找。  林轩，暗红神龙，慕容倾城等人，同样分头行动。  一间间殿宇楼阁被打开，里面有的布满了灰尘。  有的，什么都没有。  该死的，不会是一个空城？这些人都有些焦急了  好不容易来到这里，不弄点宝物回去，怎么安心！  啊！  远方，沈静秋惊呼一声，林轩哥哥，你快来。  见到这一幕，林轩身形一晃，飞向前方。穿过了几个楼阁殿宇，他终于来到沈静秋面前，  在他之后，暗红神龙，慕容倾城，刑天等人，都来了。  沈静秋指着前方的殿宇说道，林轩哥哥，你看里面，有宝贝。  林轩等人朝着里面望去，随后倒吸一口凉气。  暗红神龙更是双眼放光。  发财了，发财了！  其他仙殿，紫霞圣地，瑶池圣地的武者，也是飞了过来。她们看到这一幕，同样震惊万分。  所有人惊呆了，因为这个殿宇里面，无数的宝气，散发着璀璨的光芒。  刀枪棍棒斧鞭子，各种各样的宝器，排列在哪里。  一个个如同小太阳一般，散发凌厉的气息。  秋儿，这是你发现的？林轩惊讶。  沈静秋笑着说道，是啊，林轩哥哥。看来我的运气，真好呢！  竟然发现了这么多。怎么样，我厉害吧。  秋儿真厉害。  我们三家分了吧。林轩说到，他一手。  仙殿武者走了进去，紫霞圣地，瑶池圣地的人，同样震惊万分，  瑶池圣地的那些女弟子，望着林轩，惊喜连连，  紫霞圣地的人，也是震惊。  人群里面，之前和林轩作对的那几个长老的孙子，已经在之前的战斗中，被血翼蝙蝠王给干掉了。  现在的这些，对林轩只有感激。  仙殿和两大圣地的人，快速走了进去，分配这些武器法宝。孔雀等人望着这一幕幕，惊呼万分。  里面的都是地阶宝器。  最少都是中级宝器，不少上品和顶级宝器。还有几件天阶宝器。让他们眼红至极。  他们快速的收取，纪录。  林轩等人望着这一幕，也是露出了笑容。  殿主，我们真的发财了。孔雀走出来，满脸的笑容，已经清点清楚了。  地阶中品宝器一万三千件的，地阶上品宝器2300件，地阶顶级宝器108件。  听到这话，林轩也是这几件。  暗红神龙惊呼万分，我去，这也太多了吧！  他们没想到，这殿宇之中，竟然拥有这么多宝器，不愧是圣人的殿宇，果然，丰厚无比。  林轩也是吞口水，确实很多。  天价宝器有四个，我们决定，紫霞圣地一个，瑶池圣地一件，我们仙殿分两件，  好。  林轩点点头。他将两个天阶宝器收了过来，一个是宝塔，另外一个是长刀。  除此之外，剩余的武器，仙殿的武者，每人可现场选一个。  剩余的，回去之后，再按功行赏。  仙殿这些武者惊呼连连，他们赶紧上前去，分配宝贝。  林轩将他得到的那柄天阶宝塔，给了刑天。  多谢少主！刑天也是激动，他没想到，林轩竟然会送给他一个天阶宝器，  林轩笑眯眯的，这次真是大丰收，足够填充他们仙殿的宝库了。  暗红神龙进去，扫了一眼，将盛放武器的那些台子，架子，全部收了起来。  这些东西保存了千万年都不坏，绝对也都是珍品。  其他人想了想，也确实如此，于是他们纷纷将能搬走的，全部搬走了。  整个大殿空荡荡的，什么都没有留下。  我们走吧。  众人欣喜。  林轩点点头，准备离开。不过这时，他眉头一皱，眼中浮现一抹金色的光芒。  嗡！  下一刻，他手掌探出，一颗巨大的光掌，抓向前方。  轰！  虚空颤动，地面出现了一个暗格。紧接着，一个暗红色石台，浮现出来。  足有一米多高，出现在大殿里面。  石台直径，大约有两米吧，上面摆放着17件古朴的宝器，  有飞剑，珠子，葫芦，等等。