  “段兄放心，我来帮助你们。”  这时，又是一道大笑声传来。  紧接着，神鸟宫的人也是快速的从远处飞来。  他们向段天狼打了声招呼，随后目光火热的盯住着了前方的古树。  “段兄，你我联手，先将这小贼赶走，如何？”  神鸟宫的长老沉声说道。  “当然，我早就这么想做了！”段天狼点点头。  神鸟宫可是他们战神宫的盟友，所以可以分享资源，而且神鸟宫的实力不如，到时候分宝的时候也是他们战神宫拿大头。  所以，对于神鸟宫长老的决议，段天狼没有拒绝。  现在最主要的，就是将林轩和赵雪赶出去。  因为这两人实在是太诡异了。  之前在那个洞府内，他们几大王者家族争抢，最后却被寻找了其两个小贼占了便宜，这件事让他耿耿于怀。  所以现在，他必须将林轩赶走。  随后，战神宫和神鸟宫的武者，全都不怀好意的盯上了林轩。  见状，暗红神龙炸毛了，他狠狠地回瞪回去，只要对方敢出手，他就布置杀阵，和对方拼命！  赵雪也是神情冰冷，随时准备出手。  而林轩则是显得很从容：“我就站在这里，想动手尽管来吧。”  “找死！”  神鸟红的一个长老怒吼一声，随后探出手掌，快速的向着林轩抓来。  那手掌如盖，遮天蔽日，快速的向着前方落下。  伴随而来的，还有一股恐怖的威压。那狂暴的掌力仿佛万兽在咆哮，让整个天地为之颤动。  这一掌十分凌厉，神鸟宫长老可没有留手。  林轩却是不为所动，等到那恐怖手掌靠近的时候，他才抬起手臂，一指点出。  恐怖的剑气自指尖飞出，仿佛千军万马一般，带着浓烈的杀意，快速地冲天而起。  恐怖的剑气一出，让周围的所有武者都感到一股难言的压抑。  下一刻，众人见到那遮天大手掌被恐怖剑气一剑劈开。  随后，林轩负手而立，而是神鸟宫的长老则是腾腾腾的倒退，脸上浮现无限震惊。  “该死的，这怎么可能，这小子的实力又变强了！”  神鸟宫的长老惊恐，因为在之前，林轩虽然能够抗衡七重尊者，但是绝对不会像现在这样从容。  随手一击就破开了七种尊者的攻击，这实在是太骇人听闻了。  “尊者六重天，难怪如此！”  看来这小子修为提升了。神鸟宫的长老咬牙说道。  然而另一旁，段天狼却是脸色阴沉。  这正是让他担心的地方，对方仅仅是提升了一个境界，修为那战力就发生了翻天覆地的变化，这让他不得不惊恐。  “如果你还想出手，那就拿出全力，不要再保留了！”  段天狼提醒道。  “放心吧，我知道该怎么做。”神鸟宫的长老重重的点头。  随后，他身上腾起一股可怕的气息，恐怖的灵力汹涌澎湃，仿佛海啸一般，发出轰鸣之声。  下一刻，无数的雷电涌出，在他身前凝聚成一个雷霆神鸟。  狂暴的雷电带来极大的破坏力，让所有的武者惊恐万分。  面对林轩，这神鸟宫的长老终于祭出了自己的武魂。  “雷鸟武魂？”  林轩嘴角露出一丝不屑，如果这就是你的全部实力，我劝你还是趁早滚蛋吧。  “小子，休得猖狂，我会让你知道我的厉害！”  神鸟宫的长老冷哼一声，随后手臂抬起，无尽的灵力涌入武魂之中。  下一刻，雷鸟武魂名叫，携带着漫天神雷，快速的向着林轩冲来。  “既然你找死，那我就成全你！”  林轩冷哼，在他体内，无尽的紫白雷电涌出，凝聚成一道人形闪电。  这道人形闪电呈现紫白色，浑身电光环绕，仿佛雷神在咆哮一般。  伴随着林轩的动作，人形闪一拳轰出。  顿时，整个空间都坍塌了，无数的雷电铺天盖地，瞬间覆盖了整片苍穹。  虽然都是雷电武魂，但是林轩的雷电可是由六千年的紫雷神竹，和神秘阴雷组成的，那威力绝对不是神鸟宫的长老能够抵抗的。  所以没有任何意外，神鸟红的雷鸟武魂被一拳轰飞。  而那神鸟宫的长老，也是脸色惨白，忍不住吐出一口鲜血。  “这怎么可能？他在雷霆上竟然超过了我！”  那边长老满脸惊骇，不敢相信。  要知道，他可是三头朱血鸟的后代，而三头朱血鸟最擅长的三种属性，就是风火雷。  他修炼的就是其中的雷属性。  不但如此，他还凝聚出了雷鸟武魂，可以说同阶之中没有人能够在雷电上胜过他、  然而现在，一个尊者六重天的小子，不但战力比他强，在雷电上的造诣更是超过了他，这让他无法相信。  听到神鸟宫长老的质疑，林轩不屑冷笑：“井底之蛙，怎知世界的广大！”  “刚才那一拳算是给你的教训，如果你想继续找死，我可以成全你！”  感受到林轩身上的杀意，那神鸟宫的长老身子一颤。  他想不到，面对一个年轻小辈，他心中竟然产生了恐惧。  虽然不愿意相信，但是这种恐惧却是实实在在的存在。  所以，虽然他的脸色异常难看，但是他没有再敢出手。  神鸟宫的长老没有出手，段天狼就更不可能出手了，从刚才的战斗中，他就已经看出了林轩的战力。  不比他弱，甚至还要在他之上。  所以，即便他出手，也没有任何把握。  深吸一口气，段天狼缓缓说道：“算了，不用理会这小子，我们的目标是古树。”  这话一出，周围的所有武者震惊。  因为从这里面就可以听出，段天狼态度的变化。  之前，他可是十分嚣张的，要将林轩赶出去，可是现在，他不得不让步。  这是在太不可思议了，难道眼前的这个少年，已经成长到如此可怕的地步了吗？  就连王者家族的老辈人物，也不得不低头？  想到这里，所有人望向林轩，眼中带着敬畏。  见到战神宫和神鸟宫的人要对前方的古树出手，林轩并没有拦截，甚至还露出一丝嘲讽之色。  “林轩，要出手阻拦吗？”一旁，赵雪传声问道。  “不用，我们只要看戏就行，放心吧，那果实不是那么好拿的。”