  大殿里的正是林轩，他在天穹峰和冥王一战之后，就朝着巨甲城飞行。  终于在这一天，到达了。  当他来到万草堂的时候，就感受到万草堂不寻常。原本万草堂人流不息，可现在静悄悄的，没有一个人，甚至阵法大开。  明显是在针对什么。  所以，林轩以为是在针对他。不过现在看来，并不是如此  林轩眯起眼睛，见到血刀王，花夫人，以及一众长老强者，朝这边走来，他微微皱眉。  随后问道，我让你们准备的灵药，现在收集了多少？  启禀公子，灵药已经收集了一部分，说到这里，血刀王恭敬的拿出了一个储物戒。  林轩接过之后，灵魂探入，微微点头，勉强可以。不过速度可并不怎么快。  听到这话，所有人身子一颤，眼中浮现浓浓的惊恐。  他们可不会忘记林轩的手段，  血刀王更是冷汗流了下来，他说到，公子，我们并不是不想抓紧收集，只不过我们遇到了麻烦。  麻烦，什么麻烦，说来听听？林轩将那储物戒收了起来，冷声问道  是这样的，最近我们万草堂被人给盯上了，所以我们根本不敢收集灵药。别说收集灵药了，我们能不能够活下去都是个问题。  按照血刀王所说，这是在两百年前的事情。当年他为了朝着武道更高处攀爬，可是用尽了各种手段。  其中就和一人做对，而当时他用手段打败了那人，甚至让那人断了一条胳膊。  原本他以为，那人两百年已经死了，可是没想到，今天那个人回来啦。  而且，是从炼狱星强势的杀了回来，对方一身修为竟然超过了他，达到了九星大圆满！  甚至据说，还拜在一个极其恐怖的，半圣门下！  不论对方的身份还是实力，都已经超越了血刀王，所以那人自然会找血刀王回来报仇。  九星大圆满？半圣门下？林轩微微皱眉，他叫什么？什么时候来？  他叫孤狼，当时他给我的信息是今天。  孤狼？今天吗？林轩冷哼一声，管他什么就行大圆满，半圣门下，就是半圣亲自来了，也不能阻挡他的步伐！  放心吧，这件事情有我在，什么孤狼，半圣的，不会威胁到你。  你只需要安心的给我搜集灵药就行。  多谢公子。听到林轩的话，血刀王一行人全部松了一口气。  林轩，那是相当恐怖的，完全超越了他们，想来对付孤狼，应该没有问题。  血刀王，二百年了，没想到你混得还不错。不过今天，我是来收割你性命的了！  天地之间，突然响起一道冰冷无情的声音。紧接着，四周的虚空都裂开了，如同张牙舞爪的毒蛇，让人颤抖。  来了！  大殿里面，万草堂的这些长老强者，身子一颤，眼中浮现浓浓的震惊。  血刀王也是眼皮一跳，不过下一刻，他却冷哼一声，孤狼，没想到你竟然还活着！  而且，还如此不知死活的敢来招惹我！今天，彻底的让你变成死狼！  有林轩在他身边，血刀王自然信心满满，他大手一挥，外面的防御阵法大开，裂出一道真空地带。  随后，血刀王恭敬的对着林轩说道，公子，请上座。  林轩背负双手，朝着北面走去。很快，坐在了一张血红色的宝座上面。  血刀王，花夫人，以及周围的一众长老，全都小心的陪在他身边。  唿！  前方雷鸣响起，虚空裂开，一道灰色的身影直接杀入了大殿之中。  这是一个身穿灰衣的男子，面容阴冷，脸上带着两道疤痕，一双眼睛更是呈诡异的蓝色。  他身上的血色气息非常的恐怖，比起血刀王还要可怕，仿佛整个人是从无尽的血海之中，爬出来的一样。  这个人就是血刀王二百年前的敌人，孤狼！  孤狼来到后，环绕四方，当他看到坐在正中心的，并不是血刀王，而是一个年轻人的时候，微微一愣。  不过很快，他便不再理会。  他来杀血刀王，自然知道对方投靠了齐家，在他看来，林轩应该是齐家的一个少爷，虽然身份珍贵，但是实力吗？  他还根本没放在眼里！  他这次来，杀了血刀王，立刻离开归云星，齐家在强大，又能奈他如何？  要是林轩敢阻拦，他一刀杀了便是。  所以，他的目光很快便在林轩身上移开，盯住了血刀王。  二百年前，你将我打残，甚至想杀我的时候，没有想到今天吧。  今天，我会将到二百年的恩怨，一笔了结！孤狼声音之中，带着一丝癫狂。  这二百年来，他可能受尽了折磨。  当年他断了一臂，被追杀，重伤，差点挂掉。不过还好，当时他抓住了一个机会，彻底的离开了归云星，来到了极其恐怖的炼狱星。  而且在炼狱星，他经受磨难，最终拜在了一位极其恐怖的半圣门下，修炼了一身神通。  如今达到了九星大圆满。  他觉得时机成熟了，所以再次返回归云星，准备报仇。  想杀我？你还没这个本事！血刀王冷哼一声，站了出来。虽然他知道对方修为比他强，但是现在有林轩，他自然不会畏惧。  所以，他想试一试对方的身手。  铿锵一声，血刀王拔出了长刀，周边血海激荡，朝着孤狼杀了过去。  孤狼冷笑，九星巅峰？你可不是我的对手，我现在可是九星大圆满！  他身上的血色雷霆爆发，一股毁灭般的力量，直接洞穿了血海。  与此同时，他的拳头带着血色的符文，如同一座火山喷发一般，冲了出去。  轰轰轰！  两人交手，十分的可怕。还好，万草堂有阵法笼罩，不然的话，早在第一时间灰飞烟灭了。  十招，血刀王便被打飞，他气血翻滚，手臂被打爆，吐出无数的鲜血。  异常的狼狈。  两人相差了一个境界，这可是天壤之别。  哈哈哈哈，这就是你的实力吗？太垃圾！放心吧，我会抓住你，一点点的折磨死你的！  孤狼一拳轰退了血刀王，大笑一声，手掌一挥，抓了过去，想要将血刀王抓住。  (未完待续。。)