  他们君临天下，雄霸四方，当时的人族，可是在夹缝中生存呀。  后来，太古万族相继的消失，而人族这边，天骄辈出，更是出了几个横扫万古的大帝。  这才带领人族，从弱小，快速的成长，最终经过无数代的积累，成为了现在真灵世界的霸主。  不过，虽说是霸主，但是这些圣主都知道，人类并没有掌控整个真灵世界。  他们只是掌握一部分。  还有一些禁地，和无尽的黑暗，他们根本没有探寻。  妖族，存在莽莽大山之中，势力不比人族弱，只不过蛰伏起来。  那茫茫的大海，更是有着可怕的海妖海兽，人族不敢轻易的踏入，只能用传送阵法进行传送。  现在可以说，人族鼎盛，达到了一个平衡。  可是万一，龙族复苏，重新出现在大地之上。天知道，他们会不会带领其它的妖族，再次与人类争峰重，新夺取整个世界？  怎么办，还要不要前行？  这些圣主教主皱起眉头，目光闪烁，  说实话，他们知道这事情十分的危险，但是如果就这样回去，他们实在是不甘心呀，  就算这些，龙族沉睡，又如何，他们也想亲眼看一看，传说中的龙到底是什么样子的。  当然，那些存活的弟子，疯狂的摇头，教主，赶紧用绝世的阵法封印入口呀。  千万别让人进来，也别让这些龙族出去啊！  他们实在是害怕了，一个阵图就能够无情的碾杀他们，更别说那些真正的龙族了。  然而，那些圣主长老却是皱眉，闭嘴，老实的待着！  他们都是强者，比这些年轻的弟子强大的多，所以他们的心思更深，  龙族沉睡，那么说来，这里就是他们的老巢了，里面一定有着无尽的宝贝。  确实呀，如果能够得到一两个，对我们来说，将会有天大的好处。  不少圣主教主目光火热，  然而，也有一些人，神情凝重。  他们可知道，这事情可不是闹着玩的，万一真的招惹了这些沉睡的龙，让这些龙复苏，那么恐怕事情就危险了。  所以一时之间，这些圣主教主议论纷纷，僵持不下。  然而这时，万雷圣主却是皱起眉头，什么味道？好香！  其他人同样纷纷探查，是呀，好香！谁在烤肉？  笨笨蛋，这不是烤肉的味道，这是灵药的味道，  林轩，暗红神龙，也是惊讶万分，他们确实闻到了灵药的味道。  果然，万龙巢里有许多宝贝，看来是一株灵药要成熟了。几个圣主教主，哈哈大笑。  他们觉得这是一个机会。  走吧，我们先去看看，说不定，灵药距离那些龙族还远，  不少圣主教主腾空而起，那些长老也是纷纷跟随。  西王母，叶家家主，李寻仙等人见到这一幕，叹息一声，走吧，我们也去看看。  说实话，他们也是有些心动。  随着这股香味飞行，林轩感到这股香味越来的越浓，暗红神龙惊讶。  其他的那些弟子，也是纷纷惊呼，苍天呀，这是什么灵药？  我吸一口，就能够伤势复原！  他们实在太震惊了，之前的战斗中，他们不少人收到了重伤，估计没个几年是恢复不了的。  可是现在呢，一口香气，让他们完好无损，恢复如初。  这药效也太逆天了吧！  恐怕圣药也没有这么恐怖吧！  这些人纷纷猜测，难不成是传说中的仙药。  这些弟子震惊，那些圣主教主，就是更加的心动了。这绝对是一株神药啊！  他们一定要弄到手，才不枉此行。  甚至那些活化石，更是激动，如同打了鸡血一般。  他们的寿命已然不多了，如果能够在这万龙巢里得到几株灵药，或许能够延长他们的生命。  活着对于这些人的诱，惑，实在是太大啦！一时之间，众人加快了速度。  周围到龙道气息越来越浓郁，化成一头头龙影，在天空中纵横，  而那股香气，则是更加的让人心动了，甚至，众人感觉他们的灵力都开始增长。  渐渐的，前方出现一片群山，如同万龙盘卧。  在山体上，有着一个又一个漆黑的黑洞，十分的恐怖。  见到这些黑洞，林轩等年轻的天骄，身子一颤，他们想起了那可怕的天坑，  所以，他们赶紧的提醒，  林轩更是提醒李寻仙和大护法等人，让他们小心。  李寻仙，大护法等人神情凝重，叶家家主，西王母等人，也是小心翼翼，  他们在那一个又一个黑洞面前停了下来，惊疑不定。  好恐怖的气息！  我竟然感受到一股毛骨悚然，那些圣地的长老走起眉头。  有东西要飘出来！  不知谁喊了一声，果然，只见那些黑洞里面，无数的龙道气息翻滚，进入，如同游龙一般。  当那些隆起出来的时候，带起来几个东西，正是神晶。  两米，三米，五米的，都有。  那些神晶里面，冰封着一道道人影。  不好，是万龙巢的强者！年轻的弟子惊呼。  哪些圣主，同样皱起眉头，一个个目光闪烁，盯住了神晶里面的人。  这就是万龙巢封印的强者吗？  竟然用神晶封印，还真是奢侈呀！  这些人盯着最大的神晶，也是满脸的羡慕。  不过，经过弟子的提醒，他们也不会轻易的动手。  毕竟这些强者，上古流传下来，能够封印存活，代表了他们的实力和身份。  这样的人要是复苏，绝对是可怕无比的。  而且这山洞不光一个，每个山洞里面估计都有很多这样的存在，如果真打起来，他们这些人可占不了便宜，  不过，他们松了口气，因为他们发现，这些封印的强者并不是因为他们而出来的。  而是因为这些龙道气息进进入入，所以他们才起伏不定。  果然，伴随着另外的龙道气息进入，这些封印强者的神晶，再次进入了黑洞里面。  那些黑洞里面，不时的有神晶冒出来。  当最上方一个黑洞里面，出现一尊神晶的时候，这些圣主教主全部立起了汗毛。  那些年轻的弟子，更是不能呼吸。  林轩也是瞳孔猛缩，暗红神龙吓了一跳，赶紧说道，小子，这可是一尊极其恐怖的存在。(未完待续。)