  林轩太震惊了，难怪那株草能够凝聚那么强大的剑气，原来是长在了这是石碑上。  这十三道剑痕，似乎是一套剑法所留下的。林轩开始参悟，还原那恐怖的剑法。  这一参悟，就是一个多月。而另外一边，望月峰这边，也是热闹起来。  因为，每年一次的排名要开始了。  这些人可都是天才妖孽，排名对他们来说，无比的重要。  更何况，这排名的高低，还决定着能否参悟望岳无字碑。  只有前三才能够参悟。  所以说，那些排名顶尖的天才，全都打了鸡血一般。  一些排名靠后的，也是激动万分。因为每一次的排名，都是有奖励的。  王风峰的奖励，让这些天骄妖孽眼红的。  你说这一次，谁能杀进前三？  这还用说吗，前三很少有变动的。第一的皇甫败天有多可怕，你是知道的。  第二个黑魔多残忍，你敢挑战？  至于第三嘛，薛灵和叶飞，还真不一定，  薛灵的寒冰，还有叶飞的刀，确实充满了意外。  排名第五的王奇也不容小觑，他的剑法可是很恐怖的。  一道道议论声响起。  对了，我记得几个月前，不是有一个新人，要挑战黑魔吗？  你是说那个林轩吗？  对，就是他，就是激起九重浪的那小子。不知道他的实力怎么样？  那小子也就装逼，虽然天赋好，可是这几个月，实力怎么会有翻天覆地的变化？  恐怕他连前十都杀不进去。  前十？你太看得起他了，前二十都不一定。  一些人冷笑起来，这小子还敢来，他敢来，我们黑魔大人一巴掌就能拍死他！  不用一巴掌，黑魔大人一个眼神，就能秒杀他。  上次要不是大长老阻止，那小子早就被打成重伤了，估计十年八年都下不来。  有人的地方就有江湖，更有势力的分派。  黑魔强大，望月峰第二。  再加上望月峰第一，长年不出。可以说黑魔，基本上碾压整个望月峰的年轻天骄。  这使得不少人，都依附在他手下存活。如今冷笑的这些天骄，都是黑魔的小弟。  何须用我们黑魔大人出手，我就能够干掉他！一个天骄走了出来，他头上长着一个紫色的独角。  这青年一出，所有人颤抖。  独角王！竟然是他！他排名可是第二十的存在。  也有人反驳，那小子连司徒少天都能够抗衡的住，你打他，还真没有什么胜算。  这话一出，司徒少天十分的不爽。确实，对于方之前和他交手，镇住了他。  不过那是他大意。  就算独角不行，那我上！这次，是背上长着蓝色翅膀的一个天骄。  这个天骄，十分的可怕，背上的蓝色翅膀，带着神秘无比的符文。  他叫蓝翼，比之前的独角王，更加的可怕，能够在望月峰排到第十七。  然而很快，又有消息传了出来。  不对呀，我记得当时，那小子连元奎都打败了。  什么，元奎？这怎么可能？  那些天骄，倒吸一口凉气。  元奎，排名第十五的存在！实力强大无比，还在这个蓝翼王之上。  不可能！  蓝翼王冷哼，那小子怎么可能打得败元奎，你们谁看到了？  这话一出，所有人沉默。  据说是在月宫里发生的战斗，只有月宫的那些人看到了。  该死的，我那天为什么没有去月宫了？竟然错过了这样的战斗！有人十分的后悔  黑魔这边的人冷笑，别吹了，那小子不可能打得过元奎。  果然，有人去询问元奎，元奎冷哼一声，根本没有说什么。  毕竟，这可是十分丢脸的事，他可不会承认。  元奎没说，这让这件事更加的疑惑。  看到没有，元奎根本不屑一顾！那小子怎么可能打败元奎！  他连前二十都杀不进去。  等着吧，他来了，我一定可以将他轻松的灭杀！黑魔这边的天骄，十分的张狂。  日子一天天过去，又是半个月过去了。  还有三天，就要开始排名比赛。然而，林轩竟然还没有来。  那小子，不会是忘记了吧？  估计，那小子根本不知道。  什么呀，那小子肯定是害怕了，得罪我们黑魔大人，看他怎么死？  原本以为是个人物，没想到是个胆小鬼，竟然连比赛都不敢来。  想他几个月之前，还信誓旦旦的要挑衅我们黑魔大人，就他这样的，有资格吗？  黑魔手下的那些天骄，冷笑连连。  黑魔也出关了，他得知这个消息之后，不屑冷哼一声。一个蝼蚁而已，根本不值得他注意，  他这次的对手，只有一个，那就是皇甫败天！  在他这个位置，他已经能够有资格参悟望月无字碑了，可是他并不满意。  他的野心很大，他要取得望月峰的第一，然后在参悟望月无字碑。  打败北妖，成为奇士府的第一，接下来，他就要进入星空古路，大杀四方，来正道了！  不光黑魔出来了，薛玲，叶飞，王奇等人，全都出来了。  刘亚楠也是，她望着一道道强大的身影，深吸一口气。  不知道，前面的那些妖孽，这一次得恐怖到什么地步？  其他的那些妖孽天骄，也是激动。  然而，也有人叹息，难呀，想要参加排名赛，五万太古之力，就是一个卡。  必须实力达到五万太古之力之上，才有资格参加排名，  确实如此，望月峰排名榜只排前49人，除了这些人之外，其他的人都要通过测试，获得资格，才能够挑战进行排名。  不然的话，连排名的资格都没有。  五万太古之力，在外面估计已经是顶尖级别的天骄了，能够横扫人族。  在太古万族中，也是极其强大的存在。  可是在这奇士府，只是上层，连顶尖都占不到。  像叶飞，薛玲等人，绝对在55000太古之力之上，黑魔应该更高，还有那第一的皇甫败天，传闻已经在六万太古之力之上了。  但究竟到达了什么地步，谁也不知道。  或许这次比赛，也只有黑魔，能够让皇甫败天，认真对待吧。  又是一天过去了。  这一天，不少人取得了资格。  这其中，有一些新来的天骄，也取得了资格。有万龙巢的天骄，也有神皇灵和火灵洞的。  这些太古天骄并不是核心血脉，所以他们走的是奇士府这条路。(未完待续。)