  这种情绪她从来没有过，甚至都不知道该怎么样解释。  不过随着林轩经常不出现，她心中会经常浮现对方的身影时，慕容倾城才知道她有可能喜欢上林轩了。  开始时她觉得不可思议，因为林轩虽然出众，但是按照正常人的眼光，似乎还配不上她。  从家世上来说，林轩虽然现在出身还不能确定，但是明显不是王者家族出身，在这之前，有无数王者家族的弟子追求过她，但是慕容倾城心中从来没有动心过。  论相貌，林轩俊美不凡，但也不是天下第一美男。  至于实力天赋，林轩也不是天武大陆上第一的存在。  但是偏偏慕容倾城就对他产生了情愫。  直到这一刻，慕容倾城望的前方那道身影，才明白到底是什么吸引了她。  是自信，是不屈，是倔强！  看见对方那自信的笑容，慕容倾城嘴角也是扬起一抹微笑。  自从她认识林轩以来，似乎就没见过林轩向谁低头，不论是这次的黑白双煞，还是以前更加强大的敌手。  即便面对众多势力的围攻，林轩也依然不惧，愤然反击。  或许这些在有些人看来是狂妄，是张狂，是过刚易折，但是不知怎的，慕容倾城就欣赏林轩的这种姿态。  就像现在，林轩一人独自面对凶猛的黑白双煞，但是却没有何畏惧。  前方，林轩自然不知道慕容倾城心中在想什么，他此刻面对黑白双煞两人的联手攻击，气氛也是紧张到了极致。  不得不说，黑白双煞确实强悍无比，此刻两人联手形成的恐怖威压，根本不是任何一个三重尊者能够抵抗的。  不过，林轩却并不畏惧威压这种东西，甚至说这种东西对他一点影响都没有。  看到在这么庞大的威压中，林轩仍然从容不迫，黑白双煞顿时脸色一沉，冷哼一声。  顿时，两人的气息如同山洪般爆发。  黑月升起，悬在空中，乌黑的光芒照耀四方，与此同时，一条白绫大蛇狰狞怒吼，声音恐怖，一点都不比这里的白银妖兽弱。  “这是他们的武魂！”  感受到这股气息，苏月的声音都变得颤抖起来。  “小子，接受惩罚吧！”  冰冷的声音响起，紧接着黑白双煞两人快速冲来。  两人速度很快，在虚空中画成黑白两道光芒。  “黑月！”  “白鳞！”  两声怒喝响起，天空中的黑色圆月和白鳞大蛇同时发出猛烈的光芒，向着林轩所在之地快速的冲去。  两人的武魂相互配合，将林轩所有的退路全部封死。  “小子，我看你怎么接下我们两人的武魂！”  林轩望着那急速飞行的武魂，嘴角扬起一抹冷笑。他脚步轻点，身子晃动，瞬间在空中不下了无数道残影。  下一刻，两人的武魂落下，发出恐怖的能量波动，将所有的残影全部轰飞。  然而，那些被击中的身影全部化成灵力，融于虚空中，而林轩的真身却消失不见。  “好诡异的身法！”  白煞声音凝重，目光横扫四方。  黑煞则是脸色阴沉的可怕，因为在先前和林轩的战斗中，对方就是凭借着这诡异的身法躲掉它的大部分攻击。  “在后面！”  突然，黑煞眉头一狞，猛然转身，控制头顶的黑色圆月向后方轰去。  之前他吃了一次亏，所以这次对林轩的身法格外关注。  再加上他利用武魂观测四方，所以在第一时间就发现了林轩的真身所在。  旁边，白煞听到提醒，没有任何犹豫，手中的白鳞剑配合的白灵大蛇，快速的刺向后方。  恐怖的能量激荡，虚空被无情撕开。  在后方不远处，一道身影被两股力量笼罩，不过很快便再次化成灵力，消散于空中。  “又躲开了！”  白煞惊讶，她想不到在这种攻击下，对方竟然还能够躲开。  “小心些，这小子的身法很诡异。”旁边，黑煞也是沉声提醒。  黑煞不得不提醒，虽然他们兄妹二人联手强悍无比，但是如果对方凭借那诡异的身法专门攻击一人，绝对会给他们造成极大困境。  他们兄妹二人虽然实力相当，但是如果真的算起来，白煞的实力要弱一些，再加上他之前和对方战斗，已经有了一些经验。  黑煞猜测林轩很有可能对白鲨下手，所以他才快速的提醒白煞。  不过下一刻，他却瞳孔猛缩，因为一道身影已经出现了他的左边。  他的右边是白煞，而在左边出现的自然就是敌人！  黑煞脸色阴沉，他想不到林轩竟然还会找上他。  这绝对是**裸的挑衅啊！  他冷笑一声，手中黑色长剑刺出，无数剑气激荡，快速的刺向林轩。  而林轩手中同样多出一柄湛蓝的寒冰长剑，长剑舞动，寒气弥撒，奔涌而出。  这是他在真灵殿获得的半地阶武学，四季剑法，早就被他练到大成了，此刻他利用寒冰剑，配合四季剑法中的东之剑，威力恐怖到了极点。  叮叮叮！  剑气相交，发出铿锵的轰鸣声，黑色剑气被林轩全数接下。  甚至林轩还多刺出两剑，一时间，黑煞身上再次带起了厚厚的冰层。  “啊！我要杀了你！”  黑煞怒吼一声，体内灵力激荡，将身上的冰层震碎。  不过他心中还是震惊万分，现在他已全力出手，配合武魂，可谓是强悍无比。  刚才的那剑法，三重尊者绝对接不下来！  然而对方竟然全部挡下了，这让他震惊万分。  “半地阶武学！想不到你竟然拥有这种武学。”  黑煞脸色阴沉，握紧了手中的黑色长剑。  “大哥，你没事吧。”白煞在一旁问道。  下方，苏月说等人也是震惊，因为他们发现林竟然再一次压制了黑煞。  要知道，现在黑煞的实力比起之前可是暴涨了许多，至少现在对方已经施展出了武魂之力。  “杀！”  黑煞真的怒了，他手握黑色长剑，整个人身上散发出滔天的杀气。  对方竟然一而再再而三的挑衅他，这让他无法忍受。  “小子，不要以为只有你有半地阶武学。我，同样拥有！”  他的声音十分凌厉，伴随着的声音而来的，是一片恐怖的黑色剑光。