  林轩的话，听到周围众人心神一震。  不过，火花石长老的脸色，确实黑得可怕。  对方竟然敢如此公然挑衅他，这让他的肺都快气炸了！  小子，你嚣张什么！  刚才那一个，不过是比较小的一个。  我就不信，你来还能抗衡着我的第二滴妖血！  活化石长老真的怒了，他决定不惜一切，也要杀了对方。  果然下一刻，他手掌挥动，第二枚葡萄大小的妖血，飞了出去。这一次的威力，比之前那个强了一倍多。  绝对能够击杀对方了！  我看你这次怎么躲！  他可不相信，对方还能够抗衡，  果然，这一滴妖血一出，天地大变。  甚至，天空中下起了血雨，  众人再次疯狂的后退，林轩脸色也是变得凝重无比。  虽然他言语中张狂，但是却一点也不敢大意。  看来，只能使用这一招了。  他深吸一口气，眼中爆发凌厉的光芒。  嗡！  龙渊古剑上的三道封印解开，  轰轰轰！  可怕的剑光洞穿九天十地。这些剑气在天空中纵横，如同通天的光柱一般，不停的毁灭四周。  该死的！他的剑气怎么又变强了！  好可怕！  所有人都疯了。  玄英将军，红4娘等人也是脸色大变，  活化石更是惊恐万分，因为对方的剑气，竟然又提升了一倍的威力，  这怎么可能！  啊！  解开了三道封印，林轩身上光芒万丈。他双手握着龙渊古剑，朝着前方斩来。  大龙剑魂的力量，也是一起爆发。  轰！  一剑斩落，方圆十万里直接被切开，那滴妖血，同样被切成两半。  随后被无尽的剑气轰碎。  他虽然强悍，但是所造成的效果，甚至还没有第一滴。  没办法，第三道封印解开之后，龙爷古剑实在是太可怕了。  什么！  一剑斩灭了！  这不可能！  所有人都疯了，那么强悍的妖血，击杀绝世强者都不在话下。  对方竟然轻易的斩灭了！  这一剑的威力，到底到达了什么地步？  他们不敢想象。  咔！  另外一边，林轩也遭受到巨大的危机。  一剑斩落之后，他双臂上的肌肉猛然裂开，鲜血迸发，染红了四周。  没办法，以他现在的实力，强行解开龙渊古剑的第三道封印，实在是太勉强了。  这不，他的肌肉根本承受不住，直接裂开。  啊！  林轩眼中则是爆发出凌厉的光芒，体内的长生诀和大龙剑魂一起涌动。  随后，他再次挥动古剑，斩向了前方。  彭！  第二剑斩出，同样惊天动地。  那股威力，让所有人变了脸色。  最为惊恐的当数藤家活化石。  因为这一剑，就是冲着他来的。  不！  腾家的活化石疯狂的怒吼，要知道，就算全盛状态，他也挡不住那妖血。  而之前的剑气，竟然能够轻易的斩灭妖血，这绝对可以威胁他的生命。  所以下一刻，他转身就到逃。  嗡！  他会动手中的妖血盒，不断的放大，如同一座红色的大山，挡在了身前。  这妖血盒不光蕴含可怕无比的妖血，本身也是一件天地异宝，可以说十分的强硬。  此刻活化石张老，就想用这妖血盒，来抵挡对方的剑气。  但是，他并没有太大的把握。  所以他疯狂地逃走。  体内的灵力快速的燃烧，活化石长老如同流光一般，瞬间跑向远方。  轰！  然而，他还是小看了这一剑。  解开三道封印之后，龙源古剑的威力，绝对超乎了想象。  不但力量强大，速度更是惊人。  一剑斩落，前方要学和直接破碎，断成两半。  不但如此，可怕的剑光，更是将活化石长老笼罩。  轰！  远处，那个地方无尽的剑气爆发，直冲云霄。  众人根本不敢靠近。  而林轩身上的裂痕，更多了。  他双臂差点儿断掉，身上其他地方也是崩开，鲜血流淌，染红了他的身躯。  不过，他并没有收手，第三剑再次斩出。  见到对方要出击，所有人都疯了。  这一刻，无数人逃向四面八方。  强如玄英姜家和红四娘，也是纷纷地逃走。他们也不敢硬抗，这么可怕的剑气。  不！  该死的！你不能对我动手！  红4娘尖叫万分，因为她发现，这道剑气竟然是冲着她来的。  为什么！为什么会冲着她来！  她并不是最强的一个呀！  这一剑，应该斩杀玄英将军啊！  她想不明白然。  轰！  下一刻，他就被可怕的剑光笼罩。  天地轰鸣，远方无数剑气环绕，仿佛灭世一般。  可怕的剑光将虚空斩开，将大的斩裂。  所有人纷纷逃走，那些逃得慢的，被波及，直接拦腰斩断。  一时间，天空中鲜血染红，无数的尸体掉落，成片的武者被杀。  噗！  玄英将军也遭受到了余波的攻击，顿时大口的吐血，倒飞出去。  不过还好，性命他是保住了。  但是，他仍然不停地后退，飞向远方，以免被再次波及。  因为他实在不知道，对方还能不能够打出第四剑。  当！  远方，林轩站在虚空中，大口的喘气。  他脸色异常的苍白，身上完全被血水覆盖了。  龙渊古剑也是掉在空中，发出铿锵的声音。  林轩身上，鲜血狂流，甚至有些地方，依然可以看见森森的白骨。  他的双手骨头，全都碎了。  第三道封印，已然对他造成极大的负荷。  挥出三剑，他整个身子都快散掉了。尤其是承受创伤最大的双臂，更是没有一点力气。  刷～  精神一动，黑土号里，无数的天材地宝出现在他的面前，随后将他整个身躯包裹，  快速的修复。  长生诀也是疯狂的吸收这些药力。  现在，是林轩最虚弱的时候。基本上已然没有多少战斗力了  可是，远处无数人还在逃窜。因为那三道剑气爆发，形成的强烈风暴太可怕了，直接笼罩了十几万里。  一般的武者都在逃命，实力弱的更是被接连斩杀。现在，谁还有心情来管林轩？  就算强如玄英将军，也不敢靠近呀。  不过，玄英将军不敢靠近，却有人敢靠近。  只见一艘灵舟之上，突然出现四道身影，浑身漆黑，如同厉鬼一般。  直接撕裂虚空，杀了过来。  嗖！  很快，他们便来到林轩附近，手中的长刀，无情的斩下。