  四皇子，我们也去吧。  然而，四皇子冷哼，不，那个方向是黑暗峡谷，我猜十有**，是黑暗峡谷里面的东西。  那种凶险的地方，进去就是送死！  就让他们去争吧，我们正好借此机会，探查其他的遗迹。  说到这里，他转身朝着相反的方向，带人离开。  外面的这些人蠢蠢欲动，黑暗峡谷里面，更是一片奇异的景象。  尤其是林轩他们所在的古代遗迹。  自从那通天光柱出现以后，并没有消失，反而快速的扩散。  那悬浮的岛屿上方，完全被霞光笼罩，万道彩霞垂下，仿佛神虹一般，让人震惊。  最激动的，当属三皇子这些人了。  因为，他们离得最近。  所以下一刻，三皇子带着这些大能，快速的奔向前方。  另一边，黄金狮子王冷哼一声，一步踏出，如同流光一般，撕裂虚空。  我们也走吧。  龙道人目光闪烁，深吸一口气，展动身形。  林轩跟在后面，但是他眼中的光芒却是越来越凌厉。  咔咔咔！  轰轰轰！  不过呢，这条路并不好走在。他们飞奔没多久，天空中再次出现一道道雷霆，轰然降落。  显然，是想阻止众人前往。  不过，并不能阻碍众人的步伐。  毕竟前面的天地异象，实在是太耀眼了。  所以下一刻，这些人纷纷怒吼，对抗天空中的天劫。  紫极魔刀！  一名老者怒吼，挥动手中的极品宝刀。顿时，一道可怕无比的紫色刀芒，快速涌出。  随后撕裂天空，朝着前方斩去。  轰！  一刀斩落，漫天的雷电，被撕开一个巨大的裂痕。  哼！  另一边，黄金狮子王也是冷哼一声，大手掌一拍。  一个金色的大手掌冲天，所过之处，雷电完全破碎。  林轩，这边也是全力出手。  林轩手握一柄极品长刀，挥出一道道光。  这一刀威力十分的恐怖，直接让整片虚空坍塌。  龙道人和幽冥王，也是纷纷动手。  另一边，三皇子等人也是怒吼，全力的轰击漫天的雷霆。  终于，他们在无数的雷电中，缓慢的前行。  经过激烈的对抗，他们躲开了可怕的天劫，随后来到了悬浮岛屿的深处。  在那里，有着一条青石的小路，直通里面。  看样子，应该这就是通道。  不过，几人却皱起了眉头。因为他们发现，这青石小路所蕴含的雷电气息，更加的可怕了。  甚至，比此前的天劫，还要恐怖。  该死的，这到底是什么地方，怎么会有这么可怕的雷电之力！  一个大能脸色阴沉，因为他感到一股毛骨悚然的感觉，似乎前方的雷电，能够威胁到他的生命。  哼！  怕死就滚！  这里不需要废物！  就在这时，黄金狮子王冷哼一声。  你说什么！  他竟然被一个青年如此呵斥，那名大能立刻就怒了。  然而，黄金狮子王却是冷笑，怎么，我说的不对吗？  连这点儿了雷电都扛不住，竟然还想夺取宝物，真不知道你脑袋是不是进水了。  还有，你这千年的修炼，是不是都修炼到猪身上了。  说吧，他冷哼一声，不在理会那大能，而是直接朝着前方走去。  轰！  一步踏出，前方的青石小路，地面闪烁无比的光芒，无数的符文快速的亮起。  随后，有青色的雷电在空中交织，形成一道雷电人影。  那雷电人影十分的可怕，完全超越了之前的天劫。  他一出现，便狰狞怒吼一声，快速的杀向黄金狮子王。  这是什么东西？  人形雷电！  后方，那些大人惊呼一声，就连林轩也是皱起了眉头。  三皇子，龙道人等人，更是神情凝重。  黄金狮子王却是冷笑一声，英俊的脸庞之上，浮现一抹冰冷。  随后他握拳，一拳轰出。  一个小小的雷灵，也敢在我面前嚣张？  黄金狮子王不屑冷笑，眼中有着光芒绽放。  右手握拳，如同一头雄狮，猛然轰出。  轰！  这一拳，让整片虚空都扭曲了，漫天的雷电全部被轰飞。  可怕的力量，如同排山倒海，涌向前方。  彭！  那名人形雷电，也是怒吼一声，手掌快速的拍出。  顿时，万道雷霆乍现，一个可怕无比的大手掌，狠狠轰来。  轰～咔！  但是下一刻，却轰然破碎。  因为黄金狮子王的拳头一往无前，没有什么能够阻挡。  一瞬间，便洞穿了雷电手掌。  给我灭！  说到这里，黄金狮子王眼中的金色光芒更加的闪耀了，他打出一只金色的大手掌，遮天蔽日。  如同一座金色的神山，从天空中降落。  彭！  那道人形闪电直，接被拍碎，再次化成无数青色的雷电，散落四周。  哼！  见到这一幕，黄金狮子王冷笑一声。  随后迈动脚步，朝着前方走去。  四周雷电朝着他飞来，但是他身上的黄金光芒，化成绝世凶兽，来对抗周围的雷电。  好恐怖的战力！  后面，三皇子等人见到这一幕，倒吸一口凉气。  这黄金狮子王，实在是太强势了。  看样子，绝对超出了精英大能。  这种战力，绝对是最顶尖的！  太皇殿里面，那些长老通过光幕，也看到了这一幕，一个个惊呼起来。  不愧是战组的人，这战斗力实在是太逆天了。  是呀，绝对有着顶尖大能的战力！恐怕精英大能在他手中完全不够看。  这样的存在，简直是年轻一代中的无敌存在呀！恐怕年轻一辈，没有人是他的对手  我怎么感觉，那些老辈大能，也不是他对手！  战族，果然太可怕了。  一道道惊叹声传来，显然黄金狮子王所展现出来的力量，着实震惊住了这些皇族长老。  另外一边，三皇子、龙道人见到黄金狮子王越走越远，也是焦急起来。  他们纷纷怒吼，准备出手。  不过这时，一道人影比他们更快，提前走路了前方。  什么？是那个小子！  三皇子这边的大能震惊万分。  因为他们看到，林轩提着极品宝刀，大步的朝着前方走去。  这小子单枪匹马，就想进入前方？  和雷电抗衡？  几个精英大能皱起眉头，嘴角扬起一抹冷笑，真是不知死活！  哼，他以为他是谁？能够和黄金狮子王相提并论吗？