  下方擂台在一瞬间消失，地面更是出现恐怖深渊。  两道光柱剑气撞在防御光芒上，发出剧烈的摩擦之声。  那五彩防御光幕发出点点涟漪，如同水纹一般激荡不止。  但最后还是挡住了恐怖剑气。  众人这才松了一口气，随后快速抬头，迫不及待的望向天空。  众人抬头，全都迫不及待的朝着天空望去。  剑光渐渐散去，两道人影朦胧浮现。  然而，就在这时，一道清冷的声音响彻天际。  “万剑归宗！”  藏蓝色的光芒再次绽放出无尽光彩，无数道恐怖剑气自周剑英身上发出。  对面，林轩长剑挥动，苍天巨剑同时也浮现在空中。  “疾风追电剑，双剑星辰灭。”  两道苍天巨剑凝聚在天空，快速到斩向下方。  “还有？”  众人震惊，惊恐地望向天空。  原本他们以为两人施展万地阶武学会分出结果，可是没想到会是这个结果。  “地阶武学神秘莫测，远不是我们能够想象的。”  “是啊，据说只有尊者才能完全将地阶武学的威力发挥出来，林轩他们恐怕也只能施展一部分。”  但即便如此，那威力已然不是众人能够抗衡的了。  两道攻击相撞，天空再次被恐怖能量覆盖。  然而，这次林轩不打算就此收手，他长啸一声，黑发飘扬，风影剑快速刺出。  “疾风追电剑，三剑鬼神奇！”  “什么，还有！”众人惊诧。  就连那些尊者也是动容，三道苍天巨剑的威力已然超过万剑归宗。  “难道林轩要胜利了吗？”  “不知道，但是如果周剑英在不出绝招，恐怕很难低档这三剑威力。”  众人担心，而这时三道苍天巨剑无情落下，将空气斩灭，甚至出现了恐怖的空间裂痕。  万剑归宗在一瞬间被斩碎，周剑英的身子淹没在恐怖剑气之中。  “完了，被地阶武学正面击中，周剑英恐怕要受重伤。”  “不是吧，林轩这次要逆天呀，接连战败天骄级高手。”  “看来第一剑客已经分出胜负了。”  许久之后，天空中那恐怖的能量才散去，林轩收起风影，望向前方。  在那废墟之中，周剑英脸色苍白，她身上都发发簪已然破碎，三千青丝披散在身后，随风飘扬。  配着那清丽苍白的面容，竟然有一种出尘之意。  他的青衣之上，更是有着腥红血迹，很显然在刚才的攻击中她受了伤。  “还能战吗？”众人担心。  “三剑鬼神惊确实厉害。”周剑英缓缓道，“不过这次我应该感谢你。”  “是你让我突破了极限。”  说罢，她站起身子，手握天邪剑，如同绝代剑神，散发着一股别样气息。  林轩皱起眉头。  他感觉到周剑英虽然受了伤，但气息变得却不一样了。  那是一种他说不上来的感觉，但是他的本能却告诉他现在的周剑英比之前更加恐怖。  “多谢你，让我领悟了大成剑意。”  “什么，大成剑意，难道她突破了吗？”下方众人惊呼？  “天啊，她才多少岁，竟然已经领悟了大成剑意！”  “这在天南域算是破纪录了吧？”  “真是惊天大逆转啊！”原本以为林轩会逆袭，没想到周剑英却突然间突破了。  恐怕这次无人能够抗衡大成剑意。  古城上，五位尊者也是惊叹，剑尊则更抚掌大笑。  “剑英恐怕是最年轻的的大成剑客了。”  林轩也是叹息一声，对方的天赋实在出乎他的预料，竟然能够在最后都一关头突破了。  对面，周剑英持剑而立，神情从容。  这一刻，她仿佛与天邪剑融合在一起，不分彼此。  她就那样随意地站着，但是仿佛随时都会攻击，而且她身上如同没有任何破绽一般。  “竟然无从下手。”  林轩皱眉，周剑英的状态让他本无法攻击。  “这就是大成剑意吗？果然强大！与之前的剑意完全不同。”  一招一式之间都带着莫名能量。  这一刻，林轩心头有了一丝明悟，而且他心中队对大成剑意的境界更加渴望。  虽然对方领悟了大成剑意，但是他也不会轻易认输的。  “出手吧，不然你么有机会了。”周剑英十分自信。  这种语气就连远处的霸无极也是皱着眉头。  只有极度强大并且自信的人，才能有这种表现。  无疑，周剑英达到了这一特点。  “有点意思，没想到终于有人能够引起我真正的兴趣了！”霸无极大笑，他寂寞太久了，急需要一个对手对战。  林轩深吸一口气，他看得出周剑英不是在说大话。  目光凝聚，他握紧了风影剑。  他现在的底牌还剩下吞噬之剑和黑龙之炎，还有一丝真龙之气。  不到万不得已的时候，他是不会使出吞噬之剑的。  因为这东西牵扯太大，而这里又有五位尊者，他如果贸然使出难免有可能被其他人认出。  到那时他就危险了。  毕竟吞噬之剑是天下五剑之一，拥有它就拥有走向武道最顶峰的资格。  这种诱惑是对武者是巨大的，就算是尊者也不能避免。  所以，他打算使用黑龙之炎。  这种火焰连尊者都无法抗衡，想来一定能够破掉对方的大成剑意。  想到这里，林轩快速调动体内的黑色火焰。  呼！  黑龙之炎瞬间布满风影剑，剑身之上缠绕着一丝丝黑色火焰，腾腾跳动，如同地狱神剑一般神秘无比。  那火焰一出现，顿时将虚空点燃，一股异常狂暴嚣张的热量弥散开来。  “这是？”  众人惊恐，他们感受到一股来自灵魂本能的压力。  “这是什么火焰？太恐怖了！感觉看一眼就要被毁灭了。”  天火太子更是猛然站起，眼中流露出不可置信的神色。  身为火系武者，他更是修炼了地阶武学八荒火龙图，可以说火焰之力异常强大。  然而即便是这样，当他看到黑色火焰是，还是感受到一股惊恐。  那黑色的火焰仿佛能克制他一般，让他体内的火属性灵力都变得凝固，运转不动。  “这到底是什么火焰？竟然能够克制地阶武学产生的火焰？”