  虽然地缺老头有了丹方，但是炼制手法和药材分量他都不知道。  这次，林轩要将这些东西全都交给他。  “林小友，这次你不但救治了我的腿，更是交给我了一种上古丹方，我实在不知道该怎么谢你！”  “您也救过我一次，我这算是报恩了。”林轩笑笑。  “不，你这是两份大礼，白花洗髓散不光能治我的毒，更是能解百毒！这点我还是知道的。”  “这价值已经能够和白龙升天丹相比了。”  林轩拿着药材的手一抖，他身子一颤，猛然回头，眼中光芒闪烁。  “白龙升天丹？你见过？”林轩激动的问道。  “没有，不过这次丹王争霸赛的冠军奖励就是这丹药，据说这也是一种上古丹药。”地缺老头说道。  “冠军奖励！”林轩深吸了一口气。  “林小友需要这个丹药？”地缺老头问道。  “非常需要！”林轩也不客气。  “如果林小友能够代表丹王殿参加这次比赛，并且得到冠军的话，这枚丹药就送给你了。”  “真的？”林轩有些动容，“这可是五品丹药啊！”  “呵呵，确实是五品丹药，但是只有一颗。”地缺老头说道，“你不但治好了我的腿，更是送给我一张四品上古丹药的丹方。”  “我有什么不能送给你的，就算是你让我拼命，我都会去的！”地缺老头说道。  “多谢老爷子，这丹药确实对我很重要。”  林轩心中狂喜，要融合大龙剑，首先要准备两件东西，一个是阴柔的物品，用来保护身体，比如白龙升天丹。  第二个就是真龙之气。  现在，白龙升天丹就在眼前！  “不过，要取得冠军并不容易，药皇院是我们最大的敌人！”地缺老头说道。  “不知道丹王争霸赛具体怎么比试？”林轩问道。  “好吧，我就给你仔细说一说。”地缺老头放下药材，沉声说道，“这丹王争霸赛一共比试三个方面。”  “第一是丹药的影响力。比赛的一个月内，各方丹药势力凭借着他们所推出的丹药，哪个获得的支持最多，哪个占据的市场份额最大等等，都要计算在影响力里面。”  “第二个则是年轻一代的比赛，主要是比试炼丹。”  “第三个则是各方丹药势力的顶尖丹药师之间的比试。”  林轩听完后，发现这个丹王争霸赛考核的非常全面，几乎包含了各个方面。  只有在每个方面都能取胜，才有资格成为丹王。  比如丹王殿，就曾连续得过多次丹王称号。  不过，最近几年，药皇院的发展非常快，那庞大的实力都有些超过丹王殿了。  “前辈有着几成把握能赢？”林轩问道。  “以前有四成，不过你如果加入后，胜算能够增加到六成。”地缺老头实话实说。  “六成……”林轩略微沉吟，这对他来说并不是什么好消息。  不过，眼下也没有办法，只能等待比赛开始后，根据实际情况再想办法。  “算了，先治伤吧。”林轩开始全力帮助地缺老头。  接下来的日子，林轩一边治疗毒伤，一边跟着酒爷学习丹道知识。  地缺老头的腿渐渐恢复了知觉，到最后他都能够直立行走了。  这一刻，地缺老头哭了。  虽然他是化灵境强者，更是丹王殿的大殿主，但是他站起的那一刻，他还是哭了。  多少年了，他以为这辈子只能坐轮椅了，没想到有一天还能够站起来。  “林小友，你是我的大恩人啊！”  “别这么说。”林轩安慰。  许久之后，地缺老头才恢复心情。  “如果前辈腿好的消息传出去，应该会让丹王殿的士气提升不少吧。”林轩笑道。  “没这么简单。”地缺老头再次做到轮椅上，“丹王殿没有表面上这么好。”  “我常年不在丹王殿，虽然挂着大殿主的称呼，但是实际掌控丹王殿的，还是另外两个殿主。”  “这两年三殿主非常活跃，经常让他的儿子来看望我，还几次提出收徒的要求。”  “看来他是不甘寂寞了。”  地缺老头眼神逐渐凌厉：“丹王殿是我一手缔造的，以前我腿不好，才没有心情管理，现在可不一样了。”  “这次比赛，也许是我重新掌控丹王殿的机会。”  “所以，这个消息先不要传出去。”  “你的产业你说了算。”林轩耸耸肩，“不过还有两天就开始比赛了，不知道丹王殿这次会拿出什么丹药。”  现在市面上的丹药有许多中，但是需求最多的还是恢复类和疗伤类。  毕竟作为武者，其他的可以没有，但是这两类丹药必须随身携带。  不然，战斗到一半你没灵气力了怎么办。  还有疗伤类丹药，关键时刻也能保住一条小命的！  “我们丹王殿在疗伤丹药领域可以说是领跑天山国，所以这次也是以疗伤丹药为主。”  林轩点头，疗伤类丹药确实抢手，他每次战斗结束后也会喝上几口灵酒的。  地缺老头接着说道：“除此之外，因为我的缘故，所以在解毒丹药方面也有着一些独特的丹药。”  疗伤类，解毒类，林轩明白了。  “那药皇院呢？”他继续问道。  知彼知己，才能赢得轻松。  药皇院占据着恢复类丹药的大部分市场，除此之外，他们提升攻击力的丹药卖的也很火热。  林轩目光闪动，果然恢复类丹药被药皇院霸占着，不然也不可能和丹王殿抗衡。  “林小友，这就是我们疗伤类的丹药，凝血丹，能够快速止血。”  “这个是我改进后的。”  林轩接过，目光扫过，用酒爷教给他的方法查看了一下。  他发现地缺老头改进过后的丹药功能效果提升了许多。  “不错。”林轩笑笑，“应该是市面上顶级的存在了。”  地缺老头还想说什么，突然外面响起紧急的呼叫声。  “出去看看。”地缺老头重新做回轮椅，朝着外面推去。  前方，大厅内。  几名丹王殿的弟子焦急的站着，神色十分慌张。  “阿海，你怎么回来了？”地缺老头有些讶然。  “谷主，不好了！”那名叫阿海的弟子惊慌说道，“现在外面传闻药皇院最近炼制出一种疗伤类的丹药，效果要比我们的好！”