  剑气化蛇，疯狂的撕咬着四名紫衣武者。  林轩一剑斩退两名紫衣武者，手掌一吸，将赵雪拉倒身后。  “小子，敢阻挡我们紫极魔宫办事，简直不知道死字怎么写！”  其中一名武者怒吼一声，右拳猛然轰出。  拳势凶猛，仿佛猛虎扑击，带着轰杀一切的气势奔来。  林轩长剑刺出，快到了极致。  狂暴的拳法未到，林轩的长剑已经刺中对方。  护体防御破碎，身上的护甲也被穿透，紫衣武者还保持着出拳的姿势，身上的灵力却快速的退去。  噗通！  紫衣武者轰然倒地，胸口出现了碗口大的剑痕。  赵雪站在林轩身后，望着这一幕，紧紧的捂住了嘴巴。  她没想到林轩的剑法竟然如此厉害，竟然一剑就能杀掉灵海五重的武者。  剩下的三人脸色非常难看，他们紫极魔宫一向在影国横行，哪想到会栽在一个小鬼身上。  “紫六紫七，你们两个一起上！”带头的中年汉子冷声道。  “是！”  两名青年一左一右，夹击林轩。  一刀一剑，斩向林轩。  同时，带头中年汉子眼中泛起一片紫芒，无形的灵魂力涌向林轩。  看到中年汉子眼中泛起紫色光芒时，林轩脸色微变。  来不及多想，他施展紫灵瞳，对抗对方的灵魂攻击。  同时，他快速的刺出两道融风式。  剑气融入空气中，无声无息，有着剑意加持，两道剑气的攻击力强到了极致。  噗！噗！  两名武者根本来不及防备，惨叫一声，倒了下去。  “你！”  中年汉子脸色大变，他不但惊讶于林轩的强悍攻击力，更是死死地盯着林轩的眼睛。  “你，你怎么会……”  嗖！  林轩脚踩风雷步，身子瞬间来到中年汉子身前。  手中秋痕剑连续刺出，灵力吞吐不定，将虚空都刺出了许多破洞。  嘭！  中年汉子感受到剑锋之上的凌厉气息，不敢硬撼，只能撞破窗户逃走。  他落在地上，准备先撤退。  林轩根本不会给他机会，将灵魂力融入冰面，他发挥了大用剑意的攻伐圣术。  “冰冻之牢！”  冰面破碎，四条冰蛇弯曲着身子，缠住了紫衣中年的四肢，并且牢牢的扣住。  蛇头吞吐，寒气飞快的传遍他的全身。  紫衣中年大惊，眼中紫色光芒大盛，身上灵力波动，仿佛火焰一般燃烧。  嘭嘭嘭！  冰蛇被强横的力量震碎，紫衣中年快速的逃脱。  咔！  他刚动身，巨大的冰枪从地面涌出，枪头之上，金色雷电环绕。  “刺！”林轩低喝。  紫衣中年连续挥掌，在身前结出一片光幕，堪堪挡住这一枪。  “只不过是简化的紫魔瞳！”紫衣大汉落地冷哼，“今天就让你见识一下真正紫魔瞳的威力！”  紫衣中年眼中光芒闪烁，无形的力量刺向了林轩。  嗡！  一瞬间，林轩感到周围画面一变，他仿佛来到了一个奇异的空间。  “绞杀！”紫衣中年的声音响起，飘忽不定。  林轩感觉他动不了，无数道利刃刺入他的胸膛。  “小轩子，这是精神世界，赶紧逃出去！”酒爷的声音在林轩的心里响起。  “精神世界？”林轩恍然，他知道自己中招了。  “给我破！”  一声龙吟响起，一条青色的巨龙张牙舞爪，化成一道剑光，瞬间将一切斩破。  噗！  紫衣中年猛地吐出一口鲜血，身子摇摇欲坠。  “不可能，你怎么能够逃出？你只是简化的魔瞳！”紫衣大汉一脸的不信。  林轩脸上苍白，他刚刚精神受到攻击，差一点就死掉了。  “好诡异的攻击！”林轩快速出手。  “风帝一剑。”  风雷之力齐动，这一剑快到了极致。  紫衣中年刚有反应，身子已经中剑了。  不过，作为首领，他的本事也是不凡。  在千钧一发之际，他硬生生的转动身子，避开了要害攻击。  噗！  胸口被刺穿，紫衣大汉受到了重伤，但是并不致命。  “雷动！”  无数的金色电弧涌出，在紫衣大汉身体内炸开。  “啊——”  一瞬间，他就受到了重创。  “没有人能够得罪紫极魔宫！”紫衣大汉脸色狰狞。  “你将受到无尽的追杀，世界上最残酷的折磨在等着你！”  紫衣中年突然燃烧全身的灵力，他的双眼越来越亮，仿佛两团火焰在燃烧。  嗤！  一道紫芒袭向林轩，快如闪电。  林轩举剑格挡，但是并没有用，紫芒没入林轩体内消失不见。  “在恐惧中死亡吧！”紫衣中年一声惨笑。  “不好！”  林轩瞳孔微缩，他身子一闪，快速的离开。  风雷步晃动，林轩眨眼间便来到二楼，拉住赵雪便向着远方奔去。  轰！  惊天的爆炸声响起，整个小院换成了尘埃。  紫衣中年选择了自爆，没有留下任何东西。  带着赵雪，林轩快速的来到城外。  两人找了个安全的地方，暂时休息。  林轩脸色阴沉，他发现似乎惹了一群疯子，最让他担心的还是那飞入他体内的紫芒。  如果没猜错，应该是一种标记性的东西，不过林轩并没有找到。  林轩请酒爷出手，结果酒爷虽然找到了，但是以他现在的状态根本无法出手。  看到林轩紫色的双眸，赵雪惊恐的叫了起来。  “你，你是紫极魔宫！”她害怕的倒退了两步。  林轩目光闪动，眼睛恢复了清明。  “这是紫灵瞳。”林轩沉声道。  赵雪也是冷静下来，林轩杀了紫极魔宫的弟子，他们不可能是一伙的。  “对不起，是我连累了你。”  “现在说这个也没有用了。”林轩沉声道，“我应该被下了秘术，你现在跟着我，更加危险！”  “反正都是被抓，倒不如两个人在一起，这样也能有个照应。”赵雪不想单独行动。  “你有没有办法解除我身上的标志？”林轩问道。  赵雪摇了摇头：“紫极魔宫的瞳术很特别，除了他们自身外，别人根本无法解除。”  林轩陷入思考，根据紫衣中年的话，他不难猜出紫灵瞳应该是仿制紫魔瞳而创造出的瞳术。  但是比起真正的紫魔瞳却差了许多，单不说攻击方面，他无法制造出那样的精神空间。  就连打入他体内的标记，紫灵瞳都无法检测出。  “小轩子，现在要解除你体内的标记，有两个办法。”酒爷缓缓道。