  不！  万家的家主，发疯一般的怒吼，他想求饶。可是他知道，机会很渺茫。  强者都有尊严，如果有人来万家撒野，他肯定灭其全族！  所以同理，对方也不会饶过他们的。  就在万家一片绝望的时候，万刚身上的玉佩，突然绽放光芒。  下一刻，万钢激动的见了叫了起来，大师兄，是大师兄在附近！  这玉佩，是天罡门核心弟子联系的法宝。  而万刚口中的大师兄，正是天罡门首席大弟子，也就是第一天才，高鹏。  所以，感应到玉佩的反应，万钢发疯一般地传音：大师兄！来救我！有人要灭我！  万刚十分的紧张，他望向林轩，生怕林轩这个时候将他灭杀。  然而，他愣住了，因为林轩根本没有杀他，更没有阻止，似乎默许这样的做法。  该死的，怎么回事？这小子难道不害怕？  哼！怎么可能！他在强大，也打不过大师兄的！  大师兄可是能够和冥王抗衡的人！  是高鹏要来了吗？万家家主，以及万家其他的武者，眼中都恢复了希望。  高鹏，那可是天罡门第一天骄！实力何其强大！  之前天穹峰一战，虽然败了，可是虽败犹荣！他的名声，也是快速地席卷了整个归云星。  别看万刚年纪轻，也就五百多岁，可是实力，或许比两个太上长老还要厉害。  想到这里，万家的人，都兴奋起来。  果然没多久。  一道人影从天而降，  这是一个青年，身形高大，体魄强悍，身上更是带着一股神秘的气息。  他如同神魔一般，降落在万家。  可是降落之后，他皱起了眉头。  万家太惨烈了！  整个万家，被打得四分五裂，周围到处都是血，还在天空中激荡，发出鬼哭狼嚎的声音。  很显然，这里经了一场惨烈的大战。  大师兄！你来了！  救我！  万刚见到那人影，顿时激动的大叫起。  万家的家主，也是快速的走来，拜见高公子，请高公子，救我万家。  高鹏皱眉，是谁？竟然敢如此的放肆！  说实话，万刚身份还真的不一般。说起来，是高鹏的小师弟，也是天罡门掌教，所收的闭门弟子！  深的天罡门掌教的喜爱。  所以高鹏作为大师兄，自然要多照顾一翻了。  此刻见到万刚被人钉在虚空中，万家更是一片废墟，高鹏也是怒了！  不说万家的身份，单单万刚是天罡门的人，他就不能不管。  下一刻，他转过头来，盯住了前方的人影，眼中爆发一抹凛冽的杀意。  就是你，，，  他的话还没说完，下一刻，他看到了林轩的脸，随后一愣，漫天的杀气也是快速的消失。  是你！  这一次，高鹏的声音都变了。  怎么，你要对我动手？林轩淡淡的说道。  不敢！高鹏赶紧低头，见过林公子。  什么！  见到这一幕，万家的家主，万钢，全都愣住啦。  怎么回事？他们仿佛做梦一般，他们眼中的希望，高鹏，竟然在给林轩行礼？  这怎么可能！  他们仿佛感受到了晴天霹雳一般！  哦，你认识我？林轩露出一抹似笑非笑的神情。  高鹏的头低的更深了，自然，天穹峰一战，公子风采名扬整个归云星，谁不认识公子！  说实话，高鹏平日里是多么骄傲，自信的人，可是在对方面前，他却一点都抬不起头来。  没办法，天穹峰的那一幕，还深深的印在他的脑海里。估计今后上千年的时间，他也无法逃离对方的阴影。  对方可是连冥王都能轻易打败的人，估计要杀他，也是轻而易举的事情吧！  万刚和万家，竟然敢招惹这样的人？还想将他拉下水？想到这里，高鹏心中浮现一抹怒火。  高公子！万家家主小声开口，高鹏冷冷的喝道，住嘴！  万家家主吓了一跳，身子一哆嗦，赶紧闭嘴。  旁边的万钢则是说到，大师兄，怎么回事？帮我报仇呀！他就是凶手！  哼！  高鹏站起来，直接一巴掌，将万刚拍翻在地。万刚的半个身子，都被拍碎啦。  他倒在地上，一脸的懵比。  大师兄，你为什么打我？你帮我报仇啊！我可是你的小师弟啊！  住嘴！我没有你这样的小师弟！高鹏冷声喝道，你竟然敢得罪林公子？简直死一百次都不为过！  他是谁，他到底是谁？大师兄，你为什么会怕他？  你可是顶尖的天骄！  万钢发疯一般的尖叫，不过很快，他脸上便再次挨了一巴掌。  高鹏冷声说道，你想死，不要拉上我！林公子何其强大，我自然不是他对手，更不敢与他为敌。  看到万家家主和万刚一脸茫然的样子，高朋冷哼一声，果然是小家族啊，竟然连对方是谁都不知道！  恐怕如果这两人知道，打死也不敢嚣张吧。  高鹏冷声道，天穹峰一战，你们知不知道？  两人默然点头。  高鹏继续说道，天穹峰一战，林公子强势打败冥王，名扬天下！你们竟然不知死活，敢招惹林公子？  还不赶紧磕头认错！  什么？  万家家主和万刚惊呆，天穹峰一战，对方打败了冥王？这怎么可能！  打败冥王的明明是林无敌！  等等！林公子？林无敌？  下一刻，他们两人身子一哆嗦，你就是林无敌！  现在他们在傻，也知道了！  想到这里，他们满脸的绝望。  林无敌！他们竟然招惹了林无敌！难怪对方这么强势！抬手间就灭杀了他们万家的绝大部分高手！  难怪高鹏见了对方，都得小心翼翼，这可是林无敌啊！  那可是强势打败冥王的无上存在啊！  冥王多么可怕，出现几天，压的归云星天骄喘不过气来，连高鹏都败在对方手中。  那可是这样强势的天骄，却被林无敌轻松的打败。可想而知，林无敌有多么的恐怖。  下一刻，两人赶紧跪在地上，不停的磕头。  林无敌大人，我们错了！求你饶过我万家！  对对对，我有眼不是泰山！我该死！万刚也是不停的磕头，头都瞌破啦。  可是，他仍然不敢抬起身来。  远处万家的那些武者，更是一片绝望，不少人直接被吓死过去。(未完待续。。)