  一条大河，漆黑无比。  下方的黑色河流奔涌，如同一条黑色巨龙，呼啸不止。  林轩震惊，他发现下方的河流无比熟悉，正是赫赫有名的黑水河。  而此刻的黑水河却与他见过的不同，奔流激荡黑色河水中，混合着猩红的鲜血，带着浓浓的刺鼻味。  不但如此，整个黑水河上空，无数武者在激战，恐怖能量浩荡四周，让人震撼无比。  林轩发现那些气息太恐怖了，根本就不是普通的武者，而是尊者**重天的绝世强者。  这些人强大无比，抬手间便可撕裂山河，击碎大地。  可是，这些强者此刻却是受到了剧烈的冲击，一个个身子裂开，鲜血喷涌，坠入黑水河内。  陨落！  没错，这些强者全部陨落了，如同流星一般，快速的死去。  林轩感觉头皮发麻，不敢相信，到底是什么样的对手，能让这些强大的绝世尊者全都陨落？  他抬头望去，随后震撼无比。  在黑水河上方，有着一朵巨大的黑色莲花，如同一片乌云，遮天蔽日。  在那莲花之上，无数黑衣尊者降落，每一个人都是气息强大，而且阴冷无比，在他们的眉心处，都有着一朵黑莲印记。  这些人面无表情，疯狂的攻击着周围的绝世尊者。  不但如此，他们数量极多，往往是两三人围攻一名绝世尊者，即便那些绝世尊者实力再强，也挡不住同级对手的两三人围攻。  所以很快，不少人纷纷陨落。  “黑莲！”  林轩看到那朵黑莲，顿时身子一颤，整个人都呆住了。  虽然这个场景他没见过，但是那黑莲的样子他却熟悉无比，当初封印他体内灵脉的黑莲，就是和这个样子一模一样。  这件事情他都快忘了，可是没想到在这里，在这王者水晶骷颅头内部，他又看到了神秘无比的黑莲。  “这黑莲，到底是什么？”林轩心中震撼，再次望去。  只见黑水河上，战斗异常激烈，无数九重天的尊者快速陨落，甚至有一些半王，都在惨叫声死去。  而这时，一道长啸传来，声音恐怖，将虚空都整碎了。  紧接着，一个俊美少年快速冲入，他手掌挥舞，打出无数丹药，瞬间化成一个个恐怖的妖兽，奔涌四方。  那些屠杀的场面一时间被控制下来，不但如此，那俊美少年祭出一个黑色大鼎，不停的轰击四方。  每一击，都让天地失色。  “丹羽王！万兽鼎！”  看到这一幕，林轩惊呼出来。  看到画面中的丹羽王，林轩心中激动，他觉得他应该很快就能得知丹羽王陨落的原因。  深吸一口气，林轩仔细望去。  丹羽王身为王者，实力强悍，而且还掌握着万寿鼎这种地阶宝器，战斗力十分逆天。  每次攻击打出，都有成片的黑莲武者死去。  他就像一头猛虎，进入羊群一般，无人能抵抗。  形势大好，眼看黑莲武者就要被屠杀干净，而此时，天空中那巨大的黑莲之上，绽放出一道光芒。  随后，一根手指如同天柱一般，向着下方按来。  一指落下，山和破碎，虚空破裂，出现无数黑洞。  四周的绝世尊者惊恐，他们被那指芒的余波扫中，身子顿时裂开，化成血雾。  就连那些还活着的黑莲尊者也不例外，在这光芒的余波中化成灰烬。  太恐怖了，这仅仅是余波而已，真正的黑色手指却是按向了丹羽王。  只见丹羽王长啸一声，全力激发万兽鼎，硬抗着一道黑色手指。  下一刻，画面仿佛定格了一般，天地间的一切都消失了，只有一根漆黑的手指，和丹羽王抵抗的身姿。  噗！  血花喷落，丹羽王身子被洞穿，跌落在黑水河中。  不过，他还是用最后的力量将万兽鼎进行了最终的封印。  伴随着丹羽王的死去，整个画面渐渐变得模糊，最后消失不见。  林轩却完全看呆了，心中震撼不已，他想不到丹羽王竟然是被一根手指击杀的。  想到这里，他头皮发麻，不敢相信。  丹羽王啊，那可是王者，是天武大陆上最顶尖的存在！然而却挡不住一根手指！  这让人难以相信。  暗红神龙也看到这一幕，他沉默不语，一双紫金色的眼眸中闪烁的光芒，不知道在想什么。  “你都看到了。”一道淡淡的声音飘来。  顿时，林轩身子一僵，身上的寒毛都立了起来，他惊恐回头，同时灵魂力探出，搜寻四方。  不用害怕，我没有恶意。  话音落下，周围混沌武器也是变动，在林轩身前形成一道年轻的身影。  “丹羽王！”  看到那俊美少年，林轩一愣，惊呼出来。  “别害怕，这只是我的一道灵魂印记。”丹羽王淡淡道，虽然是少年模样，但是却带着一股无尽的沧桑。  “晚辈林轩，拜见前辈。”  面对王者级别的强者，林轩不敢有丝毫托大，即便对方是一道灵魂印记。  “只有二重天的修为？想不到却能破开我的封印！”丹羽王露出一丝惊疑。  “想不到，最终破开封印的竟然是一名二重尊者，不过既然你能来到这里，也算我们之间有缘分。”  林轩望着眼前的模糊的身影，心中震撼万分，他有许多问题想问。  “前辈，那黑色手指到底是什么？那黑色莲花究竟是什么样的存在？”  “你不用惊讶。”丹羽王苦笑一声。  “虽然在你的认知中，王者是这片大陆的顶尖存在，但是我要告诉你，在这片大陆之外，世界的广阔与神奇，你难以想象！”  “而王者，在那里也不是什么巅峰的存在，比王者强悍的人多了去了。”  “那黑手指的主人，应该就是超越王者的存在。”  “超越王者的存在？大陆之外的世界？”  林轩震撼，他想不到会得到这样的消息。  只见丹羽鱼王继续说道：“至于那黑色手指的主人实力到达了什么境界，我也不好说。”  “如果以后你有机会到达王者境，去了外面的世界你自然就知。”  “黑色莲花呢，到底是什么？”