  “你知道三纹虚灵丹？”姜松长老颤声问道。  他的样子和刚才判若两人，早就没有先前的冰冷严厉。  “自然。”林轩神秘一笑。  “好了，司徒涛，你先出去吧，我有事要和这位林少侠说一下。”姜松长老稳定心情，沉声说道。  支走了司徒涛，姜松长老才望向林轩。  “好了，这里没人，你老实交代你怎么知道三纹虚灵丹的？”姜松问道。  “我不但听说过三纹虚灵丹，而且还会炼制。”林轩笑眯眯的说道。  “你会炼制？”姜松长老更加诧异了，他目光闪动，盯着林轩叹个不停。  “少年人，话可不要说的太大，不然到时候可不好收场。”  “在长老面前，小子怎么敢撒谎。”林轩认真道。  “哼，看来不给你点颜色看看，你真以为姜家人好欺骗！”  姜松长老脸色突然沉了下来，他沉声说道：“这三纹虚灵丹是老夫在一本古籍上看到的，不但炼制难道大，而且丹方据说已经失传了。”  “你一个少年怎么会炼制这种珍贵丹药？”  “自然是我师傅教给我的。”林轩嘴角扬起，他再次搬出神秘而强大的师傅，来震慑对方。  “师傅？”姜松长老还是不信。  “小轩子，按我说的做，保管这老头信服。”酒爷传声道。  林轩微微点头，然后望着姜松长老缓缓道：“长老否体内邪火旺盛，而且灵气经常错位，不能静心。”  “你，你怎么知道？”姜松长老神情惊愕。  “这些小子从长老脸上就能看出，其实这是过于操劳，倒在急火攻心。”  “而且长老对武道追求有些急躁，以至于体内产生了邪火，灵气不能顺畅运转。”  姜峰长老震惊了，林轩这些说的，和真实情况基本一致。  现在他已经有了七八分相信，林轩如果没有强大的本事是不可能知道这些的。  看到姜松长老的变化，林轩再次露出笑容。  “其实这个症状很好医治，只要长老放宽心，在服用我炼制的还青丹，保证三天之内就可痊愈。”  “真的？”江松长老一脸欣喜，最近的事情太需要他了，他可不能在这个时候让出身体出了差错。  “小子岂敢欺骗长老。”林轩说道。  “那，三纹虚灵丹的事呢？”姜松长老再次问道。  “自然也是真的，我可以为姜府炼制一枚三纹虚灵丹，但是也请长老帮我引荐那位姜三峰前辈。”  “好，只要你能炼制出三纹虚灵丹，我一定帮你引荐！”姜松长老拍着胸脯答应。  这枚丹药对他们姜府来说太重要了，说不定就能在家族大会上扭转战局。  “炼制三纹鱼虚灵丹需要一些珍贵灵药，不知道姜家的家族大会还有多长时间？”  “还有一个月，时间还来得及吗？”姜松长老心中中忐忑。  “差不多，只要药材找齐，我只需两三天便可炼制出来。”  接下来林轩掏出纸笔，开始列出所需丹药。  很快他便将纸张递了上去。  “这上面的灵药师炼制三纹虚灵丹的所需药材，还请前辈抓紧时间。”  “下面这些药材则是帮前辈去除体内邪火，所需的药材还。”林轩说道。  姜松长老大致导浏览了一遍，发现三纹虚灵丹确实都是一些珍贵的药材。  他常年打理家族生意，对丹药有一些理解，所以也能大致看出林轩的这些草药并不是随便写，而是蕴含一定的药理。  “林少侠放心，我这就安排人迅速收集，还请少侠在姜府安心的住上一些日子。”  “那好，我就等着药材到来了。”  说罢，林轩便离开了。  当他回到住所时，司徒涛和司徒静父子两人已经离开了，  他们两人是来送货的，自然本能够在姜府长留。  休息片刻，就有仆人前来，将林轩领到了单独的幽静小院内。  接下来的日子，林轩便安心的在姜府那住了下来。  这些时间他潜心钻研武学，耐心等待。  半月之后，一名青衣小帽打扮的仆人前来传话，请林轩去见姜松长老。  “这么快就准备好了，看来这姜府还是有些手段的！”林轩心中惊叹。  随后他的脸上浮现一抹喜色，当初他填写的三份的灵药数量。  一来是为了保证成功率，再者他自己也需要一枚，来借此突破到融灵境。  有了这枚三纹虚灵丹，能让她突破的时间缩短几个月。  这样，他就能腾出更多的时间参悟武学意境了。  整理了一下衣衫，林轩便带着笑容跟着仆人走去，  巨大的姜府，如同迷宫一样，林轩走在长长的回廊中，不断的打量四方。  亭台楼阁，山石瀑布，错落有致，让人赏心悦目。  “咦，是你！”突然一声惊疑传来，紧接着变色一声暴怒呼喝  这声音之中带着浓浓的恨意。  林轩转头望去，只见离他不远处站着两名华服弟子，脸色有着狰狞。  这两人正是当日子跟在姜峰身边的那两名青年。  “小子，你竟敢跑到姜府来撒野，果然是获得不耐烦了！”  “哼，这次神仙来了也救不了你！”两人狞笑。  “敢快去通知峰哥，这次一定要弄死他！”  旁边，青衣小帽仆人刚想解释什么，那名青年便急匆匆的离开了。  剩下的那一人则是冷笑着盯住林轩。  “说实话，在姜府内弄死你就和弄死一只蚂蚁一样简单！”  林轩笑笑，没有说话，他现在身份不一样了，根本不怕这些弟子。  倒是旁边的青衣仆人雄心中忐忑，他焦急的说道：“这位林少侠是……”  “狗屁的林少侠！你给我闭嘴，这里没有你说话的份！”那名青年身上散发出恐怖气息。  青衣仆人不敢在说话，说话之人叫姜栋，曾经打死过好几个下人，异常残暴。  “那个小畜牲在哪里？”一声暴喝传来。紧接着便是一道紫色身影如同闪电般落地。  来人正是姜峰，出他之外，还有四五名江家弟子跟着后面，顿时将整个长廊包围到水泄不通。  这声势浩大的场面顿时将附近的人都吸引了过来，有仆人侍女，也有其他的姜家弟子。  “小畜生，果然是你！”姜峰望着林轩，眼中冒出仇恨的火焰。