  进入黑土号里面，暗红神龙嘀咕，么的，这么邪门儿？究竟是哪个圣地大教，在这里办事？  还敢拦路？  难不成，前方出现了什么情况？  还是说，发现了什么宝贝？他俩不知道。  林轩摇摇头，算了，别想那么多。  接下来，继续修炼。他们开始绕路飞行。  然而没几天，黑土又停了下来，我们又被拦住了。  听到这话，林轩皱起眉头，他灵魂力探向外面。  怎么回事，又是这些神秘人？  暗红神龙也是皱起眉头，我靠，搞毛线啊！  因为前方，再次出现六个神秘人，和之前一样，身穿黑袍，带着黑雾笼罩，看不清虚实。  他们连成一排，拦住了去路，这里道路不通，还请绕路。  他们同样没有动手，只是拦着了去路。  小子，怎么办？  暗红神龙问道。  绕路。林轩一挥手，黑土号掉头，快速的离开。  三天之后，林轩彻底阴沉下了脸色。因为前方，再次出现六个黑衣人，拦住了去路。  此路不通，请绕路。  我草！没完没了了是吧！  暗红神龙也是怒了，么的，他们已经绕了三次路了。  结果，还不通！  几个意思？玩他们呀？  还是，这六个黑衣人，原本就是同一批人？  有古怪。  林轩皱眉，原本他们以为，只是封锁了其中一条线路，可是现在看来，有神秘人将前方的整个地域，直接给封锁了。  而且，对方用的似乎并不是阵法，是人为的封锁，  小子，这很不对劲呀，这种人为的封锁，所消耗的武者实在太大，而且容易出现意外。  直接用阵法，不就好了吗？  可是，这些人偏偏不使用阵法，实在是邪门儿？  暗红神龙也是皱眉想不明白。  除非，他们有什么顾忌？  我们还绕路吗？他问道。  不用了。  林轩摇头，眼中浮现一抹冰冷的光芒。  看样子，对方是真的将整个地域，给封锁起来了。这样不管我们走到哪，要想继续往前走，肯定会和对方起冲突的。  既然早晚都起冲突，那还绕什么路？  明白了，暗红神龙点点头，这是要开战的节奏呀。  呼！  他和林轩一块儿，从黑土号里面走了出来，  见到这一幕，前方六个神秘黑衣人，身上的气息也是越发的凝重。  连在一起，仿佛一片黑色的大海，散发无比的力量。  周围的虚空都变得凝结，压的喘不过气来。  很显然，这是在示威，是想用强大的压力，让林轩和暗红神龙，知难而退。  哼～  林轩冷哼一声，体内气血激荡，强大的力量瞬间震碎了周围的压缩空间。  见到这一幕，前方六人都变了脸色。看起来，对方似乎是个高手，  六人相视一眼，最前方那个黑衣人走了出来，再次沉声说道。  朋友，前方实在不方便，还请离开。  听到这话，林轩眉头皱的更紧了，他同样冷声说道，离开？  我已经给了你们三次面子，饶了三次路了。  可是，你们竟然还拦截？  怎么着，这片地盘是你们家的？还不让其他人走了？  自然不是我们家的地盘儿。不过现在，归我们掌控。  哼，好大的口气！前方可是叶家，你们敢掌控荒古世家所在的地盘？林轩冷笑。  荒古世家，那可是大帝家族，比圣地，大教还要恐怖。  他们所在的地方，基本上没有其他的势力，就算有无数的城市，也是沉浮于荒古世家。  可是现在，前方的这些黑衣人，竟然说，这片地方，归他们掌控？  开什么玩笑！对方敢和叶家抗衡吗？  什么荒古世家，我们不知道。  总之，前方，不准任何人过去！  敢违抗命令者，杀无赦！  说到这里，六个黑衣人身上，腾起无限的杀意，直冲云霄，仿佛六柄绝世杀剑一般，在天空中浮现。  威胁我？林轩冷笑一声，如果，我执意想要过去呢？  杀～  中间那个黑衣人眼中，突然爆发出凛冽的光芒，一声怒喝，他们六人快速的出动。  6道无与伦比的剑光，斩了下来，将林轩笼罩。  这六个黑衣人，十分可怕。六人联手，能够击杀绝世大能。  可是这一次，他们却斩空了。  林轩的身子突然从天空中消失，无影无踪。这一幕，让六人变了脸色。  该死的，快防御！  他们想不到，对方的速度竟然如此之快，竟然躲开了他们的攻击。  六人身上黑色气息抖动，形成六个漆黑无比盾牌，相互连接，形成一片结界，将他们的身躯防护起来。  彭～  他们刚刚做完这一切，天空中一个巨大的拳头，凭空而现。如同一座大山压了下来。  这拳头无与伦比，带着璀璨的光芒，甚至还有剑气般的凌厉气息。  一瞬间，便来到六人上空，随后无情的降落。  杀！  六人怒吼，纷纷挥动可怕的剑气，迎击而上。他们可不认为，对方能够和她们抗衡。  彭～  可是，当他们接触到这拳头的时候，却变了脸色。  因为这一拳，实在太可怕了。  仿佛天神的拳头一般，无情的压下。他们的剑气在天空中，裂成无数的碎片，散落四方。  6人，则是一瞬间被拳头笼罩。当拳头消失的时候，六人化成血雾，在天空中飘动。  呵呵，还真是不自量力。暗红神龙望着这一幕，冷笑一声。  连战族强者，都不是林轩的对手，更何况是这六个人。  和林轩交手，只有死路一条。  走。  林轩一挥手，和暗红神龙，朝着前方飞去。  这一次，他们两人速度很快，如同两道闪电，划过虚空。  然而远处，却有着无数的黑衣人，杀来。  因为当个黑衣人死去的时候，其他的黑衣人，便知道了。  他们体内，都有着特殊的印记，只要死亡就会爆发出来，传递消息。  所以这一刻，所有的黑衣人都知道，有人闯进来了。  其中有几个明显首领的人物，身上散发着极其强大的杀气。  他们冷声说道，一定要将闯进来的人，杀掉，绝对不能让任何人靠近叶家。  是。  天空中，无数道漆黑的人影，恭声答应，随后化成一道道鬼魅，冲向四面八方。(未完待续。)