  他们眼中绽放光芒，化成长虹，望向虚空，洞穿了漫天的火焰，  当他们看到火焰中两道身影，在交锋的时候，吓得头皮发麻。  竟然是他们！  他看到了两道人影，  林轩，他们非常清楚。不过那个妖皇殿的强者，他们不认识。但是从对方的身手来，看绝对是顶尖的存在！  我认得他，他是妖皇殿最年轻的长老，叫做孟奇，似乎拥有穷奇的血脉。  什么，上古绝世妖兽，穷奇的血脉！  苍天呀，这人也太恐怖了吧！  看他的样子还很年轻，这绝对是一个顶尖的强者呀。  是呀，仙殿的那小子竟然又惹到妖皇殿的人了，还真是胆大包天呀！  他身边的那些强者呢？怎么不在？  他怎么自己出手了？  估计是都在争抢道纹，没看到妖皇殿的人也没出现嘛。  只有那个孟奇在。  不过想来，这一次那小子应该抗衡不了。毕竟穷奇血脉，可不是闹着玩儿的！  被干掉了最好！这样少一个敌人。不少人冷笑。但是那些长老却是眉头凝重。  林轩会这么轻易的被干掉吗？  恐怕很难说。  但是，他们也不认为，林轩有百分百的把握，能够胜过对方。  毕竟穷奇那个是极其可怕的存在。虽然这个孟奇，只有穷奇的部分血脉，但是也是不得了的。  而且，对方天赋了得，年纪轻轻就成为了长老，这绝对是对其实力的一种认可。  就在这些人议论纷纷的时候，前方，林轩和孟奇已经交手数十招了，2人打得天崩地裂。  彭彭彭！  又是惊天的攻击，后两人后退，对峙起来。  小子，你的剑气不错，很锋利，不过在我面前，依旧不够看的。  我会让你知道，什么叫做绝世神火！  孟奇举起右手，掌心之中，一团紫色的火焰腾腾的跳动，每次跳动，那些长老的眼皮便狠狠地颤抖。  这不会是穷奇的血脉之火吧？  绝对是！不然，不可能给我带来这么大的震撼。这些长老狂吞口水。  看来，孟奇的血脉之力，比他们想象的还要强悍！连穷奇的血脉之火，都能凝聚出来。  这是要逆天呀。  小子，招惹我，是你做出的最大错误！  现在，给我去死吧。  孟奇手掌挥动，举着穷奇的血脉之火，快速的杀来。  那紫色的火焰腾腾的跳动，化成一柄紫色的长刀，一刀斩下。  轰～彭  天空裂开，火焰跳动，整片空间全部被紫色的火焰笼罩。  这一刀恐怖无比，仿佛天神的神刀，降落。拥有睥睨四方，斩灭天地的气势。  看样子，是想将林轩一刀七杀。  哼！  林轩冷哼，神情无比的冷漠。  呼！  他拔出了龙渊古剑。  古剑挥动，可怕的剑光直冲云霄，如同一柄神剑，洞穿了虚空。  与紫色的火焰和刀光，撞在一起。  体内大龙剑魂更是运转，使得这些剑气配合黑色的火焰，腾腾跳动。  这些全部是火之剑可怕无比。  两人再次交手，周围所有的长老都是惊呆了。  怎么回事，对方竟然抗住了穷奇的血脉之火？这小子是怎么做到的？  他那黑色的火焰，到底是什么东西？  怎么威力这么强悍？  这小子竟然也拥有如此可怕的火焰？不弱于穷奇的血脉！  这些长老瞪大的眼睛，根本不敢相信。  不对！  有一个圣地的长老目光闪烁，身上有着神秘的符文。  他的本人力量，似乎并不是火焰。难不成，他在用一种大神通，模拟可怕的火焰？  他这是想打孟奇的脸呀！  前方，孟奇也是变了脸色，因为他想不到，对方的火焰竟然这么厉害，能够和他的血脉之火抗衡。  这实在太不可思议。  哼！  他冷哼一声，紫色的火焰更加闪耀了。甚至形成了一头模糊的虚影，撞向前方，想要将对方轰杀。  但是，仅仅将将对方震退几步，根本没让其受到伤害。  该死的小子，我不相信，给我去死吧！  孟奇疯狂的大吼，他身上的紫色火焰腾腾跳动，渐渐的凝聚形成一头穷奇，看样子他想展现其得大神通。  穷奇怒吼，紫色火焰形成一尊天地虚影，在空中飘浮，随后张开血盆大嘴，发出一道惊恐的吼叫声。  这声音之中，蕴含了浓浓的血脉之力，仿佛真正的妖兽穷奇复活了。  一声吼叫，震动九霄。  天地皆碎。  可怕的能量席卷四方，周围的那些武者，全部倒飞出去，大口的吐血。  就连那些长老，也是脸色苍白，不停后退。  好恐怖的威压，好恐怖的血脉之力！  完了，那小子死定了。  这么近的距离，他根本躲不开，估计他也看抗衡不了。其他的人议论纷纷。  孟奇就是这个目的，他不信对方能够抗住。  林轩也是瞳孔猛缩，说他感受到了压力。  嘭！体内发出一道嘹亮的龙吟声，与之对抗。  吼～彭！  这声音一出，震动九霄。  所有人再次吐血后退，他们满脸的惊恐。  该死的，这是什么声音？  这些人都疯了，只见天空中，两道声波碰撞，撕裂一切。  一个巨大的裂痕，环绕在虚空中，整片天空都在颤抖。  这一刻，所有人站立不稳，气血翻滚。  他们停下了战斗，惊疑不定地望向远方。另外一座偏殿之中，五行宫和妖皇殿的人，正在大战。  突然，一道愤怒的吼叫声咆哮，震得这些人也是吐血。  五行宫的人变了脸色，妖皇殿的武者更是惊呼。  是孟奇长老，他竟然发出了穷奇吼。  他遇到了什么情况？  这些妖皇殿的人也是惊呆了，穷奇吼，这可是一门大神通。  以孟奇长老的实力，一般情况下是不会使用的，想来一定是遇到了绝世的大敌。  不过，他们并不担心，不管什么样的敌人，只要施展出了穷奇吼，对方绝对会心身俱灭。  不过紧接着，一道嘹亮龙吟声，更是彻底掀翻了他们。  这些人变了脸色。  龙叫声！  是皇族！  肯定是皇族！他们疯狂的怒吼，只是不知道是哪一个皇族？  这次来了四大皇族。  大夏，九黎，太一，神风，四大皇朝的强者，都拥有龙道气息。  究竟是哪一个皇族，和孟奇长老大战？  他们不得而知，  （感谢？～wuguang～？？飘红！！！  感谢彼岸的风声打赏！随缘打赏！