  林轩刚想喊暗红神龙和雪白小猴离开，前方竟然再次发生变化。  那青铜棺木之中，除了五彩水晶棺之外，还有着无数宝贝，此刻打开之后，被无尽的鬼气携带出来，散落四方。  “看！有宝贝掉落了！赶紧去抢！”  “哈哈哈！发财了！”  “惊世之宝，一定要多抢点！”  一道道疯狂的声音传来，周围的那些武者，全部疯狂了。  他们身形晃动，冲向四方。  “小子，好机会，赶紧抢啊！”  暗红神龙也是疯狂，他施展秘法，分出八到龙影，冲向八方，想争抢那些掉落的宝物。  雪白小猴也是抱着破旧的小碗，不停的收取。  林轩同样出手，但是只收取周围的，远处的那些，他并没有抢。  现在他并不想太招人注目，因为这些宝贝虽好，但是比起他得到的那些奇特符文，却是差的远了。  要知道，那可是连五个大能都没有造化得到的符文，被他得到了！  所以，他现在只想回到安全的地方。  林轩对暗红神龙和雪白小侯传声，让他们尽快收手，好赶紧离开这是非之地。  暗红神龙自然也知道树大招风，所以他全力争抢了一番然后准备离开。  一行人展动身形，快速的向走外面飞去。  然而这时，虚空波动，一道寒光凝聚而成，快速的劈来。  顿时，林轩原来站立的地方被打穿，出现一个深不见底的黑洞。  “该死，有人出手！”  林轩脸色阴沉，他想不到，还是被人给盯上了。  暗红神龙也是气的疯狂：“该死的，是谁，滚出来！”  “敢对本皇动手，看本皇不撕了你！”  他实在太气愤了，竟然有人敢对他动手，还真是胆大包天！  就连旁边，雪白小猴也是气得挥动小爪子，十分不满。  天空中，浮现一道人影，浑身被光芒包裹，看不清虚实。但是那一双冰冷的眼眸，却如同刀锋一般，让人心寒。  “你是谁？”林轩冷声问道  “我是谁不重要，重要的是，你将所有的东西交出来，我可以饶你们。”  “不然，你们只能留在这丰山上，作为鬼魂了。”  “哼，还真是大言不惭！”  暗红神龙气愤，随后龙爪一挥，顿时一条龙影咆哮着冲向上方。  “幽冥指！”  那人手指弹动，一道道黑色的指芒，快速的飞向下方。  一共五道指芒，每一道黝黑无比，流转着恐怖气息。  喷喷喷！  五道漆黑的指芒，如同幽冥神剑，快速的刺破了那一道龙影。  “没用的，你们逃不掉的，还是乖乖的将所有的东西都交出来吧。”  那人冷声说道。  这一幕，周围不少武者也见到了，顿时窃窃私语。  那个是金光门的吕天一吧，  “对，是他！没想到他竟然出手了！”  “他可是四星王者后期啊，在四星王者境内，几乎没有人是他的敌手。”  那几个人是谁，竟然被吕天一盯上了，这次恐怕凶多吉少吧？  众人议论纷纷。  “金光门？”  闻言，林轩眯起了眼睛，望向上方：“你真的想动手？”  他目光闪烁，体内大龙剑魂运转。  “自然！极品次神晶，不是你能够拥有的，交出来吧。”  吕天一缓缓说道，眼中带着强大的自信。  他早就盯上了林轩，因为他从师弟那里得到消息，说对方有两块极品次神晶。  所以，他才会对林轩出手。  “原来，你竟然是在打极品次神晶的主意！”  “既然这样，那就留不得你了！”林轩声音冰冷，眼中光芒绽放。  “我赶时间，所以只能将你快速解决了。”  “哼，大言不惭！你解决我？真是不知天高地厚！”  上方，吕天一露出一丝不屑。  然后，他手指再次挥动，顿时五道幽冥指快速飞出。  每一根漆黑如墨，寒光闪闪，动穿虚空。  然而林轩却是冷哼一声，双手握拳，一拳轰出。  璀璨的拳头如同太阳，恐怖得气浪翻滚，直接将那些幽冥指全部轰碎。  下一刻，林轩打出九幽魔剑，整个人凌厉到了极点。  魔剑之上，黑色的剑光快速流转，剑气吞吐不定，轻轻滑动，斩动虚空。  “好强！他是谁？”  周围的那些武者震惊，纷纷后退。  原本他们以为林轩等人死定了，可是现在看来，却不一定对方。  展现出来的气息，实在太强悍了！让他们都心惊动魄。  尤其是那柄魔剑，实在太恐怖了。  “地阶宝器！很好，也是我的了。”上方，吕天一满意的点头。  随后，他手掌一挥，拿出一方金色的大印。  轰轰！  无尽的雷声响起，环绕四周。  周围更是由着霞光环绕，如同璀璨的太阳，更像一道道金色的剑光，朝着林轩劈来。  “靠，那是金光印。”  见到那金色的光印，不少人震惊，头皮发麻。  金光印，金光门的一种绝学，十分强悍，至刚至阳，恐怖到了极点。  “有了这金光印，吕天一都能够抗衡五星王者了吧！”  “那是肯定的，恐怕那几人要倒霉了。”  众人议论纷纷，可想而知，这金光印的恐怖。  上方，吕天一手握金光印，整个人如同战神一般，携带金色大印，朝着下方按去。  轰！  无尽的金光闪耀，金色的大印遮天比日，如同一座金色的大山，朝着下方压来。  所过之处，虚空皆碎。  林轩却是毫无畏惧之色，他手握九幽魔剑，整个人身上的气息凌厉到了极点，随后他手臂挥动，一剑劈出。  “苍龙破！”  轰！  滔天剑光化成黑龙，奔涌而去，整个虚空猎猎发响。  下一刻，两者撞在一起，崩裂出骇人的光芒。  天摇地动，虚空碎裂，恐怖的气浪将周围的武者全部轰飞。  那漫天的金光，则是被一剑劈开，如同金色的海浪，向着两旁拍打。  不但如此，那金光印形成的金色大山，更是被洞穿，出现一个透明的黑洞。  当！  黑龙咆哮，撞在金光印之上，顿时将吕天一震退。  “被震退了？这不可能！”  见到这一幕，众人震惊万分，他们想不到，强悍无比的吕天一，竟然会被震退。  那青年到底是谁？竟然如此强悍？