  突然他想到。也许这是某种器灵吧，因为一些强大的武器，都会产生灵智。  比如极道武器，里面就蕴含可怕无比的器灵，平时在沉睡，而一但苏醒。极道武器的威力，将会全面爆发，  除了极道武器之外，圣器里面也有器灵，但是必须是极其恐怖的圣器才行。  也就是说，越恐怖的武器，才能够产生器灵，  没想到，望月无字碑，竟然也有器灵。而且看样子，器灵已经被黑色莲花封印很久了。  这到底是怎么回事？这黑色的莲花是什么？你为什么会被封印？  他还封印过什么东西？  一瞬间，林轩问出了无数的问题，因为他实在太疑惑了。  然而，望月无字碑的碑，并没有回答，而是再次传来了一阵虚弱的波动。  你，快走。你，不是他的对手。  他是谁？是在黑色的莲花吗？  还是说，黑色莲花背后还有人？林轩再次问道。  你不记得了吗？也对，你不是他。前方的碑影，再次产生了波动。  林轩更加的疑惑了，我以前难道记得吗？而且那个他，到底是谁？  大龙传人，离开吧，我现在已经没办法让你参悟了。前方的波动传来。  前辈，要怎么样才能够救你？林轩快速的问道，他总感觉，这黑莲不是什么好东西？  确切的说，对方就不是好东西！不然，也不会曾经封印他的。  没有用，你现在太弱，一切等你强大以后，就会知道。现在知道了，徒增烦恼。  碑灵没有回答，而是催促林轩离开。  林轩咬牙，他想调动体内的神秘小剑，冲出来斩灭前放的莲花，可是他发现他根本调动不了。  没办法，林轩眼中浮现一抹决然。下一刻，他整个人朝着前方冲去，似乎想撞向那些黑色的莲花。  嗡！  这一幕，自然引起了黑色莲花的反击，  望月无字碑上面，不少莲花冲了出来，想要将林轩缠绕。  林轩体内的神秘小剑，再次发生了颤动，一道剑光冲出，将靠近的不少莲花斩灭。  林轩就这样，以自身为引，调动体内神秘小剑出手，最终斩下了一小半莲花。  但是很快，他小脸儿就冰冷了。因为他发现，根本没有用。现在斩掉的，只是九牛一毛。  望岳无字碑的碑灵，仍然被大片黑色莲花给笼罩着。  你竟然能够斩灭它！望岳无字碑的碑灵，发出了颤动，它没想到，林轩竟然拥有这样的手段。  前辈你放心，给我点儿时间，我能够完全将这些莲花全面斩灭。林轩沉声说道。  没用的，你虽然身怀重宝，可是实力太弱，现在无法毁灭掉它，更不可能救得出我。  没想到，竟然还有希望。  前辈，这到底是什么东西？林轩继续问道。  碑灵没有回答，而是自言自语的说道，上一次，我将希望放在一个人身上，认为他能够送我脱离苦海。  可是，现在你来了，我知道他失败了。  上一次！  林轩心头狂跳，难不成，你说的是叶孤城？  因为只有叶孤城，参悟了望月无字碑，这几万年来，根本没有人再能参悟。  对方说的，肯定就是叶孤城了。  果然，碑灵传来波动，没错，他的名字确实叫叶孤城，而且，他也是大龙传人。  果然如此！  林轩叹息一声，叶孤城前辈，早在很多万年前就陨落了，他在星空古路上，被几名强大的圣人联手围攻。  以及无数的妖孽天骄出手，最终这一战，叶孤城前辈陨落。  是他动手了！是他们动手了！他们不想让我冲脱出来！  碑灵继续传来拨动，这一次，显得有些愤怒。  但是，它已经被封印了无尽的岁月，所以那波动，都显得脆弱不堪。  你走吧，不要和我有关系，不然的话，迟早你也会落的和叶孤城一样的下场。  他们不会放过你的。  林轩虽然不知道，碑灵口中的他们是谁？但是，林轩是不会放弃的。  他一定要参悟望月无字碑。  他快速说道，前辈，就算我现在离开，恐怕以后，你口里的那个他们，也不会放过我。  因为在这之前，我体内就拥有这种神秘的黑莲花，封住了我的灵脉。  如果不是我得到一件宝贝，恐怕我现在，还是一个废人，根本不能够修炼。  什么？你体内竟然也有这种东西！这一次，轮到碑灵震惊了，它实在没想到，林轩竟然有过和他一样的境况。  只不过，对方最后挣脱了。  难不成，天命如此！碑灵传出来剧烈的波动，原本我以绝望，可是没想到你出现了。  好，那我就再赌一次。  我赌你能够成功！  林轩知道，对方说的成功，并不是他成功参悟望月无字碑，而是以后，在星空古路上，一路厮杀，登临顶峰。  避免落的和叶孤城一样的下场。  林轩握拳，前辈放心，我一定不会陨落的，  既然你也是他们的目标，那么我传不传给你东西，他们都不会放过你的。既然这样，我自然，要传你东西！  碑灵的波动，也是激动起来。很显然，他看到了希望。  然而，听到这波动，周围的黑色莲花，突然绽放妖异的光芒，妖气滔天，笼盖了整个混沌虚无。  彻底的将林轩和碑灵，吞没。  外界，已经过去一个月了，众人还在耐心的等待。  大长老，望月峰峰主两人，眼中带着一丝激动。  这么长时间了，林轩还没有失败，难不成，对方真的可能成功？  其他天教长老。同样议论纷纷、  皇甫败天叹息一声，说实话，在望月峰，他从来没将任何人放在眼里。可是现在，林轩给了他震撼和打击。  他没想到，对方竟然能够坚持这么久！  这已经完全的超越了他，他不得不服。  另外一边，黑魔气的咬牙切齿，浑身哆嗦。  他双眼通红，都快嫉妒疯了。  该死的，这小子，怎么可能坚持这么久！  他早就该失败了！  是呀，他十天就失败了，皇甫败天十五天失败了，可是现在，一个月了，对方竟然还能够坚持。  到底是为什么？凭什么！他不服气，甚至他心中期待，林轩一定要落败！  (未完待续。)