  （感谢书友唯一飘红！求支持！求订阅！！！）  嗡！  黑龙教主猛然睁开眼睛，碧绿色的眼眸射出两道恐怖的光芒，直接将前方的虚空击碎。  他自然也感受到那巨龙虚影，当然知道是有人暗中挑拨离间。  目的就是想让他和下方的王者妖兽大战，对方好坐收渔翁之利。  不用想应，该是之前逃走的那群人。  顿时，他变冷哼一声，就算他和下方的王者妖兽打起来又如何，难道那群人真的以为，这样就可以进入下方的魔坑吗？  “真是太天真了！”  要知道，下方的魔坑中可是有王者领域啊！就连他都不敢轻易的下去，更何况那几个小小的尊者？  想到这里，他快速传音，让四周的左右二使，四大护法赶紧将对方找出来，而他自己则是快速移动，躲开了那九条手臂的攻击。  随后，他立在空中，黑袍抖动，犀利的眼神如同利剑，身上发出王者的恐怖威压。  恐怖的力量澎湃，震动四方。  下一刻，他抬起手掌，无数的黑龙火焰凝聚，形成一条黑色的火龙。  两个王者又战在了一起，而周围的左右二使，四大护法都是接到命令，快速的搜寻。  同时他们撑起一个阵法，将周围完全笼罩。  这一次，他们绝对不能再让人进去了。  “谁？躲在那里鬼鬼祟祟，给我滚出来！”  很快，左右二使冷喝，声音如同惊雷，席卷各房。  “哼！”  林轩冷哼一声，从天而降，这一次他并没有隐身，因为他要这里解决眼前的这些人。  “你是什么人？”左右二使，四大护法看到前方的身影，顿时警惕起来了  “要你们命的人！”  林轩冷哼，快速的抽出孤星剑，大步朝走向前方。  “上，杀了他！”  青蛟左使冷喝一声，并没有出手，反而身后四大护法中，一个面色苍白的青年狰狞一笑，快速的走出。  他是第四护法，修为达到了九重尊者巅峰。  “小子，不管你是谁，竟然敢来这里，那就给我去死吧！”  第四护法狞笑，抬起手掌，快速的拍出一掌。  轰！  那手掌之上绽放出璀璨的光芒，挥舞之间带有风雷之声，铿锵震耳。  这一击十分恐怖，寻常的尊者根本无法抵抗。  但是林轩可不一样，他的战力本来就超过了九重尊者，而且之前刚刚突破，实力又再次大增，可以说在尊者境内，他就是无敌的存在。  对方打出的一掌，林轩根本没有闪躲，而是怒吼一声，举起拳头，狠狠的迎了上去。  呼！  恐怖的寒气包裹，这一拳狠狠的撞在了对方的手掌之上，顿时爆发出极其恐怖的能量，振动了整片空间。  轰轰！  声音震天，气浪翻卷，如同海浪一般，高达百丈，向四周扩散。  然而，这些空气海浪刚刚勇气，便凝结了一层蓝色的冰晶，冻在了虚空之中，如同冰雕一般。  “不！”  第四是护法也是惨叫一声，手掌轰然炸开，露出森森的白骨。  他疯狂怒吼，瞳孔猛缩，不敢相信。  对方只是九重天的气息修为，根本不如他，然而这一拳太恐怖了，直接将他的手掌打爆。  “该死，他到底是谁？这到底是什么力量？”  第四护法头皮发麻，快速后退。  然而他的身子刚刚动，身上便结起了无数的寒冰，仿佛要将他冻成冰块。  “给我滚！”  第四护法怒喝，体内爆发出磅礴的能量，他全身都在发光，形成实质化的刀光剑芒，冲向四方，想要将身上的寒冰震碎。  然而，无论他怎么反抗，都是没有用。  很快，他的身子便被寒冰冻结，甚至体内的气血，也被冻成了冰块，整个人形成了一座冰雕，瞬间没有了气息。  “什么？这怎么可能！”  后方，三大护法和左右二使看到这一幕，都是震惊万分，不敢相信。  这是什么手段，竟然一瞬间灭杀了第四护法？恐怕就连第一护法也做不到吧。  也只有左右二使才能办到这一点！  可是，左右二使能办到，是因为他们是半步王者，超过了九重巅峰然。  而对方又为什么？  要知道，对方的修为只有九重尊者初期，在他们眼中可以说是弱的可怜。  然而那战斗力却让他们心惊肉跳。  “你们三个一起上，务必要将这小子捉住！”逍遥右使冷声说道。  他心中十分好奇，为什么对方会有如此强悍的战力，只有捉住了对方，才能看清楚这个秘密。  听到逍遥右使的话，三个护法也没有犹豫，快速的飞出。  如果在平常时候，让他们三人一同对付一个九重天的小子，他们肯定会不屑一顾。  因为这种蝼蚁他们根本看不上。  可是现在不行，对方的实力太强悍了，他们必须全力出手，认真对待。  第一护法是一个老者，他面白无须，头发苍白，一双眼睛虽然沧桑，但是却凌厉无比。  目光转动之间，有着无数的煞气环绕。  第二护法则是个中年女子，一身白色的长裙，背后有一双藏剑，闪烁着冰冷的光芒。  第三护法是一个中年男子，同样身穿黑袍。不过那黑袍之下，可以看见是一件黄金色的战甲。  三人得到命令，在一瞬间便爆发出全部的力量，恐怖的气息浩荡四方，掀起千层浪。  随后，三人脚掌一跺，几乎同时腾起，化成闪电，杀向林轩。  “浪费时间！”  林轩则是冷哼一声，他现在可是非常赶时间的，根本不愿意和对方纠缠。  所以没有任何犹豫，他立刻施展了破虚指。  手指弹动，三道破虚指如同离弦之箭，快速的飞出。  噗！噗！噗！  下一刻，三道低沉的声音响起。  血花在空中飞卷，而三个护法的身子也是从空中显化出来，一个个停在半空中。  不！  可！  能！  三人眉心流血，脸上满是惊骇之色，他们不相信对方能瞬间灭杀他们三人！  因为这根本不是一个尊者能够做到的！  噗通！噗通！噗通！  三人的身子从高空掉落。  “什么？全都死了？”左右二使瞪大了眼睛，不敢相信。  这手段也太恐怖了吧。  虽然对方修为只有九重尊者，但是这战力绝对不输于他们两个。  想到这里，两个使者的脸色非常难看，因为他们手下的四大护法全部死掉了。