  大战爆发，天崩地裂，整片空间在剧烈的颤抖。  林轩受到压制，处在下风，不过他浑身剑光闪烁，却是越战越勇，与诸多强者大战。  周围围观的武者更是震惊，到现在为止，林轩竟然还有没有被捉住。  不得不说，实在是太让人震惊了！  要知道，这一次派出的阵容可是空前的强大。  恐怕没有人能够抗衡。  轰！  然而这时，大地却是剧烈的摇晃起来，仿佛有什么绝世凶物要出世一般。  果然下一刻，下方的骨海快速的颤抖，随后裂开。  一个白色的骨掌如同白色的山岳，抓向天空。  彭！  一名强者没有来得及逃走，被着白色的手掌抓住，直接爆成血雾。  鲜血喷洒，异常的刺鼻。  这一幕惊住了所有人。  “什么情况？”  所有人都愣住了，不管是围观的，、还是在场中战斗的。  就连林轩，也是皱起眉头。。  轰轰轰！  下方的颤抖越来越剧烈，林轩等人全部望向下方，随后倒吸一口凉气。  只见下方的骨海裂开，出现一个巨大的裂痕，从下面出现一个白骨生物。  十分高大，如同山岳，浑身上下杀气环绕，可怕无比。  “什么，这里竟然还有白骨生物！”  “这怎么可能？”  所有人头皮发麻，他们之前可是探查过的，根本没有任何生命波动。  可是现在，竟然出现了死亡生物，确实让人震惊。  “怎么会这样？”就连叶无道和古三通等人，也是皱起眉头。  然而，那些长老级别的老者却是惊呼，该死，是之前的大战，那些鲜血的白骨吸收了，恐怕让其复活了！  这话一出，所有人头皮发麻，如果真的是这样，那么他们根本无法抵挡。  这片骨海可是上古大战形成的，是一个上古战场。  这里的白骨，在当年可都是惊采艳艳的强势人物，每一个都恐怖万分。  如果他们复活，这些人绝对抗衡不了。  果然，那恐怖的白骨巨人手掌一挥，顿时将一片武者轰城血雾。  “快逃啊！”  下一刻，众人疯狂的逃遁，再也不敢在这里停留了。  就连那些强者，也不在围攻林轩，而是一个个朝着远方逃去。  因为，白色的手掌正朝着他们快速的飞来。  林轩也是施展天龙八步，身子化成一道道电光，不停的闪躲。  他知道这次的大战不可能再进行下去了，而且现在必须躲开着白骨巨人的攻击。  如果被对方盯上了，就麻烦了。  林轩闪躲的同时，随后皱起眉头。因为这个时候，柳明月竟然在混乱中出手了。  一道混沌之光，化成闪电，瞬间刺向林轩。  看来，这柳明月是真的想杀了林轩。  不过，虽然现在十分混乱，但是林轩的灵魂力何其强大。  他一瞬间就捕捉到了这混沌之光，随后冷哼，身形一晃，快速的躲过了这一下。  不但如此，他更是手臂挥动，挥出一道剑气，形成牢笼，困住柳明月。  让其无法逃离。  柳明月变了脸色，他想不到林轩竟然如此的机警，能够躲开她的攻击。  并且，给她制造了不小的麻烦。  下一刻，她全力的轰击剑气牢笼，随后逃脱。  她也不出手了，快速的朝着远方逃去。  因为那白骨生物更加的可怕了，双瞳闪烁，一道道白色的海浪席卷四方。  凡是被轰的武者，没有一个能够幸免的。  “小子，别往外面逃了，去通天巨剑附近。”  就在这时，暗红神龙传声。  闻言，林轩展动身形，朝着相反的方向飞去。  果然，在那通天巨剑附近，没有白骨生物的攻击。  为了避免被发现，他更是隐藏到了边缘的白骨堆里。  透过缝隙，林轩看到远处那疯狂逃跑的场面。  当他看到那白骨生物的强大时，也是眼皮狂跳。这种力量，绝对不是他们能够抗衡的。  前方，那白骨巨人可怕滔天，不但身形巨大，力量更是恐怖。  手掌轻轻地挥动，就将虚空撕裂。  不但如此，在他身边更是环绕着一个个恐怖的景象。  有无头的战王，可怕的剑主，八头恶龙。  还有背生双翅的魔人！  这些景象十分恐怖，全都环绕在着白骨巨人身旁。  轰！  下一刻，巨大的手掌将柳明月、燕青、孙杨等十几名王泽笼罩。  不！  燕青疯狂的怒吼，背后荆棘花闪烁光芒，上前条藤蔓化成绿色的长虹，快速的冲向云霄，想要抵抗。  孙杨更是背后浮现一对透明的翅膀，为自己加快速度。  柳明月浑身混沌之气环绕，整个人如同战神一般。  其他的王者也是怒吼，施展全力逃走。  可是，这白骨手掌实在太恐怖了，除了柳明月逃出之外，燕青和孙阳等人，直接被排成血雾。  这场面实在是太震惊，那么强悍的王者，在一瞬间就被斩杀了。  不但如此，那巨大的白骨头颅之中，浮现两条白色的光芒，仿佛巨龙一般，涌向四面八方。  嗡！  人群中，古三通施展空间神通，整个人瞬间消失在虚空中。  另一边，叶无道更是浑身光芒闪耀，他整个人散发出强大的气息，如同一尊战神，快速的跑向远方。  可怕的场景还在上演，不过林轩所在的地方，却是异常的安静。  没有人想到，他就在白骨下方。  其实，越是危险的地方，就越安全。  这一点，林轩现在是理解了。  他现在在白骨之中，看似十分危险，但是却是无比的安全，没有受到任何波及。  不过，好景不长。  没多久，那巨大的白骨生物便放弃了追杀，再次朝着骨海走来，看样子他想回归骨海。  我了个擦！  林轩的脸顿时就黑了，如果对方来到骨海，会不会发现他？  想到这里，他头皮发麻。  现在逃走，恐怕会被对方盯上，看来只能继续往骨海深处前进了。  暗红神龙也没有办法了，前方的白骨巨人，明显是超越了大能的存在。  他们根本逃不走。  所以，只能朝着下方前进，但愿者白骨巨人发现不了他们。  随后，一人一龙朝着骨海下方出发，他们身上光芒璀璨，恐怖的剑气开路，直接朝着地下快速的奔走。