  “好了，说正事吧，我现在就传授给你吞噬剑！”  说完，酒爷一指点在林轩眉心，顿时天地四方出现了无数黑色的漩涡，如同幽冥之剑，散发着恐怖气息。  一道道莫名的音律响起，如同大道之音，无数恐怖景象环绕在林轩四周。  山洞内，林轩掌心朝天，盘坐于化仙池内。  一旁，雪白小猴在水里欢快的游着，不停的喝着化仙池内的灵液。  忽然，林轩眉心出现一道漩涡，并且越来越大。  黑色漩涡旋转，形成一股诡异的吸力，快速的吸取化仙池内的灵液。  一瞬间，就有三分之一的灵液被吸入到黑色漩涡之中。  而林轩的气息也是疯狂暴涨，很快他便达到融灵境极限修为。  可是，这股气息仍然在快速增长。  轰！  林轩气息爆发，在他身后形成恐怖的气浪。  下一刻，他的修直接达到化灵境初期。  林轩睁开眼睛，眼神如同两道剑芒将虚空斩灭。  这一刻的他，仿佛剑神再生，异常犀利。  随着他的苏醒，额头上的那道黑色漩涡并没有消失，反而更加狂暴了。  不过，这次他的修为并没有增加。  旁边，雪白小猴急的大叫，它张开小嘴也是疯狂的吸收。  原本化仙池内的灵液就不多，再加上林轩和雪白小猴掠夺式的吸收，很快就见底了。  嗖！  雪白小猴钻进了妖兽袋。  林轩也是收起黑色漩涡，从化仙池内缓缓站起。  因为他感知到一股强大的气息正在快速接近，不用想，能够进入到这秘密宫殿的，只有铁手。  果然，下一刻，铁手推开青铜大门而入。  不过，当他看到干涸到化仙池后，顿时愣住了。  以前，历代天才来此吸收，最多也只不过让灵液下降三分之一。  哪有像林轩这样到，将整个化仙池内的灵液都吸光了！  铁手感到一阵肉痛，那可是大旗门的异宝啊，极其神奇，能够短时间内提升武者修为。  如今这宝贝被吸光了，几十年内都难以恢复。  看到铁手那肉痛的神情，林轩微微一笑。  “我见门主身上似乎被黑炎折磨，我这里有一种办法，可以除去黑炎。”  “什么，你有办法？”铁手震惊，不过很快他便用怀疑的目光望来。  “你，真的有办法？”  不怪他不相信，只是黑色火焰折磨了门主尽百年。  这百年来，冷门主用尽了手段，都无法去除，只能用寒冰王座镇压。  可想而知这黑色火焰的恐怖。  而如今，一个少年竟然告诉他，说有办法去除黑色火焰，铁手当然不信。  “这黑色火焰异常诡异狂暴，有如此威力的，恐怕只有妖族中的黑龙一族。”  “什么，你知道！”铁手惊呼出来。  “当然，我不但知道，而且我还能帮助门主去除黑色火焰。”  “快跟我来！”铁手太激动了。  这百年以来，冷门主不知道备这黑色火焰折磨了多少次，而且他们大旗门也从五星宗门掉到了四星。  如果门主除去火焰，恢复实力，那么大旗门很有可能再次成为五星宗门。  而那时，他们将成为龙星国唯一的霸主。  而这一切的希望，全都在林轩身上。  很快，铁手便带着林轩走出了青铜山洞，来到大殿之中。  “嗯，三日之内，打到融灵境极限修为，倒也不错。”冷门主慵懒的声音响起。  “多谢门主夸奖。”林轩抱拳一笑，他再次隐藏了修为，在众人看来他只是融灵境极限修为。  而他真实的修为已然达到化灵境初期，而且他的实力和化灵境中期武者相当。  就算是遇上化灵境后期武者，想来也有这一战之力。  当然，对战普通的化灵境武者还行，但是像四大绝世天才那种，还是有着一些差距的。  “门主，我要告诉你一个好消息。”铁手激动的说到，“你身上的黑龙之炎有希望去除了。”  “好了，三峰，这么多年，这种话我也听多了，以后不要再说了。”冷门主微微摇头。  “你们还是全力准备青龙会吧，如果这次能够多分到一些青龙真气，我或许能够再次镇压着黑龙之炎。”  “门主，铁手大人说的是真的，我或许可以帮你助你除去身上的黑龙之炎。”  “你？”冷门主不信，“少年郎，做事当脚踏实地才好。”她把林轩当成那种拍马屁的人了。  然而林轩的下一句话却让她惊坐起来。  “你是不是每天子时的时候最为疼痛，辰时的时候最为轻松。”  “什么？”冷门主失声，目光开阖之间，恐怖的威压充斥在大殿之内。  “三峰！”  “门主，这些事情我并没有告诉他。”铁手也是同样震惊。  不过他内心心却十分欣喜，林轩说的越多表明他越有能力。  感受到这股恐怖的威压，林轩心头震惊，这气息恐怕已经超出了通灵境武者。  “这女人到底什么修为？”他心中疑惑？  “尊者修为，”酒爷传声道，“通灵境之上便是尊者境。”  “这女子早就达到尊者镜修为，不过这些年来被黑龙之炎折磨，恐怕实力只剩下十之一二了。”  “尊者！”林轩吸一口气，那才是一方天地的霸主。  而尊者所在的宗门便是五星宗门，整个南天域最顶尖的势力也是那些庞大的五星宗门。  “你真的能够治好？”冷门主身子在微微颤抖，整个大殿内气息狂躁，恐怖的威压让铁手都流下了冷汗。  然而，在这种情况下，冷门主体内的黑炎突然反攻，她身上瞬间被黑色火焰包裹。  “不好！”铁手脸色大变，他瞬间拿出一张残破的铁血大旗，朝着黑色之炎压去。  冰王座之上，散发出恐怖的寒冰之气，镇压黑龙之炎。  不过，黑龙之炎异常狂暴，它抓住冷门主失控的瞬间，疯狂反扑。  眼看冷门主就要坚持不住了，而这是林轩体内大龙剑意争鸣，一股低沉的龙吟之声响起。  顿时，那黑炎也仿佛受到了惊吓，快速的雄退去，再次钻到冷门主体内。  这一现象直接让铁手和冷门主愣在了那里。