  大公子和三公子头皮发麻，他们根本找不到凶手，而人却是在他们手中被杀的，  所以，他们面对的压力可想而知，  甚至九幽一族，都是倍感压力，大为的头痛。  这个时候，雷千重出手了，他亮出圣人王弟子的身份，强势出头，直接吸引了朱雀宫，龙谷那些长老强者的目光。  九幽族又赔偿那些天才被杀的损失，也愿意送出大量的武器。  这样一来，朱雀宫，八荒殿的那些长老，才没有继续追究。  反而他们这些人联合在一起，以雷千重为首，形成了一个新的联盟。  联盟的原因，很简单。朱雀宫，龙谷，八荒殿这些势力原本就是来九幽一族，准备弄一批武器的，  因为他们要攻打琅琊星，  但是，他们还想求一件特殊的圣器，直接锁定林轩的位置，这样一来他们可以进行追杀。  而雷千重的出现，又让他们欣喜若狂。  这可是来自于第二星界的天才，有他领导，想来可以凝聚一大批强者，  这样一来，在对付琅琊星，那就更加的简单。  雷千重，也有着自己的打算，他原本不会被人当枪使的，可是当他听到琅琊星上有大帝传承的时候，他整个人瞬间就不淡定了，  洪武大帝的传承，他可是知道，他此刻竟然不在燕南天手中，而在另外的人手中，  这让他无比的眼红，他一定要得到这个大帝到传承。  所以，众人联手了。  大殿深处，林轩并不知道这件事情，他不知道他和琅琊星已经陷入了巨大的危机漩涡，  他现在欣喜若狂，因为随着时间的推移，黑土豪已经完成了初步的改造。  接下来，只需要时间来磨练，利用天地大道，来淬炼，最终形成圣器。  这个过程，用了一年。  好了，基本改造已经完成，接下来你就将它收起来，耐心的等待。  正常情况下，我刻的天地大道，一百年的时间，能让它彻底的变成圣器。  当然，如果你缩短短时间，也不是不可能的，如果你能够找到极其可怕的金火天地之力。  那么，会大幅的缩短进化时间。  不过，这种金火天地之力，不是那么好找的。  太上长老沉声说道，  林轩听后点点头。看来黑土号成为圣器，只是早晚的问题。  我们的交易已经完成了，公子请便吧。太上长老沉声说，老夫也要闭关一番。  说到这里，他眼中也浮现一抹火热。  好。林轩也没有耽，搁快速的朝着外面走去，  当他出来的时候，却皱起了眉头，因为他发现出口处竟然有人在把守，  而且看样子，神情似乎异常的冰冷，林轩多了个心眼，身子一晃，悄悄的隐藏在了虚空之中，避开了这些人的把守。  来到了天宫外面，当他出现之后，发现，炼金星气息很不寻常。  他想回到胖子原来的行宫，但发现，胖子那里也是被人层层把手，而胖子一脸的郁闷。  怎么回事，发生了什么情况？梦幻呢？而且看样子，胖子似乎被人给囚禁起来了？  林轩布置了一个阵法，将胖子笼罩，然后传音，云兄，你怎么回事？还有，梦幻人呢？  胖子吓了一跳。以为遇到鬼了，不过很快他便听到传音，别激动，用传音回答我，  胖子则是传音说，好兄弟，你出来啦，你终于出来啦！太好了！  胖子都快哭了，么的，这一年，他可是过的提心吊胆。  梦幻在另外一个地方，应该，很安全，至于事情。  在你和老祖宗进去之后，朱雀宫，龙谷的那些人，便来了，他们迫使我们九幽一族，赔了大量的武器，  然后这些人竟然联手啦，以那个雷千重回首，形成了一个新的联盟。  似乎要对传说中的林无敌，和琅琊星动手。  什么！  林轩听后也是愣住啦，对他和琅琊星动手？  该死的，朱雀宫的这些人，果然不死心！不过那个雷千重，竟然也参与进来啦！  没办法，朱雀宫的那些人，据说透露出了大帝的传承，引得那雷千重不得不加盟。  他们已经等了一年啦，估计再等上一两个月，就会彻底的离开这里，先对琅琊行动。  因为我之前曾经和老大老三作对，所以现在被囚困起来，还有你的朋友梦幻，也是离开啦。  不过并没有被抓住。  他们还不太敢贸然动手，因为你和老祖宗还没有出来，不过，以他们的性格，恐怕，临走之前绝对会处置我们的。  林轩听后，沉下了脸色，眼中浮现冰冷的杀意。  处置他们？  该死的！这群人彻底激怒他了！  一来是这些人现在就想对他动手，再者，这些人联盟竟，然是为了他和琅琊星！  实在是罪该万死。  既然这样，就不要怪他，出手无情。  幸好他出来的早，要是再晚一两个月，估计这些人已经动手啦！  先安定了胖子一番，然后询问梦幻大致出没的范围，林轩便离开了，  果然，在那片山脉，他找到了梦幻。  殿主，你出来了。梦幻也是欣喜，随后焦急的说道。不好，他们要对你和琅琊星动手。  我已经知道了，我是不会让他们得手的。  他们现在人在哪里，带我去。  两人化成流光，隐藏在虚空之中，悄悄的前进，  这其中，林轩和梦幻，又变换了一个面容。现在没人知道，他是林轩，也没人知道，他是以前的轩公子。  当到达目的地的时候，林轩一愣，这些人竟然没有离天宫太远，而是就在几万里之外安营扎寨下来，  这里也是灵气充足的地方。  此刻这个联盟已经相当的壮观，不但有，朱雀宫，原本的那些大势力。  那些前来拜寿的，诸天万界的强者，家族，也有不少加入。  一来是大帝传承太诱，惑，再者，雷千重也传递了消息，  是他这次来这里的目的，  第二星界，他们天雷城，竟然要招收一批新的天才弟子。  所以，对方来第一星阶，的目的是来招人的，是招收这片星空古路上的天才，前往第二星界的。  这消息，让无数的天骄强者，激动万分，  大帝传承，太过飘渺，而如果能去第二星界，加入传说中的圣城，拜圣人王为师。  那么他们未来的成就，也是不可限量的！  (未完待续。。)