  他们实在想不到，眼前的这个小子，竟然是罗霸道的孙子！  这一刻，所有人全都望向罗胖子，神情十分惊恐。  当然，他们也没忘记杜飞，因为那可是和罗胖子一伙的。  而这时，罗胖子也是咧嘴，指着一旁的杜飞说道：“这是我兄弟，他爷爷叫杜天行。”  果然！  众人震惊万分，杜天行，同样是十大恶人之一！  云雁门的那些武者，神经惊恐，而那中年男子，更是脸色阴沉。  他实在想不到，这次真的踢在铁板上了。  别说是他，就算是他们的宗主，也不一定敢动这两个人。  脸色阴晴不定，最终他咬牙抱拳说道：“两位公子，之前多有得罪！”  “还望海涵！”  说吧，他头也不回的直接钻进人群中走了。  而那几个云雁门的弟子，也是如同丧家之犬，快速的跟在后面。  众人震惊，果然十大恶人的凶猛，恐怖无比，连云雁门的长老也不敢招惹。  不过，在场有一个人十分疑惑，那就是林轩。  他问到：“十大恶人？什么十大恶人？”  “我晕！”  所有人嘴角抽搐，望着林轩，像看怪物一样。  竟然还有人不知道十大恶人？这简直太稀奇了！  难道，这家伙是从山村里出来的？  然而，更多的人却是无语。你连十大恶人都不知道，就敢和这两个小恶人聚在一起？真是大胆！  不过很快，林轩就知道了十大恶人的传说。  这绝对是十个猛人，每一个都强悍无比，战力滔天。  而且，这十人形事无所顾忌，只凭喜好做事，根本不任何规则，甚至也不会顾忌任何门派。  只要他们愿意，他们就会做。甚至因为这，他们还和圣地还有荒古世家起了冲突。  但是到现在为止，他们都活得好好的。  可以想象，这些人有多么恐怖。  尤其是那罗霸道，曾经手撕大能！可谓强势到了极点！  这罗胖子作为罗霸道的孙子，只要亮出身份，恐怕没有多少人敢招惹。  “原来如此！”  林轩恍然，十大恶人在这东荒大陆，那可是极其强势的存在，他们的后人，自然无人敢惹。  “想不到，你们二人竟然还有这样的身份。”林轩笑道。  而罗胖子则是挠着头：“没办法，我们的身份太敏感，一般人都不愿和我们玩。”  “好不容易找到林兄，这么一个志趣相投的，我们可不想吓跑你。”  “林兄，你不会吓跑吧？”另一边，杜飞也是问到。  “确实吓了一跳，不过怎么会跑呢？”林轩拍拍他们的肩膀，“我们可是朋友。”  “对，我们是朋友！是兄弟！”罗胖子大笑。  随后，一行人朝着前方走去。  顿时，人群自动散开。  开玩笑，现在谁还敢拦路？  不过，让众人意外的，是还真的有人敢拦路。  当然，这不是普通的武者。  普通的武者，根本不敢招惹十大恶人。而眼前的这几人，似乎却没有多少顾忌。  “你就是林轩？”其中一个身穿雷袍的青年，笑眯眯的问道。  “没错。”林轩点点头，“阁下是？”  “我是万雷教的圣子，这几位是我的朋友。”那个身穿雷袍的青年缓缓说道。  “万雷圣子！”  众人震惊，想不到连万雷教也参和进来了。  一旁，罗胖子也是传声：“小心些，这万雷教和我们十大恶人有过冲突，所以他们肯定来者不善。”  林轩也是惊讶，万雷教竟然和十大恶人有过冲突，难怪敢在这里拦路。  于是他冷声问道：“不知几位拦住道路，有何指教？”  “指教谈不上。”万雷圣子笑道，“听说你也是寻灵师？”  “怎么，难道你想让我兄弟给你去赌石？”罗胖子皱眉。  “哼！赌石？用他？”  “他算什么东西，也配给万雷圣子赌石？”而这时，万雷圣子旁边，一个身穿红袍的青年，不屑冷哼。  “你说什么！”杜飞也不乐意了，对方竟然敢如此挑衅？  “我是说，他有什么本事，只不过是运气好，切出两块石头而已，”  “你们还真的以为，他就是寻灵师了？真是可笑！”  “他不是寻灵师？难道你是？”暗红神龙也是冷哼，对方明显长着一副欠揍的表情。  “我自然是！”  那红袍青年傲然说道，随后，他俯视林轩：“小子，敢不敢和我对赌一场？我要当众揭穿你。”  “对赌？”林轩皱眉。  “对，对赌！我们当场选择石头，看谁切开的宝物好！”那红袍青年冷声说道，“怎么，你不敢？”  “有何不敢！”林轩冷哼，对方竟然来挑衅，他哪有不出手的道理。  而且，他对自己的武道天眼，十分自信。  “什么？有赌石！”  听到这话，周围的人也是惊动，纷纷朝着这边聚来。  这本来就是赌石大会，寻灵师之间赌石，可以说经常发生。  不过这一次赌石的人物，却让他们更加兴奋。  一个是林轩，如今在寒阳古城内如日中天，另一个则是万雷圣子请来的人，想来也不是弱者。  “那不是拓跋家的人吗！”人群中，有天骄惊呼。  “什么，拓跋家的人！”  一时间，所有人将目光全，都放在了那红袍青年身上。  很显然，他们十分意外，没想到对方竟然是拓跋家的人。  “哼！”红袍青年冷哼一声，下巴高扬，一副十分得意的样子。  而这时，万雷圣子也是笑着解释道：“没错，他就是拓跋家的少年天才，拖把野。”  “果然是拓跋家的人！”听到万雷圣子的解释，周围众人更加轰动了。  而罗胖子和杜飞，也是脸色一沉。  他们快速的说道：“林兄小心些，拓跋家族可是古老的寻灵师家族，他们虽然张狂，但是确实有手段！”  “等会赌石的时候，你一定要小心。”  “寻灵师家族！”  林轩也是意外，随后他嘴角微扬：“就让我看看，寻灵师家族，到底有什么手段？”  “竟然能让众人如此震惊。”  “真是白痴！竟然敢跟我赌？小子，你很快就会后悔的！”拓跋野冷笑一声。  “废话少说，既然赌石，那你下什么赌注？”杜飞冷声问道。