  第三个山峰，那几个同伴也是皱起眉头，这小子真是不知死活，雷兄给他面子，他竟然敢不要！  雷兄大度，不跟他这种蝼蚁一般计较完了，要是换成我，早就让他生不如死了。  几个人，眼中浮现凛冽的杀意。  那银甲男子也是皱起了眉头，他手一挥，拿出一个古朴的镜子。  这叫做**镜，是刚刚做好的一个半圣器。小子，识相的就拿了，将那猴子给我，  你之前顶撞我的话我可以，放你一吗，不然我会让你，后悔来到这个世界。  **镜！  周围那些人惊讶万分，全部盯住了银家男子手中的镜子。  那是一枚是青铜一般的镜子，十分的古朴，上面刻着神秘的符文。  一道道惊唿声传来，  苍天，这应该是刚刚制造出来的，应该是某个炼金世家的大手笔啊！  这可不是一般的半圣器，看着成品，即便不如圣器，也差不了多少了，  用这样的宝贝，换一个猴子，绰绰有余了，  周围哪些人眼睛都红啦，很显然，对于这半圣器，他们十分想要。  可是没人敢动手，他们只是懊恼，为什么自己旁边没一只猴子呢。  然而，对于这半圣器，林轩看都没看。  区区的半圣器，他还没放在眼里，只不过对方的态度，让他十分的不爽。  他放下了酒杯，叹息一口气，你真的以为，自己是高高在上的神灵，可以主宰一切吗？  我已经警告你两次了，让你离开，可是你偏偏不知死活，竟然不听，  说到这里，林轩眼中也是浮现一抹冰冷。  该死的小子，你竟然敢跟雷兄如此说话！给我跪下受死！  远处第三座山峰上，一名男子站了起来，正是这银甲男子的同伴。  他穿着红色的战甲。整个人身上红色的道纹，跳动，  随着他话语落下，一只红色的大手掌，出现在林轩头顶，想要将林轩按在地上。  这突如其来的一幕，让其他人都愣住了，这一言不合就动手呀，不过看动手的这个红甲男子，实力也是非常的强悍。  他们不知道，林轩是什么下场，是跪下磕头认错，还是被对方按在地上磕头认错呢。  林轩同样皱起眉头，真的敢对他动手吗？不知死活、  不过他也没动、  仅仅抬头看了一眼，斗转星移，在他的目光之中，和那只红色的大手掌碰一起。  嗡。  那手掌以诡异的角度，杀向了旁边的银家男子。  银甲男子吓了一跳，身形一晃，躲开了这一击，  其他人也是头皮发麻，苍天，怎么个情况？那些人要自相残杀吗？  银甲男子躲开这一击之后，皱起眉头，望向远方。  那红甲男子赶紧说道，雷公子，我可没有对你动手，该死的，这是怎么回事？  他也是愣住啦，以他的实力怎么可能攻击错人了？可是刚才那个手掌，确实一诡异的角度，突然转变方向。  难不成是这个小子捣的鬼？  可恶，竟然敢让我出丑！还差点儿让雷兄误会我，你死定了！  红甲男子彻底的怒了，这一次他没有远攻，而是，直接撕开虚空，朝着林轩杀去，  瞬间，便来到林轩面前。  嗡！  无数的道纹形成一个红色的锤子，朝着林轩的头颅，狠狠的杀来，这要是击中，绝对会四分五裂。  轰轰轰！  周围的空间破碎，根本承受不住，这股力量。  林轩再次皱眉，不知死活！  袖袍一挥，斗转星移。将这柄巨锤，反方向轰了出去。  轰的一声，巨锤轰在了红甲男子身上，发出铿锵慢的声音。  红甲男子倒退出去，整个肩膀被打得粉碎，他满脸的惊恐，  而林轩，则是淡淡的放下了酒杯，冷声说道，就凭你，还没资格在我面前嚣张。  九龙山上的那些强者，倒吸一口凉气，  这年轻人，是什么人？怎么这么厉害？  之前他们认为林轩死定啦，可是现在他们看的出来，林轩同样是一个高手，  那个红甲男仔也是一重天的圣人，实力很强，尤其是刚才哪一击，寻常的同阶圣人，至少的全力的应对，  可是，林轩那仅仅挥了挥袖袍，就造成了如此可怕的景象，这表明对方的实力，还在红甲男子之上。  尤其是那神通，更是奇妙。  他们现在还没弄明白，对方到底是施展的什么样的神通？难怪对方敢和银甲男子抗衡。  银甲男子也是愣住了，他眼中闪烁着银色的雷霆符文，死死的盯住了林轩。  有手段，难怪敢在我面前嚣张。  对方那一手反击的招式，和刚才那只手掌突然杀向他很像，这应该是对方的一种绝学吧。  只不过他从来没见过。  不过他也仅仅是惊讶而已，他并不在意，  因为他的境界，比对方高了一重天，光是境界，他自信就能够压死对方。  年轻人，你很不错，但是你的眼光太窄啦，你真的以为自己掌握了一两种绝学神通，就可以笑傲天下了吗？  境界的差距，不是你能够想象的，  所以，你根本就不是我的对手。  现在乖乖的臣服于我，我可以考虑饶你一命。银甲男子身上腾起一股可怕的圣威。  林轩则是冷笑一声，撇了对方一眼，哦，到现在还这么嚣张自信，看来你也不怎么样？  你以为你是二重天的年轻天骄，就很厉害了吗？你难道不知道山外有山，人外有人嘛？  我，就是你那不能招惹的人。  所以趁着我现在心情还算好，你赶紧滚，还可以活一命。  找死！  银甲男子怒啦，身上的雷霆道纹浮现，朝着林轩杀过去。  那上面带着可怕的毁灭气息。  林轩冷哼一声，酒杯放下，顿时体内冲出一股可怕的剑意，直冲云霄，挡住了漫天的雷霆，  两股力量碰撞，席卷四面八方，整个九龙山都摇晃起来。  轰轰轰！  剧烈的轰鸣声响起周围的阵法亮了起来，几个老者冲了过来，急声说道，两位，不可动手。  还望不要破坏规矩。  他们身上气息澎湃，道纹弥漫，一副如临大敌的样子。  这并不说我要动手的。林轩依旧坐在那里，神情从容，  旁边银甲男子冷哼一声，放心，我们知道这里的规矩，不会在这里动手的，  说完，他望向了林轩，要是个男人，就跟我出去一战，我会让你知道，什么叫做真正的实力。  原本还想放你一马的，可是你竟然如此地不知死活，  也好吧，既然你找死，那我只能成全你了。林轩，同样站了起来。  (未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)