  可是最终，他竟然存留下来了。  当漫天风暴消失，这一掌落向大地的时候，林轩身上多了一些伤痕，但是并没有什么大的伤害。  “小子，有什么想法吗？”暗红神龙来到林轩身边，“要不我们两人合力，推动龙行剑影。”  恩～  林轩点头，目前看来也只能这样了。  暗红神龙一口血，吐到龙形剑影上面，  嗡！  龙形剑影颤抖，仿佛活过来一般，爆发出无与伦比的光芒。  九天十地的光辉，完全被剑气洞穿。  这一刻，四个太古生物，直接跪在了地上，不停的颤抖，根本抬不起头来。  前方的银花，同样变了脸色。  “该死的，这股力量，这到底是什么东西？”  她神情凝重，将5色神雷施展道极致，同时她率先发动了进攻。  因为她知道，对方出手，这一剑，足以威胁到她。  “动手！”  林轩怒吼一声，力量不要命的全部灌注到龙形剑影之中，暗红神龙这边，同样如此。  龙行剑影轰鸣，化成一个千丈长的巨剑虚影，凌空斩下。  银花这边，同样出手。  一双5色大手掌，逆天而上，轰杀林轩和暗红神龙。  不过她还是晚了一步。  天空中的龙形剑影，斩了下来，和两个5色大手掌碰撞在一起。  天地之间，无尽的光辉闪烁，方圆五百万里，完全被这股可怕的能量笼罩，  轰轰轰～  大地裂开，山脉倒塌，下方无数的妖兽，在这能量之中灰飞烟灭。  这余波，朝四周扩散，如同大地震一般。  那些从皇都里面赶来的武者，原本找不到，可是现在他们感受到这股力量，全部变了脸色，望向远方。  “好可怕的气息！”  远处有着通天的光柱闪现，仿佛一柄通天剑，更是有着5色神雷，如同天劫。  “在那里，应该就是那场战斗了！赶紧过去看看。”  他们认定了方向，快速的冲了过，  天地之间，激烈的碰撞产生，暗红神龙和林轩，不停地后退。  这股能量的余波，造成的伤害，实在太大了。  他们两人，直接进入了黑土号里。  黑土号不停的翻滚碰撞，不过还好，坚硬无比，没有破损。  那四个太古生物，在这股能量之中，直接灰飞烟灭，根本来不及逃亡。  银花也是受到了重创。  这一剑，斩开了两个五色大手掌，直接斩在了她身上，将她身上的五色战甲，再次劈开。  不但如此，这一剑，将她的身子，劈成两半。  啊～  银花凄惨的声音在天地间响起，洞穿了九天十地。  太凄惨了，她的身子，直接被劈开。  两半的尸体，在天空中漂浮。鲜血在她周围激荡，染红了虚空，化成一片血海。  “该死！”  银花疯狂的怒吼，那两半的身子快速的愈合在一起，  然而一瞬间，却再次裂开。  上面裂口处的大龙剑魂气息，实在太可怕了，即便银花这种九星后期的王者，也根本无法完全的灭除。  除非，需要耗费很长的时间。  可是现在，哪里有这么多时间给他呀？另外一边，林轩和暗红神龙，再次走了出来。  哼！  林轩冷哼一声，暗红神龙也是惊呼连连。  “不愧是大龙剑魂，果然够强悍！这么可怕的太古强者，都能够一剑击杀！”  “小子，现在怎么办？”  望着前方组合了十几次，仍然破碎裂开的银花，暗红神龙笑着问道，  林轩眼中爆发出的光芒：“自然是灭了她的灵魂，”  对方都想杀他了，他怎么可能留手。  听到这冰冷的话语，银花的灵魂尖叫：“该死的小子，你敢杀我？”  “我可是银电族的强者，杀了我，银电族不会放过你的！”  “这话我已经听过三遍了，不光你，还有那三个天骄。”  “但是，还是被我给杀了！”  “所以这样的威胁，对我来说，没有用！”  “想要威胁我，换点儿新花样。”林轩冷笑一声，眼中金色符文闪现，  燃魂秘术开启，银花的灵魂仿佛被点燃一般，疯狂的惨叫。  “啊，该死的！灵魂攻击！”  “血脉之力，给我凝聚！”  她疯狂的怒吼，灵魂操控的周围的血海，疯狂地将她包裹起来。  虽然身子没了，但是那些血海重新组合，形成一个血人，暂时将灵魂包裹。  银花不停的喘气。  刚才这一击，让她的灵魂也受到了创伤。  “小子，你等着，我不会放过你的。”有鲜血汇聚成的身子，发出冰冷的声音。  下一刻，血色的大手一挥，将那两半的尸体笼罩，然后银花操控着漫天的血液，跑向远方。  说实话，她实在太震惊了。  对方的剑气太邪门儿了，那断裂的身子，竟然无法愈合，这是她从来没遇见过的事情。  所以，她必须赶紧离开。  等回到族地，重新愈合身子，休养生息之后，她再击杀对方！  现在，她要保证自己的安全。  “想走？你走的掉吗！”  林轩冷哼，再次挥动龙形剑影，杀了上去。  一道道剑气，斩在那些血液上。那些血液快速的磨灭。一瞬间，就有三分之一的鲜血被斩的干净。  银花发疯一般的尖叫，她实在是害怕了，对方太恐怖了，  她在也不敢说什么，只是发疯的逃走。  她快速的结印，血液燃烧，形成血脉秘术，直接撕裂虚空，进行逃走。  “不好，小子，她施展血液秘术，并且燃烧血液了！”  “赶紧追！”  暗红神龙在一旁惊呼，林轩也是眉头一皱，  确实，对方速度太快了，一瞬间便找不到人了。  他开启天机神瞳，在头顶上方一双金色的眼睛，俯视大地。  很快，他便发现，几百万里之外，有着一股滔天的血色气息。  “找到了。”  走～  “痞子龙，你动用阵法！”  两人开启阵法，也是撕裂虚空，快速的追了过去。  前方，银花施展秘术之后，加快了速度。随后她松了一口气。  她发誓，这个仇一定会报回来的。她要将这两人抓住数以十万段。  然而没多久，她便尖叫起来。  甚至都快吓尿了。  因为她发现，在不远处，空间裂开，两道人影竟然又出来了。  “该死的！来了！这怎么可能？”  对方怎么发现她的？  (未完待续。)