  走，赶紧走！  对方如果要动杀手，他们根本抵挡不住。所以，他们快速的化成三道流光，带着燕飞雨，逃向远方。  这样就想走了吗？  你真的以为，招惹我，是说来就来，说走就走的吗？林轩声音冰冷。  天地间，无数剑气环绕，形成一方牢笼，笼罩了燕飞雨等人。  该死的，你想干什么？  你敢对我们动手，我哥是不会放过你的！  燕家是不会放过你的！  燕飞雨疯狂的尖叫，她眼中浮现一抹恐惧。  对方的手段实在是太强悍了，她在对方面前，根本无法反抗，  你的蛟龙剪不错，留下来吧。林轩目光闪烁，望向那金色的蛟龙。  蛟龙剪环绕在燕飞雨身旁，进行护体，此刻燕飞雨听到这话，气得抓狂。  对方竟然敢打她宝贝的主意，这让她怎么能够忍受。  燕家的三个强者，也是眼皮狂跳。  他们赶紧说道，这蛟龙剪，乃是南帝的宝贝，只是暂时借给了我们小姐。  他们虽然没有挑明，但是这意思已经很明显了。这是南帝的东西，你敢要吗？  林轩却是冷哼一声，管他什么南帝北帝的。  如果不是看在南帝的面子上，你们觉得你们四个，现在还能够活命吗？  现在只是要你们一点利息，你们就如此不愿意，真的以为，我不敢杀你们？  林轩身上的剑气越来越凌厉了，燕家了三个长老，颤抖起来。  他们满脸的惊恐，因为他们一点儿都不怀疑，对方如果真的想杀他们，估计一个眼神，就能够办到。  燕飞雨同样如此，虽然她有蛟龙剪护体，不过此刻她还是脸色苍白，没有一丝血色。  她发誓，等回去，一定要告诉她哥哥，让她哥哥，灭了对方。  冥顽不灵，那就别怪我亲自动手了！  林轩施展阴阳八步，一步踏出，瞬间来到对方身边。  该死！  燕家三个长老怒吼，不过他们的身子，仿佛被定住了。  千万道剑气他们身边环绕，让他们不敢动一分，只要一动，估计就会将他们斩成碎片。  燕飞雨也是尖叫，早就没有了之前的嚣张。  此刻她浑身都颤抖起来，你敢杀我，我哥哥不会饶了你的！  哼，这话，你哥哥来了我也不怕！  林轩冷哼一声，眼中金色光芒浮现，  燕飞雨便受到了幻术攻击，下一刻，她不在反抗，神情变得无比恭敬。  拜见主人。她单膝下跪。  将蛟龙剪的印记抹除，然后交给我。林轩冰冷的声音响起。  是的，主人。  燕飞雨目光呆滞，快速的行动，旁边三个燕家的强者，见到这一幕，震惊万分。  这是什么手段？  他们小姐，竟然被人给控制了？  这太逆天了吧！  对方除了可怕的剑道和九阳神体之外，竟然还有如此恐怖的瞳术。  之前，可是从来没见过呀！  这说明，对方在何第一天骄战斗的时候，也没有施展出全部的底牌。  苍天呀，这个中皇，实在是太恐怖了。  他们惊恐万分。  另一边，燕飞雨很快抹除了蛟龙剪的灵魂印记。  蛟龙剪在她身上快速的晃动，化成一个巴掌大的金色剪子，漂浮在虚空中。  林轩接过蛟龙剪，打出几道封印，收了起来。  呼！  他手掌一挥，滚吧！  一股狂风将燕飞雨和三个燕家强者吹飞，瞬间消失在天空中，  殿主太帅了！  是呀，我的偶像呀！  远处，仙殿的那些武者，兴奋地狂呼。  胡一刀，孔雀等人，也是满脸的震惊。  因为那个燕飞雨，可是顶级圣子级别的呀，他们都不一定打得过。  可是呢，这么可怕的存在，在林轩面前，却仿佛木偶一般，只能任人摆布。  这让他们满脸的震惊。  林轩说到动手吧，收集下方的火枫树。  当然，做人留一线，不要全部收走，留上十几颗在这里，给后人。  确实，这基本上是真灵世界的规矩。  就算遇到天材地宝，也不会赶尽杀绝，全部拿走。他们会留下一些。  比如留下根，或者取走九成，留下一成。  毕竟，天材地宝虽好，可是也不能让它灭绝，还得给后面的人留着。  对于这些规矩，仙殿的人自然知道。  他们快速的行动，雪白小猴同样加入抢夺大军，  林轩立在虚空中，眯起眼睛，这个蛟龙剪，并不是他自己想要的，  因为他觉得，这蛟龙剪非常适合暗红神龙。  暗红神龙这几年，可是一时拼命的在第一线破除阵法，他自然要找点儿东西，安慰对方了，  很快，那些火风果被摘取了大部分，当然留下了一部分。  不但如此，林轩拿了大约三分之一的火凤树，他们准备移植到外面。  这样一来，以后就算不来这巢穴，他们也可以在仙殿里面，享受火凤果。  走吧。  林轩挥手，带着仙殿的人快速离开，  大约飞了半天，远处出现几十道光芒。  林轩哥哥！  原来是沈静秋来了。  秋儿，林轩和沈静秋会和，两方人马一起出发。  林轩哥哥，快去前方，那里似乎发现了一个大宝藏！  哦，真的吗？林轩惊讶。  是呀，倾城姐姐已经赶到了，还是她给我传的。  说是九个白骨宫殿，布置成一个绝世大阵，想来里面，绝对有好东西。  8个白骨宫殿！  林轩惊讶，看样子来头不小呀。  是呀，许多圣地都已经赶到了。  那好，我们也去看看。林轩一行人朝着前方飞去，  前方，果然有天地异象。  茫茫大山之中，9个白骨宫殿凭空出现，散发神秘莫测的气息，  这些白骨宫殿十分的恐怖，完全用白骨堆砌而成，那些骨头晶莹剔透，璀璨无比。  很显然，不是普通的骨头，而是绝世妖王的尸体，铺垫而成的。  那些骨头很大，比人类大多了，有的一根长达十几米，几十米的，也有。  白骨宫殿散发阴冷气息，让人颤抖。  此刻在九个白骨宫殿外面，聚集着无数的人，都是圣地大教的武者。  这其中，有两道人影十分的恐怖，站在一方，让人敬仰。  一个自然是东圣叶无道，他带着叶家的人站在这里。  周围的人，根本不敢靠近。  另外一个，是一个年轻的小和尚，看样子也就十五六岁，长得眉清目秀，  不过却没有人敢小看他，(未完待续。)