  修炼之塔，乃是内门中的一大圣地，它的种种神奇的功能让内门弟子心动不已。林轩初来内门，并不知道五个时辰对这些弟子来说有多么珍贵，如果别的内门弟子知道，绝对会眼红的要死。  第二天一早，林轩便被叫醒。  一个身背长剑的少女笑盈盈的站在门外，她好奇的打量着林轩，疑惑道：“你就是这次的第一，林轩？”  “没什么特别的吗？”背负长剑的少女仔细的望着。  “正是在下，不知道师姐找我有什么事？”林轩心中疑惑。  “当然是去见我们的教习了？”少女很随意的说道。  “教习？”林轩更加疑惑了。  “你不知道？”少女很惊讶，“新晋的内门弟子都有教习的，他会负责我们在宗门内的一切事情，包括修炼还有考核等。”  “原来是这样，看来内门弟子的待遇真是好，还有人指导，难怪这么多人挤破脑袋都想进入内门！”林轩渐渐的明白，这内门和外门有着很大的区别。  “不过，根据选拔赛排名的先后，所分的教习也不相同，你运气很好，分到了慕容教习！”少女脸上满是骄傲。  “走吧，跟我去报到！”背负长剑的少女挥手道。  林轩跟着她出了小院，走进了幽静的小道。  “我叫叶青，你以后叫我叶师姐就行了。”少女在前面领路。  “叶师姐，不知道这个慕容教习是个什么样的人，还有她一共有多少弟子？”林轩想了解一些情况。  “慕容教习非常厉害，是上一届的核心弟子之一。她人很好，基本上不会为难我们。”叶青说道，“至于她手下的弟子一共就三个，包括你。”  “核心弟子之一！一共三人！”林轩有些惊讶，他没想到自己的教习竟然是上一届的十大核心弟子之一，而且她的弟子竟然只有三个。  在玄天宗，一旦年龄超过二十五岁，就不在是弟子，而是以执事等其他的身份呆在宗内。慕容教习作为曾经的十大核心弟子，足以说明她的实力。  两人快速的前行，前方有一座小型的宫殿，叶青带着林轩走了进去。  “教习，我把林轩带来了！”叶青欢快的说道。  一个曼妙的身影走了出来，站在石台之上，望向林轩。  林轩也是眯起眼睛，打量着那道身影。一身青色轻甲，将曼妙的身躯衬托的玲珑有致，这是一个非常年轻的女人，林轩估计也就是二十六七岁，一头短发，少了几分妩媚，却多了一些英气。  “见过慕容教习。”林轩恭声说道。  “嗯。”慕容教习点点头，“林轩，选拔赛的第一，很不错。但是在这内门之中，天才众多，如果不努力，迟早会被人压下去的。”  “希望你能勤加努力，迈入武道的更高境界。”  “多谢教习提醒，林轩谨记。”  “接下来，让我看看你到达什么程度了！”慕容千灵拔出了腰间的长刀。  “拿出你的全力，朝我进攻！”  “是。”林轩眼神一凝，手指轻弹储物戒，一柄暗红色的大剑出现在手中，身形一晃，他冲了过去。  雷动剑法！  林轩一上来就用出拿手剑法，剑气激荡，金色的电弧在跳动。这一剑，他刺向了慕容千灵的喉咙。  谁知慕容千灵不退反进，迎战林轩的攻击出手，剑芒闪烁，让人眼花缭乱。  慕容千灵手中长剑只是轻轻碰触了一下林轩的大剑，然后便诡异的滑向林轩的喉咙。  林轩感觉一股强横的力量瞬间破除了他的雷电防御，让他的大剑发生了偏离，同时他的脖子一凉，那冰冷的剑锋已经抵住了他的喉咙。  “好快！”林轩瞳孔微缩，刚才那一剑的轨迹他根本没有看清楚，当然，如果利用右眼，他有可能看清楚，但是他的身体却是无法做出躲避动作。  “如果在战场上，你已经死了。”慕容千灵冷声说道。  林轩知道她说的没错，不过如果真是生死之战，凭借他的手段，绝对能够让慕容千灵同时死去。  “这就是核心弟子的水平吗，果然很强！”林轩并没有任何沮丧，他相信只要给他时间，很快他也能达到这种水平。  “你的剑法很快，但是却不够准。”慕容千灵说道，速度虽然能够压制对手，但是如果对手能够发现你的破绽，后发制人，那你就危险了。  林轩若有所思，他确实没有遇到能够后手压制他的对手，不过今天的事情却提醒他不要大意。  “当然，如果你的速度能够快到让我没有出手的机会，那么你也能够赢。”  “多谢教习指导。”林轩感激道。  “叶青，你带他去熟悉一下宗门的事情。”慕容千灵收起了长剑。  告别的慕容千灵，两人向着前山走去。  “怎么样，慕容教习厉害吧！”叶青眨了眨眼睛，“你也不用失落，我当初也是一招落败的，就连罗师兄都没有逃过这种命运。”  “我猜慕容教习只是想提醒一下你，人外有人，免得你狂妄自大，到处惹事。”  林轩苦笑一声，看来他的这些同门都受到过慕容教习的打击。  “对了，罗师兄是谁？”  “他也是慕容教习的弟子，比我们入门都早，现在已经是排行榜前三十的人了！”叶青崇拜道。  林轩对自己以后的生活有了了解，接下来他转移了话题，询问了修炼之塔的事情。  当听说林轩有五个时辰的修炼时间，叶青长大了小嘴。  “林师弟，你可真够好运的，竟然一上来就有五个时辰的修炼时间！”叶青羡慕道。  “五个时辰，很长吗？”林轩不解。  “你刚入门，并不知道这修炼之塔有多珍贵，确切的说他并不是我们玄天宗的产物，而是一个上古遗迹。”  “上古遗迹？”林轩愕然。  “嗯，虽然残破了，但是里面的神奇之处也是远超我们的认知。”  “你看，前方就是修炼之塔了。”叶青指着前方的一座宏伟的高塔说道。  一座通体黝黑的高塔，高十三层，隔着老远就能感受到一股苍茫之气。走进之后，林轩才发现在高塔的周围有着淡淡的凶险之意，林轩悄悄的催动右眼，发现周围有着数不清的隐形光线，很好的将宝塔笼罩。  “应该是防御阵法。”林轩多看了两眼，然后随着叶青走了进去。