  不好，林轩来了！  而且，皇都的武者，怎么这么激动？  林轩要挑战一族的天骄！快去平息那些人的心情！  一道道命令下去，不少长老赶紧出去，安抚心情，  要知道，大部分人对太古万族，可都是的反感仇恨的，他们皇宫，此刻就有几头太古生物在这里做客。  万一这些人被点燃了情绪，直接进攻皇宫。  虽然他们攻不破，但是打起来要传出去，估计也会让天下人笑话。  让那个幽夜滚出来，和我们林轩大神一战！  就是装什么装，有本事出皇宫啊。  林轩为人族正名，又赢得了一大批追随者。  此刻，这些支持者，纷纷怒吼，声音化成雷音，滚入皇宫之中。  皇宫里面的人，瞬间便明白了，是怎么回事。  林轩要和幽羽族的天骄一战，而且是在皇宫外面一战，让所有人族都看到！  皇宫里面那些强者，面面相觑，其中，一个老者叹息一声，赶紧将消息给幽羽族的那个天骄吧。  很快，皇族武者快速的出动，他们来到一片皇宫之中，  这皇宫十分的幽静环境很好，地下龙脉奔涌，里面坐着几道人影，在那里喝酒聊天。  在他们周围，站着七八个侍女，身子哆嗦，脸色苍白。  因为在旁边，已经有着五六个侍女倒在地上，鲜血染红了地面。那些侍女的心脏直接被挖出来了，  甚至，有的被撕成了两半。  这些死去的侍女并没有犯什么错，仅仅是因为这些太古生物，随手而为之的小乐趣而已。  皇族的那个武者，来到殿宇之中，见到这一幕，同样皱起了眉头。  不过一想到对方的身份，他还是叹息一声，  他走了过去，将外面的事情说给了这几个太古生物，  这几个太古生物听后，停下了手中的动作，他们身上散发一股阴冷而恐怖的气息。  你是说，有人敢挑战我？  中间，坐着一个青年，他背后长着一对黑色的翅膀，上面黑色的羽毛如同黑金，闪烁冰冷的光芒。  一张英俊的脸，头上长着两根独角。他的眼睛漆黑无比，仿佛黑夜星空。  他，正是幽羽族的天骄夜！  是哪个圣子这么不知死活？旁边的一个太古生物冷哼。  是仙殿之族，中皇林轩。  什么，林轩？你是说斩杀了三个太古天骄的那个林轩？  听到这话，几个太古生物都是沉下了脸色，之前的事情他们自然也知道。  银电族，天狗族，火云族的三个天骄，被人当场强势的斩杀了。  正是这个林轩！  而且，对方之后很快便传出话来，要横推天下，要将太古天骄一个个踩在脚下。  这实在是让他们不可忍受！  这些太古天骄得知之后，也是咬牙切齿，没想到他们还没动手，对方竟然主动找上门来了。  尤其是幽夜听到这话之后，脸色阴沉无比，  对方第一个找上他什么意思？认为他比较好解决？  开什么玩笑！  他站了起来，身上散发冰冷无比的杀意，异常的可怕。  他的实力，还在银电族雷浩天等三人之上。  而且在他看来，上次雷浩天三人之所以被如此快的斩杀，是有原因的，  肯定是那三人大意，而对方又是全力出手，这样一来之下，才造成了这种情况。  他，是不会犯如此错误的。  一上来，他就会全力出手。  我倒要看看，这个林轩，有什么本事，敢跟我叫嚣？  幽夜站了起来，身上冰冷气息，让大殿里面的建筑全部破损，  他身旁的那几个太古生物，更是大手一抓，抓来两个侍女，张嘴将她们的头颅咬碎。  几个侍女身子颤抖，倒在地上没有了气息。  这一幕让那个皇族的武者，也是满脸的震惊。这些太古生物实在是太残忍了，简直不把人当人看。  这是没错，在这些太古生物眼中，人类就是蝼蚁，就是奴隶，他们可以随意的斩杀。  而他们，是高高在上的神，是主人！  现在有蝼蚁，敢挑衅他们，他们自然要去解决了对方！  一行人，大步的朝着外面走去。  很快，这些人来到皇宫之外，哪个是林轩，滚过来受死！  几个太古生物十分嚣张，幽夜负手立在虚空中，黑色的翅膀张开，散发凛冽气息。  幽羽族的人出来了！  皇城里面其他的人类武者，见到这一幕，惊呼连连。  他们脸色苍白，对方身上散发出来的气息，实在是太强大了。  除了恐怖的力量之外，还有一股可怕的血脉威压，  他们知道，那是太古万族的血脉之力，比他们这些普通人，强大的太多了，  压得他们都喘不过气来。  唉，这些太古万族，就是天生的宠儿啊！  血脉之力之中，本身就带了这么多强大的力量，远远的超出了人族。  不少人族的强者摇头叹息。他们对于这种血脉之力，实在是太羡慕了。  在人族之中，只有极少的人，拥有血脉之力。  而这些太古万族，基本上每个种族都有血脉之力，只是强弱之分而已。  这种天赋的差距，让这些人类的武者，绝望和无奈。  哎呦，出来了！暗红神龙望着这一幕，也是眯起了眼睛，他一声咆哮。  龙威浩荡，席卷天地直，接将幽羽族这些人的血脉威压，给抵消了。  人族这边松了一口气，他们震惊万分，望向暗红神龙。  龙威！  这真的是一条龙！  传闻是真的，林轩身边跟着一条神龙！而且这条龙是向着我们的！  他们欣喜若狂。  幽羽族的几个人，沉下了脸色，甚至那几个太古生物，都颤抖起来。  对方的血脉威压，他们可比不过啊！  甚至有一个站立不稳，差点从天空中栽了下去。这一幕，让不少人都笑了。  幽羽族的太古生物气的抓狂。  该死的，他们原本想震慑人族，耀武扬威的！  可是没想到，却被人给打脸了，让人看了笑话。  该死，是谁！他们盯住了暗红神龙，下一刻，心头颤抖。  他们不敢嚣张，他们的目光从暗红神龙身上移开，落到了林轩那里。  幽夜开口了，你就是那个林轩？你敢挑战我？  挑战你？你想多了，我只不过是顺道教你踩在脚下而已。林轩淡淡的说道，  他一副风轻云淡的样子，似乎完全真的没将对方放在眼里。(未完待续。)