  其他人，也是纷纷的附和，  对，我等听从林公子调令。  这个时候，林轩走了出来，他说道，好，不过人数还不够，我们要等，  前方的阵法，太过恐怖，  估计，要集合绝大部分的圣人，才能够破开，  这些人在此等待下来，  其实不光他们，另外八个区域，也受到了这种绝世阵法的阻隔，  需要联手才行，  其中，五大区域，以朝圣榜上的五大天骄为首，  他们，  号令天下，莫敢不从。  然而其他的一些区域，则是发生了大战和厮杀，  没办法，因为有些区域天骄并立，这些人谁也不服谁，自然要大战。  毕竟号令群雄，那是无上主导地位，  这些天骄都狂傲不驯，谁也不愿意低人一头。  第九区域，聚集的人越来越多，到最后雷震也来了，  万剑阁，剩余的一些剑圣也来了，  他们神色不善，  雷震，没有立刻动手，那几尊剑圣确实走了过来，身上，散发无与伦比的气息。  他们的10大剑圣，又死在对方手中了，  蛤蟆斜视对方，冷笑一声，怎么，还想动手吗，那不介意送你们下地狱。  这五个剑圣冷哼一声，没有说什么。  而这时，北妖，站了出来，他朗声说道，情况，想必大家都已经知道了。  前方拥有绝世的阵法，我们需要合力的，破解。  所以这个时候，不希望内乱。  说到这里，他望向了雷震，以及那些剑圣，  雷震等人冷哼一声，没说什么，  他们也知道，单凭他们单独的力量，是无法破解的，  这个时候，必须联合起来，  之前已经归顺的那些人，抱拳笑道，放心，我们一定追随林公子，  以林公子为尊。  其他的人见到这一幕，也都纷纷地臣服。  林轩实力强大，让他们惊恐，他们可根本不敢与之争锋。  联手可以，但是要以我为尊，雷震这个时候开口了，  他可不会像林无敌低头的。  哼，就凭你，也想领导我们？那五大剑圣也是冷哼，他们眼中带着滔天的怒火，  很显然，这些人都不服林轩。  怎么，想反了不成？蛤蟆跳了出来，暗红神龙也是冷笑，来来来本王教你做人，  林轩伸手制止两人，他走了出来。  你们两个，不想依附于我，很好，那你们就自力更生吧，  说到这里，他声音也是凛冽起来，  谁想追随他们，现在给一个机会，过去。  不过，从今以后，就别想过来我们这边了，  到时候是生是死，都是自己的选择，  现在给你们五秒钟的时间，思考，  听到这话，其他那些，没选择的人，都犹豫了，  看样子，这是让他们做一个选择，  是臣服林轩，还是臣服于万剑阁，或者雷震呢，  瞬间，绝大部分人瞬间倒向了林轩这边，  其他的那些人犹豫了，也是纷纷地倒向了林轩，  雷震那边，除了雷神城的人之外，还有几个万妖城的人，就没有其他人了，  五大剑圣那边更是凄惨，只有他们五个人。  这一幕让他们吐血，  该死的，一群废物，你们懂什么，  竟然敢小看我们吗！  他们实在是气吐血了，  这表明，对方根本不看好他们，  林无敌，有什么资格跟他们比拼？  其他的那些人，低下头，不敢说话，  但是心中却是冷笑着，之前发生了那么多大战，十个剑圣都死了，还差这五个吗。  他们现在可是清楚的很，第9区域，没人能够和林轩争锋。  见到这一幕，林轩也是笑了，很好，看来你们做了明智的决定，  放心，在我的带领下，你们绝对能够通过阵法，  随后，他望向了五大剑圣和雷震，  既然你们不愿意以我为尊，那我也不勉强你们，你们自立为生吧。  两个选择，第一，你们先破，破开你们就过去。  第二，让我来破阵，不过你们就得滚蛋了，  10天之内不准过来，  什么，雷震都快气疯了，  五大剑圣的人也是气得抓狂，  该死的，这是想将他们，永远的困死在这里吗，  林无敌，不要欺人太甚！5大剑圣身上剑气起轰鸣。  林轩冷哼，我没有立刻杀你们，已经很给你们面子了。  再敢跟我发脾气，我敢保证，让你下地狱，和你的那些师兄弟们，会和。  不要怀疑我说的话，  他身上散发一股更加可怕的剑意，  所有人头皮发麻，看来他们选择是正确的，因为林轩的剑意，比五个剑圣的，要厉害的太多。  五个剑圣也是脸色发黑，气的郁闷。  该死的，对方明明刚凝聚剑之法则，为什么比他们要强大这么多。  接下来，林轩他们便开始破阵了，  让雷震和五大剑圣率先破，他们打死也不愿意，所以这几个人被赶走了。  他们站在远处，感受到前方可怕的气息，以及恐怖的能量，一个个脸色发黑。  五天之后，他们又返了回来，  林轩等人停下了，转头望去，  暗红神龙更是冷哼，怎吗，想渔翁之利吗？  蛤蟆咆哮一声，想打本大爷的主意？  本大爷一口吐沫淹死你。  雷震，气的火冒三丈，不过还是压制住了怒火，  他咬牙说道，我们愿意加入，  另外一边，五大剑圣也是说到，我们也加入，  周围那些人都愣住了，  林轩眯着眼睛，蛤蟆则是出来，你们说什么，本大爷没听见大点声。  我说我愿意加入！雷震一声咆哮，9天的神雷都在翻滚，  另外一边，五大剑圣，也是闭着眼睛，怒喝一声，我们也愿意加入，  所有人都懵了，  林轩仰天大笑，看来这些桀骜不驯的人，终于在他的脚下低头了。  那你以谁为尊？他淡淡地问道，  五大剑圣，甘心的说道，以你为尊，  另外一边。雷震也是牙都快咬碎了。  暂时以你为尊。  周围的那些圣人强者。全部惊呆了，  这两方势力竟然低头了。  真的是太不可思议了、  要知道，林无敌是强，能够斩杀很多强者，  但是不代表所有人都会臣服，  有些人，是死都不会臣服的，  可是现在呢，雷震臣服了，  五大剑圣也臣服了！  虽然有可能只是暂时的。但是这无疑表明。林轩真的是太强大了、  让这些同辈人。甚至老辈人物。都不得不屈服，  这样的人物。非常的少见，  而一旦有，未来成就绝对不可限量，  就比如朝圣榜上的这些人。他们天生就是强者，甚至就是无上存在。  能够让其他人折服。手下聚集无数强者、  林轩。也要成为这样的人吗？