  对方的气息，比起之前要强大了许多，难道对方突破了？  这实在太震惊了！  想不到，之前的白骨巨人不但没有杀了柳明月，反而让其成功的突破了。  现在对方的实力，更加可怕强大了。  还真是一个难缠的敌手，难怪叶无道说，这女人有成为万初圣女的资格。  不光林轩发现了柳明月的突破，在森林中，其他的强者同样发现了这一点。  随后，他们一个个神情凝重。  没办法，之前柳明月就十分强大，现在又突破了，实力不知道增加了多少。  但是可想而知，将会成为最恐怖的几个人物之一。  这样的人，绝对可怕无比。  不过这个时候，一个浑身闪耀着光芒的王者，快速的冲天而起，杀向柳明月。  这一幕，让所有人惊呼。  林轩也是意外万分，他没想到这个时候，竟然有人对柳明月动手。  柳明月身形晃动，混沌之翅展开，整个人化成一道流光快，速的离开了山峰。  她并没有和对方交手，想来应该是刚刚突破，想要稳固境界。  那璀璨的人影见到柳明月离开，也是冷哼一声，没有再追击，快速的消失在虚空之中。  “这人是谁？”  林轩目光闪烁，之前柳明月等人围攻他的时候，对方似乎就对他出过手。  只是没想到，现在对方竟然又对柳明月出手了。  “不知道，应该是一个强大的王者，他似乎不允许有战力逆天的强者存在。”  “这种人寻求的就是一个平衡，谁展现出强大的力量，他应该就会攻击谁。”  暗红神龙在一旁分析道。  闻言，林轩眯起眼睛，哼，对方最好别对他出手，不然他绝对不会放过那个人的！  下一刻，他转身离开，去一片安全的地方修炼龙剑密法。  这一修炼便是半个月。  龙剑秘法十分神秘，异常的难修炼，林轩修炼了半个月，也仅仅掌握了一些皮毛而已。  不过，虽然只掌握了一点，但是他能够感觉到，他的气息正发生惊人的变化。  大龙剑魂变得更加纯熟灵活了，仿佛一条真龙，盘踞在他的体内。  可怕的力量，让他整个人锋利无比。  “我现在的力量，一般的六星王者根本不是我的敌手，那些老辈强者也打不过我。”  “只是不知道，遇上真正的圣子级别人物，会有什么样的战果？”  林轩目光闪烁，他这一刻无限的强大。  实力大增之后，林轩再次出去。  这一次，他竟然遇到了古三通。  古三通依旧从容，仿佛普通人一般，但是林轩知道，这绝对是一个可怕的强者。  因为他与对方交过手，只是平手而已。  能和他打成平手的人不多，到现在为止，也只有一个古三通。  可想而知，对方有多可怕。  古三通自然也看到了林轩，不过当他感受到林轩身上的七夕时顿时，露出惊讶的神情。  “你突破了！”  他十分震惊，想不到林轩的气息，比起之前的更加凌厉了。  “你也不简单，比起之前更加神秘了，都快感觉不到你的气息了。”  林轩也是惊叹。  确实，对方站在对面，如果不是他亲眼所见，根本赶不到对方的存在。  这说明，对方的虚空之术更加的完美了。  几乎能够和整片空间融合在一起。  空间神通，绝对是一个可怕的神通，再加上对方的虚空之术，可以说强悍到了极点。  而古三通得知林轩突破之后，眼中迸发出璀璨的光芒，普通的面容，此刻也覆盖上了一层光辉。  整个人变得不再普通。  “既然你有了突破，我这段时间也突破了一些，不如我们再打一场如何？”  “上次平手，实在不过瘾。”  “如果在平常，我战斗没有什么不可以，但是现在不行。”林轩微微摇头。  “那个女人柳明月也突破了，我估计她会再次对我动手。”  “所以到打败对方为止，我必须保持巅峰状态，不能被对方偷袭。”林轩沉声道。  柳明月！  闻言，古三通也是微微点头。  “确实，那个女人不得了，混沌之术被她练到了出神入化的境界。”  “是一个强敌。”  “既然这样，那我也不强迫你了，等你解决了她，我们再战。”  古三通身上的光芒快速的消失，没入体内，他再次变成一个普通的青年。  随后，他问道：“不过，你想怎么办？”  “那个女人恐怕不会单独出手，她身边还有不少强悍的人。”  “据我所知，上一次骨海惊变，陨落了大批的强者。”  “但是，也使得不少人在危机关头突破，实力突飞猛进，甚至比起之前那些陨落的强者，还要恐怖！”  “那柳明月身边，似乎就有几个王者突破，比起之前的燕青、孙杨还要可怕的多。”  “所以，现在他们的王者数量虽然少，但是实力比起之前，还要上了一层楼！”  “还有这种事？”  闻言，林轩也是惊讶。  他确实不知道，这些日子他一直在闭关，修炼龙剑秘法，没想到外界竟然发生了这样的变化。  看来，不光他突破了，其他人都突破了。  不过，他相信拥有龙剑秘法，他的力量绝对不是那些人的能够想象的。  但是，他也不希望被动的等待，所以决定主动出击。  就像上一次，他连根拔起明月组织那样。  他决定再做一次相同的事情。  当古三通得知林轩的这个决定，也是惊讶万分：“你决定要主动出手？”  他没想到，林轩竟然这样强势。  要知道，柳明月可是突破了，实力大增。  而且，对方身边又多了几个厉害的高手，即便这样，林轩还是决定主动出击。  实在是太让人震惊了。  林轩则是沉声说道：“没办法，对方的王者数量太多，万一在有几个突破的，到时候恐怕连我也没有办法应付了。”  “所以说，我必须抢在他们突破之前，抓紧时间将他们给灭了！”  “有些帐，是时候该算一下了！”  听到这话，古三通目光闪烁，随后他说道：“需不需要帮手？”  “你要帮我？”  林轩惊讶，他没想到古三通竟然会愿意帮他。