  一剑挥出，天地为之颤动。  整个大殿内，所有人惊恐。他们发现他们的身子僵硬，体内的血液和力量都仿佛被冻结了一般。  而且，天空中那璀璨的剑光，更是让他们浑身生疼，有种被劈裂的感觉。  轰轰！  古剑横扫而出，将黄金色的大鼎被成两半。  那青色的长剑，更是断的四分五裂。  腾家大公子和藤坤两人，再次吐血倒飞出去，不过这一次，林轩并没有放过他们两人。  身形一晃，他如同神魔一般，瞬间来到前方。  与此同时，他一只手掌拍了过去。卡的一声，腾家大公子被这只手掌笼罩。  啊！  滕家大公子疯狂的怒吼，身上涌起可怕的光芒。  一件黄金战甲浮现，不但如此，他身上再次冲出一道宝塔，也将他牢牢地护住。  轰！  然而，似乎没有多大的用处。  宝塔虚影被拍的四分五裂，身上的战甲也破碎了不少。  不过趁着这个机会，他的身子横移出去。  可怕的掌风扫中了他的半边身子，让他的手臂直接断了。  轰！  腾家大公子身子撞在远处的柱子上，震荡虚空，然后跌落在地上，大口吐血。  另一边，林轩右腿横扫而出，如同盘龙，只取腾坤。  该死的，给我滚！  腾坤扔掉手中的断剑，大喝一声，双拳轰出。可怕的拳头如同大山一般，爆发万丈光芒。  轰！  下一刻，他与那盘龙神腿碰撞在一起。  嘭的一声，天地间想起可怕的震动声，腾坤则是惨叫，双手断了，倒飞出去。  一瞬间，两人收到了重伤，他们颤抖，披头散发，异常狼狈。  周围所有人全，部惊呆。  几千万武者，没有一个人说话，场面静悄悄的。  就连那些大家族的少爷，绝世天骄，也是倒吸凉气。  这真的只是一个年轻人吗？  怎么感觉，差距那么大！  他们这些天骄，在对方手中，仿佛蚂蚁一般，随意的揉捏。  恐怕就算那些皇子，圣地的圣子，都无法做到这一步吧。  怎么，还要不要报仇？林轩望向远方，露出一丝不屑。  腾家大公子和藤坤气的吐血，他们都快气炸了。  但是这一次，他们不敢再出手了。  对方太邪门儿了，实力远远超过了他们，尤其是手中的宝剑，更是锋利无比。  连顶级宝器都能够劈开，他们真的没有自信，再和对方打下去了。  怂了！腾家的少爷公子竟然怂了！  所有人不敢相信，如果不是亲眼所见，打死他们都不会相信的。  真是废物！  望着两人不敢出战的样子，林轩不屑冷哼，随后他目光望向四周。  很快，他盯住了千山公子等人。  这些人大约有几十个，都是年轻的天骄。他们都是和藤家的这些人一伙的。  之前林轩过来的时候，这些人阴阳怪气的嘲讽过，甚至还威胁他。  现在，是时候还回来了。  林轩便盯住了三个青年，之前你们三个很嚣张啊，不是说要让我跪下受死吗？  现在，你再说一遍？林轩望向前方。  那三个青年身子一颤，眼中浮现浓浓的惊恐。  怎么了，现在不敢说了？一群废物！林轩不屑冷哼。  不过，你以为不敢说，我就会放过你吗？  现在，按照你自己说的话做，跪下来给我道歉，我可以找过你们！  不然，你们的下场，会和腾家的那几个废物一样！林轩声音冰冷，传遍四方。  听得周围众人头皮发麻。  远处，挣扎着站起来的腾家大公子和腾坤，更是大口吐血，气的差点儿晕过去。  被盯着的那三个青年，更是脸色惨白。  他们现在十分后悔，为什么当初嘴贱，为什么要强出头。  现在完了，被这个魔王盯上，恐怕不死也要脱一层皮。  不过，当众下跪是万万不可能的，他们丢不起这个脸，他们的家族也丢不起。  这其中，一个青年咬牙吼道，该死的小子，你别太嚣张！  你是强悍，但是你别忘了，我们可都是大家族的少爷！  难道，你觉得你能够和我们的家族抗衡吗？  就是！他旁边的那个青年也是怒吼，识相的你赶紧离开，不然等我们家族的人到了，你就死定了。  用家族威胁我？你觉得我会怕吗！林轩不屑冷笑，随后身形一晃，瞬间来到这三个青年面前。  手掌抬起，化成一只青龙大手，狠狠的拍了下去。  彭彭彭！  这一掌在天空中演化，瞬间包裹了这三个青年。一瞬间，可怕的力量拍在三人脸上，直接将三人拍翻在地。  彭！  光芒闪耀，可怕的气流席卷四方，吓得周围的武者疯狂的后退。  而那三个青年，则是倒在地上，不停的抽搐。  啊！  我要杀了你！  第一个青年路后站了起来，他身上爆发璀璨的光芒。  该死的！欺人太甚！  第二个青年也是满脸的狰狞，他的眼睛通红无比，仿佛野兽一般，身上散发可怕的杀气。  大家联手，杀了他！我就不信，他能一人对抗我们所有人！  第三个青年更是怒吼连连，他想招呼所有人一起动手，来干掉眼前的这个强敌。  好啊，我看谁敢动手？林轩冷笑，他一步踏出，身上涌起可怕的气息。  无数的剑气环绕，将他衬托的如同杀神一般，  然而，还是有人忍不住要动手。  尤其是后方的腾家大公子和藤坤，更是暗中涌动，准备随时出击。  眼看混战就要爆发。  不过这个时候，千山公子冷喝一声，住手！大家都住手。  见到千山公子出面，那些人纷纷停下了动作，一个个望去。  千山公子说道，诸位，千万不可意气用事，这闭月羞花宫的规矩，可不是这么好破坏的。  而且，我们没必要冒这个险，逞一时之威。等离开这里，一切都将变得不一样。  他的言语中，带着提醒。所以周围的那些天骄听后，都是微微点头。  确实，眼前的这个魔王十分的可怕，如果动手，说不定还会被杀。  毕竟，腾家三公子都给对方杀了，对方形式无所顾忌，如果他们被杀了，恐怕也是白死。  而如果他们离开了这里，可以召集家族的强者，实在不行，他们也可以肆无忌惮的动手。  他们就不信，以他们全部人全力出手，还干不掉对方！