  这还真是拥有大帝之姿的天才呀。  天人族，是天人族的小天王！  那是什么神通？  是天人族的至强神通之一，三十六天罡呀！这个小天王太不得了了，年纪轻轻就能够施展这种至强神通了吗？  那个青年，那是仙殿之主啊！  苍天，他竟然能够对抗36天罡，他到底施展了什么剑法吗？  一个个圣地大教的长老，强者，惊呼。  这一刻，天人族的人，也是皱起眉头。  没想到，他们的小天王，竟然施展了绝世的神通，还无法奈何对方。  仙殿这边，大护法等人，同样目光闪烁。  对于天人族的三十六天罡，他们也是知道的，说实话，他们内心还真是为林轩担心。  不过，当他们看到，林轩打出的那道惊人剑气的时候，他们松了一口气。  他们知道，林轩是不会落败的。  天空中，两道可怕的力量碰撞爆发，天地被完全笼罩。  所有人全部到退了出去，瑶池圣地的长老，更是疯狂地出手，开启了大片的阵法，将能量导向天空。  这股碰撞，持续了很久很久，才渐渐的减弱。  所有人全部退到安全的距离，望向天空，震惊万分。  这还是两个年轻的天骄吗？我怎么感觉，像是两个无敌王者在交战？  就是呀，太可怕了，他们跟我们真的是同龄人吗？  不知道，结果怎么样了？无花说道。  一旁的古三通，也是叹了一口气，不行，光芒太强烈，根本探查不到。  要出来了吗？  前方，无尽的能量风暴，突然急速的流转起来，光芒也是迅速的暗淡。  见到这一幕，众人全部瞪大了眼睛，伸长脖子，朝着前方望去。  光芒渐渐的变淡，终于，他们看清了前方的景象。  随后，这些人全部长大了嘴巴，目瞪口呆。  因为只见前方，小天王身躯被劈成两半，只不过没有断裂开来，但是那恐怖的裂痕，让他们看到了对方的五脏六腑。  林轩身上，也是伤痕累累，有着好几个掌印，身上更是有着好几道裂痕，  但是，他身上的光芒，仍然璀璨无比，他的气息也是十分的凌厉，看样子，他伤的没有小天王重。  小天王身上鲜血流淌染红了，周围36天罡，已经没有了。  此刻的他虚弱无比，  不可能的！我不可能输！  你竟然能够破掉我的36天罡！  小天王发疯一般的尖叫，他想愈合断裂的身子，可是裂口之中，无数的凛冽剑气，却阻止他。  这是大龙剑魂的气息，不是这么容易磨灭的，更何况现在，小天王还身受重伤。  林轩的九阳神体绽放光芒，长生诀快速的运转，修复伤势。  他再次握住了龙渊古剑，朝着前方走了过来，  天人族？小天王？还想杀我？  今天，我先送你下地狱！  林轩一步步走出，每一步都踩出血花。  他基本上是踏着虚空和鲜血行走的，见到这一幕，天人族的人发疯一般的尖叫。  不！  该死的小子！你敢对小天王动手！  他们实在是疯了。小天王有事，死在这里说，估计他们整个天人族都得暴动。  其他人更是满脸的震惊。这家伙想干什么，难不成，真的想杀小天王？  小天王也是惊恐尖叫起来，你敢杀我，你杀了我，天人族是不会放过你的！  哼！  林轩冷哼一声，放心，不会杀你的，不过我要将你镇压，带回去好好的教训。  什么，要镇压小天王，还要好好的教训他？  听到这一幕，众人眼皮狂跳，这可是比死还要害怕。  如果真的这么做了，小天王估计在年轻一代，根本抬不起头来了。  该死的，你敢！  天人族的几个天骄冲了上来，想要出手，不过很快他们便被轰飞出去。  长剑挥动，林轩将几人劈飞。这些天人族的强者大口吐血，其他人都是震惊。  该死的，他怎么还这么强悍？  林轩眼中，爆发凛冽的光芒。  天空之中，伴随着他的剑气，再次形成了一座天碑，想要将小天王镇压。  不！  小天王无力的怒吼，但是他断裂的身躯，因为剧烈运动，血流的更多了。  他，根本无法逃走。  眼看小天王就要被镇压，其他人也是满脸的震惊，然而这时，天空中，响起一道冰冷的声音。  够了，到此为止，  声音中带着无情的力量，随后，一只大手挡住了天空中的天碑。  一名老者出现在小天王身边，手掌一挥，无数的光芒，将小天王断裂的身躯复原。  那锋利的剑气，也被对方磨灭。  无敌王者！  是天人族的无敌王者！  见到这一幕众人惊呼，没想到最后天人族的无敌，王者都出动了。  众人震惊万分。  天空中，天人族的无敌王者，脸色阴沉，他救下了小天王之后，再次望向林轩。  行了，收手吧，这次战斗，你赢了。  听到这话，林轩嘴角扬起一抹笑容，他收回了龙渊古剑，承让。  淡淡的点点头，他转身来到了下方的平台，随后拿出几枚丹药吞服。  林轩哥哥，沈静秋快速的跑上去，慕容倾城也是赶紧拿出丹药，轩哥，快将这东西服下。  瑶池圣水！  周围的圣子圣女，见到这东西，顿时眼睛放光。  这可是瑶池圣地的圣药呀，没想到，瑶池圣女竟然毫不犹豫的拿了出来。  林轩接过之后，也是吞服了下去。果然，他感受到一股无比精纯的能量，修复他的身体。  很快，他身上的裂痕和受的内伤，竟然瞬间就好了。  好神奇啊，不愧是瑶池圣地的圣药。  林轩惊讶。  该死的小子，你等着，这场比赛没完，总有一天，这个仇我会抱回来的！  天空中，小天王也是愈合了身子，他脸色苍白，咬牙切齿的说道。  随时奉陪。不过，如果这就是你的全部实力，我劝你就不要再次出手了。  因为，你根本不是我的对手，  听到这话，小天王气的吐血，天人族的那些武者，同样也是咬牙切齿。  嚣张，实在是太嚣张了！  不过，他们根本无法反击呀。因为真实的情况，就是他们的小天王，被对方给打败了，对方有张狂的资本啊。(未完待续。)