  林轩手一挥，五行法则幻化出一张王座，然后他直接坐了下来，  然后从储物戒里拿出了灵酒，开始品尝，那样子十分地悠闲，就仿佛度假一般，  看的周围众人眼睛都直了。  小子，死到临头了，还敢这么嚣张。  这也许是你喝的最后一口酒了。  展云飞三人商量一番，直接走了上来，身上带着凛冽的杀意。  林轩撇了三人一眼，你们三个走狗，怎么没跟着你们的主子一块儿走呀？  怎么还在这里？难不成还想跟我动手？林轩冷笑。  该死的，我要你死！  展云飞三人怒吼，他们身上的杀意席卷九天，让人头皮发麻，  他也是堂堂的大少爷，身份地位非常的不凡，此刻被人接连羞辱，他怎么可能忍受。  所以他冷哼说，今天这件事情，是我展云飞和这小子一个人的事情，无关我的家族，也无关雨族。  我今天，就是要和他一站。  众人听后头皮发麻，看来展云飞是要不顾一切的出手了。  不少人都同情林轩，对方真的是死定了，  不顾一切的出手？说的这么好听，不就是不要脸了吗？你以为你不要脸，就能够打得过我啊！  啊，给我去死！展云飞头顶冒烟，一道可怕的蓝色光刃席卷九天。  天云不灭斩。  这是一种极其可怕的大神通，可以斩杀三重天的圣人，让周围的，围观者都变了脸色。  一上来就是这种绝学，看来展云飞是真的怒了。  那是肯定的，这个小子，嘴巴再厉害，但是一定会形神俱灭的。  哼！  林轩冷哼一声，你真的以为我打不过你？  也好，今天就让你领教一下，我的手段。  他站了起来，身上绽放黄金色的光芒，整片天空都被一给照亮了，  如同绝世的战神一般，大步的朝着前方走去。  嗡！  一拳打出，如同太阳，狠狠的打向了那蓝色的光刃。  轰！  惊天动地的声音响起，随后，那蓝色的光刃，竟然被直接从中间打成两半。  所有人的眼珠子差点瞪出来，什么，被打断了！  不可能！  这小子的体魄，到底是怎么回事？  怎么会这么强悍？  他真的只是一个一重天的圣人吗？  这一刻，所有人都疯了。  怎么会这个样子？展云飞也是惊呆了，根本不敢相信。  他打出的可是他的绝学神通，竟然被对方一拳给打碎了，这简直就和做梦一般。  怎么，是不是很惊讶，很意外？你以为你是谁？  三重天的修为就能够杀我吗？真是可笑。林轩不知什么时候，来到展云飞面前，黄金大手掌，朝着对方拍了过去。  轰！  展云飞身前，出现无数的蓝色道纹，进行抵挡，但还是被震飞了，接下来，林轩基本上追着展云飞打，  所有人都懵了，  展云飞，这是被压制了吗？  难不成这个年轻人，已经如此的恐怖了吗？  这是要逆天呀。  展云飞还回忆在刚才的震撼之中，他大脑都有些空白。突然，他气血翻滚，吐出一口鲜血。  猛然回过神。  怎么可能！他又被对方压着打！  我不信！  一声怒吼，血脉之力开启，他的威力暴涨。  顿时，一股气浪炸开，天地大道不停的轰鸣。  直接将林轩震退出去。  该死的小子，你竟然能够打破我的天云不灭斩，真的是出乎我的预料。  不过，你以为，你真的能够打败我吗？真是太天真了。  刚才，我只是大意，现在我要动用血脉之力了，我们展家的血脉，那是超强的，  你抗衡的住吗？  大意，这就是你的借口吗？三重天的圣人，大意，就能被一重天的圣人，追着打吗？  你这借口，可无法让人相信啊！  林轩冷笑，  展云飞脸色阴沉，小子，我会让你见识一下三重天，真正的威力！  我会让你知道，你永远就是一只蝼蚁，在我面前根本无法翻身。  想用境界压人，你还嫩点儿。林轩不屑。  告诉你，我就是要用境界压你！不但是境界，我还要用血脉压你！  你能够怎么着？我会让你在绝望中死去。  血脉压我？境界压我？你竟然能够将这么不要脸的话，说的如此正义凛然，也是一个天才。  不过你真的能够压的住我吗？你不是喜欢仗势欺人吗？好啊，我就让你体会一下，同样的滋味。  黑山，你可以出来了，给他一个惊喜。  林轩传音，  轰！黑山绽放妖气，使得林轩身上出现一股可怕的气息，弥漫四面八方。  这个气血，太可怕了，完全超越了三重天的圣人  而且，还在攀升。  周围那些人，全部颤抖，忍不住想要跪拜。  苍天，这是什么气息？  该死的，他是一尊小圣吗？  众人都疯了，  展云飞的身躯也是颤抖起来，不可能，这到底是怎么回事？  他吓得脸色苍白，不停的后退。身子都不由自主的颤抖。  林轩浑身妖气冲天，强大的气血，席卷九天十地，  现在，你还用三重天的修为来压我？你的血脉，在我面前很强？  他一步步的走向前方，现在，你体会到被境界压制的滋味了吧？  是不是很绝望？  没错，我就让你一辈子绝望！林轩强势出手，打的展云飞不停的吐血。  原本展云飞实力很强大的，即便不如林轩，但是也能够抗衡。  可是现在，他完全被吓破了胆，  林轩身上的气息简直出乎他的预料，  他仿佛面对的不是一个年轻人，而是一尊小圣！  他怎么可能还敢出手？  一瞬之间，他的身躯被打爆，骨头断了很多，大口吐血，最后被林轩幻化的天碑，镇压在虚空之中。  展云飞被人镇压了！所有人都疯了。  和展云飞在一起的那两个少爷，也是吓得魂飞魄散，转身就逃。  不过，他们两个怎么可能逃的掉。  林轩强势出手，打的这两人，根本不敢还手。  很快，也被打爆了身躯。  圣血狂流，两人如同死狗一般，躺在地上。  简单的交手，展云飞三大天骄，被彻底的打败。  林轩身上一尘不染，  他再次坐在了幻化出来的王座上，拿起了灵酒，喝了一口，然后点点头，  好酒。  不过一柱香的时间快到了，这个雨千夜，还来不来啊？  不会是言而无信吧？  话音刚刚落下，远处那几头妖兽，拉着战车再次来了，  看来是雨千夜回来了，