  林轩斩杀了青藤一族的天骄，青木之后，又强势的上路。  接下来，又强势斩杀了两尊太古天骄。  一时之间，天下哗然。  所有人，尤其是那些太古天骄，人心惶惶，因为对方来势汹汹，实在是太强悍了。  那些人族，也是震惊。  他们猜测，林轩应该拥有太古王族天教级别的实力，不然的话，不可能斩杀这么多太古天骄的。  王族天骄吗？还真是让人震惊啊！  那些老辈人物，满脸的惊叹。  林轩小儿，洗干净脖子，等着本座来杀你！  就在这个时候，一道惊人的消息，从天边传了过来。  一时之间，天下震惊。  是谁，竟然这个时候还敢说这样的话？  苍天，是太古王族！  太古王族要出手了！  众人震惊，因为他们发现，说这话的，是南海神鳄一族。  南海神鳄一族，最近刚刚复苏，实力强大万分，超过了银电族这样的太古种族。  是太古王族中的一脉。  而这次说话的，就是南海神鳄一族中的，一个天骄。  太古王族，终于要对林轩动手了吗？  七天之后，落霞峰，等你来战！林轩放出了这样的话语。  他乘坐黑主号前往落霞峰，所有人震惊，没想到林轩真的敢应战，  还真是一场惊世的对决！  黄金盛世！绝顶天骄！  人族和太古王族，到底谁更强悍一些呢？所有人震惊万分。  那些太古王族的太古生物，也都是来了兴趣，纷纷前往落霞峰，  人族这边，更是蜂拥而至，  甚至就连叶无道，大夏皇子和摇光圣子等人，也都纷纷的赶往。  因为太古万族出来很多，可是这还是第一次，有太古王族的天骄在众人面前战斗。  这或许是一次非常好的机会，来获取情报，探查和感应太古王族的天骄，究竟到达了什么实力级别？  两个天骄的话，天下皆动，无数强者汇聚落霞峰。  林轩乘坐黑土号，也是早早的来到了落霞峰上。  落霞峰，虽然只是一座山峰，但是却广袤无比，连绵十几万里。  周围的山脉之中，此刻无数人影闪烁，林轩更是选了最高的一座主峰，盘膝坐在那里，吸收，天地日月之精华，默默的修炼。  太古王族一战吗，说实话，他还真的很期待。  前六天一直很安静，虽然周围有越来越多的人感到，可是并没有人喧哗，  他们都耐心的等待。  第七天的时候，突然天边传来一道极其可怕的呼啸声。紧接着，大片的投影，从天空中落下，仿佛乌云压来。  伴随而来的，还有一股极其可怕的的滔天气息。  来了！  这一刻，方圆十几万里山脉的武者，太古生物，全部睁开了眼睛，他们抬头望向前方。  哼！林轩小儿，你还真的敢来！天空中传来一道冰冷的笑声，  这声音，震碎了十方天地，大地裂开，天空洞穿，出现一个又一个黑洞。  好可怕！  仅仅是一道气息，就能够造出如此恐怖的景象，这就是太古王族的天骄吗？  真的是太恐怖了！  恐怕年轻一代中，没有几个人能够和他抗衡。  所有人颤抖，尤其是人族的武者，惊恐万分。  太古万族实在是太强大了，那些太古生物，也是满脸的震撼。  不过很快，他们便握紧了拳头。  太好了，王族天骄出手了，这一次，一定要干掉对方！  就是，什么人族中皇，在我们太古万族面前，就是蝼蚁一般的存在。  等着吧，这次你们人类，必败无疑！  这些太古生物十分的嚣张，他们高高在上，所在的地方没有人族的武者敢踏足。  众人闻言，沉默万分。  因为他们也不知道，这一战最终的结果会如何。  不过，林轩的那些支持者，却是快速的反击。  有什么了不起的？  就是，又不是第一次听到这话了！  之前你们那些太古天骄也很张狂呀，可是还不是被我们林轩大神给斩杀了。  你说什么，你找死！那些太古生物怒了。  林轩的支持者冷哼，怎么着，被人斩杀了，还不让人说了！  你们太古生物也太霸道了吧！  就是，有本事别在这里嚣张呀。去和林轩大神比呀！看你能不能挡得住，他的剑气。  你找死！  几个太古生物当场就怒了，手掌探出，遮天蔽日，仿佛太古魔山一般，朝着下方压来。  想要将说话的那些人压成碎片。  那些人类武者惊恐万分，对方实在太可怕了，一瞬间他们便身子僵硬，  当然，也有人怒吼一声，施展法器，准备拼命。  眼见大战就要爆发，然而这时，一道冷哼声传来，  天空中一道黄金的光芒，如同利剑劈碎了虚空，将所有人阻挡。  好好观战。  冰冷的声音传来，只有这么几个字，但是所有人头皮发麻，不敢再说什么了。  就连那些太古生物，也是一愣，他们仿佛有种窒息的感觉。  这种感觉，只有在他们面对太古王族的时候才会产生。  该死的，究竟是谁？他们抬头望向天空。  天空中，有一道金色的身影。  是人族圣体！  没做，来的是叶无道。他身上的一缕光芒，直接镇压住了这些人。  尤其是镇压住了这些太古生物，  那些太古生物，纷纷收回了力量，没有在出手。  另外一边，人族的武者，也都松了一口气。  叶无道来啦！果然够强悍！  不愧是东圣，实力强大，仅仅一缕气息，就能够镇压住这些太古生物。  还真是一场黄金盛世！  另外一边，呼啸声响起，漫天的混沌之气闪烁，化成可怕的混沌之光，曾载着一名绝世的美女，缓缓地降落。  万初圣女！是她！这个女人越来越可怕了！  众人又是一阵议论。  道可道，非常道。  伴随着飘渺的声音，一道伟岸的身影降临。  他身边有着一个又一个神秘的符文闪烁，当真是恐怖如斯。  道一圣子！  众人惊呼，那些太古生物，也是瞳孔猛缩，  出现的这几尊人类天骄，实在太可怕了。  混沌气和先天道纹都出现了，实在是让人震惊。  这还没完在，万初圣女，道一圣子等人之后，又有几道人影，从天而降，都是人族的天骄。  其中一人，浑身光芒璀璨环绕神光，如同神魔出世，压得所有人喘不过气来。(未完待续。)