  嗡！  林轩直接形成了龙形剑影，一剑挥出。  噗！  一道龙形剑气斩下，瞬间将五行火斩灭。  不但如此，这道剑光，更是将五行长老笼罩。  不！该死！  五行长老的脸色狰狞，他感受到了绝世的杀机。  他没想到，对方手中竟然会有这样的剑法。  他想反抗，但是已经晚了。  如果他一开始拼命的战斗，或许不会这么快被杀。  但是，他存了心要逃走。  所以，面对龙形剑影，他根本抗衡不了。  噗！  光芒一闪，一颗头颅飞起来，五行长老的身子掉在地上，  他眼睛瞪得大大的，不敢相信。  因为他的灵魂，竟然也被一瞬间给斩灭了！  五行宫的长老被完全的斩灭，如果有人在这里，一定会惊呆的。  林轩神情冰冷，摘了对方的储物戒，然后一团黑火飘出，将对方的尸体燃烧。  他目光闪烁，辨认方向，然后大步的离开。  一路上，他发现这地方很混乱，仿佛迷宫一般。而且也没有多少宝贝。  他猜测，这应该不是通道，所以他也不急着上路，而是在寻找猎物。  之前，五行宫，妖皇殿，万雷圣地，九霄圣地，拓跋家族，太一皇朝的那些人，对他们虎视眈眈。  甚至，还想联合攻打他仙殿，这让林轩十分的气愤。所以，他现在恨不得找到这些圣地的天骄强者，将其斩杀。  在林轩的搜寻之下，还真的再次让他找到一个人。  这不是普通的弟子，也不是长老，而是一个圣子。  万雷圣子。  万雷圣子也看到了林轩，顿时怒吼一声，浑身雷电激荡。整个人如同雷神一般，快速的冲来。  伴随着他的行动，整个空间都在颤抖，仿佛雷兽在咆哮，又如同惊雷降咯。  万雷圣子眼中带着凛冽的杀意，他并不是第一次和林轩交手了，在之前，甚至在东荒的时候，他就和对方交过手。  当时，对方还抢走了他一件法宝，万雷锤。  这让他一度郁闷的吐血。  后来他闭关修炼，终于再次突破成为大能，实力发生了翻天覆地的变化。  当他出关之后，寻找对方，却发现对方早已在东荒消失。  这成为他平生的一件遗憾，因为他想亲手斩杀对方。  没想到现在在这中州的古墓之中，竟然又遇到对方了。  而且让他气的咬牙切齿的是，对方竟然也突破了，实力强大，不弱于他。  这更加让万雷圣子心中杀意激荡，他发誓，一定要将这尊大敌斩杀。  不过，对方不但实力强大，甚至还拥有极其强大的仙殿作为靠山。  那仙殿实力，不比他们万雷圣地弱，所以，这让他再次失去了击杀对方的机会。  可是现在不一样了，99个无敌王者的人头，将他们所有人打乱，散落在古墓的各个方位。  现在他们两人单独相遇，这对万雷圣子来说，是一个报仇雪恨，斩杀对方的机会！  小子，不得不说，你运气实在太差了，竟然单独遇上我。  今天，就是你的死期！  万雷圣子浑身雷电爆发。  哼，谁死还不一定呢！林轩也是冷笑一声，他同样激动无比。  因为，他本来就在寻找这些人，没想到，真的让他找到了。  你以为，你杀得了我吗？万雷圣子来到了附近，他身上杀气腾腾，带起一股极其强大的压迫感。  还好，周围没有人，不然的话，一定不会被瞬间压趴下。  或者，被这可怕的雷电击穿。  不知道你陨落在这里，万雷圣地的那些长老，会不会发？林轩冷笑。  还想杀我？真是不自量力！万雷圣子眼中爆发两道可怕的雷电，洞穿了虚空。  他一步踏出，瞬间来到了林轩面前。  一个可怕的雷电拳头探出，直接笼罩了那片空间，同样将林轩也笼罩在其中。  噼里啪啦。  狂暴的雷电力量爆发，将大片虚空打得粉碎，空间里面的身影也被打碎。  不过，万雷圣子并没有放松，因为他看的出来，那并不是对方的真身，而是一道残影。  小子，不用躲了，你躲不掉的！王万雷圣子冷喝，再次杀了过去。  他双手一阵，带起满天雷电，整个空间完全粉碎可，怕的电光铺天盖地。  仅仅一道闪电，就能轻易的轰杀普通的大能。  就算是绝世大能，也不敢硬抗吧。  不过这么可怕的闪电，奈何不了林轩。  林轩打出龙渊古剑，一剑斩下，漫天的雷海被斩开，出现一片真空地带。  不但如此，漫天的剑气更是如同神红一般，杀向了万雷圣子。  剑还未到，那所带的惊人气息，便让万雷生子的血液都快凝结了。  给我滚！  万雷圣子愤怒，没想到对方竟然还敢杀他，这让他无比的暴怒。  下一刻，他从漫天的雷海之中，抽出了一柄蓝色的雷刀。  当！  刀剑碰撞，发出刺目的光芒，虚空出现漫天的裂痕。  挡住了！  他终于挡住了这一剑。  你也不过如此，今天就将你斩杀！万雷圣子挡住林轩的剑，再次露出了狰狞的笑容。  今天就让你见识一下，我万雷圣地的大神通！  九重雷刀！  万雷圣子手握雷刀，神情变得无比的凌厉，满天的杀伐之气喷涌，随后一刀劈出。  这是一种可怕的雷电刀法，是天阶功法。一共九重，每一层有九刀，一共81刀。  一层强过一层，到最后，真的如同雷神降世一般，没有人能够抵抗。  果然，九重雷刀一出现，便化成一道雷电光芒，从天空中劈了下来。  轰隆隆！  周围的剑气全部被打碎，可想而知，九重雷刀，有多么的可怕。  林轩施展天龙八部，快速的闪动，不过这里空间不大，所以能给他闪躲的距离更不多。  呼！  木之剑！  无数的树木森林在他身边环绕，挡住了漫天的雷电。  而后。林轩快速的杀了过去。  五行剑法和混沌灭天剑。被他施展得炉火纯青、  一道又一道可怕的剑光。在天空中沉浮，和九重雷刀碰撞在一起。  狂暴无比的九重雷刀，九九八十一刀，在天空中纵横，  可是，渐渐的竟然被压制了。  这让万雷圣子，根本不该相信。