  而叶言、雪女等人则是眯起了眼睛，一副看戏的表情。  林轩直接忽视了孤狼的威胁，而是微微摇头，对着东方熊说道。  “东方，将这家伙扔出去，我不想看到他，免得影响我比赛的心情。”  “放心吧，轩哥。”  东方熊憨笑一声，随后一步踏出，整个人身上散发出一股龙象般的气势。  伴随着他的动作，身后五百多名龙剑阁成员也是齐声怒喝。  对方竟敢辱骂他们老大，真是该死，他们可不管对方是什么轩尊榜高手，只要敢辱骂他们老大，一律拍飞。  五百人凝聚在一起，声势骇人之极，而且这些人都不是弱者，其中有大半都进入了尊者境。  这样武者聚在一起，别说是三重尊者了，就算是那几个长老也是脸色骤变。  无法抗衡，根本无法抗衡。  想当初，林轩带领五十名尊者，就直接闯入了万象拍卖会。  而如今，龙剑阁的成员是当初的十倍，其产生威力也是之前的十倍。  五百人身上腾起可怕的灵气，在空中凝聚成一方大手，向着下方拍去。  “找死！给我灭！”  孤狼怒吼一声，身上爆发出极其强大的气息，对抗天空中的遮天大手。  然而，他所做的一切都是徒劳的。  虽然他是三重尊者，虽然尊者之间有着等级压制，但是他面对的可不是一人，而是五百名强者。  五百人都是天才，虽然实力不如他，但是天赋不见得比他弱，投此刻五百人凝聚在一起，那股力量，他根本无法抗衡。  噗！  天空中飘落一串血花，孤狼整个人被拍飞出去。  虚空撕裂，他的身子如同流星一般，瞬间消失在天际。  寂静，绝对的寂静，整个生死台附近的武者全部惊呆了。  强大的孤狼，堂堂玄尊榜排名第三十三的高手，就这样被人拍飞了。  看到龙剑阁的那些人，众人都是倒吸一口凉气，不敢再放肆。  生死台上，燕轻锋也是眉头紧皱。  对方的社团确实是一股可怕的力量，甚至能够威胁到他。  但是哪又如何，今天的这场比赛是生死之战，没有人能够帮得了林轩。  一对一的战斗，燕轻锋有着绝对的自信。  “虽然你能让孤狼离场，但是这一切都是徒劳的。”  “在生死台上，没人能够帮得了你，而一旦失去了势力的支撑，你什么都不是。”  “我要杀你，易如反掌！”  “是嘛，我很期待。”  林轩淡然一笑，他缓缓都走向前方，脚步稳健，一股强大的剑意从他身上涌出。  另一边，燕轻锋身上同样腾起一股可怕的气势，充满了杀伐之气。  而且，其中夹杂着尊者三重天的强大气势，压向林轩。  两股气息在虚空中交锋，发出恐怖的碰撞声。  燕轻锋面带不屑，他比林轩可是整整高了两个等级，光是用威压就能压死对方。  而他也正是知道这一点，所以在上台前，他要狠狠的用修为羞辱一下对方，让他知道得罪燕家的下场，有多么凄惨！  然而，让他意外的是，林轩没有被压趴下，而是挡住了他的威压。  “这怎么可能！”  其他人也是震惊，想不到林轩竟然能够抗衡下来。  林轩却是淡然一笑，看你的脸色就知道，你的计划又失败了。  “虽然不愿意承认，但是我还是要说，我好像是你们燕家的克星，所以你要小心些，别被我克死了。”  “哼！”  燕轻锋冷哼一声，他眼睛微眯，死死的盯着林轩，随后露出一抹惊讶之色。  “突破了，难怪这么嚣张。”  “就算是二重尊者，依然不够看！我会让你知道，我们之间的差距到底有多大。”  “珍惜这时光吧，今天将是你人生的最后一次嚣张。”林轩微微摇头，快速走向生死台。  他每走一步，身上的剑意便强大一分，到最后整个空间都被这恐怖的剑光笼罩，仿佛要撕裂九天。  周围人群震惊，快速后退，他们承受不住这股气息的压迫。  随后，林轩踏上生死台，剑气猛然爆发，仿佛一柄绝世神剑，斩向前放。  太强势了！  林轩如同剑神一般，凌厉无比，一上来就剑指燕轻锋。  “启动！”  随着林轩踏上生死台，周围的学院长老也是低喝一声，随后手掌挥舞，打出一道道灵力，注入生死台上。  最后，整个生死台快速颤动起来，形成一个封闭的空间。  只有一方死亡，生死台才会再次开放，将胜利者放出来，不然两人都会被封死在生死台里。  这就是生死台，一入生死台，立刻决生死！  只有活着的人，才能离开生死台。  望着对面的林轩，燕轻锋整个人变得阴冷无比，在他身上，一股狂暴而凛冽的杀气释放出来，快速的席卷四方。  在他眼中，有着冰冷的刀锋闪烁，今天他要斩杀对方，夺得孤星剑，为家族正名。  “小子，虽然你突破到尊者二重天，但是在我面前根本不够看，拔出孤星剑吧，不然你没有任何机会。”  听到这话，不少人点头同意。  确实，虽然林轩强悍，但是两者之间的差距太大，如果不是用孤星剑，恐怕会被秒杀。  林轩却是淡淡一笑：“既然你这么急着找死，那我成全你。”  说罢，他缓缓抽出背后的孤星剑。  闻言，不少人摇头，都认为林轩这话说的有些过了。  要知道，就算有孤星剑，他顶多能和对方抗衡，要想打败燕轻锋，却是不可能的。  但是，林轩却自信无比。他突破到二重尊者后，战胜的概率达到了八成，这还是不动用孤星剑的情况。  而现在他使用孤星剑，那绝对是百分百的胜利，甚至在他看来，使用孤星剑，这场比赛就变得非常没有意思了。  但是这是生死之战，容不得他马虎，对付这种性质的战斗，必须快狠准！  所以，就算对方不说，他也决定使用孤星剑，速战速决！  对面，燕轻锋却是嗤之以鼻，在他看来，就算林轩有着孤星剑，他也一定能够斩杀对方，因为他不是普通的三重尊者，而是天才武者！