  燕轻阳风流潇洒的来到慕容倾城身旁，引来无数女弟子的尖叫。  然而，这并没有引起慕容倾城的好感，她礼貌的摇头拒绝。  “看来你还不知道我的身份，我叫燕轻阳，是上一届学员，同时也是道灵会的副会长！”  燕倾城很自信，他相信只要他说出道灵会的名字，对方一定会惊讶的。  可是，他还是错了。  慕容倾城没有任何反应，虽然她知道这个道灵会的实力。  见到慕容倾城不为多动，燕轻阳脸色微沉。  他不能朝着慕容倾城发火，于是盯上了旁边的林轩。  “小子，识相的滚远些，不然别怪我不客气！”燕轻阳传声。  林轩立刻不爽起来，你泡不到妞野怪别人？  而且，对方那高高在上的态度也让他反感。  所以，林轩无视了燕轻阳的警告，反而开口问道：“选完了吗，选完了就走吧，这里的苍蝇太吵了！”  众人愕然，纷纷转头望去，之前的事情他们都看到了，但是没人敢说什么。  毕竟燕轻阳是实力强悍的老生，而且他身后还有个道灵会。  这样的人，不是他们能够招惹的。  然而，林轩这么一个新生，竟然说对方是苍蝇，这简直是找死啊！  “小子，你说什么？”燕轻阳当场就怒了。  “我说这有苍蝇，你急什么？”林轩冷笑，“难道你是苍蝇？”  “真是莫名其妙！”  闻言，燕轻阳目光阴沉，盯住了林轩，一股阴冷恐怖的气息弥漫，笼罩四周。  同时，还有几名实力强大的武者朝着这边走来，那些人身上的气息都达到了尊者境！  林轩眼睛微眯，体内大龙剑魂蓄势待发。  倒不是他找事，而是对方太烦人，竟然拿他当软柿子。  他要不反击，指不定这些家伙会做出什么过分的事情。  而且，他早就从对方身上感受到那股敌意杀气，早晚都是对头，林轩可不会受气。  “我选好了，我们走吧。”慕容倾城说道。  她看到对方人多，担心林轩吃亏。  林轩瞟了一眼燕轻阳等人，随后耸耸肩：“也好，我也不喜欢被一群苍蝇围着。”  随后，他转身和慕容倾城离开。  “这小子，找死！”  赶来的几名武者面带杀气。  “阳哥，我去给他的教训！”其中一个青年咬牙说道。  “对，让他知道我们道灵会的厉害！”其他几人附和。  “好，你小心些，对方虽然是新生，但是也通过了试练塔第五层。”燕轻阳沉声说道。  “安啦，阳哥，我的实力你又不是不知道，试练塔第五层，我半年前就通过啦！”  那名青年笑了：“我会让他知道，作为一个新生，要夹着尾巴做人！”  他身形一晃，如同一缕青烟，消失在原地。  “道灵会？有他们出手，姓林的那小子要倒霉了！”沈耀天看到这一幕，心中冷笑。  ……  林轩和慕容倾城离开了任务堂，朝着学院外走去。  “我走了，想必以你的实力，应该不会有什么危险。”林轩招招手。  “你小心些，我担心那些人找你麻烦。”慕容倾城认真道。  “你说那几个苍蝇？”  “不要小看他们，他们是道灵会的人！”  “道灵会是什么？”林轩问道。  “学院内弟子众多，自然而然的形成了许多社团，这道灵会就是其中比较强大的一个。”  “而且，那燕轻阳同样不能小看，他可是玄尊榜的人！”  “道灵会，玄尊榜！我知道了！”林轩心中警惕。  “我猜那燕轻阳不会轻易动手，毕竟他的身份不同，不过其他人就不一定了。”慕容倾城道。  “嗯，我知道了，放心，我不会有事的。”林轩挥挥手，转身朝着仙武学院外界飞去。  慕容倾城的任务和他不同，所以两人分开执行。  这次林轩走的是另外一个通道，出了仙武学院，没多久就是一片广袤森林，延绵的山脉浩荡几万里，根本看不到头。  林轩施展身法，进入了广袤森林。  残影闪烁，他手上多了一副地图。  学院的任务都有信息提示的，所以只要实力不差，一般都能完成。  林轩看着任务信息，他处的这片森林属于黑神山脉，是一片原始大森林。  而他的任务目标血炎鼠，则是一种九阶妖兽，相当于人类通灵境极限的武者。  不过作为妖兽，他们有着先天优势，所以实力要强上一些，大约相当于半步尊者境。  这种妖兽嗜血、阴暗、喜欢群居，所以对付起来有些麻烦。  “先看看再说！”林轩收起任务信息，加快了速度。  他站在树顶上，不停的跳跃，每次都有百丈，同时施展灵魂力，全力搜索。  于此同时，在他后方极远处，有着一道黑烟波纹，谨慎的跟着。  无声无息，根本无法探查。  半个时辰后，林轩脸色一喜，身形如同巨山般下沉。  他终于找到了血炎鼠。  呼！  如同一根羽毛，林轩轻飘飘的落地。  前方有血炎鼠群，大约五十多只。林轩用灵魂力收集情报。  “咦，还有其他人？”  林轩诧异，他发现除他之外，另外的方位也有些武者。  不过那服饰样子并不像是仙武学院的人。  想来应该是其他势力的人。  林轩并没有动，而是默默观察。  远处，三道人影在徘徊，其中两名中年武者，一人是尊者修为，另一人是半步尊者。  还有一名比较年轻的少年，此刻一脸紧张。  “王叔，真的行吗？”少年不安的问道。  “放心吧，小少爷，只要我们一次引出一只血炎鼠，绝对不会有什么危险的。”  “嗯，这次一定要得到血炎鼠的心脏！”少年握紧拳头。  那名黑衣中年笑道，同时快速的点燃一根蛇形的圆香，一股异香气味随风飘逝。  不过很快，那中年便将蛇形香熄灭，随后小心等待。  很快，森林远处传来骚动，随后整个地面嗡嗡的颤动起来。  伴随而来的，还有一股红色血雾和浓重的煞气。  “小心了，血炎鼠来了！”那黑衣中年低喝。  林轩看到这一幕，也是大为惊讶，不过他仔细感知，却是皱起了眉头。