  太可怕了，不知道能够扛得住吗？  我们人族，肯定能够抗衡的住，  该死的，老祖加油，干掉他们！  太古万族和人族这边的武者，在下面紧张万分，  忽然这时，无尽的远处，一片火爆发，仿佛千万火麒麟在天空中奔涌，快速的撕裂虚空，朝着瑶池杀来，  不好！  麒麟枪，该死的，是极道武器。  下方，瑶池这边的人类武者，吓得尖叫。  他们面色苍白，一瞬间趴在地上，就连那些圣主教主，也是身躯裂开，  西王母等人，更是瞳孔猛缩。  不好，那些圣人有危险。  他们发现，麒麟枪出现之后，并没有攻击瑶池，也没有攻击封神榜和天帝鼎，  而是直接杀向了域外，  如果被那些太古圣人掌控一尊极道武器，就算林轩，魔祖等人在强势，恐怕也得陨落。  该死！卑鄙！  暗红神龙等人气的破口大骂，不过他们却无能为力。  光是这股帝威，压的他们动弹不了。  果然，域外发生了极其恐怖的波动，虚空四分五裂，天空中有圣血飘下。  很显然，有圣人受伤。  哈哈哈哈，人类，给我去死吧！  太古圣人发出极其嚣张的声音，万道光芒闪烁，化成无尽的火麒麟，  麒麟枪，极道武器，而且是一件攻击力的武器，十分的可怕。  此刻被这些太古老主掌控之后，当真是灭神灭佛，无与伦比，  没有人能够阻挡。  该死！我要屠尽你太古万族，让你太古万族血流成河！  九天之上，魔主冰冷的声音响起，  漫天的杀气激荡，无数的魔影纵横。  不好，快拦住他！  麒麟枪爆发威力，将所有的魔影洞穿，魔族也被震退出去。  林轩与之抗衡，但同样被震退，  没办法，以前他能够徒手接帝兵，可是此刻，在域外，被这么多老主施展，麒麟枪爆发的力量，实在是太强大了。  强大到让他们震惊。  幸好是在域外，不然在东荒，估计已经有着无尽的疆土沉沦了。  嗡！  虚空中，无尽的黑洞产生，吞噬剑吞噬一切，将大部分的能量吞走，  魔主施展六道轮回，可怕的六个世界力量，磨灭一切。  林轩大成神体，轰击四方，  不行，这么下去不是办法，林战也是皱眉。  夏九幽眼中爆发光芒，冷喝一声。  他那苍老的白发，开始变黑，苍老的脸，也是逐渐变得年轻。  这让林轩瞪大了眼睛，不敢相信。  下九幽眼中爆发出凛冽的光芒，一只大手探向下方。  借西皇塔一用！  遮天大手直接通过瑶池阵法，抓住了瑶池里面的西皇塔。  随后拔地而起。  轰的一声，仿佛拔起了一万丈的高山。  西皇塔被拔了起来，飞在天空中。  下一刻，它爆发出无与伦比的极道帝威。  西皇塔复苏了！  西王母以及瑶池圣地的圣人，震惊。  这是什么手段呀？  有人以至强的姿态，借走了他们的帝兵。  他们认得，这是夏九幽的声音。  这明老者太恐怖了，绝对超过他们的想象！  那些太古万族，也是惊恐连连，被压趴在了地上，身躯裂开，鲜血染红大地。  九天之上，域外那些太古圣人，同样震惊。  该死的，他怎么能够做到的？  帝兵，那可是大帝的专有武器，镇压一方。  只有大帝的后人和圣地，才能够动用。  其他人，根本无法靠近。  就算圣人也不行呀，  可是现在呢？眼前的这个老者，竟然直接借走了瑶池圣地的西黄塔！  这是怎样的手段？  该死，他之前就拿来了封神榜，现在又借助了西皇塔，他到底是怎么做到的？  这些太古圣人，发疯一般地怒吼。  疯狂的催动麒麟枪。  不过此刻，人族这边有了西皇塔，被下下九幽催动，直接将麒麟枪震飞。  爆发吧！  魔主也是怒吼一声，身躯下降，从九天之上降落下来，  他来到天帝鼎面前，一掌拍出，身上魔气滔天。  嗡！  天帝鼎铮鸣，不停的变大，要压爆整个世界，可怕的极道帝威爆发，轰击四方。  不好，他疯了，快挡住！  那些太古圣人同样从域外赶了下来，纷纷操控万龙图和凤凰铃，进行抵挡，  轰的一声，极道之威碰撞，撕裂九天，域外无数星辰裂开，  而这一影响，使得整个真灵世界所有的封印被破除了，  下一刻，古家上空，无尽的虚空闪烁，随后一名古镜破碎虚空，携带强大的帝威，出现在人世间。  虚空镜出现了。  摇光圣地，龙鸣声响起，黑色的龙纹鼎浮现，同样镇压一方。  道一圣地，一副道图闪烁，同样神秘无比。  大夏皇朝，一柄黄金神剑化成巨龙，冲天而起，  这是大夏皇朝的极道武器，九黎图同样飞了出来，  西漠，万佛寺，一件袈裟在天空中绽放光芒，直接笼罩了整片西漠，形成最强悍的防御。  这同样是一件帝兵。  一件件极道武器出现，可怕的极道气息镇压天地。  整个真灵世界都在颤抖，出现无数的裂痕，  这一刻，那些圣地大教，所有的生灵，全部匍匐在地上，  有的直接被震晕过去。  不好，北原妖皇殿，妖皇同样也是出现，镇压一方，防止被崩裂，  颜如玉皱起眉头，她体内有一股极其可怕的力量，被她死死地镇压着，  不然的话，绝对会腾空而起，与这些极道武器抗衡的，  该死的，复苏了，都复苏了！  怎么会这个样子？  万龙巢，神凰岭，火麟洞三大皇族以及无尽的太古王族，那些沉睡的存在，纷纷睁开了眼睛，发出咆哮之声，  没想到，最终还是让人族的极道武器复苏了。  接下来，人族的那些底蕴，沉睡的圣人将会复活，  如果他们强行开启黑暗动乱，将会是无尽的黑暗岁月，  各个种族都会被打爆，血流成河，尸骨成山。  最终谁胜，还不一定呢，  这并不是他们想要看到的，他们想用极其强横的手段，以最快的速度灭杀人如族。  可是，这个计划他们失败了，  怎么办？这些太古老祖，强大的圣人，快速的交流。  他们必须想出一个对策。  人族这边，那些极道武器，圣地大教，一尊尊冰封的圣人，同样睁开了眼睛。  当他们感知到这一切的时候，发出疯狂的咆哮声，  一尊尊身影出现在天空中，该死的，是谁敢对我人族出手？他们实在是疯狂。  下一刻，天下大乱。  可怕的能量狂流，肆虐四方，那些实力弱的武者，仿佛蝼蚁一般，真的是被人无情的碾压。  打就打，大不了，打沉整片世界，！太古万族这边的圣人也是怒了。  轰轰！  无尽的虚空之中，两件极道武器腾空。很显然，太古万族的皇族，又有复苏的了。  越来越多的极道武器，出现在人世间，虽然没有交锋，可是光是那股气息就依然让整片世界摇晃了，  要在这么下去，估计整片世界都得破碎。(未完待续。)