  不但如此，大龙剑魂的力量更是加持在上面，使得这道剑气，栩栩如生，充满了灵性。  轰轰轰！  成千上万道剑气相互盘旋，形成九条真龙，相互交织，形成一片剑气龙图，朝着前方笼罩而去。  剑气化龙，一剑开天！  林轩这一刻，也是拔出了九幽魔剑，身上的气息无比强大。  轰轰轰！  满天的星海，与林轩所化的剑气龙图撞在一起，整个片虚空出现一道道裂痕，蔓延数十里。  周围的武者，不停地后退，疯狂的躲避这能量的余波。  同时，他们惊恐万分。  因为，这两人的力量，实在是太强悍了。  轰！  一阵惊天动地的碰撞，随后天空中有鲜血洒下。  “有人受伤了！”  众人震惊，仔细望去。  下一刻，他们惊呆了，因为受伤的不是别人，而是七星。  只见天空中，那剑气龙图快速的飞向上方，与漫天的星辰对抗，一道道剑气劈出，将那些星辰扫灭，将虚空击穿。  更是有一道剑气洞，穿了七星的肩膀，顿时洒下了一片鲜血。  这一刻，所有的武者惊乎。  因为，林轩竟然打伤了七星，这实在是让人太惊讶了。  而那些老辈人物，绝世强者，更是震惊万分。  因为，林轩只是一个六星王者，而七星则是真正的大能。  可是此刻，一个六星王者，逆天战力，打伤了大能，实在是太让人震惊。  眼看那剑气龙图，仍然快速的朝着上方压去，就要将七星彻底笼罩。  七星也是彻底变了脸色，他眼中浮现一抹愤怒，还带着一丝惊恐。  因为他没想到，对方竟然能够将他击伤。  这让他无法接受。  如果是一个大能，能够将他击伤，他也认了。  可是，对方是一个六星王者，凭什么能够击伤他？  啊！  “给我滚！”  七星疯狂的怒吼，他手臂一挥，头顶的星空图也是快速的压了下来。  北斗七星更是闪烁光芒，降落到他的身边，形成一颗又一颗恐怖的星辰。  快速的环绕，对抗剑气龙图。  轰轰轰！  两者再次碰撞，虚空的裂痕更多了。然而这时，大长老却是冷哼一声：“够了，不要再打了。”  他也看出来了，林轩拥有大能的战力。  而且再打下去，恐怕这两人肯定会两败俱伤。或者，七星有可能被杀！  因为从现在看，是七星被林轩给压制了。  虽然他不愿意承认，可是事实确实如此。  8长老已然在他面前被杀了，他不允许七星也被杀。因为，这可是金剑峰未来的希望。  所以下一刻，大长老出手，打出一片光幕，想将两人分开。  哼！  林轩却是冷哼一声，施展天龙八步，利用极限速度，瞬间躲开了大长老的攻击。  随后，他出现在七星面前，手中的魔剑快速斩落。  轰！  一剑斩落，虚空彻底被打爆了，可怕的气流翻滚，凌厉的剑光闪烁。  整片天空都在颤抖。  这是魔剑，配合大龙剑魂的威力，此刻异常的强势。  彭！  即便七星拥有星辰光幕，而且身为大能，可是在这一剑下，还是被劈飞了。  噗！  一口鲜血喷出，七星倒飞出去。  嗡！  然而，林轩并没有收手，他脚掌一跺，整个人划成一道流星，追了上去。  与此同时，手中的魔剑，更是疯狂的劈出。  噗！  七星咬牙，疯狂的怒吼，整片星空形成一件道袍，披在他的身上，进行抵抗。  但是，他还是被两道剑气斩中，大口吐血。整个人异常的狼狈，受到了严重的创伤。  啊！  “我不相信！”  七星疯狂的怒吼，他无法接受这个事实，对方竟然比他强悍，这怎么可能。  大长老也是脸色一变，他没想到他都出手了，可是林轩竟然还能够打伤七星。  这让他愤怒无比。  下一刻，他怒吼一声，整个人化成一道闪电，瞬间来到空中。  随后，他双手合十，一个雷霆神锤快速的出现，轰向了林轩的黑色魔剑。  当！  一声惊天动地的声音，两件兵器撞在一起，发生可怕的大地震。  无数的惊雷降落，剑气纵横。  而金灵台上的那些武者，有不少被直接轰飞出去。  因为这个碰撞，实在是太可怕了。  “老匹夫！你也要拦我？”  “今天我连你一块儿斩了！”  林轩望着大长老，神情冰冷，他仿佛化身杀神一般，身上冲出无数道剑气。  横扫九天十地。  龙剑灵域施展而出，一瞬间便将前方笼罩。  “找死！”  大长老也是怒了，对方竟然敢对他出手？  他挥动手中的雷神之锤，快速的反击。  当！  又是碰撞，可怕的声波撕裂虚空。  而大长老则是倒退三步，脸色苍白，他的整个手臂，都不自觉的颤抖起来。  “好强悍的剑气！”  “这怎么可能？”  大长老面露震惊，对方的剑气竟然能够将他的手臂打麻，实在是太不可置信了。  就在这个时候，林轩右手持魔剑，再次杀来了。  大长老也是怒吼一声，身后的七星更是疯狂的咆哮，携带漫天的星辰，要和大长老汇合，一块儿斩杀林轩。  “好了！”  然而就在这个时候，一道雄伟的声音响起。  顿时，天空中出现一个金色的巨人，身上泛着琉璃色的光芒，顶天立地。  两个巨大手掌一挥，将林轩和大长老以及七星三人，全部拦住。  呼！  可怕的威压浩荡天地间，金色的巨人仿佛天神一般，一瞬间便拦住了三人。  嗡！  林轩也是停下脚步，没有再出手。  不过，他的神情却无比的凝重。  体内大龙剑魂随时都会爆发，因为前方的那黄金巨人，给他带来的威胁实在是太大了，远远超出了一般的大能。  另一边，大长老和七星见到这金色琉璃巨人，更是头皮发麻。他们在也不敢出手了，而是恭敬的站在虚空中。  七星心不停的咳着，大口吐血，他受的伤很重，所以他赶紧服下一些灵药。  而这时，金色的巨人快速的化成一道金光，冲向云霄。随后，漫天的云雾闪开，灵仙台缓缓地降落。  众人全部激动，刚才的金色巨人，给他们带来的威压实在是太大了。  他们知道是绝世强者出手了。