  接下来，就请各位回去，准备阵法师吧，万龙巢的阵法，可不是那么容易破的。  希望大家不要留手。  好！  那些圣主教主，纷纷点头，他们准备带着各自的弟子回去。  林轩这边，也是目光闪烁。  他将仙殿的武者，召集在一起。  林殿主，不如用我瑶池的道门离开吧，西王母笑着说道，  她自然知道，九阳神体的事情。而且，林轩和慕容倾城的关系，也让她想出手帮忙。  那就多谢西王母了！  听到这话，林轩松了一口气，大护法等人，也是彻底的放心下来。  原本他们还担心，等他们出去之后，肯定会受到强者的攻击。  毕竟九阳神体太过重要，现在有道门，他们可以直接开启到仙殿了。  这样一来，他们可就安全得多了。  秋儿，倾城，我先回去了，到时候再见。  望着慕容倾城和沈静秋，林轩笑着说道，随后他又抬头往向叶无道无花等人，各位，我先走一步。  林兄，后会有期。  我们很快就会再见面的。  林兄，有机会，一定要切磋一下！叶无道也是笑着说道。  林轩和他们挥挥手，随后，众人登上了瑶池道门，直接撕裂虚空，消失不见。  见到这一幕，远处，那些圣地大教里面，不少强者叹息。  天人族，战族的人，更是咬牙切齿。  他们甚至已经准备，离开瑶池，联手伏击对方了。  甚至不少人，暗中叫了自己家族圣地的强者，准备暗中偷袭。  可是没想到，对方直接利用瑶池圣地的道门，传送走了。  这样一来，他们绝对找不到对方了。  该死的，失去机会了！不少人咬牙切齿，  然而，天人族的一个强者，却是冷哼，不要紧，万龙巢即将开启，他绝对会进入的。  到万龙巢里面混战的时候，直接将他抓住！  好主意，就让他在多活一段时间。万龙巢的时候，绝对不会放过他的！  战族的强者，同样声音冰冷。  不少人都打着相同的主意，随后，他们跟随各自的教主，离开了瑶池圣地。  事情并没有平息，而是刚刚开始。  在蟠桃盛会之后，消息传了出来，先是万龙巢的消息，震惊天下。  并不是所有人，都来参加了瑶池盛会。  有一些隐世家族，没有出现，还有一些像杀手神朝这种恐怖组织，也没有出现出。  不过，这并不代表，他们对万龙巢不感兴趣。  当消息传出的时候，这些隐世势力啊，还有那些普通的武者，全部激动沸腾起来。  所有人的目光，都紧盯着那些圣地一举一动。  因为他们想看看，万龙巢到底在哪里。  不过紧接着，又是一道消息，直接点燃了整个真灵世界。  九阳神体，再现人间！  所有人都跟打了鸡血一般的疯掉了。  那可是失传的圣体呀，竟然出现了。而且，还是被林轩所得！  一时之间，无数人纷纷出动。  一来，他们是打探消息的真实性，因为九阳神体已经几万年没有出现过了，如今这么突然出现，让人怀疑是假的。  是真对林轩的。  可是，当他们多方打听，发现真的是九阳神体的时候，这些人全部震惊了，  很快，他们便联合起来，商量对策。  因为有不少人，想打九阳神体的主意。  这其中，隐世的强者，纷纷闭关出来，  想要寻找林轩！  但是，此刻的林轩，已然回到了仙殿。  殿主，你回来了。仙殿里面的长老，也是松了一口气，  外界铺天盖地的消息，他们也知道了，这让他们实在是捏了一把汗，甚至，他们都准备携带圣兵出击的。  外面什么情况了？林轩回来就问道，  外面已经疯了，当他们的殿主你拥有九阳神体的时候，这些人估计都眼红疯狂。  哼，林轩冷哼一声，脸色不太好看。  虽然他早晚都有展现九阳身体的打算，可是现在这样，弄得他措手不及，  确实，让他心里不爽。  不过，更加让他震惊的是，九阳神体造成的轰动，看样子不比万龙巢弱呀。  么的，要是这些人知道，我拥有大龙剑魂，不知道得疯到什么程度？林轩翻了翻白眼，  九阳神体，只是他的底牌之一，除此之外的天机神瞳，大龙剑魂，都是恐怖万分的。  尤其是大龙剑魂，那可是被称为攻击力第一的存在！  要是这个消息被传出去，估计别说这些人了，圣人都得跳出来吧。  看来，得抓紧时间突破了，林轩感受到了压力。  大护法等人也是纷纷行动，他们携带禁器，圣兵在身边，务必要保证林轩的安全。  准备召集精英阵法师。  林轩下了命令，不光是他们这边，瑶池圣地，叶家，大厦皇朝，所有的圣地大教，全部在准备。  剩余的人，都是满世界的寻找林轩，想得到九阳神体。  不过，他们注定是找不到的。  一片灵山之中，一个蓝袍人坐在那里，在他面前，大地裂开，出现了一个黑色的头颅。  九阳神体出现了，黑色头颅的一句话，就是这个。  我知道，蓝袍人点点头，还真是让人意外呀，没想到和圣体比肩的九阳神体，也重新出现了。  怎么办？黑色头颅问道，要派人去击杀吗？  我可以再次联系地狱的人。  先不急，按照我说的办。  原本我是想，将这个名额给战族第一天天骄的，只是没想到，这小子竟然展现出来了九阳神体，还打败了天人族的小天王。  既然这样，就将这个名额给他。  可是，这真的行吗？黑色头颅有些疑惑。  放心吧，这个办法，绝对行。  普通的天骄，或许只会仰望赞叹，可是那些顶尖天骄，有实力冲击大帝之路的那些人，绝对会发疯出手的。  有的时候，一个称号，可是比生命都重要，  等着看吧。  我选出来的这五个人，并不是最厉害的五个，但是绝对是顶尖的那一批。  而且，是最有潜力的几个人。  给他们冠上少年大帝的称号，绝对会引起其他顶尖天骄的嫉妒，不满，敌意。  到时候，不用我们出手，那些人就会找上门去。  叶无道，林轩，你们很快就会陷入无尽的麻烦之中！能不能存活下来，就看你们的本事了。(未完待续。)