  陈大正心中疑惑，不知道为什么方长老要亲自来。  “难道宝器出问题了？”陈大正想道，“不应该啊，要真是出问题，就不是这个语气了。”  他快速的向着外门弟子住宿区跑去，看来只有找到林轩，才能知道是怎么回事。  不过，让他更加头疼的是林轩根本就不在房间内，陈大正询问了周围的弟子，没人知道林轩去了哪里。  无奈，他只能硬着头皮回去禀告方长老。  方长老听后，捋了捋胡子：“等他回来，让他立刻来见我。”  “是。”陈大正恭声说道。  等方长老走后，陈大正突然一拍额头：“哎呀，忘了我手里还有一柄林轩刚修好的宝刀！”  “算了，等林轩回来，在送去吧。”他现在可不敢跑去找方长老，只能期待林轩快点回来了。  于此同时，这玄天宗的外门，一场风暴即将来临。  神威团的弟子发动全部力量去搜寻张彬死前接触过的人，结果一名方脸的弟子说出了一则惊人的消息。  他和别人争斗受伤，张彬是看到他发出的信号，过去援救他的。后来张彬等人追踪那人到山林深处，最后死在了山林之中。  最后，神威团的弟子画出了林轩的样貌，一场搜捕林轩的行动在外门展开。多方探寻，终于摸清了林轩的底细。  “一个剑奴，刚加入外门？”一个脸色有刀疤的少年听到这话后，勃然大怒，“你觉得他能杀死一个四阶灵士和两个三阶灵士！”  这少年是神威团的外门负责人之一，叫做严空，一身修为达到了凝脉境六阶。此时他听到林轩的消息后不禁大怒。  “空哥。”那方脸弟子哆哆嗦嗦的说道，“我和那叫林轩的打斗时，发现他虽然是三阶灵士，但是实力却远超三阶。”  “空哥，反正现在就这一个线索，不管是不是，先抓来再说，不然张锐回来后，我们没法交代。”严空身旁的弟子说道。  “走，先去看看！”严空大手一挥，带着一群人朝着林轩的住所走去。  ……  外门弟子的居住区，突然出现一群神威团的弟子，他们快速的包围了一个小屋，其中一弟子一脚将屋门踢烂。  居住在周围的弟子纷纷出来，望着一群气势汹汹的神威团弟子，都是一脸茫然的表情。  “空哥，那小子不在！”有人进去探查了一番，然后出来说道。  “不在？难道跑了？”严空眉头紧皱，“赶紧派人去搜索宗门附近，分一部分人在这里等着，我就不信，他还能跑到天上去！”  一声令下，神威团的外门弟子开始飞快的行动起来，而周围的弟子也渐渐明白了他们的举动，林轩这个名字第一次被大家认知。  而当他们知道林轩不过是一个刚加入外门的小弟子，没有任何背景和依靠时，顿时有种发昏的感觉，果然是无知者无畏，一个小弟子竟然敢挑衅神威团这样的庞然大物。  唐玉听到这个消息后，赶紧跑去找林轩，她没想到林轩竟然惹出这么大的乱子，不但找了神威团的麻烦，而且还杀了人！  她急匆匆的跑向林轩的住所，生怕林轩已经被神威团带走了。不过还好，除了见到一屋子的神威团弟子外，根本没有看到林轩的影子。  “小混蛋，还知道逃跑，哼！”唐玉在心中不停的骂着林轩。  转了一圈没有发现林轩，她恨恨的跺了跺脚，然后气呼呼的走掉了。  一群围观的弟子相互交流道：“听说林轩以前是唐玉的剑奴？”  “对呀，这不唐玉刚走吗。”  “哎呀，这不会是战组暗中安排的吧？”  ……  仅仅半天，这个杀人事件就演变成了神威团和战组两个庞然大物要开战，整个外门到处都在传着消息。  很快，内门之中也出现了这种消息，不过战组的高层亲自出来澄清，这件事和战组没有任何关系，这才将谎言压下去。  神威团守了一天都没有看到林轩的身影，于是越加认定林轩就是凶手，并且逃跑了。  而当事人林轩，此刻正站在一块大石头前刻字。  经过几天的训练，他已经能初步掌控体内灵力了。只见他十指跳动，一列列深浅相同的字体出现在石头上。  “很好，比预想的还要快！”酒爷轻哼了一声。  “那么，可以练剑了吧！”林轩听后激动道。  “说你年轻，你还不信，这才只是第一步。”酒爷教训道，“第二步，在树叶上刻字，不过不能刺破树叶。”  林轩知道，这对掌控力量的要求更加严格了，不过他是不会怕的。  从地上拾起一片树叶，林轩催动灵力就要开始。  “喂，你干什么！”酒爷突然大声吼道。  林轩一脸茫然：“你说的，刻字啊！”  酒爷一脸无奈，你对着身后的那棵大树踹上一脚。  “哦。”林轩转身，一脚踹在树干上。  虽然他没有用力，但是那棵大树还是摇了三摇，满树的叶子随风飞舞，在空中飘散。  “现在可以开始了。”酒爷说道。  “啊！”林轩望着满天的树叶，顿时小脸一垮。  ……  转眼间，半月时间已过。  树林中，一道身影腾起飞舞，手中黑铁长剑如闪电般挥出，每一剑都在那飘舞的树叶上刻下一个武字。  那剑碰触到树叶，却没有刺破，力道精准，让人心惊。  这人影正是林轩，此时的他经过半月的修炼，已经能精准的在树叶上刻字而不刺破树叶了。  “酒鬼大叔，这一项训练我完成了，接下来是什么？”林轩笑嘻嘻的问道。  酒爷满意的点了点头：“可以开始练剑了，你先练习第一重。”  雷动剑法第一重一共十三剑，每一剑都势如奔雷，锐不可当。而且这雷动剑法的发力十分奇特，只发七分力，三分留住，配合下一次攻击，就如同云层中的雷电，不断的积蓄力量。  去水中练习，利用好水中的阻力，对你的剑法有很大的帮助。酒爷建议道。  水中阻力很大，更加考验对力道的掌控，林轩不在迟疑，他记得前方不远处有一道瀑布。  整理好身上的东西，林轩前往瀑布去修炼剑法。