  光明之矛勇不可挡，可斩杀比自身强大的敌手。  罗烈手持光明子毛如同杀神一般。恐怖的气息让众人颤抖。  “小子，能让我使出这一招，你可以安心的去死了！”  罗烈十分自信，这是他的成名技，也是他最强的杀招之一。  在这一招下，无人能挡。  感受到对面传来的强大力量，林学轩神情冰冷。  在他身上，红莲战衣闪耀，绽放妖异光芒。  身前，更是灵力波动，快速凝聚一柄长剑，飘荡在虚空。  这是一柄血色长剑，鲜红欲滴，它一出现，顿时虚空中出满了血色杀戮之气，仿佛整片空间变成了地狱修罗场一般。  “杀戮之剑！”  面对罗烈这样的强敌，林轩不在保留。  鲜红的铠甲，血红长剑，林轩宛如地狱修罗，充满了杀气。  下方，众人惊骇，不断颤抖，快速后退。  两人的气息太惊人了，已经完全不是他们能够承受的了。  罗烈漂浮在空中，手握光明之矛，英武不凡，可是他的心中却是异常震撼。  对方那柄血色长剑太强横了，让他都有一种心惊肉跳的感觉。  而且，那股气息一点都不比他的光明之矛弱。  “该死，这小子怎么会有这么强悍的武技！”罗烈心中恼怒。  一个通灵境后期的武者，不但拥有强悍的防御，如今更是使出惊天的攻击，这让她难以接受。  此人不除，恐怕用不了几年，就会完全超越他。  他是不允许这种人存在的！  所以，这一刻，不光是为了和齐田的约定，罗烈杀意滔天，下定决心一定要将林轩除掉。  “去死！”  光明之矛落下，如同一轮烈日在虚空中划动，所过之处虚空皆碎。  大片的房屋倒塌，大半个斗武场破碎，化成粉末。  这一击太强悍了，如同流星撞击大地，恐怖的力量浩荡四方。  下方众人尖叫，纷纷逃离斗武场，那些跑的慢的武者被炽烈光芒扫中，在空中大口吐血。  看到快速冲来的光明之矛，林轩冷哼一声，他紧紧握住杀戮之剑，缓慢的向左前方斩去。  这一剑看似很慢，但是却蕴含着惊天的杀意。  血色剑气击倒无边的杀戮气息弥漫如同海浪一般奔涌而去。  所过之处一切化为湮灭。  这是杀戮之剑，代表着强大血色杀戮之意。  此刻，林轩面对罗烈，心中杀意滔天，将这一剑的精华完全施展出来。  大半个虚空都染成血红之色，整个斗武场完全被掀飞，无数乱石在空中落下。  彭！  血色剑气与金色长矛在空中相撞，随后迸发出耀眼的光芒。  一团团狂暴的能量，快速拨动，形成巨大无比的能量球笼罩四方。  凡是被能量球碰到的，一切都化成灰烬。  地面坍塌，四周的房屋快速消散。  宛如灭世一般，十分恐怖。  这一景象直接造成了整个流沙城的轰动，无数武者望来，露出惊骇之色。  突然，虚空中彩色光芒亮起，一个长方形的彩色光柱快速降落，将落恐怖的能量光球覆盖。  同时，罗烈和林轩的一同被覆盖其中。  这彩色的能量柱形成了一个封闭的战斗空间。  “尊者出手了！”众人惊恐。  彩色气息不但代表着尊者，更是身份的象征，这是城主出手了！  不过，他并没有阻止两人的战斗，只是将两人隔离开，防止流砂城再次被破坏。  众人逃离，躲在安全的地方观战。  彩色防御空间内，狂暴的能量肆意，整片空间灰蒙蒙的，异常混乱。  而这时，一道惊天的血色光芒，仿佛长虹，贯通天地。  随之而来的，还有那股狂暴的血色杀戮气息。  杀戮之剑！  在狂暴的能量中，再一次崛起。  并且以灭杀一切的姿态，向的前方斩去。  那金色的长矛被劈飞，在虚空中咧咧发响，倒飞出去。  同时，后方的罗烈更是闷哼一声，嘴角有鲜血流下。  “光明之矛被劈飞了？这怎么可能！”周围那些观战武者震惊。  “那可是罗烈的成名武技啊，而且更是能够斩杀高级武者的武技！”  然而，这么强大武技，却败在了林轩手中。  “那血色长剑到底是什么？竟然连光明之矛都劈飞了。”  “这林轩太恐怖了，绝对不能招惹！”  一剑劈飞光明之矛，林轩心中战意大增，他握住杀戮之剑，快速出击。  血色剑气纵横，全部斩向罗烈。  这一刻，林轩化身成杀神，大杀四方。  罗烈承受不住那股惊天的血色杀戮之气，只能快速闪躲。  然而，林轩的速度更快，一剑劈下，恐怖的剑气将罗烈笼罩。  “给我开！”  罗烈怒喝，身上恐怖的能量激荡，全身都变化成金属一般。  他无法逃离，只能硬抗，双拳出动，闪耀金属光泽，如同强悍宝器，轰向前方。  轰！  震天般的响声激荡，随后罗烈倒飞出去。  那宛如宝器的双臂，此刻变得暗淡无光，在其上面充满了血色剑痕。  不但如此，在的胸口更是有一道触目惊心的剑痕，差点将他斩为两半。  他的金之意境被破开了。  “怎么会这样，我不可能会输！”  罗烈心中恼怒，但是更多的却是惊恐。  他自出道以来，未曾一败，自认为并不比那几名绝世天骄弱。  这一次前往流沙城，就是来找那几名天骄决战的。  然而，现在他竟然被一名通灵境后期的武者战败了。  这让他无法接受。  “不可能，我不信！”罗烈止住倒退的身躯，仰天怒吼。  在他周身，金色光芒闪耀，如同金色的大海一般。  一吼之下，头顶上方形成巨大的灵气漩涡，快速的涌入体内，修补着身上的伤痕。  可是那股血色杀戮之气太浓重了，他一时之间根本无法消除，只能暂时镇压。  “我是不会输的！”  “小子，我要让你死。”  罗烈怒吼，如同受伤的野兽，再也没有了之前的淡定从容。  现在的他，不得不施展出自己的底牌，不然恐怕今天就会败在林轩手中。  “不得不承认，你很强，但是在我的底牌之下，你没有任何生还的可能！”  罗烈再次恢复了平静，他浑身鲜血流淌，但是神情却充满了自信。