  “是嘛，也就是说，这次动手是你自己的主意，没人知道了喽。”林轩露出笑容。  “是又怎样，对付你，我自己足够了！”  林轩嘴角扬起一抹冷笑，原本他还有所顾忌，认为这次行动是慕容青书下的命令，可是现在看来，慕容青书根本不知道。  这完全是慕容倩自己想出来的！  既然这样，那就好办了。  也就是说，今天在这里发生的事情，只有他们两个人知道。  这样，林轩便没有了顾虑。  嗡！  虚空颤动，突然一个恐怖的赤红色兽爪猛然拍下。  那兽爪十分恐怖，带着锋利的寒芒，将虚空抓裂。  彭！  林轩快速闪躲，而那巨大的虎爪则将地面打出一个深不见底的黑坑。  “还以为是什么了不起的天才，原来只是个会逃跑的胆小鬼！”慕容倩冷哼，“我看你能逃几次。”  “赤虎，打断他的双腿！”  而林轩也是身形一晃，出现在一旁。  他目光逐渐变得凌厉起来，同时低声对着暗红神龙说道：“痞子龙，布置阵法，将这里的画面和声音全部封住，不要传出去。”  虽然这个事情是慕容倩自己的主意，没有其他人知道，但是这里毕竟是赤月城，而且附近还有这么多观看虎园的武者。  如果动静太大，难免不被其他人发现。  而如果被人发现，林轩恐怕也无法动手，所以，为了防止这种事情发生，他还是先让痞子龙布置阵法为好。  “放心吧，小子，交给我吧！”  暗红神龙兴奋说道，它快速的挥动龙爪，铭刻出一道道阵纹，封锁整个山脉。  它也是气的不行，对方那个可恶的小妞实在太可气了，竟然想在这无人的地方封杀他们。  既然这样，那就封锁这个地方，看看到底是谁杀谁！  林轩传音，让暗红神龙将整个山脉封上。  暗红神龙龙爪挥动，一道道铭纹快速凝现，从龙爪中飞出，快速的覆盖整个山脉。  很快，一个铭文阵法便形成了。  见到幻阵阵法形成，林轩也是松了一口气，对面是四妖将，其实力不容小觑，他要拿下对方，必须得使出一些真本事。  而如果那样，一定会造成不小的战斗异象。  如果没有幻阵，很快他们就会被发现，而现在，他却没有了顾虑。  见到暗红神龙将整个山峰封住，慕容倩也是冷笑一声。  “原本还担心让赤虎动手，会不会动静太大，引来其他人。可是没想到你个傻货竟然主动将山峰封锁，正好解了我的后顾之忧。”  “现在，我看你往哪里逃跑！”  见到林轩两人主动封山，慕容倩不惊反喜。  因为她对赤虎有着极大的信心，在她看来，林轩绝对不是赤虎的对手。  那赤虎也是咆哮一声，巨大的虎爪如同魔山，释放无尽的妖气，在空中交织成一个巨大的兽爪，快速拍下。  兽爪绽放光芒，如同钢铁浇铸而成，带着恐怖的气息，轻易的将虚空撕裂。  林轩则是施展擒龙手，与之对抗。  两者相撞，在虚空中发出猎猎的响声。  慕容倩则是在后方脸冷笑：“你不过是个仙武学院的小弟子而已，如果没有慕容倾城在后面给你撑腰，你什么都不是！”  “而你竟然敢当众呵斥我，还敢指使我，今天我就让你知道，招惹我的下场。”  慕容倩声音冰冷，她不断的催促赤虎，让其抓住林轩。  同时，她还大声提醒：“小心他的孤星剑，那个半地阶宝器厉害的很，千万不要让他拔剑！”  “对啦，一定要将那柄剑抢过来，我要当做礼物献给老祖。”  而暗红神龙则是冷哼：“好饿毒的小娘皮，明明是自己想抢劫宝物，还说的这么冠冕堂皇，你的脸皮是不是城墙组成的，怎么这般无耻。”  “啊！气死我了！”  “赤虎，等会抓住这小子，再将那条蛇给我抓住，我要剥了它的皮，吃蛇胆。”  慕容倩气得跳脚，她竟然被人鄙视了，而且对方竟然还是一条丑不拉几的蛇？  这让她无法忍受！  “果然恶毒！小娘皮，就你这样子，心都是黑的，肯定这辈子都嫁不出去，当一辈子老处女，活该。”  暗红神龙冷言相击，气的慕容倩哇不断的跳脚。  而就在两人斗嘴时，林轩和虎妖已经战斗了数十招。  两人打得天昏地暗，飞沙走石，地面出现一道道恐怖裂痕，在其间还有这一个个深坑。  而四周的山脉更是破碎不堪，无数的巨石滚落，发出轰隆隆的声音。  还好，有幻阵将一切全部掩盖，不然这个动静早就惊动其他人了。  再次碰撞，林轩身形飘动，随后反手就要拔出背后的孤星剑。  见到这一幕，慕容倩快速娇喝：“赶紧制止他，不能让他拔出孤星剑。”  孤星剑可是半地阶宝器，那股威力绝对强悍无比，而一旦被林轩使用，恐怕战斗力会提升一大截。  所以无论如何，慕容倩都不会让林轩拔出来的。  而这时，那头巨大的虎妖则是开口，口吐人言：“放心吧，倩儿小姐，就算那小子使出孤星剑，一样无法奈何我。”  听到这活，林轩一愣，看来这头虎妖比他想象中的还要强些，竟然能口吐人言，确实出乎他的预料。  不过，听到对方的话，他却冷笑起来。  “不畏惧孤星剑？好大的口气，今天我就不用孤星剑，徒手将你拿下！”  “找死!”  听到林轩的话，赤虎也是怒吼一声，声音化成海浪，滚滚而去，震动十方。  他身为四星妖，实力强大，远超同阶的人类武者。而现在，一个小小的人类少年竟然敢口出狂言，实在是不可饶恕。  下一刻，他狰狞怒吼，吐出一团赤红色的云雾，飘散在空中。  那云雾快速滚动，绽放出刺目的光芒，随后不停的翻滚。  铿铿铿！  金属轰鸣的声音想起，那团赤红色的云雾变成一柄赤红色的大刀。  这红色的大刀在空中挥舞，留下一道道刀芒残影，凌厉无比。  “小子，成为我刀下的亡魂吧！”  赤虎舞动红色大刀，快速出手。  擒龙手！  朱雀印！  林轩长啸一声，右手打出擒龙手，灵力涌动，形成两条真龙虚影，盘旋涌向前方。