  咔咔咔！  四周的山石崩裂，两股力量化成风刃，将方圆五十米的东西全部破坏。  赵雪身子如同浮萍，向着远方飘去。  “炎火杀！”  韩真搅动长枪，火红色的枪头之上，浮现出一团暗红色火焰。  火焰虽小，但是上面蕴含的能量却是惊人。  它一出现，整个虚空颤动不止。  林轩瞳孔微缩，作为铭文师，他灵魂力出众，自然更能体会上那团火焰的恐怖。  破！  长枪涌动，形成恐怖的火焰攻击。  施展风雷步，林轩的身子在原地消失，他没有选择硬抗。  倒不是他害怕了，有时候后退是为了更好的进攻。  剑芒划过，仿佛龙吟声响起，锋利的剑锋刺过暗红火焰，碰撞出惊人的火花。  “风帝一剑！”  一剑刺出，林轩的剑法大变，变得飘忽不定。  如羚羊挂角，天外流星，这一剑彻底融入风中，失去了痕迹。  “什么？”  韩真脸色大变，除了和孟炎交手外，他第一次在同辈人中感到危险。  林轩的这一剑，他根本无法看清，更不要说阻挡了。  “这家伙，年龄不大，剑法好高明！”韩真脸色阴沉，撤回长枪，在身旁舞动，形成风火之势，小心的防御。  咻！  空气中发出微微的波动，一道炫目的剑气飞出，直奔韩真要害。  这剑芒直接越过了他的防御，眼看就要斩到他的身上。  “怎么可能！”  韩真再次变色，他不相信林轩能够穿过他的防御。  但是，事实却摆在眼前。  “火焰灵动甲！”  韩真低喝一声，身体红光大盛，仿佛有火焰飞出。  在他的体表，一件鲜红如火的灵力盔甲快速形成，将他衬托的如同火神。  叮当！  秋痕剑斩到火焰盔甲之上，响起金属轰鸣之声。  大龙剑意锋利无比，秋水般的剑光印在韩真的脸上，让他身子发颤。  火焰盔甲闪耀的光芒，但还是被切开了一道细小的裂痕。  对于林轩来说，这已经足够了。  大龙剑意涌动，快速的渗入到盔甲之内，那股凌厉的气息开始不断的破坏火焰灵动甲。  “给我滚！”  韩真心中发颤，身上灵力涌动，形成束缚之力，他要将林轩的长剑卡住。  同时，他挥动拳头，猛然轰出。  沙包大的拳头之上，泛起岩浆般的色泽，仿佛烧红的铁块，带着恐怖的高温。  这一拳由下而上，轰向了林轩的头部。  如果打中，会直接毙命的。  不过，林轩显然不会坐以待毙。  在韩真动的时候，他就已经动了。  手臂之上，铜雷纹浮现，狂暴的雷电之力跳动，仿佛九天惊雷，轰然炸响。  雷电闪动，轰在火拳之上，发出山洪暴发般的声音。  远处赵雪眉头紧皱，身子再次后退。  片刻之后，在她原先站立的地方，地面轰然炸开，焦黑一片。  轰鸣声之后，韩真气血翻滚，专心的疼痛让他脸色苍白。  他的手臂一阵发麻，已经失去知觉了。  “不可能，你一个剑修，身体怎会如此强悍！”韩真尖叫。  他真的蒙了，在他的认知中，剑修攻击力强大，远超同阶。  但是相应的，他们本身的防御体系却很薄弱，不少剑客都穿有高品级的盔甲来弥补这个缺点。  韩真就是知道这一点，所以他才没有攻击林轩的心脏等部位。  但是，林轩直接和他对拼身体力量，而且还远胜与他！  一击得手，林轩长剑再次刺入。  大龙剑意再次突袭，林轩背后仿佛有龙头显化。  噗！  火焰灵动甲被切开了拇指大小的剑孔，一道鲜血飙飞而出。  嗖！  韩真强忍着身体的疼痛，快速的向着后方退去。  他现在根本不敢和林轩近身，只能远远的躲开。  “你敢伤我，我和你拼了！”  韩真双眼爆发出怒火，就算是和孟炎交手，他都没有受过这种伤。  体内灵力疯狂运转，身上火焰冒出三丈长的光芒。  “哼！”林轩冷喝一声。  嘭！噗！  韩真体内传来低沉的轰鸣声，如同炒豆子一般。  紧接着，他一口鲜血喷出，脸色苍白如纸，细密的汗珠瞬间布满他的全身。  “你，你……”  韩真半跪在地上，不停的喘息。  就在刚才，残留在他体内的金色电弧爆炸，将他炸成了内伤，现在他体内的灵力非常混乱，连一半的实力都发挥不出来。  “你很强，但是下次不会这么容易！”韩真吞下几枚救命丹药，恶狠狠的说道。  “你觉得我会放过你？”林轩气笑了。  这家伙，先是想杀他，现在输了还敢放狠话。  “你，你敢杀我？我可是地火宗的核心弟子！”韩真尖叫。  他真没想过，有人敢动地火宗的人。  “哼，我不会杀你，但是却要给你点教训！”林轩寒声道，“我这里不是免费的武馆，我更不是你们的陪练！”  “给你一个选择，留下储物戒，或者一只手！”  感到到林轩冰冷的目光，韩真真的怕了，他不怀疑林轩真敢杀他。  不过，让他交出储物戒，他确实心中不甘。  那里面，可是有着他全部的家当啊！  “三！”  “二！”  “一！”  林轩沉声数到，手中的长剑缓缓抬起。  “储物戒！”韩真尖叫道。  他把暗红色的戒指摘下，扔到地上，然后快速的逃跑了。  将储物戒吸到手中，林轩灵魂力探入，顿时浮现出一丝喜色。  真不愧是三星宗门，身家就是丰厚。  这里面将近有着一百万的下品灵石，数本玄阶顶级武学，还有一本灵阶下品武学。  其中，还有三柄人级上品宝器，一柄玄阶下品宝器。  这些几乎赶上林轩进入地下世界之前的全部身家了！  “真希望这种人多来几次。”林轩淡淡道。  赵雪走过来，无奈的白了他一眼。  “给你的！”林轩将一柄短剑扔给赵雪。  “玄阶下品宝器！”赵雪低呼一声，一脸的惊讶。  “见者有份。”林轩耸耸肩，他现在身家丰厚的很，根本不在意一柄玄阶下品宝器。  一尺长的短剑，通体暗红色，在月光下泛着幽光，如同嗜血的眼睛。  “谢谢！”赵雪突然靠近，在林轩脸上亲了一下。