  之前他们受了如此重创，心里恨得牙痒痒，现在有宝物，自然要抢夺。  不然，无法弥补他们心中的怨气。  哼！  见到这些人想动手，一道冷喝声传来，慕容倾城和沈静秋出现在天空中。  是她们！瑶池圣女和紫霞圣女！  见到这一幕，不少人惊呼。  没想到，竟然是对方。看样子，对方也在血翼蝙蝠王的追杀之下活了下来。  不知道。对方那个小情郎，怎么样了？  哼，最好被斩杀，这样以解我心头之恨！  他们口中说的，自然是林轩。  不过很快，太一皇朝，拓跋家族的人，变失望了。  因为他们发现远处，再次飘来两道身影，正是林轩和暗红神龙。  该死的，这小子竟然还活着！  看他的样子，似乎也没受到什么创伤。  这怎么可能，他们怎么可能躲过去的？  太一皇朝大皇子咬牙切齿，拓跋家族的圣子，同样神情阴冷。  还有五行宫，九霄圣地和万雷圣地，他们为了战杀蝙蝠王，付出了大量的代价，  手下的弟子，强者，死了不知道多少。  林轩没有理会这些人，他目光扫向四周，看到了古三通，叶无道，无华等人，顿时笑道，各位，别来无恙。  林兄，没想到你早就来了。  是呀，这地方又没有宝物？叶无道和无花笑道。  确实有不少宝物，你们赶紧搜索一下。林轩道。  听到有宝物，叶无道，无花等人，也是惊喜。  一挥手，让手下的地址赶紧去寻找，  太一皇朝，五行宫等人，更是纷纷行动。  不知道林兄这段期间，找到了什么宝物？一道阴冷的声音传来。  是阴阳教的圣子开口了。  他没想到，对方竟然在他们之前赶到。而且，不知道对方来多长时间了。  万一宝物都被对方收走了，他们岂不亏大了。  阴阳圣子想探查一下，对方到底有没有抢到什么逆天的宝物？  怎么，想打探一下我的收获？林轩嘴角扬起，交十个神晶，我就告诉你。  哼！  阴阳圣子沉下脸色，神晶可不是大白菜，十个神晶，那可是很大的一笔财富了。  他怎么可能随便给别人，就只为了打探一个消息？  所以，他神色不善。  林公子，你这件衣服似乎很特别呀，之前怎么没见你穿过？  摇光圣地，摇光圣女淡淡的说到。  她这话一出，顿时引起所有人的注意。  是呀，这道袍看样子很古老，似乎并不是现代的东西。  这应该是一件古宝吧。  不会就是这小子得到的宝贝吧！  一道道议论声响起，那些圣子圣女，全部盯住了林轩。  林轩却是皱起眉头，这个摇光圣女，看似说得漫不经心，实则就是在挑拨他们之间的关系。  看来，对方果然对于雪白小猴的事情，耿耿于怀呀。  确实，之前雪白小猴，在对方那里吃了那么多天材地宝，结果对方什么都没有得到。  当时对方表现的大度，现在看来，果然怀恨在心，  这话一出，所有人的目光全部望向了林轩，盯着了他身上的道袍。  哼！  怎么，想打我道袍的主意？先掂量掂量，你们有没有这个本事？  如果有谁想去黄泉路上，陪五行圣子和万雷圣子，我不介意送他一程。  林轩虽然没有释放什么可怕的杀气，但是他这话一出，却让所有人变了脸色。  尤其是那些圣子圣女，全部皱起了眉头。  眼前这人，可不是什么善茬，更不是弱者。  而是一个十分可怕的魔王。  对方，可是斩杀了三个圣子的强大存在！  一般人，还真的不是他的对手。  一群废物！不敢跟我出手，那就滚！在我面前消失！林轩冷喝，一句话就镇住了这些人。  想来，这些人也不怎么样。  你！  你找死！  小子，不要太嚣张！  真的以为，没有人收拾得了你吗！  就是！五行圣子他们，就算是圣子，但在我们之中，也仅仅是中游的水平。  超过他的圣子圣女，多的是。  阴阳圣子声音冰冷，眼中带着凛冽的杀意。  是吗，那你是否超过了他们！林轩一步踏出，身上剑气爆发，形成一股可怕的剑气风暴。  你是想给五行圣子他们出头？还是想证明你实力超过他们？不过不管哪一个，尽管出手吧，我接着便是。  找死！  阴阳圣子怒了，对方如此咄咄逼人，这让他肺都气炸了。  他阴阳教在中州，可是旷世大教，而他阴阳圣子，更是杰出的天才。  那些皇子皇女见了他，都得恭敬有加。  可是现在，他竟然被人鄙视了。  而且，还是当着整个世界，所有年轻天骄的面。  这个时候如果他退缩，估计他的脸，就会丢到家，以后也抬不起头来啦。  小子，我会让你知道，挑衅我的代价！阴阳圣子，露出狰狞的神情。  他眼中，身上，阴阳二气爆发，一只遮天大手拍了过来。  这手掌漆黑如墨，仿佛一座魔山，从天空中无情压下。  轰的一声，整个空间完全被打爆，周围的光线也是黯淡。那恐怖的力量，让远处那些寻宝的武者，几乎跪在地上。  太可怕了！  阴阳圣子果然强大无比，看样子，实力超出了五行身子，万雷生子等人。  哼！  林轩冷哼，对方真的敢出手，那就别怪他无情了！  他施展天龙八步，在天空中移动，每踏出一步，整片空间都剧烈的颤抖。  无数的黑色大裂痕，从他脚下蔓延四方。  他身上的剑气，洞穿一切，如同一头头真龙虚影，在天空中纵横。  太可怕了！  此刻林轩的气息，不断的攀升，仿佛从九天之上降落的剑神，让人忍不住颤抖。  就连那些圣子圣女，也是皱起眉头。  不少人脸色大变。  快退！  他们迅速的后退，让开了足够的空间。  果然下一刻，那些剑气爆发，咆哮四方，将周围的可怕黑暗能量，全部斩灭。  林轩没有出手，仅仅是身上的剑气，就轰开了那黑色的手掌。  不过，这毕竟是阴阳圣子，实力可怕黑色大手掌，虽然破碎，但仍然无情的压了下来。  轰轰轰！  空间坍塌，一个大黑洞轰出，并且朝着四周蔓延，仿佛要吞噬一切。  巨大的黑洞朝着林轩蔓延，眼看也要将他吞噬。