  轰！  他的话音刚落下，整个人便愣住了。  破开了！这怎么可能！  他实在太惊讶了，因为他引以为傲的十八杆大旗，所形成的封印空间，出现了一个房屋大小的黑洞，  林轩身形一晃退出千里。  轰轰轰！  一瞬间，五个王者领域将原来的虚空打爆。  怎么可能，这小子怎么可能躲开我的空间封印。  他实在不敢想象。  轰！  下一刻，林轩再次行动了，他杀向了那名青袍老者。  因为他发现，这青袍老者威胁太大，尤其是那空间封印之术，对他来说很麻烦。  如果封印其他人，恐怕很难逃脱。  所以，他决定先解决这个麻烦，然后掉头去杀三皇子。  嗖！  林轩如同一头巨龙，在空中快速的飞行，杀向了青袍老者。  找死！  给我滚！  青袍老者怒吼一声，一掌拍下。  千里虚空破碎，，一个可怕无比的大手掌，从天而降。  嗡！  混沌剑法一出，噬天裂地，如同一道彗星，照亮了整片天空。  可怕的剑光撕开了遮天大手掌，随后劈向青衣老者。  呼！  青袍老者身形暴退，如同闪电一样，在虚空中闪躲，同时十八杆大旗在他周围环绕，形成王者领域。  封印！  青衣老者手掌挥动十八个大旗，发动封印之力，再次将林轩所在的虚空封住。  不过，并没有用。  林轩如同剑神，浑身散发璀璨剑光，他手中一道道混沌剑气涌出。  瞬间，将封印的虚空击碎。  火神咆哮！  天空中，一道巨大的火焰巨剑斩落，将18干大旗轰飞，其中有五个，被燃烧成灰烬。  该死！  青衣大人一脸的肉痛，对方的火焰太可怕了，竟然能够烧毁他的法宝。  下一刻，剩余的青色大旗环绕在他身边，而他则是张嘴吐出一个宝塔。  顿时，那宝塔快速的放大，旋转形成一股可怕的力量。  漫天的青色光芒飞出，虚空破碎，出现一个又一个黑色的大坑。  这些光芒，杀向了林轩。  不过，林轩直接洞穿虚空，出现在另外一个方位。  青天宝塔！  八皇子这边，不少大人惊呼一声。  其中，龙道人更是高声提醒，注意些，千万别被那青色的光芒扫中。  林轩也是皱起了眉头，因为那青色的宝塔，给他一种巨大的危机。  那青色的光芒，似乎能够融化一切。  带有强烈的腐蚀作用。  天空中那一个又一个黑洞，就是这么形成的。  幸好，他拥有极限速度，才能够躲过，不然被他青色光芒扫中，他也会受伤吧。  想到这里，他双手之上，地狱火和海神冰，快速地涌出，随后在他身前融合，形成地狱冰莲。  去！  林轩一挥手，随后地狱冰莲旋转，飞向了上方，顿时撞在了那青色的宝塔上面，发生了大爆炸。  那青色的宝塔被炸裂，上面出现无数的裂痕，甚至有两层塔身被直接炸成粉碎。  不！  该死！  青衣大能一脸狰狞，吐出三口大血。  没想到，对方竟然能够打碎他的法宝，下一刻，他催动剩余的青色宝塔，快速的杀向邻轩。  哼！  林轩施展混沌灭天剑，大开大合，惊天的剑气爆发。  一番大战，青色的宝塔被斩成两半，剩余的剑气，又破碎了3个青色大旗。  青衣大能一脸狼狈，浑身受伤，快速的逃走。  他并没有逃远，而是退回到了三皇子身边，因为三皇子身边的龙道气息，能够快速的修补他身上的伤。  杀！  一声怒吼，林轩杀向了三皇子。  只要解决了三皇子，让三皇子出局，那么他就赢了。  剩下的大能，和他们就没有关系了。  林轩带人，杀向三皇子。  他身后跟着好几名精英大能，身上杀气腾腾。  找死！  给我滚！  见到林轩终于对三皇子动手了，三皇子身边，一紫衣大能怒吼，声波如同火焰咆哮，化成巨大的火蛇，俯冲而来。  那火蛇由紫色火焰凝聚，熊熊燃烧，带着滔天的热浪。  这是一种天地灵火，十分恐怖，此刻在这大能手中，更是可怕。  林轩抬手打出一道冰凤，巨大的蓝色身影遮天蔽日，撞在了火蛇之上。  他身后的那些大能，也是吐出一道道攻击，轰在巨大的和紫色火焰上面。  轰轰轰！  被这么多高手轰中，紫色的火焰大蛇一瞬间四分五裂。  不过这个时候，林轩周围，大地翻滚，一道道岩石，墙壁，山峰，出现在他们四周。  一个赤着上身的大汉，站在三皇子前方，双手不停的拍打。  他身上厚重的气息散发，镇压九天。  土系王者！  对方形成一座牢笼，将他们封锁。一时间，林轩和身后的三名大能，完全被封在这特殊的空间里面。  万象领域！  这是对方的领域，仿佛一片浩瀚世界，到处都是巨大的城墙，  彭彭彭！  林轩旁边，几个大能出手，一掌打碎一座座厚重的城。  想要突围。  但是没用，没倒塌一个，就会有更多的出现，遮天蔽日，无穷无尽。  不行，这样下去，我们会被困死在这里。  这三个大能停下攻击，目光闪烁，想要寻找破绽。  确实，这种徒劳的攻击没有用，必须找准破绽才行。  林轩站在前面，衣衫飘动，他眼中偶尔有的金色的光芒闪烁。  外面，天空中灰蒙蒙一片，林轩几人被一个奇特的领域笼罩。  土系王者嘴角却是扬起一抹冷笑，没用的，我的万向领域，你们根本破不开。  随后，他转身对着周围的王者大能说到，赶紧动手，用你们的王者领域来轰杀他们。  周围的大能王者，纷纷祭出王者领域，想要轰杀被困在里面的林轩等人。  不过这个时候，前方一声惊天的爆炸，随后万象领域撕开了一道巨大的裂痕。  林轩三人如流星一般冲出。  该死的，这不可能！  他怎么破了我的万象领域！  土系大能吐出一口鲜血，神情震惊万分。  他对自己的万象领域很自信，就算对方实力强大，一时半会儿也破不开。  等到对方要破除的时候，恐怕他们这边的领域叠加，早就想对方给轰杀了。  只不过，他发现他似乎低估了对方的战斗力，对方竟然这么快就破开了他的领域。