  该死！  几个长老咬牙切齿，这件事情，实在是太邪门儿了。叶无道一言不发，冷着脸，使劲的催动战神车。  呼呼～  一行人的速度很快，就在说话间，他们已经行驶了三十多万里。  这期间，几个无敌王者又动了几次手。  不过，都被叶无道操控战神车，快速闪躲开了。而每次闪躲，叶无道的脸色变苍白一分。  很显然，这种闪动，对他消耗也是非常大的。  在坚持再坚持一会儿，就能够到达家族了。叶无道咬牙，眼中闪烁光芒。  后方，几个无敌王者，却是冷笑。  看来，你们还真是天真呀，既然这样，让你们见识一下我们的天罗地网。  说着，那个绿袍老者，催动自己的碧绿大钟，顿时钟声弥漫，浩荡出去，形成一股股奇异的声波。  显然，他在通知自己的同伴。  嗡嗡嗡～  没多久，四周出现无数道黑云，仿佛妖魔怪兽一般，朝着这边卷来。  四面八方，都有这种可怕的乌云。  一瞬间，便将周围几万里，完全笼罩。  不好！  见到这诡异的一幕，叶家长老变了脸色，叶无道更是脸色阴沉。  冲过去！  他冷喝一声，催动战神车，爆发亿万道黄金光芒，同时一个仙王虚影在他身上浮现咆哮九天。  他发疯一般的冲向前方。  前方，那些乌云散开，出现一名名黑袍人，冷笑连连。  他们看到叶无道的时候，眼中绽放火红的光芒。  是他！是那小子！抓住他！  重重有赏！  这些人，发疯一般的尖叫，  不过很快，不少人便被撞飞。因为这些人大部分都是大能和绝世大能。  虽然叶无道此刻身受重伤，可是他催动的战神车，可是一件十分可怕的古宝。  而且，仙王虚影，也不是什么人能够抵抗的。  一瞬间，几百名黑衣人便被轰飞吐血，实力弱一点的，直接被轰杀，  鲜血瞬间染红了天地。可怕的景象，在四周环绕。  哼，一群蝼蚁，也想拦我？  其他黑衣人见到这一幕，震惊万分。  这就是圣体吗？  真是太强悍了！  该死的，看他的样子，依然是重伤了。竟然还能爆发出如此的威力！  难怪他能够在那么多无敌王者手中逃脱，这些人震惊万分。  太好了！我们快冲出去！  叶家的长老见到这一幕，也是恢复了希望。叶无道更是火力全开，黄金战车化成一道金色闪电，在天空中不停的飞。  轰～  可就在这时，天地之间，一阵巨响。  一道黑色的魔气贯穿而来，化成一颗黑色的太阳，撞在了黄金战车上。  轰的一声，天崩地裂，可怕的黑洞蔓延，黄金战车被震退出去，  噗噗噗～  叶无道，四个长老大口吐血，满脸惊恐。  该死的，什么人？  还想走！  前方，一道高大的人影走了出来，他穿着黑色的战甲，手拿一个黑色的大锤子。  身上散发滔天的力量。刚才那一击，就是他打出来的。  无敌王者！  叶家的长老震惊，脸色变得无比难看。叶无道也是皱起眉头。  该死的，竟然又出来一个无敌王者。  情况真的危急了，他们去路被拦住，四大无敌王者将他们锁定在虚空中。  周围还有着成千上万的黑衣人，虎视眈眈  而且，这只是附近，谁知道再往前，还有没有其他的黑衣人？  该死的，难不成，叶家真的被包围了？  哪些叶家的长老，满脸的惊恐。之前他们不相信，可是现在看来，这些人真的有可能在叶家旁边，布下天罗地网。  轰！  就在这危机的时候，远方突然爆发出绚烂的光芒，仿佛永恒之光。  千万里的人全都看到了，这一刻，所有人抬头。  叶无道，叶家长老，抬头望去，那些黑衣人也是皱起眉头，神情凝重的望向前方。  这是？  有人大战！  叶家的长老惊呼声，圣兵，是我们圣兵的气息！  他们实在太激动了。  看来，家族应该是发现了，叶无道也是松了一口气，不过，随后他们便震惊万分。  看样子，双方打得很激烈，究竟是什么人，竟然能够和他们叶家抗衡？  哼，动手了又如何，我们的人，也不是你们能够想象的。  别指望他们能够来救你！  四个无敌王者冷笑，叶无道则是脸色阴沉，长老，赶紧给家族传消息。  我能抵抗他们一段儿时间。  其实，不用叶无道说，叶家的几个长老，已经开始传递消息了，  动手！  赶紧将他捉住！免得夜长梦多！绿袍无敌王者冷声说道。  他们也不敢有任何大意，四大无敌王者一起出手，周围那些黑袍人，在远处观战。  小子，给我乖乖的去死吧！  4人狞笑一声，天崩地裂，可怕的光芒爆发。  四大无敌王者被震退出去，周围那些黑衣人，更是震惊。该死的，发生了什么？  叶无道则是催动黄金战车，快速的逃走。  原来，刚才他引爆了一件天阶中品的宝器。  爆炸的能量十分的可怕，这才轰退了四大无敌王者。  小子，你是逃不掉的！四大无敌王者脸色阴沉，这爆炸将他们震退，但是还无法威胁到他们。  他们冷哼一声，再次杀了过去。同时，发布命令，拦住他！  周围黑袍人怒火莲莲，直接打出漫天的光芒，  一时之间，叶无道情形很危急。  难道，真的要陨落在这里吗？四大长老脸色无比的苍白，都已经到家门口了，要在这个地方陨落，实在是太憋屈了，  叶无道也是浑身是血，虽然他是圣体，可是对抗无敌王者，实在太勉强。  而且，还是四个无敌王者。  一瞬间，他身上的骨头断了很多，黄金光芒也是变得暗淡，仙王虚影发出不甘的咆哮声。  小子，别挣扎了，今天你必死无疑！四大无敌王者，冷笑连连。  眼见他们就要得手。  远处，再次传来一道惊人的能量。  怎么回事，是叶家的人来了？  还是我们的人？  那些人抬头望去，他们首先看到的是黑色光芒，见到这一幕，四大无敌王者松了一口气。  他们都用黑袍，以及黑光，黑气，来掩盖自己。所以见到黑色的时候，他们第一时间认为这是自己人，  完了，彻底没希望了。叶无道，叶家长老，却是满脸死灰。  看这个样子，对方又来援兵了，这可如何是好。  可是，让他们意外的事情发生了。(未完待续。)