  冷哼一声，林轩反手就是一拳。  黑色的拳头如同山岳，狠狠的冲向后方。  轰！  气浪炸开，虚空颤抖，无数的藤蔓被这一拳轰碎。  然而，更多的藤蔓朝着林轩卷来。  四面八方，铺天盖地，全部涌现出，绽放璀璨的绿色光芒。  而那些藤蔓，更是如同刀剑神斧长矛，锋利无比。  “杀！”  林轩冷喝一声，双手握拳，黑色的拳头横扫四方，直接打的虚空坍塌。  轰轰轰！  四周从来的那些魔藤，全被打碎。  不但如此，那狂暴的拳影，如同一条条黑龙，不停的在空中运动，冲向四面八方。  一时之间，大地裂开，天空颤抖，周围所有的树木山峰，全被连根拔起。  “该死的，怎么可能！”  就在这时，远方一个树干之上，演化出一张苍白的脸。  不过，在这脸上，却布满了痛苦。  与此同时，他眼中还有着一抹深深的震惊。  因为对方的力量实在太强悍了，打得他无比疼痛。  而且，对方只是一个二星王者，怎么可能拥有这种力量？  “该死的，竟然是个隐藏实力的家伙！”  妖异男子声音冰冷，不过眼中更是浮现无尽的杀机。  “小子，你竟然敢让我受伤，现在你给我去死吧！”  怒吼一声，周围的魔藤领域，更是绽放无尽的光芒。  万千魔藤凝聚，形成无数妖魔鬼怪，快速的杀向林轩。  不但如此，在那些摩藤之上，更是散发出绿色的气息，带有极强的腐蚀性。  就算五星王者，恐怕也不敢轻易的碰触。  毕竟，魔藤领域，是一种非常恐怖的王者领域。  而林轩却是冷哼一声。  雕虫小技，只敢以偷袭来攻击人，想来你也不是什么厉害之辈？  说话间，他拳头更是绽放出黑色的光芒，如同两条黑龙，咆哮四方。  彭！  彭！  彭！  拳镇四方！  林轩的灭世黑龙拳，狂暴无比，每一击都带有毁灭能量。  那些魔藤形成的妖魔鬼怪，根本无法靠近。  不但如此，林轩身上，更是燃烧一团黑色的火焰。  那是九幽魔炎，十分恐怖，燃烧之下，周围的那些绿色毒气，被直接蒸发。  根本无法伤他分毫。  “什么？这么强悍！”那妖异男子瞳孔猛缩。  他脸色狰狞无比，因为他想不到，对方的战力出乎他的预料。  而这时，林轩却是长啸一声，双拳挥动，直接打的整个魔腾空间摇摇欲坠。  “该死！”  妖异男子脸色大变，他知道，眼前的这个青年是一个强悍高手。  恐怕短时间内，根本无法制服。  而且很有可能，他会落败。  所以一咬牙，他赶紧撤去了魔藤领域，朝着远处逃去。  这只是第一关，没有必要和人拼命。  “想走？”  林轩却是冷笑一声，化成一道电芒，追了过去。  对方看起来是个高手，想来应该是个亲传弟子，这样的人，手中一定有不少极品次神晶。  他怎么可能放过。  施展天龙八步，林轩的速度，达到了极致。  “该死！”  那妖异男子见到林轩追来，顿时脸色难看。他没想到，对方竟然不依不挠。  “该死的小子，别欺人太甚，逼急了，我会让你知道我的厉害！”  妖异男子疯狂的怒吼。  他实在太憋屈了，竟然被一个二星王者追着打，这要让人看到，一定会惊掉下巴的。  想他身为紫阳宗的亲传弟子，实力恐怖。  再加上他的摩藤领域，在这森林之中，更加擅长偷袭。  所以，很少有能够抗衡的。  就算是亲传弟子，如果不小心，也有可能被他暗杀。  然而现在，他竟然无法制服一个二星王者，甚至还被对方追着打。  更让他震惊的是，他根本不知道对方是谁？  他从来不知道，三宗之内，有哪个高手有这样的战力？  “该死的，你到底是谁？”  “你不需要知道，乖乖的交出你的储物戒，我可以饶你一命。”  “什么？你想打劫我！”  妖异男子听后，神情一愣，似乎不相信自己的耳朵。  随后，他脸色完全沉了下来。  “是你，你是最近出现的那个疯狂魔王！”  他自然也听说了，最近出现了一个十分恐怖的魔王，专门对人下手，抢夺武者的储物戒。  没想到，今天竟然被他遇上了。  当初，听到这个传闻的时候，他不屑一顾。  认为对方只是有点实力，专门对普通的核心弟子下手罢了。  遇上亲传弟子，根本打不过。  可是现在看来，完全不是这个样子！对方的实力，就算在亲传弟子中，也是极其恐怖强悍的。  不过想要他的储物戒，那是根本不可能的！他是不会坐以待毙的！  魔藤刺！  妖异男子怒吼一声，背后光芒闪耀。  于此同时，在他身上，有着十道粗大的魔藤，快速的涌出。  张牙舞爪，仿佛妖魔之手。  十根魔藤，快速的刺入大地，顿时破出一个深坑。  妖异男子身子一晃，直接没入大地之中。  “哼，想追杀我？根本没有任何可能！”  进入大地之后，妖异男子嘴角浮现一抹冷笑。  他周围的摩藤，仿佛化成锋利的刀芒，不停的开拓土壤，使得他瞬间消失在原地。  遁地术！这是他一种逃生保命的手段，寻常的武者很难抓住他。  想来，这次也一样。  “该死的小子，别让我在次遇见你，不然你会死得很难看！”  妖异男子咬牙切齿。  这个仇，他是一定会报的！  他决定，等第二关，遇到对方的时候，一定要好好地教训对方！  不过很快，他却眉头一皱。  随后脸色大变。  因为他发现，周围的大地土壤，突然快速的翻滚起来，仿佛有什么强悍的妖兽，在朝着他杀来。  “该死的，怎么可能！他怎么可能锁定我的方位？”  妖异男子脸色大变，再次浮现惊恐。  不用想，这应该是对方的手段，可是对方是怎么找到他的？  外界，林轩立在虚空之中，负手而立，眼中武道天眼，闪烁出奇特的符文光芒。  在这符文光芒之下，下方的大地甚至都变得透明起来。  所以，林轩自然锁定了对方。  不但如此，他还发现了周围的几道灵脉，顿时利用这些灵脉的力量，对妖异男子进行围杀。