  夏国的弟子则是一脸担忧，见识到血脉力量的威力后，他们感到一阵无力。  “不知道林轩有没有血脉之力？”他们都带着一脸希望的望向了林轩。  “开什么玩笑，你以为血脉力量是什么，大白菜？”  “整个夏国都不一定有一个！”影国的弟子无情的打击道。  确实，血脉之力少的可怜，只有很少一部分人才有。  而林轩目前为止，并没有表现出什么血脉之力。  林轩的全胜让紫夜非常不爽，在他看来，林轩只是运气好，没有遇到他而已。  不然，肯定无法全胜！  在众人的期待中，第七轮开始。  “第一场，林轩对战紫夜！”  裁判的声音刚想起，整个山谷便沸腾了。  影国的弟子全都大笑，一脸张狂的样子。  “遇上紫夜师兄，你们就等死吧！”  “紫夜师兄一眼就能秒杀姓林的！”  夏国弟子一脸担心的望着林轩，不过看到林轩平静的脸庞后，他们心中安定了不少。  看台上，宋长老和谷长老再次紧张起来。  林轩是他们最后的希望了，但是紫夜的强势却是出乎他们的意料。  至少，他们不认为林轩能够打败拥有血脉之力的紫夜。  “不一定要赢，只要保住前三就行。”宋长老缓缓道。  可是他却不知道，林轩的目标却是第一，因为只有第一才有聚魂丹。  擂台上，紫夜望着对面的清秀少年，嘴角泛起一丝邪笑。  “遇到我，你的好运气到头了！”  “我比赛从来都是靠实力的，相信你很快就会知道。”林轩淡然一笑。  紫夜闻言，脸色一沉：“死到临头还嘴硬，这就让你见识一下我的厉害！”  “紫极魔瞳！”  紫夜眼中，紫芒闪烁，在那紫芒之中，有一丝灵魂之力，蕴含着恐怖的能量。  “剑魂空间！”  林轩不敢托大，连忙使出绝招。  右眼之中，符文显现，形成独特的精神空间，笼罩紫夜。  嗡嗡！轰——  两股无形的力量在空中相撞，差点将虚空撕裂。  半透明的蘑菇云升起，恐怖的能量如潮水般向着四周扩散。  在众人看来，两人只是对望了一眼，就造成了这样恐怖的气势。  “不可能，他怎么能够抵抗住紫夜师兄的紫极血魔瞳呢？”  “那可是紫极魔宫的秘术啊！”  就连紫夜都是一脸惊讶，他的这一招威力巨大，这些弟子之中也只有雨菲能够抗衡。  可是，眼前的这个少年却是抵抗住了！  “紫极魔瞳不过如此，还有什么招式都使出来吧！”  林轩冷喝一声，双眼之中有符文闪现。  他曾经和如血还有花颜交过手，对紫极魔瞳在熟悉不过了。  林轩应付起来并不是多么困难！  “紫魔光线！”  紫夜一击不成，再次进攻。  两道目光变得实质化，如同剑芒一般，飞向林轩。  每一道足有一米多长，有手臂粗细，上面笼罩着紫色的气体。  “雷电闪烁！”  林轩双手一拉，掌心之中冒出数条雷电光芒，在其上面金色的电弧跳动。  如同锋利的雷刃，金色的雷电光环冲向血色光柱。  嗤嗤！  两者交融，金色雷电光环消磨了血色光柱的大部分威力，然后消失不见。  剩下的小部分则被林轩快速的躲过。  “该尝尝我的攻击了！”  林轩一步踏出，身子自原地消失。  空气微微波动，一道人影若隐若现，速度快到了极致。  “这是风之意境？！”人群中无影瞳孔猛缩。  虽然林轩不像他一样能够完全融入，但是这架势分明就是和他的无影步一模一样啊！  “他是怎么会的？”无影心中震惊，却怎么也想不明白。  林轩的速度快到了极致，眨眼间便来到紫夜身前。  身上铜雷纹浮现，他一拳轰出。  简单的一拳，没有任何花哨，直接打向紫夜的心脏。  空气颤动，地面浮现出裂痕，似乎承受不住这股力量。  林轩如同雷神降世，那让人心颤的雷电之力，瞬间爆发。  紫夜瞳孔微缩，他匆忙中格挡，在身前形成了数道紫色的灵力之墙。  轰嘭嘭！  如同九天雷霆降落，声震九霄。  整个擂台都发生了轻微的颤动，空气更是被打爆了。  紫夜凝聚的灵力之墙，瞬间破碎。  不过这已经足够了，就在这眨眼之间，他已经在此打出紫魔光线。  这一次他甚至动用了一丝血脉之力，威力提升了数倍。  两道光柱涌向林轩，与那雷电拳头撞击在一起。  “给我碎！”  林轩连续挥出数拳，在空中形成一片雷电光影。  每一拳都带着九天雷电之势，向前轰出。  如同刀剑相撞，发出金属轰鸣之声。  两人各自后退数步，将地面踩得颤抖不止。  “血脉之力！”  紫夜发现林轩能够抗衡他，心中大怒。  体内血液沸腾，散发出惊人的力量，一股让人心悸的气息在他的身体上涌向。  “出现了，血脉之力！”  四周影国的弟子大声呼喊，仿佛已经看到了胜利的曙光。  而夏国的弟子则是将心提到了半空中。  “大龙剑意！”  林轩不敢大意，他知道血脉之力的厉害，只有全力应付，才有赢的希望。  秋痕剑在手，林轩的气势攀升到了新的高度。  如同神剑出鞘，锐不可当。  在他的身后，一柄龙形长剑若隐若现。  “拔剑术！”  长剑出鞘，带起风雷之力，在空中形成数十米的剑气，斩向紫夜。  而紫夜双眼之中绽放出骇人的光芒，如同两道光柱，横扫四方。  铿锵！叮当！  刺耳的声音响起，如同千万刀剑齐鸣，天空的云朵都被刺破了。  而四周的空气则是陷入到沸腾之中，如海浪一般翻滚。  一些靠擂台近的弟子，全都气血翻滚，跌倒在地。  “快退！”  这些人惊恐的后退，远离了擂台。  林轩一剑拔出，长剑连续挥动，每一剑都有劈山裂海之势，在空中形成一片剑幕。  落！  万千道剑芒闪烁，压向紫夜。  剑气未到，地面已经出现无数剑痕。  “紫极东来！”  紫夜将血脉之力运转到极致，身上绽放出太阳般的光芒。  每一道紫色光芒都如同神矛一般，刺向虚空，与半空中的剑气撞击在一起。