  其实，阵法并不是林轩破解的。  林轩这一天一夜都在阵法里，吸收黑暗之心的能量。  破除阵法的，另有其人。  是暗红神龙。  不过，众人不知道，但是这也不影响众人的惊叹。  三皇子望着后方的身影，脸色变得无比的难看。  他没想到，林轩竟然也出来了。  这对他来说，可不是什么好消息。  但是，他却冷哼一声，小子，没想到你运气这么好，这么快竟然又破解出来了。  不过，我会让你见识一下我的实力！  你的实力？  你有什么实力？林轩冷笑。  说实话，他还真没见过这三皇子出手。  三皇子气的颤抖，你不要太嚣张，我的实力，绝对超乎你的想象！  接下来，你会感受到的！  见到这一幕，那些大能也是深吸一口气。  皇族的长老目光闪烁，因为他们知道，三皇子实力绝对强。  在太一皇朝的皇子之中，绝对是排前三的存在！  哼，那小子死定了！  真的以为我还皇族皇子的实力弱吗？  他很快就会后悔的！  当然，皇族皇子，每一个都是绝世天骄，再加上我皇族无上的资源，怎么会弱！  只不过，这些皇子身份尊贵，平常不轻易出手罢了。  只要出手，绝对会震惊天下。  尤其是像三皇子这种顶尖的皇子，战力绝对可怕。  我猜，不比黄金狮子王弱！  那些长老也纷纷点头，对于这些皇子的实力，他们还是知道的，绝对强悍无比。  果然这个时候，3皇子的气息变了。  之前他不愿意动手，但是不代表他实力不强。此刻他身上，散发一股可怕的气息。  他身上涌出无数的光芒，形成神虹，飞快的笼罩全身。  一道真龙气息浮现，化成一条真龙，盘旋在三皇子身上。  龙道气息加身，使得三皇子的气息更加可怕了。  此刻的三皇子，仿佛天生的战神，十分的英武。  杀！  三皇子怒吼一声，如同一头暴龙，快速的冲来。  哼！  林轩也是冷哼一声，施展天龙八部，如同闪电一般，快速的杀了上去。  轰！  下一刻，两人在空中碰撞，如同两道巨大的流星相撞。  可怕的声音响起，璀璨的光芒散落四方。  随后，两人都朝着后方退去。  三皇子神色凝重，林轩也是皱起了眉头。  因为他发现，这三皇子真的很强，绝对超出了一般的天骄。  看来，这些皇族的皇子果然是绝世天骄，虽然平常不动手，但是实力绝对不弱。  这个三皇子绝对不弱于第一刀，和白子境这样的顶尖天骄，甚至还有可能更强悍一些。  这一刻，林轩神情无比的凝重。  对面三皇子也是震惊。  他确实实力可怕，甚至超越了第一刀这样的顶尖天才，甚至他自认为，可以和黄金狮子王抗衡。  只不过，他不愿意冒这个险罢了。  可是现在，对方竟然能够和他打成平手，实在让他意外万分。  想到这里，他眼中浮现一抹杀意。  随后，再次冲了过去。  两人爆发惊天的大战，可怕的声波席卷四方。  交手数十招之后，突然三皇子一掌拍出。顿时，一头真龙虚影快速的浮现，化成一道凌厉的杀招。  这一掌十分恐怖，蕴含一种无上的力量，仿佛一条真龙。  轰！  林轩抬手就是一剑，可怕的剑气斩裂虚空，斩在了那巨龙手掌之上。  两人再次交手几十招，随后各退一方。  什么绝色天骄，在我面前，你也不过如此！三皇子冷笑。  因为他发现，对方只能和他打平，这让他信心十足。因为他手中，还有底牌没有施展。  你很自信嘛，不过现在，一切都结束了，  林轩身上再次涌出一股可怕的气息，瞬间暴涨。  感受到这股气息，所有人都变了脸色。  尤其是三皇子，眼中浮现一抹惊恐。  该死的，你竟然还隐藏了实力！  隐藏了这么多！  他实在太惊讶了，因为他发现，对方的气息，比以前变得更加雄厚了。  确实，林轩确实变强了。因为他可是吸收了黑暗之心的能量。  这使得他的实力，比起之前还要强大可怕。  狂雷天鹰！  下一刻，林轩果断出手。  一股狂暴无比的气息，从他身上涌出，化成一道凌厉的闪电，从中划过。  随后，三皇子被击飞出去。  彭！  三皇子被击退，不停的撞碎虚空。  他嘴角溢出一丝鲜血。  啊！  三皇子仰天怒吼，盐中浮现着天的怒意，对方竟然敢打伤他，实在是罪不可赦！  所以，他决定施展自己的底牌，来干掉对方。  不过这个时候，他身边再次亮起无数的符文，一个阵法将他再次笼罩。  啊！  该死！  三皇子愤怒，没想到还没等他出手，便再次被阵法困住了。  另一旁，林轩转头，不再望向对方。  不过，周围的众人却是一阵沉默。  尤其是太皇殿里的那些皇族长老，震惊万分。  三皇子的实力，他们可是知道的，绝对强悍无比，能够和黄金狮子王抗衡。  可是即便这样，竟然被打伤了！  该死的，那小子的实力又变强了！  这怎么可能，难不成之前他还隐藏了实力？  他们不敢相信，而黄金狮子王也是眉头一皱。  下一刻，他怒吼一声，双全带着霸气，以及无边的杀意，快速的轰碎的前方的光幕。  随后，他再次走了出来。  见到黄金狮子王再次走了出来，林轩也是转头望去，眼中浮现浓重的杀意。  黄金狮子王不屑冷笑，小子，你不是我的对手。  轰！  林轩没有说什么，直接出手。  他一步踏出，身上散发滔天的气息，漫天的剑气席卷而出，让人震撼。  直接击碎了九重天！  恩？  感受到这股气息的变化，黄金狮子王皱起了眉头，他眼中精光闪烁，盯住了林轩。  你的气息，比之前强了。难怪敢对我再次动手。  不过，依然没有用。  说吧，他身形一晃，瞬间来到林轩身旁，右手横扫而出。  一个巨大的手掌抓，向了林轩。  林轩施展天龙八部，躲开这一掌，同时他手中的长剑化成一道凌厉的闪电，无情的刺出。