  林轩被请到了大殿，喝着灵茶，在那里等待，没多久他便看到，前方宝座之上，一道人影浮现出来。  拜见堂主。大殿里面哪些武者，赶紧恭敬礼拜，宝座上的人影挥挥手，都退下，  很快，大殿里面只剩下了林轩，还有坐在宝座上的人。  林轩眯起了眼睛，朝着前方望去，与此同时，对面那人，同样往来，  林轩看到这是一个中年人，气度不凡，脸上一道道疤很是明显。这应该就是阿坤了。  阿坤，同样望来，可是他却一愣，怎么回事？不是他认识的那个人。  你是何人？为何拥有白银令？他冷声问道，整个大殿的气氛瞬间沉了下来，  此刻了大殿完全成了对方的圣域，对方在这里就是主宰，  一念，可以主宰人的生死，  林轩感受到这股强大的气息，心中惊讶，他说道，我是无双城的弟子，傅红叶是我的师兄，  这令牌，是他给我的。  傅红叶的师弟吗？空中的压力消失了，不过圣域仍然存在。  他既然能将白银令给你，很显然你们的关系不一般，说吧，你来找我有何事？  我要找两个人。林轩便将自己的要求说了出来，  阿昆听后目光闪烁，  林轩问道，能找到吗？  阿坤说，你说的那个事情我也知道，动静很大，只不过有些事情是你没想到的，  那迷雾五船刚来道恶魔星，便遇到了一场风暴，所以船上的人走散了。  有的仍然被抓住控制，有的逃走了，  所以我现在无法确定你要找到那两个人，在谁手里，  林轩又问，那上次劫持的人是谁，  阿坤说，是恶魔殿的人，  林轩惊讶，他之前听黑熊说过，恶魔殿，和白银宫一样，也是这个世界的顶尖势力之一。  同时他知道，上次劫持迷雾船就是恶魔之子的意思，看来这个恶魔之子，应该就是这恶魔殿的人。  我要找到这两个人很是不凡，一个是龙族的人，另外一个，拥有万妖之体，  这两人如同明珠一般，不论在哪里都能很快绽放光芒，  所以应该很好找，林轩道，  阿坤说，你放心，我这就派人去找，  他把人叫进来，吩咐了下去，  林轩松了一口气，以白银宫的强大，应该很快就有结果，  阿坤站了起来，望向林轩，不知道接下来，有什么打算，要在这里居住吗？我让他们帮你安排。  林轩说，不用了，我听说最近恶魔星有一场盛宴，我想去看看。  好，我会让白蛇陪着你，有什么事，你跟白蛇说，她都能帮帮你解决。  没多久，白蛇来了。  这是一个年轻的女子，十分的貌美，身穿白裙，楚楚动人。  白蛇并不是下人，也不是是侍女，而是白玉堂的一个天之骄女。让她来陪着林轩，足以表明，阿坤对林轩的重视。  既然有人开始帮他打探消息，轩轩准备去看看恶魔盛宴，两人离开了白羽城。  而另外一边，雨族的那两个强者，也是早就离开了，他们快速的来到了另外一个城市，  这里是他们雨族和封灵星的人，暂时落脚的地方，  长老，不好了！两个雨族的强者，着急忙慌的回来，  雨族的太上长老听到之后，皱眉，怎么回事，有什么好慌张的？  那个小子，那个小子出现了。  两人，都语无伦次了，  什么，你是说那个林轩，出现了吗？  当听到事情经过的时候，雨族的人惊呆了，那两个太上长老眼中也是爆发出凛冽的杀意，  怎么可能，我们已经派了两个太上长老，带着四个强大的圣人，前去击杀对方了。  怎么可能会失手呢？  帝陵等封灵星的人得知之后，也是不敢相信，  雨施妾说，快给我们的太上长老传消息，问问他们是什么情况。  他们这边用传音阵法，准备联系那些人，可是没有任何回应，  没有回应，怎么可能，难不成出了什么意外？  不可能！雨族的人尖叫，那可是两个小圣，怎么可能出意外呢！  帝陵等人也是皱眉，确实，小圣之强，绝对不是对方能抗衡的。  查，一定要查出来！雨族的太上长老咬牙，如果两个小圣有什么损失，是对他们极大的打击  他们动用家族的力量快速的探查，  很快，消息传了回来，有人看到，雨族的小圣，在虚空海里追杀别人，  这是一个路过的人看到的。  看来那个林轩，果然和我们的太上长老相遇了。  可是后来呢，为什么对方还活着，而他们的长老，却没了消息？  再次动用家族力量探查，终于他们探查到了一丝消息。  原来当初，在虚空海，有一艘迷雾船正经过，他们看到了，死亡迷雾弥漫，将雨族的圣人，给笼罩。  什么？怎么会这个样子，难不成那些人，死在了死亡迷雾里面？  得知这个消息之后，雨施妾等人，脸色惨白。  帝陵等人同样皱起眉头，为什么，那个小子能活？难不成因为运气好？  该死的，那小子害死了我们两尊小圣，和四个五重天的圣人！  雨施妾他们眼睛都红了，杀了他！一定要杀了他！  诸位，稍安勿躁，我知道你们心情惨重，可是那小子有点儿邪门儿。封灵星的长老劝道。  帝陵也是说，是啊，想要杀他办法有的是，他如今来到恶魔星，如果死在这里，那么和我们没有任何关系。  帝陵公子的意思是？雨施妾问到。  帝陵冷笑一声，这次恶魔盛宴，引来很多人，我想一些圣城的人也会来，  雷神的人应该来了吧，将消息透露给他们，  雷神成现在也想杀了这小子，让圣城动手，更加有把握。  就这么办！雨族人眼睛放光。  确实，除了他们之外，雷神城，也恨不得干掉对方。毕竟当初，当着众目睽睽之面，林轩可是狠狠的打了雷神成的脸。  这个事情就交给我们办吧，帝陵嘴角，扬起一抹冷笑。  他绝对不会，让对方活着回去的。  他要让对方下地狱！  一想到他没能进入圣城，帝陵就气得抓狂，而且，他曾经还输给了对方！这让他更不能忍受。  不过这次，对方必死无疑！