  这是一个非常年轻的男子，身形挺拔，面容英俊，黑发飘扬。一双眼眸如同九天之上的星辰，闪烁无比的光芒。  他身上穿着黑色的战甲，漆黑无比，在他手中，握着一根黑色的战戈。那战戈上面，有着血色的纹路，形成神秘的图案。  轻轻挥动，就割裂虚空，似乎这柄战戈，杀过无数的强者。  他就是冥王！就是最近风头非常鼎盛的年轻天骄。他来自域外，强势降临。  他横少八荒，传闻那些圣地大教，顶尖家族的天才，连他一招都挡不住。  所有人都知道，这是一头真龙，是来自于星空古路上的强者天骄。  不过还好，现在他们并不担心了，因为高鹏要出手了。  高鹏在归云星，同样非常的有名。  甚至可以说，提起这个名字，能够让人颤抖惊恐。  天穹峰上，冥王目光望向四方，微微皱眉，还没来吗？难不成不敢来了吗？  他的声音传了过来，响彻八方。  顿时，周围那些武者心头狂跳，好恐怖的气息，光是这股声音，就让他们气息翻滚，仿佛要炸开一般。  该死的，你少嚣张！高鹏怎么可能不敢来？  就是，等着吧，高鹏来了，你必败无疑。  聒噪！  冥王冷风一声，顿时，开口的那几个人不停地倒退，大口的吐血。  太可怕了，对方的一个眼神，就将他们击成重伤。  一时之间，周围寂静的可怕，没有人敢在出风头。  人群里面，一红袍青年立在虚空之中，望向前方，目光闪烁。  这就是冥王吗？  实力很强，现在展现出来的气息，不弱于皇甫败天。只是不知道，对方有没有领悟近乎于道的力量？  如果没有领悟，那么根本不是他对手。如果领悟了，他也不畏惧。  像之前在奇士府，君无涯，韩飞，玉玲珑，可都领悟了这种力量，可是仍然不是他的对手。  就连北妖，也输给他了。  再加上他前段时间，参悟过圣人故居和悟道崖，所以他的实力，比以前变得更加强大了。  不知道，这个冥王能不能够让我引起兴趣？林轩眯起眼睛。  轰轰轰！  远处传来惊雷一般的声音，一道人影带着无尽的气浪，划破虚空，快速的朝着这边赶来。  来了！  众人震惊万分，全部抬头望去，林轩同样眯着眼睛观望。  只见一道人影从远处飞来，瞬间便来到天穹风附近，他身上的气息强大无比，镇压八荒。  不是高鹏！  然而，见到那人影之后，不少人惊呼起来，他们发现，来的人并不是高鹏。  火鸦王，竟然是他！  众人再次惊呼起来，他和高鹏可是好朋友。  火鸦王的实力虽然不如高鹏，但是也差不到哪里去。没想到高鹏没来，火鸦王竟然来了。  你就是高鹏？前方，冥王眼中爆发出凛冽的光芒。  虚空中，浑身携带火焰符文的男子冷哼一声，我并不是高鹏兄，我乃火鸦王！  高鹏兄正在来的路上，我先陪你玩玩！  说了这里，他一声长啸，背后出现一对火焰翅膀，遮天盖地。  强大的气浪，让所有人疯狂的后退。  整个天空，被无尽的火海笼罩。  不是高鹏吗？冥王皱眉，不过当他感受到对方气息的时候，确实笑了。  好，气息不错，值得我出手。  来吧！  他手中的战戈，化出漆黑的光芒，击碎虚空。  就让我看看，你有什么本事，能够在归云星嚣张？火鸦王怒喝一声，身上的气息再次暴涨。  太可怕！  赶紧退！  众人退到几万里之外，觉得还不够，退到几十万里之外。然后，他们松了一口气。  这个距离是远了一些，但是对于这些王者高手，还是没有问题的，他们可以看得一清二楚。  即便实力弱的人，也是通过阵法观望。  总之，所有人都在关注。  火鸦王一声长啸，背后的两对翅膀化成火焰天刀，斩了过来。  哼，区区的蝼蚁，也敢在我面前嚣张？冥王冷笑，他根本没有动手。  在他前方，无尽的黑气弥漫，形成一座黑色的壁垒，上面有着恐怖的气息涌动。  当！  两个长达几千里的火焰翅膀，斩在了黑色壁垒上面，发出惊雷般的声音。  天崩地裂，无数的大裂痕，风暴，席卷四方。  只不过，让所有人震惊的是，那黑色的壁垒，根本没有破碎，甚至连一丝裂痕都没有。  什么！  火鸦王愣住了，神情中充满了不可置信。  对方，怎么会这么强悍？  对面，冥王却是露出冰冷的笑容，这就是你的实力吗？真是垃圾的很！  说到这里，他手指轻轻一动。顿时，黑色的壁垒上面，无尽的符文弥漫，化成一道黑色的长剑，朝着前方斩了过去。  啊！  鲜血飞溅，两对火焰翅膀被斩断，无尽的羽毛和鲜血飘洒四方。  远处观战的那些人，全部惊呆了。  不少人吓得跪倒在地上，颤抖。  火鸦王受伤了！  仅仅一招，火鸦王的翅膀，便被人斩断！  这让他们觉得不可思议！甚至不少人都充满了绝望。  他们可是知道，火鸦王，也是有资格踏上星空古路的天骄啊！  可是在对方面前，却如同蝼蚁一般，脆弱不堪。  嗡！  黑色的魔剑重新没入黑色壁垒之中，伴随着黑色的壁垒，一起消失不见。  从始至终，冥王站在天穹峰上，一动不动，如同绝世的魔王。  什么火鸦王，不堪一击！如果那个高峰也是这种实力，他就没必要来了。  这样的废物，不配和我交手！冥王冷哼。  几十万里之外，众人颤抖。那些老辈人物，也是一脸的叹息。  这个冥王，实在是太可怕了，绝对是当世的人杰！  那么可怕的火鸦王，竟然被一招打成重伤。我怎么感觉，高鹏也危险啊？  不可能吧，高鹏可是比火鸦王要强悍的多。  对，没错，听说高鹏最近有突破，想来他一定能够打败那个冥王的！众人给自己打气。  林轩站在虚空之中，目光闪烁，有点儿意思。他对这个冥王，越来越感兴趣了。  只不过现在，还不是他出手的时候。  他的灵魂感应到一股极其恐怖的力量，正在从远处快速的赶来。  (未完待续。)