  火焰山，到处都是恐怖热浪。  尊者境之下的武者，在这里根本无法生存。  轰！  林轩脚下，突然赤红色石头裂痕，一道红色光柱喷起，带着无数热浪。  林轩身形一晃，瞬间出现在百米之外。  下一刻，他原先站立的地方，被无数熔浆覆盖，炽烈的熔浆气泡翻滚裂开，狰狞无比。  “还真是凶险！”林轩心有余悸，那道熔浆，就算是尊者遇上，也不好受。  嘭！  远处，惊天的声音响起，无尽火焰涌出，形成一只只火鸦，扑向天空。  随后，一道人影冲起，与之大战。  “还有人！”林轩望着远处的大战，略微惊讶。  “看来应该是仙武学院的弟子，还真是猛人辈出啊！”  林轩惊叹，原本他以为只有他愿意来这种鬼地方，现在看来，这里应该有不少强大的武者修行。  将目光收回，林轩没有在耽搁，而是化成一道光芒，向着火焰山深处奔去。  找到一处灵气较为浓郁的地方，林轩布下一座防御阵法，随后开始修炼。  火焰山很大，林轩目前所处的位置，还在外围，不过那灵力已经非常浓郁了。  而且，更主要的原因是前方的热量倍增，除非他施展红莲战甲，不然根本不敢前去。  思量之下，林轩决定就地修炼，等修为提升了，在向深处出发。  暗红神龙没有和林轩在一块，而是独自找了个地方修炼去了。  雪白小猴则是抱着聚宝盘，开始寻找周围的灵果。  林轩并没有立刻修炼，而是全力感悟周围的火焰属性。  他已经领悟出了火之意境，而且到达了小成境界。  如今，他要借用此地，一举突破到圆满境界！  似乎感受到林轩的火之意境，周围的那些火焰全都跳动起来，仿佛被激活了一般。  嗡！  无数火焰聚集，形成一头火焰妖猴，一米多高，浑身赤红色的火光闪烁，凶恶的眼神盯住了林轩。  “这是……”林轩惊讶，他想不到这里会出现这种东西。  “吼！”  那火焰妖猴咆哮一声，朝着林轩抓来。  速度很快，火光一闪，火焰妖猴就来到林轩身前，一双利爪挥动，无数火焰咆哮。  林轩冷哼一声，手掌之上，同样覆盖一层火焰，向着火焰妖猴拍去。  两者相撞，发出嗤嗤的碰撞声。  下一刻，火焰妖猴在林轩的手掌下融化，化成一团指甲大小的深红色火焰，快速的没入林轩体内。  “这是！”  林轩震惊，他感受到那火焰进入体内后，并没有产生什么暴动，而是化成最精纯的能量。  同时，他感觉他的火之意境也比以前要强大了，施展起火焰更加得心应手。  “难道是火精？”林轩知道，在一些特殊的地方，天地间的能量会产生灵性，并且蕴含精纯的神奇力量。  之前的火焰妖猴，恐怕就是一种火精。  想到这里，他更加兴奋了，如果多遇到些火精，他恐怕能很快将火之意境修炼到大圆满。  不过，火精这东西非常稀少，除了刚开始遇到的火焰妖猴之外，林轩就没有在看到什么其他的。  就这样，林轩一边参悟火之意境，一边修炼，提升修为。  轰！  四周的火属性被激活，形成无数火焰，向着林轩扑来。  这是林轩调动长生诀吸收灵气的结果。  林轩则是撑开防御，全力抵抗。  轰轰轰——  那些狂暴的火焰撞击在林轩身上，让其身形晃动，脸色微微发白，不过他仍然咬牙施展长生诀。  一瞬间，那些火焰变化成最精纯的灵力，钻入林轩体内。  伴随着长生诀的施展，那些灵力在他体内按照特定的路线转动，成为他的灵力。  随着火焰灵力的增多，林轩感觉体内的灵力更加凝实了，而且比以前强盛了不少。  “不愧是火焰山，这么短的时间就能提高这么多！”  林轩欣喜，疯狂的催动长生诀。  同时，他在储物戒中寻常火属性的灵药，还拿出了一些灵丹灵酒，一同服下。  这一次，他一定要突破到尊者境！  很快，林轩拿出一枚赤红色的果子，上面还有着一道道晦暗的纹路。  这是一枚千年灵火，火烈果，是在遗失之地得到的。  下一刻，他将火烈国服下。  那火烈果入口即化，化成一团精纯的能量，流入体内。  同时还有一股炙热传来。  轰！  千年灵果蕴含的能量非常庞大，此刻在林轩体内完全激发散开，如同火浪一般冲击着。  同时，外界更多的火焰撞击，那些火焰不再是单独存在，而是形成一簇，仿佛一柄柄火焰叉，刺向林轩。  无数火属性灵气疯狂，轰在林轩体表。  一时间，大量的灵力涌入林轩体内。  这些灵气和火烈果的能量结合，形成更加强大的能量冲击。  “还不够！”  林轩低喝，他要一举突破，必须还要更加强大的能量！  “大龙剑魂，变！”  下一刻，一道剑气浮现在头顶，化成一颗龙头，狰狞无比。  龙嘴张开，形成一股强大的吞噬之力，开始疯狂的吞噬周围的火属性灵气。  大龙剑魂强悍无比，此刻形成的吞噬之力更是强悍。  无数的火焰聚集，形成漫天火海，朝着林轩扑来。  大半个天空都被染成红色，火海连天，将方圆千米全部笼罩。  这恐怖的场景引起了火焰山其他修行者的注意，不少人抬头望向远方火红色的天空。  “到底是何方神圣，竟然引起这么大的声势？”  不少人眼神微凝，这种恐怖的滔天火海，已经不是他们能够抗衡的了！  要知道，火焰山凶险无比，这里的火焰可不是一般的火焰，那可是带着灵性的！  比之外界的火焰，要凶悍的多。  寻常情况下，尊者境之下的武者根本不敢进来，就算是尊者境强者，也不敢一次吸引这么多火焰。  这明显是玩火**啊！  一瞬间，林轩就被万千火海包裹。  恐怖的热量将他的衣衫烤化，露出那矫健的身躯。  在那皮肤上，快速形成一道道奇特的纹路，组成一朵妖艳莲花。