  仙殿的武者，和瑶池，紫霞圣地的武者，同样结合阵法，快速的攻击。  大战爆发，非常的突然，  林轩杀向最近的一个，他拳头轰出，化成一座金色的大山，从空中压了下去。  震的周围不少人吐血后退。  天空中，那青铜大钟，快速的旋转。  当的一声，形成可怕的声波，朝着林轩，以及四面八方扩散。  嗡！轰轰轰！  林轩的拳头，和钟声碰撞，发出惊雷般的声音，可怕的能量淹没了周围的一切。  当！  在狂暴的能量之中，林轩破开了漫天的声波，杀到了青铜大钟附近。  一掌，轰在青铜大钟上面，将其轰飞。  噗～  道一圣地的那个强者，也是不停的后退，大口的吐血。  嗡～  不过就在这个时候，一柄万雷锤，从天而降，朝着林轩砸来。  可怕的雷电，洞穿了四方。  万雷圣地的强者动手了，这是一个无敌王者。  此刻出手，一来是为了抢夺神晶，再者，他也要为他们圣地的人，报仇！  他们万雷圣地，和林轩可是有着不小的仇恨。所以此刻出手，他根本没有任何留手。  彭～  一锤落下，天崩地裂，整个空间完全被狂暴的雷电淹没。  林轩周围的光芒，全部被一锤轰碎。可怕的雷霆，冲向林轩的身体。  刷～  林轩施展阴阳八步，一步踏出，横跨虚空，躲开了这惊人的一锤。  他皱起了眉头，  因为这一锤，给他一股浓浓的生命威胁。不用想，这是一尊至宝，而且出手的，是一个可怕的无敌王者。  嗡嗡嗡～  林轩后退，其他的圣子天骄，却是快速的上前，抢夺那两米多高的神晶。  万初圣地的一个强者和九黎皇朝的一个皇子，两人速度很快，来到了这神晶周围。  他们的王者领域，已然要将神晶包裹。就在这时，万雷圣地的那个高手，又出击了。  他挥动可怕的万雷锤，一下子便将两人的王者领域打碎。  轰～  万初圣地的强者惨叫起来，他的身子被轰出一个血洞，鲜血染红了虚空。  另外，九黎皇朝的那个皇子，也是凄惨。  双腿被炸断，凄惨的尖叫声响起，他们两人发疯一般的逃走。  在远处重新恢复。  两人脸色苍白，望着手持雷神锤的那名强者，面色惊恐。  周围抢夺的人，也是震惊万分，不少人都停下身形，惊疑不定。  太可怕了！万雷圣地，竟然有这么可怕的东西。  要知道，之前万雷圣子和万雷圣地，可是被林轩压的抬不起头来，  所以，他们打心底里，开始轻视万雷圣地。  哪里想的到，现在万雷圣地，竟然出来这么一个高手。  而且他手中的雷霆锤，实在是太可怕了。  该死的，这是一件半圣器！九黎皇朝的一个长老，脸色阴沉，赶紧让他们的皇子后退。  其他人，也是面色惊恐，半圣器，被一名无敌王者施展，那威力，难以想象。  虽然现在隔的这么远，但是那上面散发的雷霆之力，已然让他们浑身发麻，行动迟缓了。  这东西，是我的了！前方，万雷圣地的强者，手持可怕的雷霆锤，睥睨四方。  周围众人心惊，脸色不甘，但又不敢上前。林轩冷哼一声，再次走了上来。  区区一件半圣器，就以为天下无敌了？  你还差的远！  他一拳轰出，金色光芒照耀四方。  当的一声，金色的拳头和万雷锤碰撞发，出震天般的声音。  万雷锤后退，林轩的手掌同样后退。  万雷圣地的强者冷笑，小子，你真的以为有九阳神体，就可以嚣张？不将任何人放在眼里了？  告诉你，你的九阳神体，在我的万雷锤面前，根本没有什么用！  在不滚，小心我打爆你！  张狂，实在是太猖狂了！  周围那些人，身子哆嗦，还没有人敢对林轩说这样的话。  果然，林轩沉下了脸色，他嘴角扬起一抹冷笑。  不就是半圣器吗，你以为我没有？  他直接抓住了9重宝塔，不断地放大，化成一座巨山。  他抓着塔尖，直接砸碎了虚空。  这一幕实在太可怕了，万丈的高山，被林轩挥动，仿佛绝世的魔王。  轰轰轰～  找死！  万雷圣地的强者怒吼，两人大战，两件半圣器在天空中碰撞，十分的可怕。  其他的人，也是寻找机会，在周围偷袭出手。  总之，场面十分的混乱。  不光林轩这边，另外两个神晶那里，同样如此。  毕竟，这可是十分诱，人的东西，没有谁会放弃的。  可怕的能量，朝着四周蔓延，实力弱的那些武者，早就退出了战场。  三块两米多高的神晶，也是如同海浪中的小船，不停地奔涌。  而渐渐的，其中一块儿神晶上面，出现了裂痕。  没办法，周围的能量，实在太可怕了，即便是能量的余波，也是恐怖万分的。  这些神晶能够承受到现在，已经很惊人了。  可是，他们实在是承受不住了。  咔咔咔～  上面的裂痕，越来越大。  不光第一个，第二个，第三个，都出现了裂痕。  这一幕，自然引起了其他人的惊呼。  有人尖叫，神晶裂开了！  大家准备抢夺！  所有人的灵魂，铺天盖地，时刻注意着那些破碎的神晶。只要神晶一裂开，他们就会不顾一切的疯狂出手。  林轩同样紧张关注，不过下一刻，他却眼皮一跳，心底升起一股惊恐，他仿佛见了鬼一般，快速的后退。  与此同时，他给暗红神龙，慕容倾城，沈静秋，以及仙殿的孔雀等人，传音，退，赶紧退！不要靠近那里！  小子，发生了什么？暗红神龙一脸的疑惑。  慕容倾城，沈静秋等人，也是疑惑。  孔雀等人却是深信不疑，快速的后退。  林轩再次传音，没时间解释，赶紧后退。  好，轩哥，  沈静秋，慕容倾城，带着各自的人后退，暗红神龙也是不甘的退后。  这一幕，让周围的人也是疑惑，怎么回事？林轩这些人要放弃抗衡了吗？  那小子在强又如何？他招惹的势力，圣地，实在太多了。  多少人想要他的性命，他要是敢抢，那些强者联手，估计他就完了！  有人冷笑。  确实呀，他得罪太多的圣地大教了，以后真的没有他的立足之地了。  周围这些人，议论纷纷。(未完待续。)