  那卷轴的散发出柔和的光芒，笼罩慕容倾城和九尾狐。  下一刻，慕容倾城感到多了一股联系，正是九尾狐的。  而九尾狐眼中的凶光也不见了，取而代之的是一抹灵光，甚至它用那毛茸茸的小脑袋，蹭了蹭慕容倾城的脸。  “嗯，叫你什么好呢？”慕容倾城一脸笑意，歪着脑袋说道。  “直接叫她小红得了！”暗红神龙说道  一旁，林轩也是点头：“这名字不错。”  听到这话，九尾狐对着林轩和暗红神龙龇牙咧嘴，不停的挥舞小爪子。  “我有名字，就叫九尾。”九尾狐恶狠狠的说道。  “九尾啊，这名字不好听诶。”慕容倾城揉着小狐狸的头，仔细想了想，“不如叫做小九吧。”  “好，叫小九！”九尾狐点点头，随后用小脑袋蹭了蹭慕容倾城的手。  而这时，暗红神龙则是好奇的问道：“对了小子，你之前抓这只狐狸，本来打算干什么用的？”  他觉得很好奇，因为这狐狸可不是做来当宠物的，林之前应该另有用处。  “哦，黑土号不是缺少能量吗，我想这狐狸怎么也是王者妖兽，应该拥有强大的能量。”  “本来是想让它做能源动力的，不过既然倾城喜欢，就让它当宠物吧。”  这一次，就连暗红神龙也说长大了嘴巴，而且九尾狐则是翻了翻白眼，差点晕过去。  当能源动力？这家伙怎么想的！  幸好现在它当了宠物，不然恐怕以后的命运会很悲惨。  想到这里，九尾用那黑宝石般的眼睛，狠狠地瞪了林轩两眼。  听到林轩的建议，黑土则是不断的点头：“这个想法不错，不过这九尾狐还是太弱了，要想让它当动力，最起码得抓好几只。”  “算了吧，以后在想办法吧，总会找到能源的。”林轩沉声道。  因为他相信，总会找到办法的。  “小子，接下来你有什么打算？暗红神龙问道。  ”黑龙教主已经死了，黑龙教名副其实，不过扫尾工作还是要做的。“  ”等我们拔除黑龙教，然后我们就返回天武大陆。“  ”我想，也是时候和段家做一个了断了。“  ”段家吗，嗯！“暗红神龙也是冷哼，”这群人太嚣张了，以前本皇没搭理他们，这回进入王者级，一巴掌就能拍死他们！“  ”等解决了段家的事，我们是不是就去真灵大陆？“  暗红神龙十分激动，显然他在这里已经呆腻了  ”对，等这里的一切都解决了，我们找到能源，就动身出发，前往那真正的大世界！“  接下来，林轩和暗红神龙又出去了。  这一次，他们也带了慕容倾城和洛冰山，一行人乘坐着之前的那个灵舟，快速的离开了魔坑。  灵舟上天，以及快的速度朝着远方飞去。  这一次，他们的目标是黑龙教的总部。  黑龙教的总部位于天南域的中央，占据了十分广阔的一片山脉。  这山脉是整个天南域最好的一处灵脉，灵气非常浓郁。  群山之中，有着无数殿宇楼阁，而在正中央，有着一个非常大的黑色宫殿，屹立在前方，仿佛一个黑色的巨龙，盘坐在那里。  此刻，整个黑龙教全都撑起了一层防御大阵。  而在离黑龙教山脉不远处的地方，同样聚集着一批人。  这些人大部分是老者，还有一些年轻人，他们此刻望向远处的山脉，神情凝重。  这些人实力都不弱，全都是尊者境，甚至一两个老者，还达到了尊者九重天。  他们的衣服都上也都写着一个武字，很显然这些是武盟的人。  如果林轩在这里，一定能够认出这些人的。  因为这些老者，有几个是当年青龙会上的裁判。  甚至年轻一代中，也有几个他是认识的。  其中有一个身穿火焰长袍，整个人英俊无比，脸上带着一股傲气，正是当年天火宗的天火太子。  另外一个人更是强势，身形魁梧，整个人如同一尊魔王，他是当年青龙榜第一的霸王，霸无极。  这两个人气息强大，一点都不比那些老人物弱。  很显然，武盟也得到了一些次神晶，所以才造就出这么多强者，用来抗衡黑龙教。  不过，他们武盟之中没有王者，所以一直被黑龙教打压。  这一次，他们却得到一个消息，那就黑龙教的八大堂口以及四大护法被灭了！  当他们听到这件事情的时候，非常震惊，甚至不敢相信，认为这是黑龙教放出的假消息、  其目的就是引他们上钩。  可是，经过他们多方探查求证，终于发现这个消息竟然是真的。  随后，这些人都蒙了，不敢相信。  八大堂主，四大护法！那个都是极其强悍的人物。  别的不说，随便走出一个护法，就能横扫他们所有人！  “这么强大的人物，竟然全被灭了？到底是什么人出的手？”  他们想不明白，反正不是他们武盟的人动手。  “很有可能是我们不知道武者，得到了魔坑内的次神晶，吸收了那里面的能量，才变得如此强悍！”  霸无极沉声说道。  闻言，众人点头，都觉得有道理。  而这时，那群老者中，一个叫做青莲尊者的说道：“有另外一种可能，那就是从天武大陆来的人。”  “只不过，天武大陆一向看不上我们天南域，估计不可能不过来支援。”  众人议论纷纷，都在讨论那神秘的强者。  而这时，另外一个老者说道：“这一次是我们的一个好机会。”  “听说那黑龙教主和左右二使，带着大量的高手离开了黑龙教，如果我们能将他们的总部攻陷，夺取他们里面的宝物，说不定能够让我们武盟再次壮大！”  “但愿吧，不过黑龙教的护山大阵，可不是轻易破除的！”  “还是赶紧动手吧，谁知道那黑龙教主带这么多高手去干什么了？”  “如果他们再次进入魔坑，得到次神晶，造出大量的高手，那我们我们就彻底的完了！”  “到时候，整个天南域就真的是他们黑龙教的了。”  闻言，众人心头沉重，他们深吸一口气，准备动手。  然而这时，一个年轻的弟子却是惊呼一声：“快看，那是什么？”