  因为对方的气息，实在是太可怕了，可怕到他们都没有任何反抗之力。  能够给他们造成这种绝望的，也只有大帝了。  不，该死的，我不相信！他们发疯一般的尖叫，  这怎么可能，人族怎么还有活着的大帝？  他们实在是疯了。  要知道，大帝出现一尊，便是雄霸八荒，横扫世界的存在。  就算其他的家族势力，有极道武器，也根本无法和真正的大帝抗衡。因为差距实在是太大了。  之前，他们信心满满，认为能够灭掉人族，至少能够让人族再次成为奴隶。  可是现在，人族竟然出现了一尊大帝，这让他们绝望。  万一人族大帝出手，估计他们太古万族，没有一个能够抗衡。  这些太古万族，真的惊慌了。  不，不对，不是真正的大帝，是那个小子！万龙巢的圣人，眼睛仿佛神链一般，洞穿了虚空。  他终于尖叫起来，是之前那个小子。  你是说那个林轩吗？  这应该是大成神体的威力，  不对呀，九阳神体之前已经见识过了，虽然很厉害，但是还远没到这种地步。其他几尊老祖也是皱眉，  万龙巢的老祖脸色苍白，恐怕是大成神体的巅峰状态。  什么，巅峰状态下的大成神体吗？传闻和大成圣体一样，堪比大帝，  他怎么会恢复的？  该死的，这小子是怎么做到的？这些老祖，发疯一般的怒吼，  林轩立在虚空之中，目光开合，扫向四方。  嗡嗡嗡！  那些泰太古王，轰然炸开，下方的太古大军，也是一个个化成血雾。  不！该死的，挡住！  挡住他！  他们发疯一般的怒吼，一瞬间，万龙图片出现。  垂下万道气息，将无数的太古大军覆盖。  其他存活到太古生物瑟瑟发抖，吓得屁滚尿流。太可怕了，对方仅仅是朝着他们看了一眼，他们太古万族的强者，就裂成血雾。  这是何等的，威力？  要是对方出手，估计他们所有人，都抗衡不住吧。  该死的小子，你敢对我们出手？  杀了他，一定杀了他！这些太古圣人，疯狂怒吼。  万龙图被激活，打出惊天一击。  万龙咆哮，全部杀向林轩。  这一次，林轩没有闪躲，他探出一只手，抓向前方。  所过之处，那万龙图打出的法则和能量，快速的破灭。  随后，遮天大手，抓住了万龙图。  吼！  万龙图化成无数的巨龙，在天空中奔腾咆哮，可是却无法挣脱这只大手。  不好，该死的，竟然抓住了万龙图！这才是真正的徒手接帝兵呀。  太古生物惊恐，瑶池里面，人族的武者，望着这一幕，也是惊呆了。  这就是大成神体，堪比大帝的存在吗？果然太强悍了！  那可是帝兵呀，竟然被对方轻易的握在手中。  一只手抓住了万龙图，林轩目光再次朝着下方望去，  砰砰砰！  几尊圣人身躯裂开，圣血飘洒。  什么，圣人也挡不住对方的一眼吗？这到底是何等的存在？  太古万族真的疯了。  那些老祖也是身躯裂开，发疯一般地后退。  他们疯狂的调动万龙图，另外几尊极道武器，也在快速的复苏。  林轩却是手掌一挥，将万龙图打向域外。  下一刻，他冰冷的声音响彻九天。  真的以为我人族，没有强者了吗？正好，今天去你们太古万族的地盘转一转。  说到这里，他一步踏出，脚下无数的道纹浮现，直接通向远方，形成一条金色的巨龙，蔓延不知多少万里。  一步踏出，山河变幻，时空旋转。林轩瞬间消失在了，天空中。  不好！  那些太古圣人全部尖叫起来，听对方的意思，是想进攻他们的老巢？  该死的，一个堪比大帝的存在，进攻他们的老巢，他们怎么抗衡？  不好，保护龙太子！万龙巢的这些圣人，发疯一般的怒吼，他们同样撕裂虚空，朝着万龙巢飞去。  嗡！  中州大地，秦岭。  百万龙脉，仿佛一头头巨龙，盘旋在大地之上。  此刻在上空，虚空裂开，金色的道纹汇一聚，一尊黄金战神，从大裂痕中走了出来。  正是林轩。  他一出现，可怕的威压浩瀚整个中州。所有中州的生灵匍匐在地，瑟瑟发抖。  大帝来了吗？这些，生灵，满脸的惊恐。  太一皇朝，大夏皇朝，以及那些圣地大教的底蕴圣人，也是猛然睁开眼睛，  他们眼中浮现浓浓的震惊。该死的，到底是什么人？  这一刻，无数人目光，汇聚秦岭。  万龙巢里面。龙族的那些太古圣人，也是纷纷睁开了眼睛。  虽然他们没有破开神晶，但是一个个漂浮起来。  不好，强敌来袭，快保护太子。  无数身影飞舞，将黄金小龙包裹起来。  那尊黄金小龙，同样脸色凝重，金色的眼睛中，带着一丝震惊。  好可怕的气息，让他感受到一丝颤抖，到底是什么，真的是大帝复苏了吗？  嗡！  下一刻，天空中一只大手掌抓了过来，顿时，上方虚空裂开，  林轩直接破开了万龙巢。  无数龙气翻滚，腾空。  该死的，这是什么人？万龙巢里面的圣人，惊恐尖叫。  这手段，太可怕了！  他们万龙巢，可是禁地般的存在，没有什么人能够打进来。可是，对方随便一掌，便破开了万龙巢。  不！该死的！你敢！  就在这时，那些圣人和太古老祖，也是杀了过来。  他们携带万龙图，降临。  太好了，得救了！我们有万龙图，绝对可以干掉他！  万龙巢里面的那些龙族，惊呼万分。  龙太子也是冷哼一声，不管你是谁？今天你都必死无疑！  来人，给我动用万龙图，杀了他。  轰！  万龙图复活，杀向林轩。不过，林轩此刻可是大成神体巅峰，堪比大帝。  他实力何其强大。  九阳神剑一出，直接将万龙图轰飞。  轰轰轰！  万龙图飞到了域外，万龙巢里面的那些人，全部傻眼了。  这是什么人，徒手接帝兵，还直接将万龙图给打飞了？  对方真的是大帝复活了吗？  因为只有古之大帝，才能够做到这一步吧。  大成神体，他是大成的九阳神体！  该死的，你到底想干什么？(未完待续。)