  所有人都知道，有一个圣人出手，夺走了羽化仙衣，  而后，叶家圣人出世，寻找真灵5大陆，没有任何结果。  这让不少人纷纷猜测，到底是哪家的圣人，竟然这么强悍手段？  这么凌厉，没有留下一丝的线索！  没多久，又是一尊圣人出世。  这是大夏皇朝的圣人。  他已经十分苍老了，因为这不光是一个圣人，而且还是一个活化石。  年龄已经非常大了，甚至传闻，大限都开将近了。不过为了羽化仙衣，为了最后得希望。  他，出关了。  他也是施展了各种手段，不过同样，一无所获。  这，就更加让全天下的人震惊了。  两大圣人频频出手，都没有探查到对方的踪迹和气息。实在太不可思议了！  对方，到底是谁？  外面乱翻了天，可是黑魔崖这里，却安静一片。  暗红神龙在黑魔崖外，等待。而林轩则是全身被无数的光芒包裹，他感觉自己进入了一个奇异的空间。  前方，有着一个光影，静静的望着他，整是九阳剑圣的那尊残魂印记。  而林轩，则是盘膝坐在那里，神情凝重，因为，此刻有一股信息，传入他的脑海之中。  这信息很庞大，让林轩吓了一跳。  还好，他的灵魂力堪比无敌王者的了，不然的话，光是这股信息的冲击，就能够让他的灵魂受到创伤。  看来，九阳神体果然可怕无比，单单是这些信息，就不是谁都能够承受的。  感受到脑海里面那浩如烟海的信息，林轩也是惊讶万分。  九阳神体太强悍，太神秘了。  天阶功法他也修炼了不少，甚至还有天阶高级的功法，可是都没有一个，像现在这样，拥有如此广浩无边的信息。  九阳神体到底是什么品级的神通？林轩不知道，但是想来，一定非常的可怕。  非常的恐怖。  因为这些浩如烟海的信息，仅仅是前三层。  天知道，完整的九阳神体，那修炼的法决信息，会恐怖到什么地步？  不知道过了多久，那信息才缓缓的减弱，最终停了下来。  林轩则依然盘膝坐在那里，他闭着眼睛，脑海内的灵魂，却是极速的旋转，快速的吸收多出来的那些信息。  他心中震惊，因为他发现，九阳神体实在是太强悍，太恐怖了。  如果他能够修炼成，那么他的体魄，将会强悍到无与伦比的地步。  或许，真的能够和叶家的圣体，相提并论。  甚至最后，林轩都忍不住开始修炼了，因为他实在想尝试一下，  不过，这九阳神体非常难练，林轩现在只能修炼第一层的第一步。  那就是根据上面灵力的运行路线，让自己的灵力在体内运行，先强化自己的骨骼经脉和气血。  等强大到一定的程度才，可开始第二步。  九阳神体的运行路线，太繁奥了，十分的复杂，甚至人体经脉一些没有开发的，也要行走。  要知道，人体可是非常神秘的。  甚至有古代圣贤说，人体的秘密，比宇宙星空更加的神秘。  林轩按照运行路线，运行。他仔细观察运行路线图，在自己体内似乎就形成了一片广袤无比的星空图。  仿佛一个宇宙，缓缓的形成。  轰轰轰～  第一个周天形成之后，林轩便感觉身体似乎不太一样了，长生诀发威，调动体内所有的灵力自动循环。  此刻，林轩体表绽放出一股光芒。有一股神秘的力量流转。他身上的气息也变得强悍。  这是在太神奇了。  轰轰轰～  不过，好戏才刚刚开始。  运行完一个周天之后，林轩立刻感觉不对劲了，  他全身的，经脉气血，仿佛燃烧起来。一股巨大的火热，将他包裹。  嗯？  林轩皱起了眉头。  他现在的实力，可是堪比八星后期，一般的火焰根本对他造不成任何伤害。  甚至，就算天地间的异火，他也能够承受。可是现在呢，他感受到被烈火焚烧的感觉。  那疼痛，即便是他，也是吃牙咧嘴。  一瞬间，他身上边有无数的白气腾起，化成云雾，在天空中飘荡，  他的身躯，也是通红无比，十分的滚烫。  甚至，有一道道诡异的火焰，在他体表流转。  疼，实在是太疼了！  这疼痛，让林轩震惊万分。  他手中也是有着地狱火焰的，可是他发现，他体内的这股火焰，比地狱火焰还要强大的，根本不可同日而语。  怎么回事？  怎么会这样？  林轩震惊，猛然张开了眼睛。  对面，九阳剑圣的残影，则是淡淡的说到，九阳神体，乃是天下间至刚至阳的体魄，必须要承受无尽的淬炼。  烈火焚烧仅仅是第一步。  怎么，难不成你连这点痛苦，都受不了了吗？  原来，这是修炼神体，必须要经历的痛苦！  听到这话，林轩放心下来。  他以为，他修炼出了什么差错。  现在看来，并不是。  是因为他修炼成功，所以才出现了这种火焰。  下一刻，他咬牙说道，区区火焰而已，就想让我退缩？  不可能！  怒吼一声，林轩更加疯狂地催动九阳神体的运行路线。  来吧，谁怕谁！  林轩咬牙，再次闭上了眼睛，双手结印。  前方，九阳剑圣残影，望着这一幕，目光闪烁。  九阳神体，不只一个人练过，但是最终，却很少人能够练成。  因为，太难练了。  世人都知道，九阳神体练成，不比圣体差，可是谁又知道，这其中的艰辛。  悠悠的叹息声传来，  确实没错，叶家圣体强悍，是因为叶家出过大帝。  而圣体，则是大帝血脉精华凝聚而形成的，千万年难出其一。  可以说，是上天的宠儿。  九阳神体不同，他不需要血脉之力，不需要你祖上出过大帝。  但是，最终凭什么，能够和大帝的血脉抗衡？  那，肯定是要付出无数的艰辛！  所以现在，林轩正在承受这种痛苦。  这股火焰燃烧的疼痛，烧了七七四十九天，不过硬生生的被林轩咬牙抗衡下来了。  当那火焰消失的时候，林轩脸色苍白，睁开了眼睛。  他浑身没有一丝力气，都快站不起来了。  没办法，这49天对抗火焰的燃烧，他耗尽了所有的力量。(未完待续。)