  他们的没想到这冷尊者竟然是他们的门主，这实在是太震惊了！  要知道，大旗门仅仅是四星宗门，而且他们的门主十分神秘，礼来都是铁手主持一切事物。  甚至，他们一度怀疑根本就没有门主，或者门主已经坐化。  可是今天他们万万没想到门主出现了，而且还是一名尊者！  那可是天南域最巅峰的存在啊。  “拜见前辈，多谢前辈出手。”林轩感激道。  刚才的情形十分危险，恐怕以他的实力也难以安全离开。  幸好冷尊者出手了，不然后果难以想象。  “林小友严重了，你救过过我的性命，这点儿帮助不算什么。”冷如霜笑道。  “什么？林轩救过尊者的性命？”众人蒙了。  自从林轩使出黑色火焰后，关于他的消息就如同炸弹一样，一个比一个震撼。  “冷尊者，不要以为这小子救过你，你就要包庇他，要知道他可是黑龙教的余孽！”赤火尊者冷哼。  “你口口声声说我是黑龙教余孽，有什么证据！”林轩反驳。  虽然对方是尊者，但是他也不能任由对方抹黑。  “小子，黑龙之炎乃是黑龙教教主独有之物，你怎么会拥有这种东西？还说你不是黑龙教的奸细！”  “什么，那黑色火焰是黑龙教教主的东西，难道林轩真的是黑龙教奸细？”众人震惊。  “我道是什么，原来是这黑色的火焰。”冷如霜轻笑道，“这火焰的来历我知道。”  “你知道？”赤火尊者诧异。  “当然，因为这火焰就是从我身上吸走的那些。”  “赤火老头，你不会忘记我被黑龙之炎困扰的事情了吧？”  “什么，这黑龙之炎就是你身上的那些？”赤火尊者震惊。  青莲尊者等人也是惊讶。  不过，震惊的同时他们还有一些欣喜，因为终于能够证明林轩是清白的了。  这等绝世天才既然不是黑龙教的人，他们自然会大力培养。  林轩心中也是震惊，他这才知道原来是黑龙子炎竟然黑龙教教主的火焰。  “这黑龙教教主到底是什么人？竟然如此可怕火焰！”  “难道传闻是真的，黑龙教的教主真的是黑龙一族？”  林轩暂时不能确定，不过他心中却再次想起一件事情。  当时和阎山身后的妖异男子战斗时，那有妖异男子使出一种白色火焰，威力可怕。  虽然样貌不同，但是林轩能够确定那气息和黑龙之炎有七八分相似。  他猜测那白色火焰极有可能由黑龙之炎改造的。  再加上最近有黑龙教余孽混进来的传闻，他心中有了一个大胆猜测。  “我虽然不是黑龙教奸细，但是我想我知道那奸细是谁。”  林轩的话一出，顿时再次让四方惊动。  就连那些尊者也是露出惊容，其中青莲尊者问道：“你真的知道？”  赤火尊者则是冷笑，他可不相信林轩说的话。  林轩没有理会赤火尊者，而是对着青莲尊者微微的点头：“应该有**分可以确定。”  “是谁？”于几位尊者几乎同时问道。  林轩眼睛微眯，他目光扫向四方，凡是被他扫到的人都是心头狂跳。  不少武者都低下头，他们都是刚才出言冷嘲热讽的人，原以为林轩死定了，可是没想到突然又来个大翻身。  现在他们可不敢在招惹林轩了。  对于那些跳梁小丑，林轩懒得理会，他目光转动，最后盯住了阎山。  确却的说是阎山深厚的白色包裹。  阎山心头一跳，一瞬间他有种想逃跑的冲动。  可是，面对这么多尊者，他跟本没有逃走的可能。  “大人，怎么办？”阎山传声询问身后的妖异男子。  “放心，他没有证据，你只要咬死不承认，他拿你也没有办法。”妖异男子回应。  闻言，阎山这才放下心来。  然而，他却不知道，有一丝丝白色火焰进入他的体内。  那情形十分诡异，那些白色火焰完全骗过了他的感知。  “哼，小子，你看我干什么，难道你以为我是黑龙教的奸细？”  阎山冷笑。  “答对了，你就是黑龙教奸细。”林轩嘴角微扬。  众人震惊，纷纷跳起，远离阎山，生怕他被牵扯到。  傀儡门的弟子则是大怒。  其中那名领队的通灵境武者冷哼：“虽然我们傀儡尊者没有来此，但是这并不代表我们傀儡门的可以随意被人猜疑！”  “我可没有猜疑你们的意思。”林轩耸耸肩，“我没说你们傀儡门是黑龙教的奸细，只是这阎山十分可疑，还有他那身后的活人傀儡。”  “你敢用你的人头保证，阎山和他身后背着的妖异傀儡都没有问题吗？”  闻言，那名傀儡门的通灵境武者沉默。  说实话，他身为傀儡门的长老，但是却没有见过阎山身后的那名傀儡，甚至那种可以有自主意思的傀儡他听都没有听过。  “你们敢吗？”林轩又望向傀儡门的其他弟子。  那些弟子也都是沉默。  顿时，所有人震惊，竟然连傀儡门的人都无法担保阎山的清白，看来这阎三确实十分可疑。  阎山眼皮狂跳，他没想到这个时候宗门竟然不保他。  “你这是污蔑！我四大天骄之一，怎么可能会是黑龙教的奸细！”  盐山怒吼。  “世事无常，谁能说的定呢，也许你以前不是黑龙教的奸细，但是现在却说不准。”  林轩冷笑：“就比如以前你是四大天骄，现在已经不是了。”  闻言，众人点头同意。  “血口喷人，我跟你拼了！”  阎山抓过身后的白色绷带，朝着前方扔去。  一瞬间，白色绷带便来到前方。  在阎山的操控下，白色绷带快速掉落，露出里面景象。  然而，情况并不如众人想象般那样，妖异男子并没有出现，出现的是一团黑色火焰。  “哼，到现在还想反抗！”林轩冷笑。  “什么，黑龙之炎，竟然又是黑龙之炎！”  众人震惊，惊恐后退。  五位尊者也是脸色惊变，现在他们终于确定阎山就是那黑龙教奸细。  赤火尊者再次挥出遮天大手，抓向阎山。  “大人，救我！”  阎山惊恐大叫，他根本承受不了尊者威压。