  “老大，让我去解决了他！”这时，魁梧大汉身边，一个中年汉子狞笑道。  “好，注意分寸，别一下子把他打死了，那样就不好玩儿了。”  铁拳海盗团的人说笑，完全没将林轩等人放在眼里。  对面，林轩泰然自若，旁边暗红神龙咬牙切齿，恨不得上去动手。  但是慕容倾城几人，却是有些紧张。  毕竟她们可是第一次见到那么多王者，尤其是那魁梧大汉，身上的气息比她们的老祖都要恐怖。  这样的人，可是能够毁灭整个天武大陆的。  所以，她们不能不紧张。  对面，中年汉子得到命令，一步踏出，身上的气息快速的凝聚。  他是一星王者，而且还是实力比较强悍的那种。  这中年汉子虽然长的普通，但是此刻的气息却是异常的恐怖。  他仿佛从九天降落的一尊战神，散发出强大的气息。  “小子，让我教教你怎么做人！”  中年汉子冷笑一声，随后身形一晃，整个人便来到林轩面前。  五指成爪，快速地抓向林轩的头颅。  那中年汉子出手十分灵力，手掌如同五指山一般，响彻虚空，绽放着璀璨的光芒。  这一掌如果拍出，林轩就算不死也要残了，  整个大殿内，所有人都摇头叹息起来。  然而下一刻，所有人却都愣住了。因为想象中鲜血迸裂的场面并没有发生。  甚至，那璀璨的手掌光芒，也是快速的消失。  众人仔细望去，随后长大了嘴巴。因为只见前方，那中年汉子的手掌被林轩轻松的握住。  “什么？夹住了！这怎么可能？”所有人震惊万分，不敢相信。  铁拳海盗团的人也是皱起眉头，很显然，林轩的实力出乎他们的预料。  而那中年汉子更是瞳孔猛缩，他惊骇的望着林轩，仿佛见了鬼一般。  “怎么可能，这怎么可能！对方怎么可能轻松的接下他的攻击？”  “该死的，我不信！一定是我刚才大意了。”  中年汉子狰狞怒吼，想要撤回手掌，再次攻击。  可是他发现，他却根本办不到。  因为他的手掌被林轩牢牢的抓着，无法撼动分毫。  “什么？这么大的力气！”  “该死，给我滚开！”  中年汉子怒吼，全身爆发出璀璨的光芒，一股庞大的力量涌向对方的手掌。  这一下就算是巨山，也能崩碎。然而，林轩的手掌依然没有任何变化。  “一掌杀我？对我不屑一顾？这就是你的实力？”  林轩冷笑，眼中绽放冰冷的光芒。随后他手掌微微用力，顿时眼前的中年汉子便惨叫起来。  听到这声音，所有人头皮发麻。  他们没想到，林轩竟然如此强悍，就连罗胖子和身后的三个二星保镖，也是大为诧异。  中年汉子脸色狰狞，太疼了，对方稍微一用力，他的手腕便根本承受不住。  不过，作为铁拳海盗团的人，他不可能当着这么多人求饶，于是只能咬牙说道。  “有种你掰断，不然让我一定弄死你！”  “小子，识相的赶紧放了我，得罪了我们海盗团，没有你的活路！”  虽然被林轩制服，但是中年汉子依然嚣张无比。  而林轩却是转头问道：“罗兄，如果我杀了这些人，会不会影响你？”  罗胖子一愣，随后便明白过来，林轩这是为他着想。  随后他笑呵呵的说道：“兄弟尽管动手，整个大玄帝国，还没有能让我害怕的人。”  “好嚣张的话！”林轩心中微微惊讶，看来这罗胖子的身份肯定不简单。  不过这样更好，他便没有了任何顾虑。  下一刻，他转头再次盯着了中年汉子，眼中浮现一抹杀意。  “你想干什么？”中年汉子被这股目光盯着浑身颤抖。  咔！  骨头断裂的声音响起，中年汉子发出惨叫之声，因为他的整个手臂被林轩掰断啦。  所有人震惊，头皮发麻，他们想不到林轩真的敢动手。  而铁拳海盗团的那些人，更是暴怒，大吼一声：“找死！”  很快，有三个一星王者杀向林轩。  而林轩则是一拳轰出，将眼前的中年汉子轰飞。  然后大喝一声：“滚！”  噗噗噗！  三个杀来的一星王者，身子颤抖，如遭雷击，大口吐血，倒飞出去。  震惊，所有人震惊！  他们想不到，林轩仅仅发出一道声音，就将三个一星王者给震伤了。  这实力未免也太恐怖了吧！  “该死的，小子到底是谁？怎么可能拥有这么强悍的战力？”  “他隐藏了实力！不然不可能这么强悍！”  所有人头震撼万分，他们发现太小看眼前的这个青年了。  能一道声音震伤三个一星王者，绝对不是一星王者能够做到的。这至少是二星王者的实力！  “该死，我们被欺骗了，这小子的实力依然超过了一星王者！”  对面，铁拳海盗团的人脸色狰狞，尤其是魁梧大汉，脸色更是阴沉。  “小子，你确实出乎我的意料。”  “不过，你以为这样就能打败我们吗？真是太天真了！今天就让你看一下老子的实力！”  魁梧大汉冷喝一声，双拳之上浮现出银色的光芒。  他是二星王者，而且实力强悍，十分接近二星王者中期了。  一声咆哮，魁梧大汉双拳挥出，如同银色的妖兽，在空中闪烁光芒。  “不好，铁拳出手了！”  “这铁拳虽然嚣张，杀人无数，但是其实力恐怖无比，尤其是那一双拳头，更是强悍。”  “是啊，他练得那应该是百裂拳，看那气息，恐怕而二星王者初期，根本没人是他的对手。”  “不知道那小子怎么样，能不能接下？”  “不可能！虽然那小子有着二星王者的战力，但是最多是二星初期，毕竟年纪在那里放着。”  “恐怕根本无法抵挡铁拳！”  众人快速的谈论，然而这时，铁拳的拳头已然朝着林学轰来。  整个虚空颤抖无比，一股十分巨大的力量，狠狠的冲向林轩。  这是二星王者的力量，而且那银色光芒之中，带着一股爆炸的气息，十分恐怖。  然而，林轩则是不经心，他伸出手掌，朝着前方抓去。  “什么？竟然徒手抵抗！他不想活了？”  众人见到这一幕，头皮发麻，而那铁拳更是怒吼一声：“哼，真是找死。”  他对自己的拳法很自信，对方绝对挡不下的。