  林轩同样受到了影响，不过这是他体内的大龙剑魂突然快速的运转，发出一股凌厉的气息。  将古三通、柳明月、暗红神龙全部笼罩。  一瞬间，那种恐怖的感觉便消失了。  另外一个方向，叶无道身体绽放出璀璨的光芒，他如同战神一般，背后出现一株金莲，抵抗着股无上的威压。  在远处，同样有一个浑身闪耀着璀璨光芒的男子，身上出现108道光环，整个人如同神佛，恐怖无比。  除此之外，那些大能也在力的抵抗，但是根本扛不住。  不过还好，这道声音很短，一出现便消失了。  当那道声音消失之后，所有人都如同虚脱一般，全身都被汗水淋透了。  虽然那让人颤抖的声音消失不见了，可是情况并没有好转。  因为在那道声音之后，下方的骨海之中，那些白骨尸体突然开始颤动起来。  咔咔咔！  无数的骨头快速的飘起，不停的组合，形成一头头白骨生物，快速的复苏。  见到这一幕，众人头皮发麻，不停的后退。  林轩和古三通，带着柳明月，也是来到一座山峰之上，望向下方。  只见下方那骨海之中，无数白骨生物都复活了，他们一个个展动身形。  形成可怕的白骨大军。  “什么情况？地狱之门要打开了吗？”  所有人颤抖，他们不明白究，竟发生了怎样可怕的变化？  林轩也是神情凝重，因为这一幕实在是太诡异了，看来那白骨宫殿里面有种神奇的力量，让整片骨海都复活了。  只是不知道，接下来会怎么样  如果这些白骨生物朝他们攻击，那事情就麻烦了。  果然下一刻，下面的白骨大军，开始朝着四周除。甚至有一些，真的对人类王者出手了！  “还真攻击！”  林轩嘴角抽搐，他带着人再次后退，周围的那些王者也是纷纷后退。  他们虽然实力强大，可是也架不住这么多白骨生物的进攻啊。  而且，头顶之上还有一个可怕无比的白骨宫殿，谁知道会发生什么样的事情？  所以，他们根本不敢硬抗，朝着森林里面退去。  轰！  这个时候，竟然有王者出手了。  一名老者不进反退，恐怖的手掌拍出，横扫九天十地，将前方不少白骨生物直接拍碎。  “什么？好恐怖的实力！”  众人头皮发麻，而那名老者则是仰天大笑，哈哈哈哈，本座的力量恢复了！  下一刻，他体内爆发出惊天的气息。  可怕的能量震动天地。  “大能！这是大能的力量！”  众人震惊万分，他们想不到，这个时候大能的力量竟然恢复了实力。  难道是因为上方的白骨宫殿吗？  其中的原因，众人不知道，但是他们知道，有些人危险了。  果然，在大能恢复实力之后，他们目光扫视四方，锁定一个个目标，果断出手。  因为之前的斗争，他们实力被压制，所以有些联盟被人斩杀，现在他们实力恢复，自然要报仇了。  轰！  其中一个老者冷笑，快速杀向叶无道，看样子，是想在混乱中将叶无道击杀。  轰！  那名老者挥动拳头，照亮整片天空，可怕的力量击碎虚空，恐怖无比。  这是属于大能的威力，此刻完全展现出来。  人群中，叶无道身子暴退，整个人身上散发出璀璨的光芒。他化成一道闪电，瞬间拉开距离。  “找死！”  就在这时，虚空波动，出现一道人影，快速的轰向那可怕的拳头。  “敢对我叶家动手，看来你是不想活了！”  那是一个中年人，面容普通，但是此刻身上的气息却无比的狂暴。  “大能！”  这名中年人，也是一名大能。  而且他是叶家的武者，平常隐藏在虚空中，保护叶无道的安全。  一般情况下，他不会出手，除非是生死存亡之刻。  现在叶无道遭到大能追杀，他终于出来了。  两名大能对峙，打得天崩地裂。  另一边，一个浑身散了的108道光环的青年，则是横渡虚空，朝着远处飞去。  在他身后，同样有一名神秘女子追杀。  那神秘女子的气息，也达到了大能境界。  “摇光圣子！他竟然也被追杀了！”  不少武者惊呼，因为他们发现，那浑身闪耀着璀璨光环的青年，正是可怕无比的摇光圣子。  只是没想到，对方现在也遭到了大能的追杀。  此外还有几个天骄，都遭到了追杀。  糟糕！  林轩看到这一幕，则是脸色阴沉，他对着古三通说到：“古兄，我们先分开！”  “我感觉有人会追杀我！”  说吧，林轩一把抓住柳明月，将她扔到黑土号里，随后他整个人施展天龙八步，化成一道流光，快速的逃向远方。  因为他感觉到，有人盯着了他。  果然下一刻，一只可怕无比的手掌从天而降，直接轰在林轩原先站立的地方，将虚空击碎。  “小子，你以为你逃得掉吗？”  无比冷漠的声音传来，显然是大能盯上了林轩。  “林兄！”  古三通见到这一幕，神情凝重，想要上去帮忙。  不过下一刻，他却身子一颤，一股恐惧从心中升起。  他感觉到，之前偷窥他的那股气息，现在又出现了。  而且看样子，比起之前要强大了许多。  难不成，对方也是一名大能？  想到这里，古三通的冷汗便流了下来，他施展虚空之术，整个人瞬间消失在空中。  轰轰轰！  另一边，林轩在森林中不停地穿梭，他没想到竟然会发生这样的情况。  所有被封印的大能，竟然恢复了力量！  这对他来说，可不是什么好消息。  要知道，他之前更曾经斩杀了不少顶尖宗门的天才，现在那些人，恐怕会发疯的追杀他。  果然，现在就有一个大能，在后面追杀他。  还好，他掌握了天龙八步，速度不比大能差，不然现在，恐怕早就被击杀了。  “小子，我看你能逃到哪里！”  后方，那名大能声音冰冷。  说实话，到现在为止还没有追上对方，这让他无比的愤怒。  下一刻，他袖袍一挥，整片天空瞬间黑了，一个强大的牢笼，将四周封锁。  林轩同样被困在这里。  “小子，你倒是跑啊！”虚空中，一道红色的身影浮现。