  原本以为有她加入，能够轻松地拿下慕容倾城，可是没想到，双方一交手，她根本没有占到任何便宜。  反而被对方的气势给镇住了。  “粉天香，虽然你也是七重尊者，但是遇上我家小姐，你根本不够看。”  慕容倾城身后，那名满头白发的老婆婆则是傲然说道。  而前方，那抹绿色的中年男子也是眉头紧皱，他盯着那赤红色的玉玺，目光闪烁。  随后，他仿佛想起什么，顿时脸色一变。  “难道，这是那个真凰玉玺？！”  他声音之中，甚至带着一丝恐慌。  “哼，算你有些见识，这当然是真凰玉玺。”  那老婆婆再次说道。  “不可能，这怎么可能！”这次轮到那墨色长袍的中年男子震惊了。  “据我所知，真凰玉玺的操控不但需要极高的修为，更重要的特殊的血脉之力才能催动。”  “慕容家族已经近千年来没有人达到这个要求了。”  “难道，她拥有那种血脉？”  说到最后，那中年男子万分震惊的望着慕容倾城。  这一次，那白发的老婆婆没有回答，而中年男子则是低声自语，神情万分震惊。  “该死的，看这个情形，这慕容倾城似乎真的有那种血脉！”  “恐怕情况要不妙了。”  “段墨，你在嘀咕什么？”一旁，粉红女子皱眉。  墨绿色男子的震惊之色，让所有人意外，尤其是那粉红女子，更是不解。  因为她从来没有在对方脸上见过这种神情。  “段墨，你到底在说什么，什么血脉？”  粉红女子不解问道。  那墨绿色长袍中年则是深吸一口气，努力的控制心中的震动。  随后，他沉声说道：“这件事情短时间内没法跟你解释。”  “不过，慕容家族的来历你总应该听说过吧，这慕容雪丫头的血脉和那慕容家族的初代老祖非常相似。”  “什么？竟然是那种血脉！”  听到中年男子的话，粉红女子也是吃惊，尖叫起来。  她没想到，这慕容倾城的血脉竟然如此精纯，竟然达到了返祖的迹象。  “该死的，慕容家族还真是好运气，竟然有人的血脉能够返祖。”  粉红女子声音中带着浓浓的嫉妒。  他们都是顶尖势力家族的武者，他们这些家族都有着血脉流传。  只不过，随着时间的流逝，千百年后，他们体内的血脉已经非常弱了，很少有人能够像他们祖先那样，血脉之力超群。  不过，这种事情也不是绝对，因为在后辈中，很有可能出现血脉异常者，也就是说说的返祖现象。  但是，这种现象非常稀少，几乎不可见，没想到慕容家族竟然出现一个，而且还就在他们眼前。  别的不说，单是慕倾城利用血脉之力，控制那真凰玉玺，就已经能够和她们抗衡了。  所以，原本一边倒的局面，再次恢复了短暂的平衡。  “怎么办？难道要放弃吗？”那些六重尊者望向中年男子。  中年男子眉头紧皱，刚要说话，一旁粉红女子却是是咬牙说道。  “哼，她就算血脉返祖又如何，就算她强大又如何，他们毕竟人数有限，我们联手，就不信无法压制她！”  “这又不是生死之战，只需要我们将慕容倾城牵制住，其他人去夺宝即可。”  听到这里，身穿墨绿色长袍的中年男子则是眼睛一亮，嘴角露出了笑容。  是啊，之前他被慕容倾城的血脉之力给震住了，所以一时间乱了方寸，如今被粉红女子提醒，他心中顿时豁然开朗。  慕容倾城是强，可是他们也不弱啊！而且，他们可是多方势力联合起来的。  这其中，墨绿色男子是战神宫的武者，除此之外，还有着凌风公子手下的八大家族。  此外，还有以些神鸟宫的人。  这些势力家在一起，绝对超过了慕容家族。  “分开出击，我带人牵制住慕容倾城，天香，你带人去抢那些宝物。”  墨绿色男子沉声说道。  随后，他长啸一声，带着几个六重尊重，再次冲向了慕容倾城。  而那粉红女子也是带着一群武者，绕开慕容倾城，想着后方的宝物奔去。  见到这一幕，幕容倾城冷哼一声，随后主动出击。  她浑身紫气环绕，快速的注入那方玉玺之中。  随后，玉玺轻轻颤动，在灵力的加持下，快速变大，犹如一座小山，绽放着五彩的光芒。  霞光喷砂，仿佛一头凤凰浴火而生。  伴随而来的，还有一道低沉的凤凰叫声。  那声音异常恐怖，撕裂九天，直接震得众多武者气血翻腾，站立不稳。  神鸟宫的那些武者更是脸色大变，他们仿佛遇到麻烦，体内的气息被压制了，连一半的实力都发挥不出来。  慕容家族这边，则是精神大振，个个斗志昂扬，火速的拦截敌人。  下一刻，慕容倾城玉手一挥，一头凤凰虚影快速出击，在空中盘旋，直接朝朝着粉红女子飞去。  如同凤舞九天，声势浩大之极。  “该死！”  粉红女子见到这一幕，顿时吓得花容失色  面对这恐怖一击，她不敢有丝毫大意，全力的调动体内的灵力，以及周围天地间的灵气进行反击。  她将手中的纸扇横放，当成盾牌来抵挡这一道攻击。  轰隆隆！  震天般的声音响起，红衣女子身后的那些武者只觉双耳轰鸣混，体内灵力翻滚，不少人更是大口吐血，倒飞出去。  不但如此，四周的山石崩塌，整个空间变得极其扭曲，一道道空间裂纹蔓延四方。  这一击实在是太恐怖了，如果不是这上古洞府内阵法加持防御，恐怕这一击，整个洞府就要化成灰烬，不复存在了。  不过，即便如此，那四周还是发生了大震动，让众人永生难忘。  红衣女子面色大变，她只觉一股无法抵抗的力量撞在手中的纸伞上，顿时将她震退。  另一片，墨绿色长袍的中年男子也是被慕容家族的人拦下。  双方再次僵持起来。  下一刻，粉红女子和那中年男子脸色阴沉。  这种结果是她们根本没有预料到，要知道，慕容家族虽然是望着家族，但是他们这边也有同样级别的战神宫。  而且，除了战神宫外，他们这边还有着不少六品宗门加入。