  可是，对方为什么会修炼魔道呀？  让他们想不明白。  他们十分的好奇，所有的目光全部望向前方。  林轩也是惊讶连连。  白发魔祖冷哼一声转头，望向对方，什么七爷，你认错人了。  他手一挥，天帝鼎直接飞了出去，没入叶家。  见到这一幕，叶家家主等人全都松了一口气，太好了，天帝鼎回来了。  不过，这更加让人疑惑了。  眼前的这个人，真的不是他们叶家的人？  可是为什么，对方会六道轮回拳？为什么，对方能够直接动用天帝鼎？  叶家的那个圣人，却是激动万分。  是他，一定是他！  他心中疯狂的怒吼，因为他猜测的对，对方一定是那个人。  只不过对方应该不会承认的。但是没关系，只要知道那个人还活着就好。  看到对方不耐烦的神色，叶家的圣人，赶紧转身下去，  他可知道这位的脾气，对方要真的怒了，估计连他也能给劈咯。  老祖，他是谁？叶家的那些无敌王者，纷纷问道。  然而那个圣人却是摇摇头，这个事情回到家族之后再说吧，确实现在人多眼杂，不适合谈论，这些事情。  其他人原本想听些叶家的秘闻，可是现在看来是不可能的了。不过很快，他们便收起了心思。  因为上方，夏九幽，魔主，林战，林轩等绝世强者，从天而降，进入瑶池。  西王母和瑶池的圣人强者，赶紧打开阵法，让出了一条通道。  他们一个最高规格相迎，  没办法，这些可都是圣人呀，而且在圣人中，也是极其可怕的存在，他们是不能够得罪的。  降落下来之后，夏九幽等人，抬头望向天空。  林轩也是嘴角扬起一抹冷笑，他望着万龙巢的太古圣人，冷笑一声，怎么，不敢下来。  如果不敢下来，就回去吧，也不用谈判了。滚回你们的老巢，不要再出来了。  小子，你找死！那些太古圣人气的吐血，其中太古老祖冷哼一声，有什么不敢的。  他们快速下降，携带漫天的法则，来到了瑶池，  一瞬间，瑶池那的武者，便感觉天崩地裂，彷佛要被撕碎、  不过还好，西皇塔这个时候已经复苏了，垂下无尽的帝威，挡住了这些圣人可怕的气息。  这才护住了瑶池。  不然，瑶池里面的这些武者，全都得化成血雾，不复存在。  好可怕，这就是无上的圣人吗？古三通，无花等人震惊万分。  叶无道，摇光圣子，无尘等人，也是神色凝重。  他们眼中带着浓浓的火热。  太强了，虽然他们自认为是年轻一代的天骄，可是现在，他们在这些太古圣人面前，根本没有任何反抗之力。  对方一个眼神，就能够将他们秒杀。  真希望有朝一日，能够和这样的人在战斗。他们心中羡慕。  同时，他们望向林轩，心中震撼。  林轩之前，就和这样的存在战斗？苍天呀，实在是太可怕了。  西王母，开启了西皇殿。  那是一座上古宫殿，里面拥有绝世的阵法，有着无尽的道纹，是用来接引圣人的。  平日不会开启，可是现在，瑶池有这么多人族圣人，和太古圣人降落，她不得不启用西皇殿了。  很快，夏九幽，魔主，林战等人，被请了进去。  太古万族那边的圣人，和太古王，同样走了进去。  林轩也在其中，他现在还融合着大成神体，可以说实力强大无比，自然也可以进入西皇塔。  其他人就进不去了，就算是叶家家主，西王母等人，也没有办法。  只能在外面等待。  人类的其他武者，同样如此。  在外面，是无尽的太古大军，同样紧张万分。谁也不知道，这种谈论的结果是什么。  谁也不知道，人族到底会让出多少资源和土地？  但是，让出去一分，这些人都在流血呀。  该死的，真想进去啊。  暗红神龙在外面，也是急的抓耳挠腮。  不过没有办法，前面有着无尽的道纹，那是圣人级别的法则，圣人之下，无法探查。  过了两天，众人脸色一变。因为他们听到，西皇殿里面，传来愤怒的咆哮声。  有人类的，也有太古族的。  不是吧，不是要谈崩了把？  他们惊恐万分。  看样子，双方谈判，很不融洽。  甚至，引起了咆哮。  没办法，顶尖资源灵脉，就这么多，除了那些死亡禁地，不能去之外，其他的地方，人族占领的，怎么会给太古族。  尤其是那些顶尖的灵脉和资源，肯定是双方争抢的重点。  传出这样的声音，是很容易理解的。  但是这些人瑟瑟发抖呀，万一这些人谈崩了，再次进行大战，岂不是黑暗动乱，又要开启？  众人在外面，一直等了七天七夜，突然，西皇塔的大门打开，的那些太古圣人，如同神魔一般，走了出来。  他们脸色阴沉，身上杀气滔天。  很显然，谈论十分的不愉快。  出来之后，他们腾空而起，直接撕裂虚空，来到了外面。  接着，夏九幽，魔主，林战，林轩等人，也都走了出来。他们同样神色凝重。  那些圣地大教的圣人，也是脸色发灰，很显然，对方狮子大开口。  人类，就按照我们说的条件办，如若不然，我们将发动黑暗动乱！  天空中，那些太古圣人，声音冰冷。  给你们七天的时间考虑，七天之后，我们再谈。  说着，他们带着太古大军，在瑶池附近，驻扎了下来。  该死的，实在是欺人太甚！哪些圣地大教的圣人，咬牙怒吼。  确实是，对方太嚣张了，开的条件实在是让他们无法接受。  大不了就和他们打！让他们知道，我人族，不可欺！  不少人咬牙切齿。  夏九幽，林战，魔主等人，却是皱起眉头。  对方条件确实很过分，但是开打吗，是不可能的。打起来山河破碎，最终吃亏的还是他们。  难道，就没有其他的办法了吗？林轩也是皱眉，  说实话，如果不是跟着进去听这些条件，林轩都不知道，这些太古族，竟然这么大的野心。  没办法，夏九幽叹息一声，虽然没有爆发极道大战，但是这些太古万族，在心里还是瞧不起人族。  所以他们自然会狮子大开口。  必须想一个办法，再次震慑住他们。(未完待续。)