  听到这里，齐思语惊唿一声。  这样的事情，她还真不知道。  齐家的老祖接着说道，当时，我和血袍交手九百招，最终落败。  当时的我，可是鼎盛时期啊！  什么，老祖你曾经败给血袍了？齐思雨震惊万分。  他们齐家的老祖，多么强大，在她心中，可是神一般的存在。  然而，这样的人物，竟然败给了血袍老祖？  可想而知，这血袍老祖，有多么的恐怖！  林轩和这样的人交战，恐怕，获胜的机会，很渺茫。  齐家老祖叹息一声，年轻气盛，锋芒毕露，这是很正常的。  恐怕得让他吃点儿苦头，才能够收起那股骄傲。  不过你放心，如果他真的是半圣，就算落败，但是想要逃走，应该也是没问题的。  听到不会有生命危险，齐思雨松了一口气。  齐家的老祖，目光沉重，因为他实在还是无法相信，林无敌，就是林轩。  突然这时，有人惊唿一声，血袍老祖来了。  所有人全部抬头望去。  只见远边的天空，突然变成了红色，仿佛血海一般，不停的激荡。  在漫天的红光血海之中，一道人影快速的飞行，眨眼间，便来到了众人面前。  嗡！  滔天的血腥气息，和无边的威压，如同十万血色大山，在空中激荡。  压的所有人，身躯颤抖，头皮发麻。  苍天，这就是血袍老祖吗？不少人惊唿，  太可怕了！  光是这股气息，就能够灭杀一群天骄啊！  半圣之下，无人能及，  该死的，这个血袍老祖气息，竟然又变强了！齐家的老祖皱眉。  恐怕对方的实力，比起三百年前，要强大的多。  原本在他看来，林轩应该还有一丝的胜算，可是现在看来，连最后一层的胜算也没有了。  血袍老祖在空中，目光环绕八方，强大的气息，在天空中激荡。  突然，他神情一愣，盯住了一个方向。  目光化成两条血河，奔腾咆哮。顿时，那个方向的武者，全部被压趴在了地上，瑟瑟发抖。  同时他们心中惊恐，难不成，血袍老祖，要对他们出手吗？  齐思雨和齐家的那些长老，天骄，也是如坠冰窟。  不过还好，这时，他们旁边的老祖，身形一晃，一缕半圣之威，将他们笼罩。  血袍，好久不见。三百多年了，没想到你的气息又变得强悍了。齐家老祖淡淡地开口。  这话一出，所有人变了脸色。  苍天呀，听这口气，难不成这也是一尊半圣吗？  所有人神情变得无比的精彩。  天空中，血袍老祖眯起了眼睛，我到是谁呢，原来是你这个齐家的老鬼。  听说你在坠落深渊得了伤，快挂掉了吧？怎么现在复原了吗？  没想到，你竟然还打听我的消息。齐家老祖笑道，已经复原了。  哦，复原了？血袍老祖一愣，  齐家老祖的伤，他也可是听说过的，半步丹圣，都束手无策，  在他看来，对方没救了。  可是没想到，对方竟然给复原了。  看来，对方应该有特别的机遇。  两位半圣，在这里交谈，强大的半圣之威，在天地之间环绕，整个血色平原，此刻鸦雀无声。  这就是半圣之威吗？黑魔，君无涯等人，颤抖，握紧了拳头。  他们实在是太向往这股力量了。  天空中，血袍老祖收回了目光，冷声问道，那个林无敌，还没有来吗？  他的声音传遍八荒，但没有人回应。  见到这一幕，血袍老祖冷哼一声，直接盘膝坐在虚空中，那些血海，在他身边环绕。  其他所有人都硬着头皮，在这里等待。  然而等了半天，他们也没发现林无敌的踪影，这让所有人都有些不耐烦。  该死的，怎么回事？难不成那个小子不来啦？  或许之前，他说大话，后来知道血袍老祖的厉害，吓得不敢来了呢。  搞什么，我们不远万里，跨越星空而来，结果对方竟然不敢应战？  一些人十分不满。  然而，也有一些强大的老辈人物，冷哼一声，年轻人，这点耐心都没有吗？  别说等一天了，就算等一年又如何！  是啊，没看血袍老祖，都没有说什么吗？  众人望向天空中，发现血袍老祖学一动不动，仿佛睡着了一般。  好吧，那就再等等。不少人咬咬牙，毕竟他们费了无尽的心思才来这里，自然不可能就这么推走了。  林公子，千万不要来啊。齐思雨在心里祈祷。说实话，她一点都不希望林轩来。  然而，旁边齐家老祖，却是眉头一动，目光望向远方的天空。  他，来了。  这话一出，周围所有人震惊，朝着四面八方传去。  所有人都知道，对方来了。  下一刻，无数人瞪大了眼睛，目光如长虹，洞穿虚空，死死地盯住了远方。  来的吗？  那个林无敌，真的要来了吗？  他真的是年青一代吗？不会是某个老妖怪，看着比较年轻吧？  一道道惊唿声传来。  什么？来了！齐思雨一愣，没想到她的祈祷，竟然没有作用。  另外一边，君无涯，黑魔，玉玲珑等人，也都是凝神望去。  冥王，七耀，同样纷纷抬头。  天空，一道人影降落，速度非常的快，转眼间便来到众人面前。  这是一个身穿红袍的俊美青年，黑发如瀑布，随风飘到。他身上并不如血袍老祖，散发凌冽的气息。  甚至，众人都感应不到对方的气息。  深不可测！  是他，果然是他！齐家老祖目光闪烁，  冥王那边，则是震惊万分。  虽然他已经知道是林无敌，可是他还是无法接受，  最为惊讶的，就是君无涯，黑魔，玉玲珑那些人了。  这些人望着天空中的人影，瞪大了眼睛。  他们的大脑，都空白啦。  这不是林轩吗？  我就说啦，这小子不会不来的。  不对呀，他似乎不是来观战的，而是来应战的！  什么？这不可能吧！难不成，他就是林无敌？  这些人都傻眼了。  不可能！  黑魔第一个尖叫起来，开玩笑，对方怎么可能是林无敌呢？  那林无敌，可是半圣啊！  林轩已经是半圣了吗？这才多长时间啊！  别说黑魔，玉玲珑，君无涯，韩飞等人，同样也不敢相信。  然而很快，他们便傻眼了，甚至愣在了那里。(未完待续。。)