  “殿主，这次想了我来是想和学院合作一个生意。”林轩望着中年人，快速说道。  “哦，生意？说来听听。”万殿主显得有些兴趣。  “是这样的，我手中有一个非常好的地理位置，想建立一座拍卖会。不过我是实力有限，想和学院一同合作经营这个拍卖会。”  “拍卖会？你私说问风城的拍卖会吧。”万殿主说道。  闻言，林轩一愣，随后快速说道：“前辈明鉴，确实是问风城的拍卖会。”  “你这小家伙，倒也大胆，竟然敢将万象拍卖会给拆了。”  “不过这对我们来说未必不是好事，不过以前爱于某些原因，我们不能动手，但是现在既然被你拆了，倒也解决了一个麻烦。”  “这个事情倒不是不能考虑，毕竟在问风城做拍卖会，那利润绝对难以想象。”  “这么说前辈是答应了？”  闻言，林轩露出欣喜之色。  “不急，这件事情我要和学院内的其他长老商量一下。”  “这样吧，你先回去，如果我这边有了消息，我会派人通知你。”万殿主缓缓道。  林轩高兴的离开了万宝殿，因为听万殿主的口气，这件事似乎有很大的可能答应。  林轩走后，万殿主也没有闲着，他身形一晃，瞬间消失在万宝殿。  这个事情他还真有兴趣，而且林轩的身份不一般，他必须得向院长禀告。  很快，他来到一个幽静山谷内。  这里竹林遍布，鸟兽飞走，一片祥和，并且这里的灵气十分浓郁，远超外界。  在这桃源般的山谷内，万殿主见到了玄院长。  不过，当玄院长听到这话后，顿时睁开了眼睛。  “哦，你是说那林轩想建立一个拍卖会？”  “是的，而且应该就是原来的万象拍买会，只不过恐怕他应该是担心凌风公子的势力，所以才想拉上我们。”  “想不到他们这么快就对上了，不过这样也好，他们本就是宿敌，早晚都有一战。”  “这样，你去告诉他，我们答应他的要求，并且将这个消息对外宣布。”  “是！”  万殿主得到命令，他快速离开了这桃源山谷。  在万殿主走后，玄院长也是眯起了眼睛，低声自语。  “虽然你们是宿敌，但是以你现在的实力，还不足于和他正面对抗，我们能做的，只是尽量的将这个时间延长。”  等你真正成长起来，那时候，你们在一决胜负。  ……  林轩回到新生庭院已经两天了，他有些焦急的等待着对方的回复。  第三天，一名中年执事降落在他的庭院内。  感知到有人来，林轩身形一晃，快速奔出。  随后，他看见庭院内站着一名中年男子。  “林轩是吧，我是万宝殿的执事，是殿主派我来的。”那中年人说道。  “执事前辈，是不是有消息了？”闻言，林轩露出一丝期待。  “确实，我们殿主回复，这件事答应了，仙武学院会和你合作，而且利润分成也是****分。”  “****分？好，我同意！四成对我来说已经足够了。”林轩点头。  确实，只要能搭上仙武学院这个金大腿，恐怕将来就没有人赶来惹事，即便是凌风公子，恐怕也要掂量一下。  毕竟，仙武学院也是十分恐怖的顶级势力。  那凌风公子虽然强悍，但是恐怕还没有与仙武学院对抗的资格。  除非，对方拿出战神宫的实力。  而一旦对方那样做，就成了两个超级势力的对抗，这种事情恐怕是所有人都不想看到的。  所以说，对于这个分成，林轩还是比较同意的。  然而，前方的中年执事却是微微摇头：“你弄错了，有一点我必须说明。”  “关于分成，是你六，我们四。”  噗！  “什么？！”  林轩差点被自己的口水呛到：“我六？你们没弄错？”  他都蒙了，要知道，四成他就觉得很不错啦，然而他没想到学院竟然给他六成。  难不成，他在做梦？  林轩捏了捏大腿，发觉好疼。  “你没有听错，确实是你六成，我们四成。”那执事再次说道。  “不会有什么特殊条件吧？”  林轩眉头微皱，事出反常必有妖，别看只是少了两成，这其中的利润可是大得吓死人。  “这次合作，我们会向外界表明立场，不过并不会派过多的力量去问风城。”  “也许只有一两个长老去帮你坐镇，一切还要看你自己。”  “不过你放心，如果真的有人敢来找事，仙武学院是绝对不会放过任何人的！”  “原来是这样。”  闻言，林轩放松下来也就是说，仙武学院并不打算插手拍卖会管理的事情，也就他们只是放出名声，其他的全让林轩来做。  这样也好，更符合林轩心中所想，不然，总被束缚着他也不舒服。  “好吧，那就多谢万宝殿上和学院的各位长老了！我会尽快建立起仙武拍买会。”  随后，林轩送走了那中年执事，他再次将王力等人召集。  当所有人听到学院同意，并且分给他们六成利润时，所有人全都蒙住了，甚至有不少人咬到了自己的舌头。  “轩，轩哥，你确定没和我们开玩笑？”  “老大，你没睡醒吧？”  “说实话，我听到这个消息时，和你们的反应一样，不过这确实是真的。”林轩笑着说道。  “太爽了！”  听到这话，王里等人全都欢呼起来，有了学院支持，他们就不怕林凌风公子了，而且恐怕也没有多少人敢打他们的主意。  “好了，接下来就是准备建立拍卖会的事情了，这段时间，大家可能要辛苦一些。”  “没事轩哥，我们高兴着呢！”  他们实在太激动了！过去只是去拍卖会买东西，没想到有一天我们也能组建自己的拍卖会。  所有人全都激动无比，因为去拍卖会买东西和组建自己的拍卖会，这其中的差距可是巨大的！  要知道，经营一个拍卖会可不是容易的。  如果林轩没有仙武学院的支持，恐怕也无法这么顺利的进行。  接下来，林轩便带着众人前往问风城。