  什么？哪有人，黑山回头，发现没有，然后发出阴森的怪笑。正是因为邪门儿，我才得出来看看呀。  么的，真的有鬼。白骨吓得尖叫，  黑山飘了过来，这家伙有病吧，怎么说也是一个小圣，怎么胆子如此之小？  林轩翻翻白眼，你看到外面那些人皮，你就不觉得他有病了，这地方真的是太邪门儿了。  小圣被人随意的屠宰，估计这家伙没吓死，就已经很大胆了。他踢了白骨一脚，将你的骨头装起来，这是自己人。  再三决定，黑山没有对他攻击之后，白骨才小心翼翼的将散落一地的骨头拼接起来，然后惊疑不定的望向四方，  我们为什么要来这里？  林轩说道，我在寻找的当死亡迷雾的秘密，你用你额头的，那块石头仔细感应一番，看看有什么效果吗？  白骨点头，力量灌注在那块儿骨头之上，紧接着那块儿骨头上面黑色的花纹闪烁光芒，  白骨吓傻眼了，林轩也是一愣，确实有作用。  就在这时，周围突然亮起了一盏盏青灯，足足有81个，环绕在整个大殿里面。  原本黑暗的大殿被照亮了，只不过光线非常的暗，但是比起之前来要好的太多了！  看来这块儿骨头，确实和这个地方有关系，林轩目光环绕四方，  黑山也是飘来飘去，突然他说到，小子，这地方真不简单，你知道这些灯是用什么做成的吗？  林轩，眼中金色光芒闪烁，仔细的看了看，这是血，他发现挂在墙上的，里面存放的并不是油，而是血啊！  这是圣人血啊，  用圣人血点灯，还真是大手笔。林轩惊讶，这绝对不是一般的圣人，  而且这些血，应该精血，是被炼化过的。  真不知道这个地方的主人是谁？  突然，黑山又是一声尖叫，身子朝着上方飘去，来到了大殿的上空，俯视下方。  随后说道，竟然是这个东西，这个东西竟然在这里？  你看到了什么？林轩惊讶，他也是来到了高空，  下一刻，他也是一愣，  在81盏青色的鬼火之下，下方的大殿，已经能够看清楚了，在这大殿的地面上，留着一个巨大的图案。  那是一个怎样的图案呢，是两条鱼，一条黑鱼和一条白鱼，相互环绕形成一个圆，这是阴阳鱼。  林轩惊讶，  黑山则是说到，这不是普通的阴阳鱼，它还有另外一个名字，它叫太极。  太极！林轩一愣。  和阴阳教的阴阳图很像呀。确实，阴阳教，他曾经不止一次打过交道，对方的阴阳图就半黑半白，无比的玄奥。  那应该就是太极传下来的，两者本质上属于同一种东西，只不过这太极，更加的玄妙  你看到了吗？这两条阴阳鱼盘旋，可是两条鱼的眼睛却是截然不同，  林轩惊讶他发现，那条黑色的阴鱼，眼睛是白的，而白色的阳鱼，眼睛竟然是黑的，  这一点确实和阴阳教的阴阳图不同，  阴阳教的阴阳图，是半黑半白，没有这种现象。  那就是太极吗？  没错，太极阴阳图。  难不成是哪种存在，在这里建造了这一切，可是他的目的又是什么，是为了死亡迷雾吗？黑山不停地猜测。  林轩疑惑，你知道什么，那个人是谁？难道你认识不成是和你同时期的人吗？  他一连串问出很多问题，  黑山深吸一口气，并不是和我同时期的，比我存在的时间，久远的太多了，  在太古年间，可是有着这样一种传说。  太阴太阳，孰弱孰强，阴阳共济，天下称皇。  天地间阴阳二气，有人修阳，有人修阴，练到极致都非常的可怕。  可是却从来没有人，尝试过将这两种力量结合起来，  直到有一个人出现，他尝试将两种力量融合起来，不过他失败了，  在以后的岁月里，不止一次，有人想将太阴和太阳的力量结合，但是都没有成功，  最终直到一个人出现，那个人成功了，凝聚出来了太极。  不过他的传承没有传下来，已经流失了，只有一副太极阴阳图，流传了下来，  你说的阴阳教，应该就是，其中的某一个分支吧！  每个人观阴阳，都有不同的感悟，现在这个宫殿的主人，应该也是在参悟阴阳。  一阴一阳，谓之天地大道。  这个人图谋甚广啊！  只是不知道有没有成功？  我想他应该失败了吧，如果成功必将名传诸天万界，可是根本没有他的消息，黑山在那里喃喃自语。  嗡！  林轩听得惊讶，他感觉这些话都蕴含天地大道，所以他降落下去来到了地面上，仔细的感受着太极图。  他沿着太极图缓缓的走动，随后盘膝坐在这里，试图参悟，  接下来的日子非常的苦，白骨，缩在一旁，大气都不敢喘，黑山这是飘来飘去，研究四方。  林轩则是一直在参悟太极图。  别说，太极图，确实，玄奥无比，林轩参悟，对自己的天地大道，理解的更深。  不过他还是没弄清死亡迷雾的原因，  黑山说，小子，你打算在这里参悟多久，十年还是一百年，不如就此离去，等以后有机会再来这里。  或者说直接将这巨大的太极图，给带走。  他也觉得周围诡异无比，不知道这主人，到底是什么人，让他都有些感觉邪门儿。  林轩也是站了起来，他说，看看有没有办法，将这太极图直接带走，这可是一个好东西啊。  他可不愿意让这种好东西，白白的在这里，浪费。  手一挥，朱雀神羽飞了出来，绽放无与伦比的光芒，随后插入大地，想要将这太极图给彻底地撬开带走。  不过，他这一动，那太极图竟然旋转起来，  刚开始很慢，可是最后速度越来越快，那阴阳图彻底的融合为一体。  不好，林轩感觉一股极其可怕的力量，将他笼罩。  他的九阳神体，瞬间就裂开了。  一声冷喝，九阳神体绽放光芒，快速修复。  于是同时，一道道剑气遍布在他身上，形成龙形剑界战甲，进行抵挡。  不过还是挡不住这股力量，真的是太强了。  那白骨一瞬间也被撕的粉碎。