  看到不同形态的战衣，有些武者埋怨起来。  很快，众人便得到了解释。  战衣的颜色是根据上届青龙会的名次而定的。  比如从未参加过的就是青铜战衣，林轩等人就是身穿青铜战衣。  而进入过前三百的，则是青银战衣，像赵狂等人。  银色战衣则是进入前一百的。  而排在前72名的青龙天才，都会带上一丝金光。  比如银金战衣。  而五大人杰级别的则是黄金战衣，最后四大天骄是五彩玲珑战衣，代表着无与伦比的地位。  这种排名很清晰楚，在哪个阶梯只要通过战衣就能一目了然。  而且，这战衣之中还蕴涵着相应阶梯的真龙之气。  只不过暂时还无法使用，需要等到比赛结束后，才能享受真龙之气所带来的效果。  “原来是这样。”林轩明白了。  最后的排名会根据战衣而定的。  如果，战力超强，那么就算是青铜战衣也能进化成五彩战衣，相应的武者就会成为第五大绝世天才。  每场比赛胜者都会得到真龙之气，而输掉一方则会失去真龙之气。  明白这些，众人只等待接下来的比赛。  这时，在上古武台前方，那古城之上，出现了五道人影。  这五人气息强大，仿佛天地主宰一般，恐怖气息笼罩四方。  赤火尊者也在其中。  能和赤火尊者在一起的，肯定也是尊者。  众人震惊，一下子出现五名尊者，这种场面绝对冲击人的神经。  当中一人，身穿青文古袍，样子年轻，仿佛只有二十来岁。  但是那身上的气息，竟然比赤火尊者还要强横三分。  “那是青莲尊者，别看他年轻，他的真实年纪至少在五百岁以上。”  林轩惊讶，向着古城望去。  只见青莲尊者坐于中央，其他四名尊者坐在他的身侧。看样子这个青莲尊者，无论是身份还是实力，都在另外四人之上。  “这青莲尊者乃是武盟长老，实力和身份在尊者中都是上等存在。”铁手解释道。  武盟？林轩惊讶，他还是听一次听说。  “这武盟这么强大？竟然连赤火尊者都要礼让三分？”  “当然强大，你要知道武盟内的成员可全部都是尊者。”  “什么？全部都是尊者！”林轩愣了，这等实力，绝对凌驾于五星宗门之上。  而且，整个天南域恐怕无人能及。  看到林轩震惊的神情，铁手继续解释道。  “武盟内确实都是尊者，但是这些尊者并不只属于武盟。”  “比如赤火尊者，他既是天火宗的太上长老，同时也是武盟的成员。”  “武盟内除了极个别的散修尊者，其他人都和赤火尊者差不多。”  听到这里，林轩才松了口气，要是武盟是个独立的势力，那也太恐怖了！  “这武盟到底是干什么的，难道仅仅是为了主持青龙会？这也未免有些浪费了吧！”  武盟内一共十三名成员，他们决定着天南域的一切，而且他们也是对抗黑龙教的主要战力。  “掌控一切？对抗黑龙教？”林轩愕然，这两个东西消息太惊人了。  天南域数万国家，亿万人口，居然掌控在十三个人手里！  这果然是个强者为尊的世界。  而且，武盟竟然是还是对抗黑龙教的要战力，这黑龙江多么强悍，竟然能够和全是尊者的武盟抗衡？  林轩问出了心中疑问。  “黑龙教当年横行天南域，几乎占领了大半疆土。”  “如果不是武盟奋起反抗，现在的天南域早就成了人间地狱。”铁手沉声道。  “黑龙教主法力滔天，据说已经一只脚踏出了尊者境，达到了更高层次。”  “他手下有左右二使，四大护法，各个都有尊者境的实力。”  “当年那一战非常惨烈，冷教主就是在那一战中受伤，而沉寂下来的。”  林轩沉默，他想到了黑龙之炎，看来这应该是黑龙教中某个尊者留下的。  “以前的青龙会最多来一两个尊者，而这次出现五个，我猜可能和黑龙教有关。”  “黑龙教？”林轩脸色凝重。  “对，天南域西南边界处，黑龙教余孽复苏，而且势力越来越大。”  “而且最近传闻，黑龙教余孽好像有什么大举动，似乎要复活四大护法中的一个。”  “原本我以为这是谣言，可是看这次武盟的举动，似乎这传闻十有**是真的。”  “原本我想让你多见识一番，等到下一届青龙会在全力以赴。”  “现在看来，你最好这次拿出全部战力，尽量争取一些真龙之气。”  铁手说道。  林轩点头，铁手的话很明显，如果黑龙教复苏，那天南域将又是一场大难。  到时候，有没有下一届青龙会都不一定。  就在林轩和铁手交谈时，四大上古武台突然绽放出光芒。  林轩感知青铜战衣内发出一丝莫名气息，似乎要冲向第三武台。  “不要反抗，在青龙会上一切都要遵从真龙之气的引导。”铁手解释道。  林轩放松身子，果然他在真龙之气的引导下，来到了第三擂台。  不光是他，此刻所有参赛者战衣上都发出莫名气息，一个个被牵引到擂台之中。  很快，众人便被分配完成。  林轩观察，发现者真龙之气的分配很平均，每个擂台情况都差不多，层次均匀。  当中，四大绝世天骄坐镇四大擂台，五大人杰分到四方。  林轩所在的三号擂台，乃是由天火太子坐镇。  而五大人杰中的月言也被分到了三号擂台。  林轩快速扫视，他发现霸无极座镇一号擂台，周剑英二号，天火太子三号擂台。阎山则是四号擂台。  这个情况，和他们在青龙会上的名次一样。  其中，赵雪被分到了二号擂台，冷一刀在一号擂台，东方熊则在第四擂台。  而赵狂和花非和林轩一起，在第三擂台。  分好之后，古城上青莲尊者开口，沉稳声音回荡四方。  “比赛对手由真龙之气引导，比赛中不许故意杀人，违者剥夺真龙之气！”  “现在，我宣布，青龙会正式开始。”