  出了古墓，林轩告别了蒙田三人，朝着远处飞去。  而蒙田三人也是快速的离开。  深山之中，林轩和赵雪显化出身形，落在山林中，随后暗红神龙快速的布置了一个阵法。  做完这些，两人送了一口气，想来那些人根本不可能找到这里。  随后，林轩盘膝闭目，灵魂力快速的进入了体内的神秘空间。  在那里，有一团拳头大的白色雷电，在奋力的挣扎，不过却被无数的紫色雷电包裹。  但是看这个形式，估计用不了多久，这白色雷电就会突破紫色雷电的防御。  当然，这是在林轩不出手的情况下。  现在在林轩来了，怎么会允许着白色雷电逃走。  下一刻，他将白色雷电带着了神秘空间。  当白色雷电出现在外界时，顿时散发出一股恐怖的阴冷气息。  那股气息十分诡异，狂暴而又阴冷，让整个空间都为之颤抖。  就算是赵雪也是身子一震，不过她很快便脚步一点，朝着另外一个山头飞去，因为她也要炼化的得到的阴火。  一时间，这个地方只剩下林轩了。  林轩盯着前方那团奋力挣扎的白色雷电，眼中光芒闪烁。  “我已经拥有极其刚阳的紫色雷电，如果在吸收这种阴冷的白色雷电，就能够达到阴柔并济，说不定可以借此一举凝聚出雷电武魂！”  想到这里，林轩脸上浮现一抹惊喜，眼中的光芒更加闪耀了。  林轩现在有了大龙剑魂和冰灵武魂，如果能够再添一个雷电武魂，那么他的实力绝对会大幅提升。  到时候，恐怕七重尊者都不是他的对手了。  下一刻，他浑身雷电闪烁，施展**力，快速吸收了白色雷电。  这个过程极为缓慢，不过林轩也有着绝对的耐心。  时间就这样一点一点的过去了，转眼间，三天已过。  那白色的雷电已经被吸收了一小半，而周围的环境却依然大变，到处都是被雷劈过的痕迹，到处都是焦黑一片。  幸好有暗红神龙的阵法掩护，不然很有可能被人发现。  又是五天过去，那白色的雷电终于被吸收完了。  不过，林轩却没有睁开眼睛，他手掌捏印，再次修炼起来。  此刻在他体内，紫色雷电和白色雷电经纬分明。  虽然吸收了，但是还无法融合，而林轩接下来要做的就是融合这两种雷电。  而一旦融合完成，那么将会凝聚出雷电武魂。  这个过程更加缓慢，不过林轩凝聚过两次武魂，所以对于这个过程极其有经验。  十天之后，林轩体内雷声大作，在他身后形成一道人形闪电，这道人形闪电由紫白两种颜色组成。  仿佛一尊雷神，带着狂暴的气息。  随后，林轩也是睁开了眼睛。  伴随着他的行动，身后人形闪电也是迈出一步，顿时周围雷电轰鸣，无数道雷电快速降落。  仿佛天劫一般，但是全被那雷电武魂吸收。  而这时，林轩的气息也是发生了变化。  四周的灵气仿佛海浪一般，快速的涌入他的体内，而他的气息也是猛然拔高，一股磅礴的威压从他体内涌出。  尊者六重天！  这段时间，林轩一直吸收水灵珠里面的能量，所以他的修为早已达到了五重天巅峰，只差一个契机就可以突破。  而现在，伴随着雷电武魂的形成，这个契机终于到来了，所以他一举突破到尊者六重天。  现在他的力量比起之前，几乎有了成倍的增长。  现在就算再遇上十三公子和萧凡，他不用祭出的武魂就可以将对方打败。  而且现在，他完全有信心和之前战神宫的那神秘尊者一战。  这次不但修为突破，还凝聚了第三武魂，想来进入核心地带的胜算会大大提高。  林轩眼中光芒绽放，毕竟核心地带危险重重，到时候绝对会云集各大势力最强悍的武者。  而且还有一头恐无比的天幽雀。  所以，只有他的实力越强，他才会越安全。  这时，突然一道身影从远处飞来。  林轩望向那道身影，露出了笑容，因为那人影是赵雪。  “你突破了！”  赵雪望向林轩，一脸讶然。  虽然六重天的修为对她来说不算什么，可是让她震惊的是林轩的突破速度。  记得刚见林轩的时候，对方只是尊者四重天的武者。  然而仅仅两个月的时间，对方就突破到了尊者六重天，这种速度绝对是太恐怖了，恐怕整个修炼历史上都没有人能达到这么恐怖的修炼速度。  当然，她知道这一切都是天幽秘境造成的，因为这里面的天材地宝实在是太多了。  每一个都能让人实力大增。  但是林轩的这种突破速度，还是让她震惊万分。  不过，赵雪也知道，这种突破速度恐怕也只有在林轩身上能够发生，其他人根本不可能复制。  缓缓吐出一口气，赵雪走向前方。  不过下一刻，她又露出震惊之色。  “这是你的武魂？”  她盯着林轩身后那个紫白相间的人形闪电，一脸震惊。  因为她在那雷电之中，感受到一股恐怖的狂暴气息，甚至都让她心颤不已。  “没错，这是我刚刚凝聚的雷电武魂。”  林轩笑着说道：“怎么样，威力还可以吧。”  闻言，赵雪嘴角微微抽搐。  她可是清楚的记得，之前林轩施展过冰莲武魂，而且就在不久前，还是施展过一道龙形剑影，从那气息来看，应该也是武魂。  而现在，对方竟然又凝聚出了雷电武魂。  一人拥有三种武魂，这样的事情她可从来没听说过。  “我原本以为我天赋够好了，可是和你一比，我发现自己似乎只是普通武者。”赵雪摇头叹息。  “侥幸而已。”林轩笑笑，随后说道，“对了，你怎么样那？”  “那白色火焰吸收的如何？”  “已经吸收完了，”说到那白色火焰，赵雪也是露出了笑容。  随后，她伸出芊芊玉手，指尖之上一团白色的火焰快速腾起。  火焰十分诡异，明明燃烧着，却释放着一股阴冷气息。  “不但如此，我还用这火焰配合我的瞳术，形成了一个新的绝招。”赵雪说道。  看来，她的收获也颇为丰富。