  当！  金之法则主攻击，大龙剑魂，又可破灭一切。  这两者一结合，那威力，当真是恐怖到了极点。  一剑，切开了灰色的雾气，甚至连最弱法则碎片，都被切开了。  那边灰白色的宝塔，被一剑噼飞，不停地摇晃。  好强！  灰衣长老见到这一幕，瞳孔勐缩，对方的剑气，太凌厉了，让他都毛骨悚然。  下一刻，他尖叫起来，因为他发现这一道剑光，再次变得恐怖，如同一条金龙，朝着他快速的杀来，  嗡！  与此同时，在他周围，出现了无数大山，将他环绕。头顶和脚下还有着可怕的海浪，要将他吞没。  不好，三种法则！灰羽长老吓得魂飞魄散，赶紧怒喝一声，施展秘术。  轰！  三道法则攻击，将那片天地打碎，化成了虚无。  周围那些半圣，身躯颤抖，魔离皇子等人也是脸色苍白，太强悍了，那一几，他们根本无法硬抗。  不知道那灰袍长老，能不能够挡得住？  之前他们还在为林轩担心，可是一瞬间，他们便发现，形势发生了惊天的逆转。  林轩太强大了！  林轩却是眯起了眼睛，他通过天气神瞳，看清了里面的景象，只见灰袍长老，操控坠落宝塔，强行抵挡。  竟然定在了虚空之中，在他身后，还出现一个大裂痕，和坠落深渊的样子十分的像。  那大裂痕，将周围的能量，法则，全部给吞没了。  这是坠落深渊的幻影，让他给强行的施展出来了吗？林轩惊讶万分，不愧是坠落法则。  在这坠落星，有着无比的加成。  确实如此，如果在其他的地方，对方早就被杀了，可是这坠落星，到处都是坠落的气息。  而且还有坠落深渊在，对方领悟了坠落法则，可以将这些天地间的坠落气息，全部施展出来。  甚至，还能够调动部分坠落深渊的力量。  挡住了。魔离皇子等人，松了一口气。  黑渊，天水蚁等人，却是震惊万分。这黑羽长老实在是太可怕啦，难怪能够作为护道者。  确实如此，有对方在，一般的半圣，根本无法伤到魔漓皇子。  别说一般的半圣啦，估计来三四个半圣，恐怕也奈何不了对方。  可是，对方真的能够抗衡的住林轩吗？林轩可是一剑，伤了七尊半圣的存在呀。  林轩冷哼一声，化成一道剑影，冲了出去。他身上，可怕的法则挥舞，瞬间来到了灰羽长老面前。  手掌如同龙头，抓向前方。  该死的，给我挡住！灰衣长老催动头顶的宝塔，降落下来，不停的变大。  如同一座大山，挡在了身前。  当！  恐怖的声音响起，苏辰的手掌，落在了这宝塔上面，直接将宝塔击穿。  随后，他手臂一震，坠落宝塔，四分五裂。  太强悍了！  林轩可是掌握六种法则碎片，他的随意一击，都带着无与伦比的力量。  这坠落宝塔，根本挡不住。  见到这一幕，灰羽长佬吓得头皮发麻，他眉心有着一个灰色的符文闪烁，背后坠落深渊更加的凝实啦。  他想逃走，然而下一刻，这只金色的大手掌，却抓住了他。  轰的一声，将他打得四分五裂，化成了血雾。  无数的半身鲜血流了下来，洞穿虚空，落在上古战台上面，发出惊雷一般的声音。  周围观战的人，全部惊呆啦，苍天，难不成，灰羽长老被击杀啦吗？  魔离皇子的脸色，也是变得无比的难看。  林轩却是皱起了眉头，不对劲，他开启天机神瞳，望向四面八方，随后露出一抹冷笑。  果然没有死。  天空中的血雾弥漫，全部融入到了坠落深渊幻影里面。  那幻影，无比的凝实。  下一刻，幻影绽放无比的光芒，大裂痕中，出现了一双眼睛。  但是，并没有身体浮现。而是无尽的坠落气息，每一个，都如同霞光彩带一般，缠绕过来。  瞬间，便将林轩，绑成了一个大粽子。  那力量非常的诡异，似乎要将人，拉到坠落深渊幻影里面。  给我永坠地狱吧！那幻影里面，传来一道极其狰狞的声音。  雕虫小技。  林轩被无数的坠落之气笼罩，不过却怡然不惧，他怒吼一声，九阳身体绽放亿万道光芒。  上面，九阳神火燃烧，每一团火焰，都带着火之法则碎片。  啊！  一声咆哮，声震九天，他如同战神一般，施展拳脚。顿时，身上的坠落之气，不停地崩碎。  而前方，坠落深渊的幻影之中，却传来一道闷哼之声。很显然，里面的人，受到了反噬。  果然下一刻，在坠落深渊幻影的大裂谷中，一道人影缓缓的凝聚，和那双眼睛重合。  唿，  出现了灰羽长老的身躯。  他脸色有些苍白，神情无比的阴冷。在他周围，无数的坠落之气，承载着他，仿佛地狱深渊的使者。  小子，你很强，强到出乎我的预料。  我见过很多天才，也见过很多域外的天才。但是，没有人像你一样，这么的厉害。  但是，你千不该万不该，不该招惹我，更不该对我动手。  现在，一切都结束了。  伴随着灰羽长老的话语，周围的坠落之气，不停地涌动。  坠落天使，出来吧！  灰羽长老手掌不停的结印，大喝一声，眉心出现一个灰白色的符文，异常的诡异。  与此同时，他身上的半圣血，流了出来。  三分之一在左边凝重，三分之一在右边凝聚。  而灰羽长老的身躯，也是瞬间变得枯萎。不过，还剩下了三分之一。  所以他不会死亡，只会元气大伤。  坠落天使！凝聚！  灰羽长老不停的接近，坠落法则和他的半圣鲜血，快速的凝聚，  与此同时，天地之间，似乎有一股奇怪的声音响起，那坠落深渊的幻影，更加的凝实了。  见到这一幕，众人瑟瑟发抖，仿佛有什么强大的生灵，将要降临一般。  不好！  见到这一幕，周围那些人，变了脸色。玉衡三兄弟，更是牙都颤抖起来。  天水蚁也是尖叫，难不成，是坠落深渊的那个传说吗？  传说？周围那些人疑惑。(未完待续。。)