  聚宝阁。  是炼金谷一座非常繁华之地，这里面的可都是宝物，各种天材地宝炼器的材料，拥有尽有，  此刻，来往之间的这些人，也都是非富即贵。  在聚宝堂，附近街道和天空之中，停着一辆辆战车，灵舟，或者是妖兽坐骑。  嗡嗡嗡！  突然这个时候，虚空颤抖。一道流光快速的飞来。  那是一辆战车，拉车的是一头三尾天狗。咆哮之间，带起强大的妖风。  三尾天狗，很快便在聚宝阁上方，停下，战车之中，下来了一道人影。  那道人影胖胖的，长的和球一样，是一个年轻人，肥头大耳，  在他旁边，有着两个貌美女子，将他扶住。  胖子一下来，便化成一道流光，直接朝着聚宝阁飞去，那两个侍女被他包裹着，瞬间便进入了聚宝阁。  里面金碧辉煌，各种天材地宝都是用阵法笼罩，圣人都无法强行夺走。  胖子一进来就被里面的武者，恭敬的请了进去。  哎呦，这不是云少爷嘛。已经好多天没有来了。一个风情万种的女子走了过来，  有身穿红，一摆一摇之间，让人火热。  那胖子旁边的两个女子撇撇嘴，眼中带着一丝敌意，而那胖子确实眼睛放光，虹姐啊，可想死你啦！  胖子冲了上去，嘿嘿笑道，红姐啊，我这次来，可是有大生意给你谈的，  要不，我们去九楼单独谈谈。  一边说着，胖子一边就抓住啦红姐的手，  红姐不留痕迹的抽了出来，笑了一声，一根手指头点在了胖子眉心，笑着说。  好啊，只不过姐姐现在还有事情。云少慢慢看，看上哪件东西，我再来帮你打点。  事情？什么事情比帮我挑天材地宝还重要？胖子有些不满。  红姐却是笑道，哎呀，说起来也和你有关，是你们九幽一族的另外一个少爷，来这里，也是买一件天材地宝的。  什么？我们九幽一族的人？  该死的，不会是那几个混蛋把？他们买的什么？胖子紧张的问道，  红姐道，好像是一些金属材料吧？极其的贵重，看样子应该是炼制圣器用的。  炼制圣器用的！胖子咬牙切齿，么的，竟然这么大手笔。  云少，您就慢慢挑吧，我先失陪啦，红姐摇摆着身子离开啦，胖子已经没有心情，再欣赏对方的背影。  他满脸的凝重，该死的，老祖宗的大寿就快来了，我正准备买什么东西，好讨老人家欢心的，  没想到那几个混蛋竟然也来了，而且还要买圣器的材料，  不行，绝对不能够被他们比下去，这次老祖宗只有一个收徒的名额，我一定要得到。  胖子咬牙切齿，然后提高嗓子尖叫一声，来人，带老子去第三层。  很快，聚宝阁的人，便带着胖子一行人，朝着第三层走去，  这第三层，规模同样很大，不过人就少了很多，因为第三层的东西实在是太贵。  别说寻常人，圣人都不一定买得起。  在东边儿一个阵法，分隔成许多区域，每个区域，无数光芒包裹着一件件天材地宝。  此刻，零星的两三人。  胖子来到第三层之后，直接带人，朝着那东边走了过去。  很快他便一个区域停了下来，在他前方有着一团，绿色的光芒，那是绿色的金属。  仿佛青铜一般，不过颜色浓郁了很多。  三千绿祖金！  胖子望着那块儿绿色的金属，眼睛都放光，这可是炼制圣器的材料啊！  他如果能得到，在寿宴上送出去，绝对有面子。  肯定能够得到，老祖宗的欢心，  不过当他一看那旁边标着价格的时候，顿时倒吸一口凉气。  么拉嘎巴子，这嘛一小快儿，金属竟然敢要5万斤神晶！  么的五百斤他拿到出来，5万，杀了他也拿不出来啊。  要知道，他虽然也是嫡系弟子，但是可并不太被看中，手里的这点儿钱根本买不起。  胖子站在那里，一脸的郁闷，旁边那几道人影，也是开口询问，  其中一人看中的也是一块金属，一块儿黑色的金属，同样是炼制圣器的。  同样不大，但是却到达了4万斤神晶，另外一个，4万五千斤神晶，  那两个圣人也是目光闪烁，皱起眉头。  说实话，这价格对他们来说，也有些负担。  所以一时之间，这边儿的人都在思索。  这块儿三千绿祖金我要了！就在这个时候，一道淡淡的声音响了起来。  在整个第三层划过。  顿时，第三层里所有的人，全部转头往来，胖子更是倒吸一口凉气，  哇靠，这是谁呀，这么大手笔？没看到那几个实力强大的圣人，都在犹豫吗？  所有人，循声望去，  胖子更是一声尖叫，他发现在他附近，站着一道人影，一名青年目光平稳，面容英俊，  旁边同样跟着一道美丽的人影，此刻开价的，就是眼前的这人。  这小子说什么？他要那一块儿三千绿祖金？旁边一尊圣人，震惊。  怎么可能？估计也只是说说罢啦，那小子怎么可能买得起？那圣人的道侣，撇撇嘴，满脸的不屑。  他们什么身份，他们都买不起，这小子怎么可能买得起？  就在这时，一名老者也是撕开虚空，出现在第三层，他说的，我乃聚宝阁的长老。  公子，真的要买这块儿金属？  恩，就是它了，那青年点点头，给我包起来吧。  旁边的胖子瞪大了眼睛，周围那两三个圣人，也是一脸的愕然，  其中有人冷笑，还真是不知死活，到现在还敢嘴硬？  他们可从来不认为，对方能够买得起，  然而下一刻，这些圣人却傻眼啦，因为只见那青年，直接的出了一个储物戒。  五万斤神晶，你查看一下吧。  聚宝阁的长老接过储物戒之后，灵魂探入，很快他便露出了笑容，数量正好，一点儿不少。  公子，这是您的东西。  那块儿三千绿祖金已经被封在了宝盒之中，上面带着封印，  宝盒上面还有着一块儿令牌，那是开启封印用的。可以说非常的保险。  林轩接过宝盒和令牌之后，微微点头，直接收到了储物戒指里，  转身，就要往外面走去，  (未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)