  该死，他们到底是怎么做的？这些人都蒙了。  要知道，他们可是布下了远古的禁制大阵，十分的可怕，寻常手段，根本传递不出消息。  可是眼前的这三个人，竟然能够将消息传递到叶家，实在是出乎他们的预料。  他们哪里知道，仙殿传承已久，来历十分神秘和可怕，而且，他们这次动用的，也是仙殿里面的禁器，恐怖无比。  所以，这才能够快速的通知叶家。  我们怎么办？  这些黑袍人脸色难看，在更远的地方，一个高大的身影，如同魔王一般，也是皱起了眉头。  还是被发现了吗？  不过已经拖延了很长时间，不知道那边有没有得手？  估计还没有，不然的话，我们应该得到消息了。  他旁边几个神秘人，同样摇头。  这让他们脸色很不好看，他们追杀叶无道，已经很长一段时间了，可惜一直还没有得手。  而且，他们已经派去了很多无敌王者，区区一个叶无道，难道真的这么难杀吗？  让大部分人退出去，别和他们硬抗，不过，把守住每一个回叶家的要塞  一旦发现叶无道，给我立刻发消息！  剩余的无敌王者，跟我守在这里。  这一次，我们就会一会叶家，到底有什么样的实力！  说到这里，他露出一丝狰狞的笑容，  他身上的魔气，则是贯穿云霄，形成一片魔云，朝着四面八方扩散。  一瞬间，方圆百万里的天，彻底的阴沉下来。  那是乌云，还是魔气？  远处，那些城市的武者，抬头望向天空，  望着越来越黑的天空，他们满脸的惊恐，因为他们感受到一股冰凉的杀意，从那黑云中传了出来。  黑云压城，仿佛要压破天地。  哈哈哈哈！  没想到，还是被你们发现了！  就在所有人疑惑的时候，一道大笑声从天边传了过来，化成滚滚的雷音，朝着四面八方席卷。  听到这声音，远处无数城池的武者，震惊，匍匐在地上，根本承受不住这股力量。  不好，没想到这些神秘人中，竟然有如此可怕的是人物！  大护法也是变了脸色，他带着六张老和黑裙女子小舞，三人快速的后退。  他们并没有恋战，因为他们这次主要的任务，就是来通知叶家。  现在，他们任务已然达到了。  殿主呢？必须赶紧找到他，不然恐怕他也会很危险！六护法十分的焦急。  大护法目光闪烁，不急，殿主身上有仙殿之印，我们可以感应到，  说着，他手掌结印，身前出现一个阵盘，不停的闪烁。  最后他松了一口气，离我们不是很远，大约有不到200万里的距离。  我们走先去和殿主会和。  大护法一挥手，三人冲天而起。  然而，他们刚飞了三万里，便被人拦住了，无数黑衣人降落。  其中带头的，正是之前和大护法三人，交手的那几个无敌王者，  这就想走了？  你们竟然敢破坏我的计划，以为我们能够放了你？  捉住他们三个，给我杀了！碎尸万段！  漫天的光芒爆发，大护法三人也是怒吼一声，惊天大战爆发，十分的恐怖。  然而，这战斗在漫天的魔云面前，却被人给忽视了。因为那魔云实在太可怕了，仿佛从宇宙星空中压下来的一片地狱，让人颤抖。  你们到底是什么人？  竟然敢跟我叶家作对！难道想死了吗！  叶家这边，一名长老也是怒吼。  漫天金光绽放，三大圣兵相互之间爆发出恐怖无比的光芒，形成一片光明世界，挡住了那漆黑如墨的乌云，  该死的，要是无道有任何闪失，我叶家绝对不会放过你们！  你们参与这个计划的每一个人，每一个所在的家族势力，都会被我们连根拔起！  我叶家，要将你们全部灭杀！叶家强者怒吼，他们是真的疯了，一个个杀气腾腾。  好霸气！好嚣张的叶家！那神秘的声音再次响起，不愧是帝族。  不过这威胁，对我可没有用！  叶无道这次，必死无疑！  你剩余的人，乖乖的呆在这里，我可以不动你们。  不然的话，别怪我大开杀戒！  说到这里，天空上成片的乌云翻滚，随后形成一颗颗狰狞的头颅，仿佛恶魔之头一般，发出嘶吼般的咆哮。  成片的空间破碎，无数的雷电奔涌，可怕的气息降临在人世间。  伴随着那些可怕的头颅，整片乌云旋转起来，方圆百万里形成一个巨大的漩涡。  从那漩涡之中，一柄黑色的死亡魔刀出现。  斩～  一刀落下，天地被劈成两半。  下方无数山河破碎，整个空间更是裂开出现一道几百万里的裂痕，并且不停的蔓延。  似乎这一刀，要将整个叶家也劈成两半。  敢对我叶家动手，真是不知死活！叶家长老冷哼，无数道身影在闪烁。  开启阵法！  冷漠的声音传来，叶家的家族也是走了出来，他望向天空，神情冰冷。  他下了命令，叶家大地，方圆几百万里，全部闪烁起来。在中心处，形成一个最大的阵法，朝着周围蔓延。  一座又一座阵法，显化出来，散发绝世的气息，抵挡漫天的攻击。  这里可是他们的地盘，谁能够轰的破？  不过，这一刀的威力，还是超出他们的想象，甚至都让他们怀疑是圣人动手了。  因为这一刀，劈碎了无数的阵法，方圆几百万里不少阵法破碎，不过，他们方圆几万里的主要阵法，没有受到冲击。  这家伙到底是什么人，怎么可能这么恐怖？  不怕，他再恐怖又如何，也只是一个人。我们叶家强者千万，要杀他容易的很。  他们这边准备攻击，然而天空中，除了那一道神魔般的身影之外，又出现了十几道身影。  每一个都散发绝世的气息，这是无敌王者，而且是极其可怕的无敌王者。  该死的，这么多可怕的无敌王者，叶家震惊！  虽然这十几个无敌王者，还对他们构不成威胁，但是对方展现出来的力量，让他们震惊。  这到底是什么势力？  肯定不是小势力，到底是哪个圣地？  还是其他的荒古世家？(未完待续。)