  不光是他，叶无道，无花，古三通，慕容倾城，沈静秋，此刻他们身上都沾染了鲜血。  他们同样疑惑万分。  太古万族这边的天骄，更是如此，他们身边有着无数的人族尸体遍布。  嗡嗡嗡～  街道上，左边的建筑物，突然烈火熊熊，燃烧起来。  一个个火焰，发出神秘的符文，  照耀天地。  我知道了，走，进去！  火麟洞的天骄见到这一幕，大喜过望，带着人直接冲向这些燃烧的建筑。  很快，他们被无情的火焰吞没。  殿主，我们怎么办？胡一刀等人望向林轩。  林轩说道，跟着我走，  他同样冲向了这火焰建筑。身后，其他的仙殿武者，也是纷纷跟随。  暗红神龙龙尾一摆，咆哮一声，撕开了火焰，冲了进去。  下一刻，他们被火焰包裹，但是并没有燃烧的感觉，而是仿佛穿越了空间壁垒一般。  一瞬间，他们便穿过了这些火檐建筑，再次来到街道上。  依然是广阔无边的街道，两旁是高大的火焰建筑，和之前的几乎一模一样，  只不过周围没有了鲜血尸体，这表明，这并不是之前的街道，  也许，这就是对方口中所说的，第二街道吧。  不光林轩，其他人同样也来到了这第二街道，  叶家的武者，围在叶无道身边，圣子，我们该怎么办？  他们望向叶无道。  叶无道圣体绽放光辉，他沉声说道，不要轻举妄动，先观察一下。  慕容倾城，沈静秋，同样也和自己圣地的武者在一起。  火麟洞，一群强大的太古生物走在一起，其中有几个太古生物身上火焰滔天，火麒麟的图案耀耀生辉，十分的可怕。  这其中，有一个最为耀眼，  这是一个少年，看样子只有十五六岁，长的眉清目秀，仿佛邻家男孩儿一般。  但是他身上的火焰，太恐怖了。  在他脖子上，都有着麒麟图腾。  七代大人。  周围那些火麟洞的天骄，对这眉清目秀的少年，十分恭敬。  那少年眼中有着一片赤红，甚至有着麒麟的虚影浮现。他望向四周，嘴角扬起一抹笑容。  有意思，确实有意思。  想来，这也不是最终的地方，不知道，有几条这样的街道？  根据古皇的推断，这里面很神秘，想来不应该如此，先探询一下周围的建筑，  是，七代大人。火麟洞的这些太古生物，快速的出动。  神凰岭，  他们同样身上火焰弥漫，其中一名女子，大约二十岁左右，望着周围的火焰，眯着漂亮的大眼睛。  好神奇的火焰气息。对我们凤凰一族有，着莫大的作用。  九代大人，我怀疑火麟洞，肯定还知道其他的事情，只不过没有跟我们说。  旁边，一名身形高大的男子沉声开口了。  貌美女子听后娇笑一声，这是自然的，他们火麟洞也是修炼火焰功法。和我们神凰岭相似，肯定也是冲着天火来的。  他自然不会将所有的事情，都告知给我们。  不过无论如何，这次的天火，都不能让他们得到。  必须是我们神凰岭！  貌美女子眼中，绽放出璀璨的光芒。甚至她身上，有着一头凤凰虚影，冲天而起。  那是自然。神皇岭的其他天才也是信心满满，火麟洞又如何？他神凰岭，还没怕过谁！  万龙巢。  一群龙形生物盘踞在那里，无人敢靠近。  他们有的直接就是龙行状态。有的则是人生龙头，或者长着龙的翅膀。  总之，身上龙血滔天，让人望一眼就能吓晕过去。  最前方是一名青年，他面容英俊，身穿黄袍。身上没有一点而龙行状态。  不知道的，还以为这是一个人类的青年呐。  可是，周围万龙巢的那些太古生物，对这青年十分地恭敬。  因为，这是他们年轻的王！  火龙王！  这称号可不得了，因为这并不是简单的恭维，而是对方真的是一个无敌王者。  一个非常年轻的无敌王者，  而且，拥有龙族极强的血脉。这绝对是一个年轻，可怕到极点的天骄。  此刻，火龙王目光闪烁，在他身旁，有着一头飞龙在那里盘旋，飞龙眼睛中，散发诡异无比的光芒，似乎在探察某种情况。  渐渐的，飞龙眼中的奇异符文消失，旁边的火龙王，沉声问到，怎么样？  回禀大王，不太好，神凰岭那边有一名九代孙。  火麟洞呢？  听到这话，其它的太古生物，也是问到。  那个飞龙神情十分的凝重，火麟洞这次更是了不得。来了一名七代孙、  什么？七代孙！这话一出，万龙巢的这些太古生物，也是动容，  就连那个火龙王，也是眉头一条，眼中爆发出凛冽的光芒。在他身边，瞬间化成了火焰世界，能够吞噬一切。  该死的，这火麟洞的野心，还真是大，竟然出动了七代孙。  如果有人在这里，听到这话，一定会惊恐尖叫吓晕的。  因为白千山这个十代孙，就已经非常恐怖了。  一出现就横扫四方，压的人族这边，都快抬不起头来了。  而现在，神凰岭，走出来一个九代孙。  更惊人的是，火麟洞直接来了一个七代孙！这得多么的强悍恐怖。  难怪，连万龙巢这样强大的存在，都神情凝重。  七代孙又如何，我们火龙王，在还怕他不成！就在这时一，个太古生物冷哼。  其他人也是纷纷应和，他们眼中恢复了希望，望着前方那道年轻的人影，兴奋的说道。  要是，这一次，他们没有来七代孙，可是却来了一个火龙王，  其实力绝对逆天恐怖，不比对方的七代孙弱。  而且，火龙王也是火系一脉的，体内更具龙血，或许在这天火城，将会得到莫大的机缘。  这一切，都让万龙巢的生物，信心满满。  那名青年火龙王，更是嘴角扬起一抹邪笑，七代孙吗？很期待和他交手！  希望到时候，不要让我失望。  大王，要不要探查人族那边？天空中的飞龙，盘旋问道。  不用了，人族那边没什么好看的。  最顶尖的也就那么几个，其中南帝应该不敢和我们轻易的动手，  甚至到时候，我们可能说不定还合作，剩下的，就是叶无道，无尘，和那个林轩了。(未完待续。)