  “给我灭！”林轩怒喝，全力催动吞噬之剑。  他确实怒了，对方不但想杀他，更是想利用他取得大龙剑魂，他是不会让黑袍男子得逞的！  而且，这一次他也是铁了心的要将黑龙之炎从体内彻底移除。  黑龙之炎虽然威力无比，曾让他多次打败强敌。  然而这种火焰终究不是自身形成的，他看似完全炼化，但却暗藏危险，如今遇到黑袍男子，这种问题弊端便暴露出来了。  所以，这黑龙之炎绝对不能够再有一丝停留在他的体内。  而且，他也隐约猜到这黑袍男子的身份。  能够如此操控黑龙之炎的，绝对是黑龙之炎的拥有者。  而黑龙教中，只有一人拥有黑龙之炎，那就是黑龙教的教主！  传闻他并不是人类，而是黑龙一族，天生拥有奇异火焰。  林轩没想到，和他争夺大龙剑魂的竟然震慑天南域的黑龙教教主、  要知道，对方可是极其神秘强大的人物，数百年前曾率领黑龙教占领了大半个天南域。  就连武盟也不是对手。  这么强大的教主，更其实力已然超越了尊者境，达到了更高境界。  而林轩，现在就要面对这么恐怖的人物！  不过这里特殊，不能直接出手，即便对方是黑龙教教主，想要他的性命，也没这么容易！  雄厚的灵魂力涌出，林轩全力催动吞噬之间，在身前浮现出一柄漆黑之剑。  上面一道道漩涡涌现，快速旋转，仿佛要将人的灵魂吸入。  林轩身上的黑龙之炎突然大盛，交织成一张黑色大手，抓向大龙剑魂。  眼看那黑色大手就要碰触到大龙剑魂，而这时林轩身前出现一柄漆黑之剑，上面布满漩涡，疯狂旋转。  一股诡异的吸噬之力快速形成，吸收黑龙之炎形成的火焰大手。  望着那柄漆黑之剑，黑袍男子瞳孔猛缩，不知怎的，他感到一股来自灵魂的颤粟。  很快，他便转头不敢再看，因为他发现如果再看下去，他的灵魂很有可能被吸入进去。  “这是什么剑？如此诡异！”黑袍男子心头震惊。  想他修为非凡，横行天南域，一生中从未遇到过如此诡异之事。  而一个小小少年身上，竟然如此诡异之物。  他甚至觉得那柄漆黑之剑毕竟不比大龙剑差。  这个想法一出，顿时吓了他一跳。  随后黑袍男子迅速摇头，将这种想法摆脱。  大龙剑来历非凡，传说是天下攻击最强之剑，这些都是他也是从族中古籍中发现的，不然他也不知道世间有如此攻伐圣术。  那黑色长剑虽然诡异，想来根本不能和大龙剑相比。  然而下一刻，黑袍男子眼珠子差点蹦出来。  黑色漩涡之剑出现后，黑龙之炎形成火焰手掌迅速消失，被吞噬干净。  然而，大龙剑魂却是疯狂滚动，形成一柄龙形长剑，一股狂暴无比的气势从剑锋中涌出，如同一头真龙，狰狞咆哮，撕裂苍穹。  那股气息太强盛了，几乎能够毁灭一切！  林轩首当其冲，不过他有着大龙剑意，和大龙剑魂同出一源，不会被受到攻击。  而黑袍男子则不同，他离大龙剑魂只有三丈左右的距离，那股气息让他心惊肉跳。  仿佛有万千刀剑划过身体，将他撕裂。  一瞬间，他的额头和后背上全是冷汗，整个人仿佛被冷水泡过一般。  更让他惊骇的是，面对大龙剑魂，他的心中产生一种无法抑制的恐惧与颤粟。  这种事情从未在他身上发生过。  “这怎么可能，大龙剑魂被激活了！”黑袍男子心中惊骇身，子微微颤抖。  现在这个状态，根本不是他能不能夺取到大龙剑了，只怕大龙剑魂的一丝气息就能将他斩灭。  “该死的，大龙剑魂怎么可能被激活！”黑袍男子脸色狰狞。  他想后退，可是发现身子仿佛被定住了，根本不受控制。  根据他从古籍中所得，大龙剑魂一直处于沉睡状态，除非有极其特殊的情况，才能激活大龙剑魂。  然而这种概率小，几乎不可能发生，这也是为什么黑袍男子敢来夺取大龙剑魂的原因。  可是他没想到，现在大龙剑魂竟然苏醒了！  “难道是因为那柄剑？”黑袍男子震惊，抬头望去。  虚空中大龙剑魂形成一柄龙形长剑，散发无尽狂暴气息。  对面，一柄漆黑之剑，上面无数漩涡振动，诡异无比。  那柄漆黑之剑，完全不畏惧大龙剑魂，与之强势对抗！  黑袍男子呆了，这超出了他的认知。  林轩心头也是震惊，他想不到会发生这个情况，现在吞噬之剑已经完全脱离了他的掌控。  虽然情况很糟，但对他也算一件好事不，然他的灵魂力恐怕会被吞噬之剑吸干。  虚空中，大龙剑魂和吞噬之剑对峙，随后爆发出无尽光芒。  巨大的真龙虚影浮现，充斥整片空间，恐怖气息滔天。  另一方，吞噬之剑旋转，形成无数恐怖黑洞，迅速扩散整片天空，仿佛要吞噬苍穹。  “酒爷，怎么办？”林轩传声问道。  “天下五剑中的两剑相遇，会发生什么情况，真的很让人期待！”酒爷声音中有一丝激动。  林轩小脸一垮，嘴角抽搐，看样子酒爷是不会出手的。  随后，他抬头紧紧盯着天空。  无边黑暗蔓延，吞噬之剑疯狂运作，仿佛要将真龙虚影吞食。  而到真龙虚影咆哮狰狞，化成一道惊天剑气，斩向四方。  两股能量相撞，产生毁灭气息，迅速扩散，随后涌向上方。  四周禁制被打烂，神秘宫殿被打穿，一道剑气与无边黑洞快速冲向天际。  外界，白骨山四周。  八名土著武者正全力施展灵力，形成阵法，镇压下方。  巨大的星芒阵图闪耀，散发一股股恐怖气息，耀眼光芒垂下。  大地龟裂，数千米的裂痕纵横四方，此刻那被镇压的绝世凶兽，已经有一半身子破地而出。  一只兽爪，如同巨大山岳，压塌一方，上面布满鳞片，闪耀光辉，与星芒阵图对抗。  每一击，都让虚空出现无数裂痕，狰狞恐怖。  “长老，怎么办，快要镇压不住了！”