  林轩的话出乎众人的意料，这太嚣张了，完全没有将众人放在眼里。  田虎脸色更是阴沉的可怕，他身为城主，还从来没有人敢在他面前放肆。  “小贼，你知道你在跟谁说话吗？”都统王越冷声喝道。  “小子，从来没有人敢这么跟我说话，凡是在我面前嚣张的，都已经死掉了！”  田虎声音冰冷：“你很有胆子，但是完全没有脑子。”  “行了，别摆你得城主架子了。”林轩不屑笑道，“我什么都不说，什么都不做，你就会放过我吗？”  “横竖都是要开打，我为什么要给你面子？”  “还有，你没资格在我面前嚣张！”  林轩的声音回荡，完全惊住了众人。  天呐，这个家伙实在是太疯狂了，竟敢如此毫无顾忌的讽刺城主。  难道他不知道，整个飞虎城都归他们掌管吗？  还说这家伙自知必死无疑，所以死前要疯狂一把。  当然，众人都觉得最后一种可能非常大。  “找死，我今天就让你知道在城主府撒野的下场！”  都统王越怒喝一声，拔出腰间长刀，双手握住，猛然斩下。  他早就想动手了，眼前的这个小子实在是太嚣张了，先是打伤了他飞虎军的副都统，然后又打伤了他的儿子。  现在，完全不将他和城主放在眼里！  每一件事情都让王越内心疯狂，所以他没有任何犹豫，一刀劈下。  只有将眼前这个可恶的小贼劈成两半，才能一解他心头之恨。  刀芒闪耀，如同一道银河在空中飞舞，虚空震荡，猛烈恐怖的气息如同海啸一般，席卷四方。  一刀劈下，四周假山碎裂，瀑布倒飞，声势骇人。  林轩抬头，一拳轰出。  金色的拳头在空中放大，如同一座小山，四周金色电弧闪耀，雷鸣炸响，发出隆隆之声。  恐怖雷电之气弥漫，让四周的一切景象化成灰烬。  周围武者惊恐后退，远离两人，退到安全之处，同时他们心中万分震惊，这少年还真是疯狂，行事无所顾忌，竟然敢在城主府内动手。  而且，那恐怖的雷电之力着实骇人，金色拳头所过之处虚空都快承受不住。  轰！  璀璨刀芒与金色拳头撞在一起，发出震天般的响声。  随后，刀芒颤抖，如同玻璃破碎，在空中消散，同时下方的王越面色惨白，身子后退不止。  林轩神色从容，拳头变掌，猛然拍下。  虚空中那小山般的金色拳头此刻化成一方金色手掌，遮盖天空。  所过之处，雷霆降落，恐怖能量浩荡，将大地劈出无底黑洞，整个山水花园被彻底击毁。  众人变色，这一掌太恐怖了，他们很难想象这是一个年轻人打出的攻击。  这股力量绝对超越了极限武者！  “难道这少年是半步尊者？”众人心头狂跳，面色大变。  这个年纪的半步尊者，绝对是天骄的人物。这等天才背后往往有着强大的势力支持，有些根本不是他们飞虎城能够抗衡的。  王越脸色更是惊骇，他想不到对方竟然如此强悍，一拳轰碎了他的攻击。  望着虚空中快速降落的金色手掌，他低喝一声，快速施展出武魂雏形的力量。  一股强悍绝伦的力量涌出，充斥在四周。  此刻王越身上光芒万丈，恐怖的能量充斥着他的体内，举手投足之间甚至能够撕裂虚空。  他双掌挥动，打出一片能量掌影，倒卷天空，与上方金色大手掌对抗。  然而天空中那金色手掌太恐怖了，直接将漫天掌影轰碎，随后快速的笼罩王越！  轰！  王越被拍飞，不停的后退，每一步都将地面踩出恐怖裂痕。  整个风水花园的地面四分五裂，好像发生了地震一般，而王越更是披头散发，胸膛不断起伏，嘴角更是血迹斑斑。  这一掌让他受了重伤！  对面，林轩则是神情从容，他甚至连脚步都没有移动。  “就你这点实力，也好意思拔刀？还口口声声说要斩杀我，你做的到吗？”林轩不屑冷笑。  王越快气疯了，他疯狂如同野兽，怒吼连连，身上恐怖气息浮动，如同火焰一般，腾腾燃烧。  满天灵气汇聚，形成数十丈高的能量巨人，双手垂地，仰天咆哮。  声音如同海浪，拍打四方，震碎了天空的云朵。  那巨人怒目圆睁，盯着林轩，随后喷出一道能量光柱。  气浪翻滚，虚空碎裂，恐怖的能量光柱如同神魔之矛，快速的奔向林轩。  林轩冷笑，眼中浮现不屑之色，随后他一步踏出，身上灵力凝聚成一道恐怖剑气，快速斩向前方。  剑气璀璨耀眼，直接轰击在能量光柱上，将其打碎，随后恐怖剑气纵横，斩在能量巨人身上，将其斩成两半。  最后，耀眼剑光将王越笼罩。  这一切发生的太快了，众人只看到林轩一步踏出，随后天空中便出现了巨大璀璨的剑气。  所过之处，一切飞灰湮灭，根本没有什么东西能够阻挡片刻。  剑芒消失，众人震惊，倒吸凉气。  因为前方王越的身子被斩为两半，倒在地上，鲜血内脏洒落一地，十分狰狞。  这太可怕了，堂堂飞虎城都统，半步尊者级别的强者，竟然被人一剑斩杀了，而且毫无还手之力！  这等实力堪称逆天，而且对方还是一个如此年轻的少年。  无数人心中发颤，不敢直视林轩。  田虎望着这一幕，脸色阴沉的可怕。  之前的战斗过程中他没有出手，是因为他觉得王越身为半步尊者，有着绝对的优势能够斩杀眼前小贼。  然而，林轩的实力却出乎他的预料。  王越完全不够看，而且最后一剑实在太快了，甚至他都没有机会出手相救。  望着四周飞虎军惊恐的神情，田虎脸色狰狞眼中杀气腾腾。  他知道必须杀掉林轩，才能平复今天的事情。  “小子，敢杀我的人，今天没人能够救得了你！”  田虎身上发出可怕气势，我要将你的头颅斩下，挂在飞虎城上，让所有人知道得罪飞虎城的下场！  他一步步走来，身上的气势也是越来越强盛，尊者威压完全散发而出，压的众人不能呼吸。  他没有丝毫大意，从刚才的战斗看，林轩能够一剑斩杀半步尊者，想必实力绝对达到了尊者境。  所以，面对林轩，他不敢有丝毫大意。