  轰轰轰！  无数的灵脉之气汇聚，形成一条条长龙，奋勇咆哮，直接破土而出。  每一道灵脉，都闪耀光芒，恐怖无比，  五道灵脉，将妖异男子封住，直接困在大地之中。  “操控灵脉？该死的，你是寻灵师！”妖异男子惊恐尖叫。  操控大地灵脉，那是寻灵师才拥有的手段。  而眼前的这个青年，竟然拥有如此手段，实在让那个魔腾男震惊万分。  因为寻灵师，在东荒大陆之上，可是其特殊的职业存在。  这种人很少，每一个实力都诡异无比，恐怖万分。  尤其是在拥有大量灵脉的地方，那种人非常的可怕。  所以，魔藤男脸色难看。  他听过对方的传说，所以知道，对方只要次神晶。  所以，他将自己储物戒里面的次神晶和极品次神晶，全部交了出来。  “东西都在这里了，你可以放了我了吧？”魔藤男咬牙说道。  他根本不想在第一关和对方拼命，因为在第一关之后，还有第二关，第三关。  到那时，他会遇到真正的强者，现在受伤，是十分不明智的选择。  林轩撇了一眼，地上次神晶的数量，发现远远超过普通的核心弟子。  顿时，他露出满意的笑容。  手掌一挥，将所有的次神晶，极品次神晶收起，同时将五道灵脉光柱收回。  他缓缓的说道：“你可以走了。”  哼！  魔藤男咬牙，深深的望了林轩一眼，随后转身离开。  他发誓，今天这个仇，一定会报的。  林轩却是毫不在意。  他身形晃动，同样离开了这里，来到一处安全的山洞。  检测刚刚得到的次神晶。  他发现，这里面，有着大量的极品次神晶。  这数量，比起他之前所有打劫的总和还要多。  “不愧是亲传弟子，果然身家丰厚！”  林轩欣喜，随后撑开龙剑领域，继续炼化。  他一定要抓紧时间，争取在这第一关内，突破到三星王者。  另一边，魔藤男则是快速离开。  他心中抓狂无比，那可是他的全部家当了！  竟然被人给夺走了，这让他无法忍受。  所以，他也决定学习林轩的办法，抢夺其他人的次神晶。  于是他换了个地方，再次埋伏起来。  果然，一段时间之后，他便打劫了不少人。  手中也有了一些此神晶。  不过都是些普通核心弟子，远远无法补充他的损失。  所以，他现在迫切的希望，打劫一名亲传弟子，来弥补他的损失。  不然这段时间，他的修炼绝对会落下的。  “又有人来啦！”  魔藤男子神情一动，因为他察觉到，远处正有人朝着这边赶来。  而且看样子，气息不做。  “这种服饰？竟然是灵墟宗的亲传弟子！”  “看来，我的运气不错。”  魔藤男子露出狰狞的笑容。  对方穿着亲传弟子的衣服，不过那面容他却很陌生。  很显然，是这近十年来，刚刚成为核心弟子的人。  而他作为紫阳中的老牌亲传弟子，实力绝对强悍，想来对付对方没有问题。  前方，果然有着一个二人小队，正快速的赶来。  其中一人，是一个眉清目秀，年纪只有十五六岁的少年。  如果林轩在这里，一定会认出来的。  这个少年，正是他之前调查过的洪宇。  只是没想到，对方也在这里，而且还是凌虚宗的亲传弟子。  在洪宇身边，是一名少女。  瓜子脸，柳叶眉，乌黑的秀发盘在身后，身穿一件浅蓝色的长裙，整个人显得清秀可爱  这少女默默的跟在洪宇身边，眼中满是温柔。  然而，洪宇却是眉头一皱，突然停下了脚步。  “怎么了？洪师弟，怎么突然停下来了？”少女疑惑问道。  “王师姐，前面有问题。”洪宇沉声说道。  听到这话，那少女也是皱起眉头，神情变得无比认真。  她可是知道洪宇的实力，所以对方说有问题，那么一定就有问题。  而前方，隐藏在黑暗处的魔藤男子，则是一脸着急。  “该死的，怎么停下了？难道他发现了？”  “不可能，我的魔藤领域，可是和这森林十分融洽，就算是亲传弟子，也发现不了！”  确实，恐怕就算三大宗门的顶尖天骄丹凤等人，也无法轻易看穿他的魔藤领域。  可是，此刻前方两人的样子，却明显有些古怪。  “哼，雕虫小技，竟然想埋伏我？真是找死！”  前方，洪宇冷哼，随后他眼眸转动。  顿时，他的眼眸之中，浮现一抹淡金色的光芒，并且有神秘的道纹浮现。  嗡！  一缕淡淡的金光，扫向前方。  顿时，虚空颤动。  而前方，隐藏在暗中的魔藤领域，瞬间显化出来。  “果然有埋伏！”旁边的少女，脸色凝重。  而远方，那魔藤男子，更是大惊失色。  他想不到，对方竟然能够发现他的存在！  这实在太让人震惊了。  不过，当他看到对方那金色的眼睛时，顿时脸色凝重。  “该死的，竟然是瞳术！”  “这是什么瞳术？竟然如此可怕！能够轻易的看穿我的领域？”  魔藤男咬牙切齿，显化出身形。  既然被对方发现了，那么他就没有隐藏的必要了。  而且他相信，就算对方瞳术厉害，但是真正的实力面前，他完胜对方。  现在，第一关的时间已经过去一半了，他没有多少时间了。  好不容易遇到一个亲传弟子，他不会轻易的放弃。  “不好，竟然是他！”  那蓝衣少女见到魔藤男，也是脸色大变，精致的小脸上，浮现一抹苍白。  “他是谁？”洪宇问到。  他确实是刚刚成为亲传弟子的，所以对于其他宗门的事情，不太了解。  “紫阳宗的亲传弟子，徐子腾，在紫阳宗排名第六。”  “洪师弟，幸好你拥有瞳术，能够看穿他的踪迹。”  “不然，我们如果陷入他的魔藤领域，恐怕会遭到暗杀。”蓝衣少女沉声说道。  “魔藤领域？徐子腾？”  洪宇眯起眼睛，绽放淡淡的金色光芒。  随后，他嘴角扬起一抹不屑：“一个只知道暗杀的家伙，想来实力应该强悍不到哪里。”  “找死！”  对面，徐子腾大怒，他作为老牌的亲传弟子，何曾被人如此轻视过。  所以，他冷声说道：“小子，你们两个乖乖的将储物戒交出来，我可以饶你们一命。”  “不然，今天就是你们的死期！”