  战族，阴阳教的人，更是震惊。  霍天都等妖皇殿的强者，也是满脸的惊恐。  这个林轩真的太恐怖，难不成，对方要逆天吗？  这一刻，无数的圣子天骄，望着林轩，神情凝重。对方实在太强势了。  恐怕是未来的帝路之上，非常可怕的一个敌手。  他太强悍了，竟然能够力压小天王，绝对是最顶尖的天骄！  恐怕也只有叶无道，摇光圣子等绝世天骄，能够和他一战吧。  说话间，上方的状况，又有了变化。  林轩实在太强势了，各种剑气大开大合，而且他身躯强悍，甚至根本不用闪躲。  满天的灵气激荡，他探出一只黄金大手，直接抓住了对方的一道灵力翅膀。  然后用力一扯。  卡的一声，这灵力翅膀，被撕扯下来，带起大片的血雾。  啊～  小天王疼的在天空中打滚，虽然是灵力翅膀，但是这可是他的一个大神通。  早已和他的血脉相连，此刻被人给硬生生的折断，这让他怎么能够不痛。  漫天的鲜血，混合的灵气羽毛洒落，看得众人目瞪口呆，暗红神龙则是兴奋的大叫。  爽，实在是太爽了！  小子，将他的另外一个翅膀，给拔下来！  明明是人，装什么禽兽！  听到这话，天人族气的吐血，对方竟然敢骂他是禽兽，他们恨不得杀了对方，  那可是他们天人族幻化的神通翅膀呀，是他们高贵身份的代表！  该死的爬蛇，瞎说什么！信不信扒了你的皮！  我正好还缺一个皮带！  哼，鸟人，拽什么拽！有本事过来和你龙爷爷大战三百回合！  看本皇，不将你们的这些禽兽翅膀，全部给拆下来！炖了吃！暗红神龙冷笑，他可一点不畏惧对方。  妈的，该死的扒爬蛇，跟他拼了！  天人族的这些人，发疯一般的尖叫，然而这时候，天人族的强者却是冷哼一声，别胡来，给我观战。  听到这话，那些天人族的人身子一颤，抬头望向天空，顿时脸色就变黑了。  耻辱！巨大的耻辱呀！  他们天人族，何时承受过这种打压？  尤其是小天王，都快气炸了。他可是被称为年轻天王的存在，这代表什么，代表他登临巅峰！  天下无敌！  可是现在呢，竟然被一个人族小子打得连连败退，甚至一双灵力翅膀，都被对方给拆了。  啊！看我的天河领域！  一瞬间，小天王体内冲出一个领域，直接将林轩笼罩。  小子，我会将你折磨一千年！让你每一天，每一分钟，都尝受生不如死的滋味！  天河领域笼罩了对方之后，小天王整个人如同恶魔一般，发出滔天的杀气，  彭～  然而下一刻，他肚子上便挨了一脚，再次如同流星一般倒飞出去，身上的骨头都断了好多根。  咔咔咔～  一连飞出去很远，他才停下身形，随后身上的骨头噼里啪啦的复原。  但是他的脸，却黑得可怕。  该死！不可能！你怎么可能动！  他的天河领域，里面流淌天河，可以瞬间封印着对方。  接下来的事情，他就可以好好的折磨对方了1  可是呢，对方竟然被天河领域笼罩，还能够反攻，甚至还能够伤到他.  这太出乎他的预料了。  什么天河领域，就想封我？真是太天真了！  林轩冷哼，在他身上，龙剑领域环绕，直接抵挡住了天河领域。  一道道龙形剑气奔涌，挡住了漫天的天河，所以林轩趁着这个机会，一脚踹飞了小天王。  滚吧，你已经输了！林轩手握古剑，望向对方，冷笑一声。  小子，你找死！  战斗还没有结束！我还没有输！我还有底牌，没有施展出来！  当我施展出真正的底牌的时候，你就死定了！小天王发疯一般的尖叫。  对方的鄙视的眼神，让他根本无法忍受啊。  冥顽不灵。  既然你不知死活，我成全你！  林轩长剑挥动，天空之中无数剑气交织，形成天碑，镇压下来，  这天碑实在太恐怖了，散发一股洪荒苍桑班的气息，下方不少人被直接压趴在地上。  苍天，这是什么东西？  他到底幻化出来了什么？  就连那些圣子圣女，也是尖叫。  叶无道，摇光圣子等人，也是一脸震惊，璀璨的光芒笼罩他们身上，能量奔涌，进行抵挡。  林轩自然是用大龙剑魂，模拟出了天碑。这座天碑，可是他在黑魔崖见过的。  当时，伴随着九阳剑圣灵魂残影出现的，虽然林轩当时只看了一眼，可是他依然能够模拟出来。  大龙剑魂的气息太可怕了，模拟的真实无比，这天碑，林轩猜测，能够封印一切。  果然，这一出现，不少人直接身子都动不了了，小天王更是满脸的惊恐。  他想闪躲，可是他发现，他被定在半空中，  嘭！  他直接被天碑镇压下去，狠狠的落在了下方。  败了，小天王竟然败了！众人震惊，不敢相信。不但败了，而且受到了伤，甚至要被彻底的镇压封印。  战族的人惊呆了，这一幕，是他们从来没有想过的。  他们之前认为，请来小天王，可以轻松的杀对方。哪里想得到，对方实在是太强势了。  连天人族的小天王，都不是对手。  啊～  小天王怒吼，他身上出现无数血色的符文，血脉之力，瞬间开启。  一股强横的力量涌了出来，一个晶莹剔透的珠子，从他嘴中飞出，直接抵挡住了天碑。  趁着这个机会，他身形一晃，快速的离开了原地。  他出现在远方。  此刻的他，异常狼狈，浑身战甲，鲜血流淌，脸色苍白，早已没有了之前嚣张高傲的样子。  呼呼呼～  他大口的喘气，目光如同锋利的天刀，死死地盯住了林轩。  小子，你竟然能够让我受如此重伤，你可以去死了！  说着，他手掌结印。  天空突然撕开，一道巨大的裂痕，仿佛一只深渊巨兽，要将林轩吞没。  见到这一幕，众人惊呼起来。  古家的人，更是尖叫一声！  古三通也是瞳孔猛缩，是空间之力，和我们古家的大虚空术很相似，  估计吞进去之后，就能够放逐到宇宙中，再想回来就难了。(未完待续。)