  家族里面有人想除掉公主吗？该死的是谁？  高月没有说什么，她从长老手中接过了一些丹药，吞服了下去，随后朝着前方走来，  这次多谢你出手。我欠你一个人情。  不过之前的事情，我并不原谅你，所以下次见面，我还是要出手到。  随你。林轩耸耸肩，这还真是个倔强的女人。  两个小圣也是走了过来，之前我们，太过急切，误会了公子，还望公子不要怪罪，  两人虽然是小圣，身份尊贵，可是此刻还是道歉了，  林轩挥挥手，算了，知道你们心情急切，我就不跟你们计较了，  不过，这次的事情，可是彻底的说明白了，  如果以后，你们新月一族，还对我出手，那，我可会下杀手的，  说完，林轩目光望向了地上的两个人影，他说，这些到底是什么人？  新月族的强者，也是纷纷转头望去。  可是下一刻，他们却变了脸色。  不好。  该死！有人上前，打出可怕的生命气息，甚至有人要拿弹药，  可是很快，他们都停住了。  林轩皱眉，他感受到两人的灵魂气息已经消失了，身上的生机，也在快速的流失。  报告长老，他们服毒了，已经没有了生机，救不活了。新月一族的一个武者，站了起来，脸色无比的难看，  两个长老，也是脸色阴冷，就连高月同样皱起了眉头，  这群人很可怕，绝对是顶尖的杀手组织。  去，探查第二星界的顶尖杀手组织，最近有谁接了关于我们新月族的任务。一定要查出来。  是，手下的人，赶紧去行动。  林轩也离开了，他心中带着疑惑，这到底是哪个杀手组织？  他对此并不是很了解，不过想来以新月一族，在第二星界的势力，应该能够查清楚。  这些就不是他管的了，他再次上路，寻找古代的圣贤遗迹，来感悟天地法则。  而与此同时，四颗月亮越来越热闹了，无数的高手涌入，  众人议论，纷纷谈论着到底哪方的天才能够脱颖而出，  这其中，有一些人非常的耀眼，甚至还有一些传说让人激动。  听说了吗，李圣王的女儿也要来，  不是吧，  你是说李红袖吗？那可是一个绝色的美人儿啊，  小点儿声，不想和了，人家什么身份？，你能在背后议论吗？  听说雷神城，之前死了三个高手，愤怒无比，这次派来了一批顶尖的天才。  甚至传说中雷神成，那个顶尖的雷道天才，这次也来了。  不是吧，他一出，谁还能够是对手？  估计那个林无敌，也打不过对方，  那是肯定的，林无敌在强，但是和那个雷道天才一比，显得就太差了。  听说了吗，新月一族的公主，果然遭人追杀，不过有惊无险被救了下来。  这次，她要是伤恢复了，绝对也是一个非常可怕的天之娇女。  传闻，来自鬼冥之地的鬼女，也来了。  一个个天才强者的名字，在众人口中流传，很显然，这些都是极其耀眼的存在。  当然还有一些圣城的传说，也在流传，  听说了吗？崆峒道人似乎已经快到极限了，估计接下来就会被神源冰封，彻底的成为底蕴，  不是吧，我听说他似乎不想成为底蕴，想用最后的时光来培养了一位传人。  要真是这样，估计将会有一个非常可怕的强者诞生。  不知道谁，能够得到崆峒道人的传承，  不用想了，肯定是空空门的人！  众人，羡慕无比。  过了一段时间，林轩从外面的大山大河回来，进入了城市，他要好好的休息调整，准备接下来进入天命星。  巨城里有着一座楼非常的高，有九千多层，成为朝天楼。  是无数的圣人强者，聚集的地方。  林轩进入了朝天楼，他刚进去没多久，便引起别人的惊呼。  快看，是林无敌！  他就是林无敌么，好年轻呀。  众人惊呼议论，  林轩却是神情从容，找了一个地方坐了下来，听得周围众人的谈论。  他听到了李红袖的名字，眯起了眼睛，这个小妞儿身份果然不一般呐，难怪这么厉害。  想来之前，和他比试的时候，也没有施展全力。  不知道圣人王的子女，血脉的强大到什么地步？  周围那些人也是议论，这个林无敌，看样子非常年轻潜力无限呀，未来的成就不可限量，  是呀，不知道他在天命星里，能够得到怎样的天命。  哼，什么林无敌，他算什么。就在这时有人冷哼，  众人纷纷转头望去，谁敢在这个时候挑衅林无敌。  林轩也撇了一眼，随后微微摇头，不在关注。  一些小蚂蚁，不值得他关注。  不过他的一些追随者，却忍不住了，  原来，是雷神成的人，  哼，你们有什么资格说这样的大话，  就是，你们的天才，之前还被林无敌轻松地斩落，  赶紧回家去吧，不然林无敌动手你们全都得死。  你找死！雷神城那边的人，怒吼，猛然站了起来，身上的雷电，无与伦比，吓得众人一跳，  有人不满，装什么，对我们出手算什么本事。  对林无敌出手呀！  就是，估计你们连面对林无敌的勇气，都没有  雷神城的这些人，都快气吐血了。  他们是圣城的天才，平日里高高在上，何曾被人鄙视过。  不过，对方说的这些也都是事实，他们根本无法反驳。  什么林无敌，别嚣张，我们承认你打败了雷冲，但是雷冲只是我们圣城的一个核心弟子而已，并不是最顶尖的。  这一次，我们有着不少比雷冲更加强大的核心天才而来，  而且，还有一个首席弟子，雷道天才！  等我们的雷道天才出世，某些人，就要受死了。  这话一出，众人震惊。  雷神城真的要派大批的强者了吗，而且还有首席弟子出现！  太了不得了。  有人皱眉，雷道天才，难不成是传说中的那个人。  传说，两百年前，雷神城里收了一个人，是伴随天雷而生的。  十分的可怕。  你说的是雷震。  他可是传说中的雷灵之体，无比的恐怖。  难不成，他现在真的要出现了吗。