  “废物？你们才是废物！一群老生，竟然斗不过我们新来的，不是废物是什么！”  龙剑阁的人反击。  “哼，废话少说，林轩呢，让他出来受死！”华天一目光凶狠。  “轩哥这么忙，怎么是你这个爬虫能见到的！”郝家兄弟冷笑。  “没来？”华天一愣了，随后冷笑道，“果然是个废物！”  “你们这些蝼蚁，老大没来，还敢这么嚣张，真是不知道死字怎么写！”  “今天，让我好好教你们规矩！”  华天一冷笑，随后一掌拍出。  恐怖的掌影遮天蔽日，抓向龙剑阁的人。  气息恐怖，光掌未到，掌风已经将大地撕裂。  华天一身为二重尊者，实力强悍，这一掌，龙剑阁内恐怕无人能及。  “哈哈，死吧！”贪狼会的人冷笑。  而这时，龙剑阁一方，突然能量涌动，一个太古魔象凝聚，重如魔山。  长长的鼻子一卷，直接将光掌击碎。  “什么？”华天一愣住了，他想不到自己的攻击竟然被轻易的破除了。  “是谁？难道是林轩？”他目光阴沉。  然而，下一刻，从龙剑阁的人群中，走出一个巨人般的青年，身上的肌肉如同虬龙，充满了野性的力量。  “嘿嘿，想伤他们，先打败俺再说！”东方熊站了出来。  “你是谁？”  华天一眉头紧皱，虽然他不认得对方，但是那青年身上的野性气息，让他心中不安。  “我来对付他，你们动手！”  他对着身后的贪狼会成员说道，顿时，无数道人影冲出。  “兄弟们，上！”  龙剑阁这边，王力指挥着一群人，也是快速动手。  两方人马，终于大战在一起。  林轩虽然没有出现在战场，但是他也没有闲着。  他按照得到的情报，来到了一处山涧。  根据消息，裂狼一般会在这里修行。  这个地方被群山包围，一侧是万丈悬崖，对面是瀑布飞石，草木茂盛，确实适合修行。  林轩来到这里，目光环视，眯起了眼睛。  在一处山峰上，他看到了一道身影。  身形高大，一身黑衣，盘坐在那里。  整个人，给人一股阴冷的感觉。  山峰上，那道人影似乎也察觉到有人，突然睁开了眼睛。  如同如同神矛，洞穿虚空，凌厉到极致。  “打扰我修行者，死！”  声音冰冷，没有一丝感情。  轰！  一道惊天的光芒，如同天外神虹，快速的奔向林轩。  这一击，很强大，就算是二重尊者，都不一定能够接下。  嗖！  林轩施展地阶身法，如同鬼魅，瞬间躲开攻击，然后出现在原地。  他的速度很快，如同外人看来，就和没有移动过一样。  不过，在他脚下，是一道恐怖的裂痕深渊，不见底部。  可想而知，刚才对方那一击的恐怖。  “你就是烈狼？”林轩沉声问道。  “嗯？躲开了？”那人影皱眉，大感意外，在他的感知中，下方的少年只有一重尊者的气息。  这种水平，他一只手就能灭杀。  但是，对方却躲开了他的攻击。  “没错，我就是烈狼！”那道人影说道。  “你谁是，找我何事？”  “小子，如果你不能给我满意的答案，我会杀了你！”  “要答案是吗，很简答。”林轩笑道，“你在玄尊榜的呆的够久了，不如，换我座座？”  “玄尊榜？挑战我？”烈狼听后，不屑大笑。  “小子，你知道每天有多少人挑战我吗？”  “你知道这其中有多少尊者二重天的高手吗？”  “但是，他们都失败了，而且下场很惨！”  “至于你，一个一重尊者，我实在没有什么兴趣！跪下磕头道歉，自断一臂，我可以饶你一命。”  “你太自信了，别人不行，不代表我不行。”  “记住，我的名字叫林轩。”  说完，不等烈狼反应，林轩身子便化成一道残芒，快速冲出。  “哼，不自量力！”  烈狼不屑，五指成爪，抓向林轩。  五根手指，粗如山岳，指尖上浮现五颗狰狞狼头，咆哮着咬向林轩。  一瞬间，林轩就被笼罩在下方。  “开天拳！”  林轩如同战神，气势凶猛，一拳轰出，狠狠的攻向上方。  这一拳，拥有开天之力，强悍到极致，汹涌的力量如同波涛，摄人心魄。  轰嘭嘭！  两者相撞，如同天雷神鼓在轰鸣，恐怖的声波浩荡，将附近的山峰全部震碎。  地面大地龟裂，像是被无数刀剑切割一般，让人心颤。  两人一击，恐怖如斯。  巨大的手掌被震退，掀起无数狂风。  林轩也是后退几步，心中惊讶，不愧是玄尊榜上的高手，果然强悍。  他这一拳，寻常的二重尊者是接不下的，然而此刻只是震退了对方，并没有造成什么实质性的伤害。  看来，这烈狼，果然强悍。  烈狼心中更是惊讶，他原本以为这一掌一定能够要了对方的性命。  哪知，不但没有成功，还被对方震退了。  要知道，对方也只是一重天的尊者，修为和他差了一个境界。  然而那力量，却似乎不比他差。  “小子，你让我认真了！”烈狼冷声说道，“接下来，你会知道什么叫做绝望！”  嗖！  他身形一晃，快速的冲来。  “万狼奔腾！”  一声怒喝，顿时天地间的灵气激荡，如同潮水，汹涌不止。  无数灵气凝聚，形成千万头妖狼，在空中飞舞。  这些妖狼铺天盖地，携带浩瀚能量，涌向林轩。  同时，烈狼再次挥手，将附近的一座山峰抓来，轰向林轩。  林轩这是施展开天拳，大开大合，如同上古猛兽，横冲直撞，将漫天的攻击机会。  他更是一拳轰出，将那巨大的山脉打穿。  “如果你只有这点手段，那就太让人失望了！”林轩冷喝，打出一片闪电风暴。  “哼，今天，就让你见识一些我真正的厉害！”  烈狼也是怒了，他发现这个对手十分难缠，所以决定全力出手。  “狼神拳！”  赤芒涌动，热浪喷薄，恐怖的火焰浮现在他的拳头上，形成火焰狼头。  烈狼冷笑，一拳轰下。  呼！  火海滔天，如同火焰神狼奔来，将周围森林烧成灰烬。  远处的瀑布也是被蒸干，冒出无数雾气。  这一拳恐怖无比，仿佛要焚灭一切。