  即便在星空古路上，那也是赫赫有名的顶尖天骄！而且他最近刚刚突破！  年轻一代，已经没有几个人是他的对手啦。  是嘛，这么厉害，说的自己和天下无敌似的，可是为什么我从来没有在古路上听说过呢？  对于无影尘这个名字，林轩还真的没有听说过。  你懂什么！无影尘现在，已经是一尊圣人，一尊非常年轻的圣人！  诛天万界之中，年轻一代，能够压他一头的，不出5个人。  切，有什么好嚣张的，还是有人能够压他一头！古三通听到这里，也是冷笑一声。  而花非语则是露出了一丝鄙视，古三通，你太白痴啦，你根本不知道这代表的什么。  我就告诉你，究竟是谁，能够和我们无影一族的天骄，相提并论！  第一个，就是大帝传人，燕南天。  我想这个名字你应该不陌生吧，因为我调查过啦，燕南天和你同处于一个星辰世界。  你只不过是一个半圣，可是燕南天却不同，他虽然是半圣，但是传闻，燕南天屠杀了不止一尊圣人！  而且对方手中拥有大帝传承，实力之强，无人能敌。  第二个便是名扬星空的小剑圣。  他领悟的剑之法则，也是让一些圣人都震撼万分。  第三个人是帝陵！深渊排行榜第一，神秘无比，虽然出手的次数少，但是每次出手都惊天动地。  第四个人，叫做暗十三！是暗月神殿一个非常顶尖的年轻杀手。  虽然他的名气，不如在外面的月灵子大，但是他的实力，比月灵子更强！  因为他是一尊圣人级别的杀手，可以成为杀圣！  花非语一连说出四个人的名字，然后晃晃白玉般的手指，他们才有资格，和我无影一族的天骄，无影尘，相提并论。  四个人，你不是说还有一个人吗？看来你也是在吹牛。古三通冷笑。  花非雨则是冷声说道，当然，还有最后一个人！  他是深渊排行榜第一，也是朱雀榜第一，而且还强势地打败过燕南天！  他，叫做林无敌。  不过，我估计他早已经死了，因为现在，诸天万界，无数强者圣人，想要杀他，他绝对没命活下来的。  林无敌！古三通心头狂跳，打败过燕南天，还姓林，他不自觉的望向了旁边的林轩。  那个林无敌，会不会就是他身边的这个林轩？他不太确定。  因为最近，他真的没管多少外面的事情。  不过在他看来，应该不太可能吧。  这似乎，花非语再次开口，只有这五个人，才有资格和我们，无影一族的顶尖天骄抗衡。  你呢？你是谁？你是燕南天，还是帝陵？  说到这里，她眼中带着一抹嘲讽。  一个年轻人，虽然实力很强大，但是那又如何？敢跟他们无影一族作对，真是嫌命长。  你知道的挺多的，林轩，嘴角扬起一抹笑容。  似乎，对于这些传闻毫不在意。  这种笑容，让花非雨极其的不爽，装什么装。  可是突然间，她却心头一跳，等等，她记得，刚才古三通喊对方，林兄。  也就是说，对方姓林。  而且，古三通出了古家的人之外，应该没有多少朋友，可是眼前这人，却愿意为古三通出头，  也就是说，两者很有可能同出于一个世界。  调查之中，燕南天和古三通处来自一个世界，除此之外，还有一个人，那就是林无敌。  林无敌和燕南天，也是同出一个世界。  而眼前的这个人，姓林，  难不成，这个人就是？  她心中有了一个想法，可是这个想法，让她如雷轰顶，根本不敢相。  不可能啊，对方怎么会来这里呢？对方不是被无数的圣人强者追杀吗？  可是，当她看到，林轩的自信笑容的时候，她浑身冰凉，  她知道，猜对了，对方就是那个人！  不过还没等她开口，旁边那中年圣人，无影上灵，则是冷声说道，小，姐，别和他们废话，我这就杀了这小子！  刚才是我大意，现在我要全力出手！  说到这里，他怒吼一声，整个身子变得虚幻起来，身上出现一道道血色的纹路，  那是血脉之力，很显然，无影上灵施展绝杀了。  无影斩！  这确实是无影一族的绝杀，一刀斩出，甚至能够出其不意的，干掉比自己实力还强的高手。  此刻他全力出手，他就不信，对方还能够挡得住。  不行，你不能够动手！花非雨却是尖叫起来，  因为她已经猜出了，对方的身份。  和这样的人动手，那纯粹是找死呀。  可是她根本来不及提醒了，无影上灵已经行动啦，  林轩也是沉下了脸色，既然你想死，我成全你。  他的手掌，出现金色的纹路，在上面，有着五行神链环绕，  整个手掌，带着一股极其可怕的能量波动，仿佛化成了一头巨龙冲了出去。  一瞬间，整个空间被打爆啦，周围的阵法，也是不停闪烁，甚至都波动起来。  这股能量实在是太强悍，古三通和花非语，都倒退出去，  远处的那些护卫，也是脸色狂变，可是圣人级别的阵法，此刻竟然有破碎的迹象。  出手的到底是什么人！  这股力量太恐怖，惊动了整个临仙阁的人，  当那些强者赶来的时候，他们全部惊呆啦，因为他们看到，满天的圣血在飘洒，被一座五行山一样的大手掌，不停的磨灭。  凄惨的声音，让人毛骨悚然，最后消失在天空之中。  这些人都疯了，他们看到了什么？有人磨灭了圣血！干掉了一尊圣人！  而且，就在眨眼之间。  这是什么人啊，这简直是杀神！  原本，他们临仙阁有规矩，不准动手的，否则他们会将那人干掉，  可是现在，他们却根本不敢动手。  古三通也愣住了。  死了吗？  一尊圣人级别的强者，就这样的，被杀了吗？  花非雨心头狂跳，身躯都颤抖起来。  没错，是他！一定就是对方！  也是有对方，才拥有这种实力。  周围灵仙阁的强者，也是目瞪口呆，他们现在甚至想转头就跑，  整个空间，寂静的可怕。  不愧是宁神花，果然能够提升灵魂力。林轩淡淡的说道，他将手中的花，插到了花非雨的秀发之间。