  吴少宇在门外叫了半天了，正当他想用灵力震开大门时，醉仙阁的大门突然开了。  “原来是吴少，里面请！”几名妖艳的女子将他拉了进去。  “你们怎么回事，怎么这么慢！”吴少宇不满道。  同时他的大手已经搂上了身边的年轻女子，不停的揉搓。  “昨天见到的小美人呢，赶紧让他出来！”吴少宇眼中闪着兴奋的光芒。  “你个没良心的，有了我们还要什么美人！”身旁的年轻姑娘们娇嗔。  “你们几个，我会好好留着的，今天呢，小爷就要那个小美人！”吴少宇如同饿狼。  “好好好，吴少别急，我们去给你叫还不行吗？”  几人快速离开，只留下吴少宇站在二楼。  没多久，空气中传来一阵异香，紧接着一道朦胧的身影出现。  “小美人，果然是你！”吴少宇口水都留下来了，他从来没见过这么美的人。  “东西拿来了吗？”诱人的声音响起。  “拿来了，拿来了！”吴少宇眼中迷离，他轻弹储物戒，拿出两枚玉简。  “呵呵，你真乖！”赵雪轻袖一挥，打出一股莫名的能量，直接让吴少宇晕了过去。  旁边，空气波动，浮现出宋云星的声音。  他大手一抓，将两枚玉简抓在手中。  灵魂力运转，宋云星快速的阅读。  很快，他便露出了笑容。  大体上，他没有看出什么异常，不过，依照他谨慎的性格，还不敢冒然下决断。  “怎么样，可以把报酬给我了吧？”赵雪问道。  “这个……”宋云星笑道，“我暂时还无法确定这丹方的真假，还请赵仙子在等一等。”  “那要等到什么时候，我的时间很紧迫的！”赵雪脸色沉了下来。  “这样，赵仙子跟我一同回去，我府上有位高人，只要他觉得没问题，东西一定立刻奉上！”  赵雪略微沉吟，她记得林轩所过，这丹方光看表面是看不出问题的，就算是刚刚炼制也发现不了问题。  “小混蛋，我就信你一回！”赵雪在心中娇嗔。  “好吧，既然宋院长这么说了，我就答应你。”赵雪说道，“不过，希望这次宋院长能够信守承诺！”  “这个自然。”宋云星笑道。  ……  药皇院，大殿。  赵雪跟着宋云星回来，没多久就发现一名黑袍老头如同阴风般飘来。  “黑心长老，丹方到手了，不过还需要你鉴定一下。”宋云星将两个丹方递了过去。  黑心长老施展灵魂力，仔细探查。  半响过后，他表情严肃，微微点头。  “没有问题，想不到竟然有人在丹道上有这么高深的造诣！”  “真的！”听到丹方没有问题，宋云星兴奋的差点跳起啦。  “赵仙子，这是你的报酬。”他手掌一翻，从储物戒中拿出了白玉小瓶。  赵雪接过玉瓶，打开闻了闻，发现没有问题，这才笑盈盈的告辞。  接下来的日子，药皇殿再次忙碌起来。  他们收购药材，整理丹方，准备炼药。  一些长老激动万分，只要他们能够炼制出百草丹和益气丹，那他们就能够和丹王殿抗衡了。  到时候在配合其他的丹药，有很大的机会能够胜出。  宋云星也是豪情万丈，他统一天山国丹药市场的雄心再次升起，这一次他一定要赢得漂亮。  准备工作完成，宋云星带着众多长老进入丹方，甚至连黑心长老都跟着进去了。  这一次他们购买了大量的药材，采用了许多上好丹炉，只盼能够炼制出上好的丹药。  石门关上，丹方内传来阵阵热浪。  时间一点点过去，丹药渐渐成型，众长老眼中狂笑，宋云星也是满意点头。  然而，就在这时，丹炉中的丹药突然剧烈颤动。  “稳住！”宋云星冷喝，“不要太高兴，要庆祝等待丹药练出后也不迟。”  众长老点头，开始凝神炼丹。  可是，丹炉内的丹药暴躁异常，好像发疯了一般。  “院长，要控制不住了！”有长老流下了冷汗。  “不可能，你们有没有按照丹方炼制！”黑心长老沉声问道。  “完全是按照丹方炼制的，没有一丝差错。”一众长老都快哭了。  “难道丹方……”  还不带宋云星反应，远处的丹炉突然炸开。  轰隆隆——  导火线被引发，整个丹房内的丹炉全部炸开，恐怖的能量席卷四方。  丹房被轰开，方圆百米之内发生了大爆炸。  整个药皇院发生了惊天大爆炸，地面颤动不止，黑色的蘑菇云涌向天空。  这一刻，许多武者都望向药皇院，神情中充满了疑惑。  当林轩看到这一幕的时候，顿时抚掌大笑。  “你还笑，我猜药皇院的人恨死你了！”赵雪在一旁笑弯了腰。  恐怖的爆炸声回荡在风月城，不少武者纷纷前往，想一探究竟。  不过，当他们发现药皇殿的丹房被炸成了深坑，数十名丹药长老浑身焦黑，异常狼狈的站在地面上时，所有人都愣住了。  “什么情况？”  “好像是炸炉了！”有武者疑惑道。  “不应该啊，以药皇院的水平，怎么可能炸炉？”  “我看八成是让丹王殿逼疯了……”  四周武者议论纷纷，摇头叹息。  宋云星站在废墟中，脸色黑的可怕。  他颤抖着身子，仰天长啸。  “啊！”  “小畜生，我要杀了你！”  旁边，黑心长老也是胸膛剧烈颤动，他又一次看走眼了。  他先前拍着胸脯肯定丹方没问题，结果这次打脸更彻底，整个丹房都被炸没了。  “该死的小子，我一定会抓到你，将你练成丹药！”  黑心长老身上散发着恐怖的气息。  这一刻，药皇院的人都知道他们中了林轩的计，但是却无法说出来。  怎么说，难道说他们偷了丹方？  这可是炼丹界的大忌！  而且他们偷的还是假丹方，这让他们更没法承认了！  一群丹药大师，竟然无法辨别丹方的真假，如果说出去恐怕会笑死人！  药皇院的长老们仰天长啸，恨不得找个地缝钻进去。  这感觉，太憋屈了！  这一日，药皇院炼丹炸炉的消息传遍了风月城，更是朝着天山国四方传去。  堂堂的丹药巨头，竟然成为了众人嘲笑的对象，这种现状太怪异了。  药皇院的人走到哪里，都有人指指点点。  最后，他们干脆闭门封院，不再见人。