  七天之后，北凉城，拍卖圣女肚兜。  消息飞一般的传递，整个北域哗然。  万初圣女自然也接到了消息，顿时玉脸寒冷，眼中杀意浮现。  她想不到对方终于出手了，不过很好，这一次她倒要看看，到底是谁，敢在她面前放肆？  “所有人听着，我们立刻出发，前往北凉城。”  很快，万初圣女便带着人离开了，她们浩浩荡荡，朝着北凉城出发。  不光是他们，整个北域，大部分武者都朝着北凉城出发。  因为他们也想看看，到底是谁在背后操控这一切，敢和万初圣女对抗？  北凉城，此刻已经空无一人，只有林轩三人和布置下的无数阵法。  不过一天之后，就有人出现在城内。  接下来的几天，越来越多的人出现，不过大部分人都在城外徘徊。  只有一些极其大胆的，才敢入城。  而那些城外的人，都在等待。  等待万初圣女的到来。  他们知道，接下来双方将有一场恶战，他们可不想卷入那样的风暴之中。  等到第五天的时候，林轩直接将那圣女肚兜打到天空之中，漂浮在北凉城上空。  这一幕，顿时引起了那些武者的注意。  要知道，之前虽然有不少人去了展览会，可是虽说不少，但是和整个北域比起来，那数量实在是太少了。  此刻有大部分人没有亲眼见到过圣女肚兜，所以当他们看到天空中出现圣女肚兜的时候，一个个都激动起来。  甚至有不少人直接腾空而起，近距离的观看。  “这就是万初圣女的肚兜？还真是好香啊！”  “这上面的混沌之气太浓郁了，甚至还有少女的体香，果然是圣女的贴身之物。”  “见到它，不枉此行呀！”  “不知道这件东西能够拍卖出什么样的价格？想想真是让人激动！”  轰！  突然，远处传来惊天的波动，一道道璀璨的气息闪耀，如同海浪一般，朝着这边席卷而来。。  顿时，北凉城周围的人脸色大变，神情惊恐。因为这股气息让他们感到心颤，根本无法抗衡。  轰轰轰！  下一刻，漫天的光华来到附近，恐怖的威压浩荡千万里，让人毛骨悚然。  噗！  天空之中，探出一只混沌般的大手，仿佛魔山，快速的轰了下来。  顿时，天空中那些观看肚兜的武者，一瞬间被轰成了血雾，不复存在。  见到这一幕，所有人倒吸一口凉气，脸色发白，身子不停的颤抖。  “这是混沌手掌！是万初圣地的强者来了。”  他们肯定是看到天空中的圣女肚兜，所以才发怒的吧。  果然，天空中还停留的那些武者，头皮发麻，发疯一般的头像远方。  他们只是好奇和激动，想近距离的观看一下，可是没想到，竟然正好遇上了万初圣地的人。  恐怕他们要倒霉了，万初圣地坑定会对他们出手的。  果然下一刻，天空中那可怕的混沌手掌再次拍下。  洞穿虚空，覆盖数十名王者，可怕的力量一扫而过。顿时，将天空中的十几名王者轰爆。  哼！  “什么人，敢亵渎我万初圣女？”  “万初圣地办事，无关的人赶紧滚开！”  一道道冷喝声从天空中响起，北凉城那的那些武者一脸惊恐，发疯一般地飞向外面。  他们再也不敢在这里停留了，万一被万初圣地人认为是敌人，恐怕他们根本走不了了。  很快，所有人都退出来北凉城。  城内再次变得空荡荡的，而其他的那些武者，都是聚集在北凉城外，默默的观看。  哼！  天空中再次激荡，一只大手抓向圣女的肚兜。  虚空如同画卷一样，快速的抖动，仿佛随时都会被打烂。  然而就在这时，在那北凉城内，冲出一道漆黑如墨的光芒。  随后化成一只黑色的火麒麟，冲向高空。  伴随而来的，还有一股恐怖的气息。  感受到这股气息，所有人心头发颤，甚至忍不住想要跪拜。  “好可怕的力量！这到底是谁？”城外观战的那些武者见到这一幕，也是脸色苍白。  轰！  天空中，黑色火麒麟玉恐怖的这天手掌撞在一起。  两股能量升华爆炸，绚烂的光芒冲向四方。  最后，黑色火麒麟咆哮四方，以及其强悍的力道撕开了遮天手掌。  “哼！”  一道冷哼传来，很显然对于对方的强势，万出圣地的这些人非常不满。  下一刻，万初圣女携带无数高手降临。  “何方鼠辈，给我滚出来！”  天空上，一名老者朗声怒喝，声音滚滚，朝着下方席卷而去。  然而，城内却根本没有回应，空荡荡的，看不到一个人影。  仿佛刚才打出的那道黑暗火麒麟，是从地狱中奔跑而来的，并不是人为打出来的。  见到这一幕，万初圣女皱起了眉头。  她带来的那些高手，也是皱眉，因为下方的城池实在是太诡异了。  他们的灵魂力已经不止一次探查过了，可是却根本感不到任何能量的波动。  城外围观的那些武者，也是面面相觑，根本不知道那究竟是何人。  城内，林轩、暗红神龙和柳明月三人，则是隐藏在阵法之中，隐藏了所有的气息。  就算是大能，也无法探查出他们的存在。  所以，天上万初圣女等人看不到林轩三人，可是林轩他们却能看到上方的情况。  “那个就是万出圣女吗？”  林轩抬头，望向天空。其中有一个身穿秀袍的女子，气息十分特殊，站在人群之中，一眼就能分别出来。  “没错，就是她。她叫做郑秀。”一旁，柳明月也是冷声说道。  林轩点点头，随后目光转移，扫过万初圣女身后的一百名强者。  不过，当他看到其中两个中年人的时候，瞳孔猛然缩了一下。  大能！  暗红神龙也是神经凝重：“该死的，这个女人竟然带来两个大能！”  没错，天空中的红袍中年人和蓝袍中年人，正是两名大能。  他们的气血如龙，直通云霄，震的所有人忍不住想要跪拜。  林轩虽然震惊，但是随后便冷哼一声，就算是大能来了又如何？  他们这一次，可是准备充足，所以即便是大能来了，也阻挡不了他们。