  “林少主，你有什么想法就说出来吧。”天火宗的一个长老说道。  闻言，其他人也是点头。  确实，林轩如果不想卖给，他们直接不说就是了。可是现在又说出来，却偏偏不拍卖，这说明肯定有其他的方式能够获得。  不愧是大势力的人，就是聪明！林轩心中暗喜，再次说道。  “确实有别的途径可以获得，从今天起，我将建立一品堂。”  “在一品堂内，会提供不老茶。”  闻言，众人眼睛一亮，听这话的意思，对方手中的不老茶应该还有不少。  “怎样才能进入一品堂？”不少人心动了，因为长期服用不老茶，也有延缓衰老的作用。  “很简单，成为我战神宫的盟友，可以进入一品堂。”  “我的一品堂内不光有不老茶，还有其他珍奇的灵酒灵茶，保证都是极品，不过都是明码标价的。”  林轩的意思很明显，也就是想要购买不老茶，必须先进入一品堂，不然就算你钱再多，也没有购买的权利。  至于盟友的意思，他们心里都明白。现在林轩这边和段家斗的如火如荼，都在争抢战神宫主导权。  以前一直是段家势大，眼看就要掌控战神宫。可是自从林轩出现后，却在极短的时间内扭转了这种局面。  现在看来，林轩这边是要反扑了。  想要加入一品堂，不是光说说就行，还需要投名状。这些，我想诸位应该都知道吧。林轩缓缓道。  确实，他是不会让浑水摸鱼的人进入一品堂的。  闻言，那些大家族的势力沉默，都阻碍思量这件事。  林轩并不着急，而是淡淡一笑：“当然，这件事情，我会给大家一些考虑的时间。”  “想必等你们喝过不老茶，就会知道该怎么做决定了。”  众人心神一动，看来对方对不老茶十分有信心。  只不过，他们只是听过不老茶的传说，并没有真正的喝过。看来，只能等会问问那些拍到不老茶的人了。  “林少主，长生丹呢？一品堂内也有吗？”  终于，有人问到了最关键的问题。  这话一出，所有人全都震惊万分。  而林轩则是解释道：“长生丹的珍贵，想必大家已经十分清楚了，实话告诉大家，我手中也只有最后五枚。”  “这五枚，其中三枚是延长寿命三十年的，两枚延长寿命五十年。”  “什么，五十年！”听到这话，不少人双眼通红。  没想到林轩手中竟然还有增加五十年寿命的丹药。  “林少主，有什么条件赶紧说吧，别卖关子了。”一些性子急的老辈人物实在等不了啦。  “斩杀段家三名核心长老，得一枚长生丹，斩杀凌风公子，得一枚长生丹。”  “斩杀武尊，得一枚五十年份的，斩杀段家家主，得一枚五十年份长生丹。”  林轩的声音在整个大殿内回荡。  “什么！”听到这话，所有人全都呆了。  他们想不到，林轩开出的条件竟然是暗杀段家的高层，以及段家家主！  这实在太震撼了！  要知道，段家可是十分强悍，相当于王者家族。  其家主是战神宫的副宫主，而他的儿子武尊更是巅峰尊者。  凌风公子也是大陆上年轻一代的代表，然而林轩此刻竟然要刺杀他们。  这实在太疯狂了！  长生丹一共五枚，先到先得，去晚了就什么都没有了。林轩再次提醒。  而众人却是嘴角抽搐，说实话，他们真的犹豫了，长生丹虽好，可是段家也是极其恐怖的存在。  一但刺杀不成功，绝对会迎来段家疯狂的反扑，所以一时之间，没有人敢做决定。  然而这时，那个神秘的半步王强者却是问道：“你说的这些当真？”  “自然当真，如果你能将他们的尸体带回来，长生丹就是你的。”林轩说道。  “不是吧，难道那神秘的半步王者要对段家动手？”  “这可是惊天大消息啊！”  当长生丹的消息传到那些隐世家族的时候，说不定就会有人再次出手。  “是啊，段家这次危险啊。”  “这林轩也太强悍了，竟然用有这种手段调动天下英豪。”  所有人震惊万分。  接下来的日子，这个消息如同暴风雨一般，瞬间传遍了整个天武大陆。  一时间，人人都在谈论这件事情。  而段家得知这件事情后，却是勃然大怒。  “该死，实在是太该死了！”  凌风公子气得大叫，如同愤怒的雄狮，吓得他周围的屋子全部跪在了地下。  他们从来没有见过凌风公子如此暴怒的样子，因为在他们的记忆中，凌风公子始终如同冰山杀神一般，掌握一切。  可是，现在对方却暴露无比。  没办法，就是因为灵轩的那个追杀令。  话说杀手组织他们也有，而且还是血域最顶尖的杀手组织，可是和对方一比起来，他们的杀手组织却显得弱小无比。  因为对方的报酬太恐怖了，那可是长生丹啊！是拍卖出八百亿的天价神药，更是能够逆天夺命！  这种东西没有人不心动，虽然短时间内些大势力难以下决心，可是难保没有人不会暗中行动。  一时之间，整个段家如临大敌。  不但如此，段家的一些资源、矿山、商铺全都受到冲击。  因为要加入一品堂。就必须拿出投名状、  既然现在段家警戒起来，无法杀人，那他们就只能从资源上下手了。  所以一天之内，段家的产业便受到了严重的打击。  而战神宫林轩这边，则是快速壮大。  这种变化如同狂风暴雨，雷厉风行，几乎在短时间内整个局势便发生了惊天地扭转。  林轩看着手中的一条条消息，不断的点头。  不老茶和长生丹的效果果然惊人，单单是一品堂，就有不少六品宗门加入。  其中还有一些之前依靠段家的宗门，只不过现在已经反水，加入了他们。  王者家族那边还没有加入，但是却态度依然发生了变化，不少和段家有合作的，此刻全部撤回。  想来用不了多久，段家会再次受到重创。  林轩知道，这段时间有段家受得了。