  然而这时，一个白发苍苍的老者，出现在大殿中。  他一出现，仿佛一颗定海神针，顿时使得狂暴的气流全部安定下来。  高手！  所有人心中震惊。  那老者笑眯眯的说道：“诸位，请不要在云山阁动手，不然，别怪老夫不客气。”  “老先生多虑了，我们自然不会在这里动手。”摇光圣地的人也是站起，沉声说道。  “小子，敢不敢出去，一决生死？”  “只怕你跟不上我的速度！”林轩冷哼一声，蓦然转身。  随后，他身形一晃，离开了这城市。  “找死！”  万雷门的人冷哼一声，身形晃动，同样化成极道闪电离开。  在其后面，摇光圣地，拜月教，逍遥门的武者，同样展动身形。  “走，去看看。”  大殿内的其他武者，也是赶紧跟上。  不过跟了一段时间，他们都放弃了。  因为对方的速度实在太快了，几乎一眨眼就消失在天空中。  林轩一马当先，整个人化成一道流光，朝着远方飞去。  对方虽然人多，但是并没有大能级别的高手，所以他根本不会畏惧。  因为以他现在的速度，他想走没有人能够拦下。  后面，三个万雷门的弟子脸色阴沉。  他们全力飞行，整个人散发强大的雷电气息，如同惊雷一般，划破虚空。  “该死的！他的速度怎么可能这么快？”  万雷门的武者脸色阴沉。  想他们修炼雷道，速度比同阶武者要快许多，可是没想到，竟然还无法追上对方！  这让他们震惊万分。  “该死的，赶紧出手！绝对不能让他小子跑了！”  说话间，一名万雷门的弟子冷喝一声，顿时手掌探出，朝着前方抓去。  下一刻，天空之中，无数的雷电翻滚，形成一片蓝色的雷海，覆盖整片天空。  轰隆隆！  那漫天雷海之中，涌现出一只浑身泛着雷光的手掌，有种遮天盖地的气势，狠狠的拍向前方。  前方，林轩冷哼一声，周围剑气涌动，龙剑领域快速的出现。  随后，龙剑领域振动，形成一片璀璨的剑光。  所过之处，一切化成粉末。  这剑光太凌厉了，如同潮水一般，朝着四面八方扩散而去。  顿时，整个虚空被切出无数的裂痕，附近的山峰森林更是被切开。  那狂暴无比的雷电手爪，遭受到这些剑光的切割，迅速的被切割成无数块。  彭彭彭！  还没有到林轩身前，便消失的无影无踪。  “什么？竟然斩灭了！”  后方，万雷门的弟子见到这一幕，瞳孔猛缩。  他想不到，对方的力量竟然这么恐怖，能够瞬间破坏掉他的攻击。  “哼！看我的！”  另一边，拜月教的一个武者也是怒吼。  “明月神拳！”  一拳轰出，月光明灭不定，仿佛一轮真正的月亮，降临人世间。  可怕的气息掀飞一切，快速的朝着前方飞去。  另一边，逍遥门的人同样出手。  他们身上泛动着璀璨的光芒，一连拍出无数掌影，仿佛漫天的飓风一般，诡异而迅速。  一瞬间，无数恐怖的攻击，将前方的林轩笼罩。  轰轰！  林轩冷哼一声，反手一挥，顿时龙剑领域横斩，虚空出现一个巨大的裂痕。  那裂痕很漆黑无比，仿佛一个无底黑洞，使得后方所有飞来的能量，全部涌入这黑色裂痕之中。  一瞬间，黑色裂痕就将所有的攻击，吞噬的干干净净。  “什么？全躲掉了！这不可能！”  后方，那些武者见到这一幕，震惊万分。  他们可都是大教的精英，联手之下，没有什么人能够抗衡。  然而，对方却轻轻松松的，挡掉了他们所有人的攻击。  毫法无伤！  这实在太让他们意外了。  林轩挡掉了他们所有人的攻击之后，并没有收手。  现在，该轮到他出手了。  手掌一挥，龙剑领域绽放璀璨的光芒，随后快速的变大，一瞬间便将三名武者笼罩其中。  这里面，是两个万雷门的弟子，和一个拜月教的地址。  他们三人被无尽的剑光笼罩，仿佛进入了剑之世界。  天上地下，四面八方，此刻全是恐怖无比的剑气。  使得那三个武者，脸色异常的难看。  三人怒吼一声，再也顾不得什么，赶紧施展各自的王者领域。  彭彭彭！  下一刻，他们三人的王者领域，和林轩的龙剑领域撞在一起。  “哈哈，小子，你给我去死吧！”  “你再强，也不可能挡得住我们三个人的领域。”  “敢招惹我们，还真是不知死活！”  三人冷笑，携带领域的力量，狠狠的轰向林轩。  “不知死活的是你们！”  林轩冷哼一声，双掌齐推，龙剑灵域绽放出更加璀璨的光芒。  一道道龙形剑气，凌厉万分。  随后，这些剑气携带领域的力量，快速的斩向前方。  下一刻，与那三人的王者领域撞在一起。  激烈的碰撞，虚空坍塌，一瞬间三人的王者领域，暗淡了不少。  而林轩的龙剑领域，却是依旧璀璨，凌厉万分。  “该死的，怎么会这样？这不合常理！”  三人脸色难看，神情惊恐。  他们三人联手，打出王者领域，绝对恐怖无比。  甚至六星王者，都不能够单独抗衡。  可是，对方却挡住了。  不但如此，还使得他们的领域受了不少的创伤。  “该死的！对方到底是什么领域？”三人脸色难看。  没多久，他们三人的领域，轰的一声直接裂开。  而三个武者，也是吐血，从天空中掉落。  后方追赶的那些武者，见到这一幕，更是大惊失色。  他们没想到，先头的追击部队，竟然这么快就败了。  “对方到底使用了什么手段？”他们震惊万分。  逍遥门的一个武者，快速的挥动手掌，顿时形成一股股飓风，将那下落的三人接住。  而另一个逍遥门的弟子，更是长啸一声。  随后，在那人背后，生出一对近乎半透明的风之翅膀。  长达数米，轻轻一阵，带其强烈的风之力量。  在那上面，有着一道道奇特的纹路流转，散发可怕气息。  呼！  双翅震动，那名逍遥门的武者，一瞬间便来到林轩附近。