  大护法神情冷漠，冷哼一声，他手中的红色长枪，爆发出无尽的血光。  整个人身上，也是气息爆发，如同无上的神王，横少四面八方。  轰轰轰～  一番激战，大护法以一打二，竟然不落于下风，则让那两个黑袍人，满脸的震惊。  该死的！  第三个黑袍人也是惊呆了，这是什么人，实力竟然这么强悍？  他分出一缕灵魂，朝着旁边探查望去。  哼！  冰冷的声音传来，你应该担心的，是你自己！  那个黑裙女子，手掌之中无数符文闪烁，形成一层白玉塔，直接镇压下来。  嘭的一声，将对手黑袍人轰飞。  该死！  那个黑袍人怒吼，携带漫天的山河，再次杀了过来，双方大战十分的恐怖。  后面，六护法则是开启了可怕的禁器，开始向叶家传的消息。  叶家，荒古世家，帝族！  统御无数疆土，没人敢招惹。他们所处的地方，有巨大的灵脉，一座座灵山环绕，一片片灵泉喷涌。  可以说是人间仙境。  这刻的叶家上空，突然，空间裂开，一道道符文交织，在天空中遍布。  见到这一幕，叶家的长老冲上天空，什么人，敢在我叶家撒野？  伴随着这道声音，8名长老出现在了高空中。  他们身上气息凌厉。  在叶家下方的山河之中，无数的阵法闪烁。很显然，情况不对，他们会立刻开启护法大阵，进行攻击的。  叶家的那些弟子武者，也是纷纷抬头，议论纷纷。  竟然有人不知死活，敢在我叶家动手？  这是什么情况？  哪里来的大裂痕？  这些人议论，然而在那裂痕之中，无数的符文交织之下，一道声音传了过来。  叶家道友，不必惊慌，吾乃仙殿护法。这一次，我仙殿之主来东荒，发现你们叶家圣体叶无道，正在被神秘势力追杀。  所以，我们赶紧过来传递消息。  什么？无道被追杀？  听到这话，叶家长老神情一愣，他们眼中浮现浓浓的警惕。  你们说你是仙殿的人，怎么证明？  再说，谁敢追杀我们家无道？  他们不太相信。  信不信，你们立刻出去，就知道了。  叶家方圆几百万里，已经被封锁了，任何消息都传不过来。我们是施展仙殿禁器，用莫**力，才撕开空间传入进来的。  什么！叶家被封锁了！  几个长老不信，他们赶紧派人去探查一下，到底怎么回事？  一只只队伍快速的飞出，他们腾云驾雾，脚踩仙鹤，身乘灵舟，快速出动。  很快，消息传递过来。  不好，有神秘人狙击我们！  完了！  8个长老脸色一变，赶紧通知无道他们，取得联系。  虽然好长时间他们没有联系叶无道，但是他们并不认为，有什么意外。  毕竟，整片世界，谁敢对他们叶家动手？  可是这一次，情况却真的出乎他们的预料。  不好，长老，联系不到圣体！  他们知道真的出事情了，因为无道联系不上。这是根本不可能的，除非有人阻断了这种信息联系，或者无道遭到了追杀。  而真实情况呢，两者都发生了。  仙殿的道友，可否知道无道在哪里？叶家老长老赶紧问道，他们实在是太焦急了。  目前还不知道。不过我觉得，你们应该先破除周围的阵法，至少能够让消息传进来。  不然的话，永远找不到叶无道。  多谢仙殿的长老提醒！叶家的长老，眼睛绽放光芒，他们赶紧行动。  轰！  整个叶家响起了嘹亮的钟声，传遍四方，  叶家在这一个快速的行动起来，无数的长老，天才强者，纷纷出关，甚至连家主，都被惊动了。  很快，家主召开了家族会议，当他们得知，叶无道有生命危险的时候，这些人全部紧张起来。  快给我出击，横扫周围的一切，！  都给我带着圣兵去，我会和太上长老商量，必要时动用帝兵！  叶家的家主，是一个中年人，十分的威严，此刻他更是如同无上的神王，下达一道道命令。  没办法，叶无道对他们来说，实在是太重要了。  所以，他们不得不全力出手。  那些长老无敌王者，年轻的强者，纷纷出动。  其中，不少长老手持完好无损的圣兵，一些强者也是拿了家族的禁器，她们纷纷出动，横扫四面八方。  而叶家的家主，也是转身去家族禁地，见几个太上长老。  一来，他想让活化石长老出手，再者，复苏帝兵也，需要这些太上长老的帮忙。  看来，叶家的家主是真的怒了，这复苏帝兵，并不是一句气话，而是真的要打算这么做。  轰～  天空中，一柄长剑横空，直冲云霄，凛冽的光芒，横扫四面八方。  可怕的圣威，快速的席卷。  复苏了，一件完好无损的圣兵，被几大长老联手，直接复苏！  可怕的威压，直接笼罩了方圆几百万里。  这一刻，整个天完全被照亮，并且朝着更多的千万里级别蔓延，  方圆几百万里的那些武者，这一刻，全部抬头，面露惊恐。  苍天呀，这是怎么回事？  有人动用圣兵了！  是谁呀？  废话，肯定是叶家！  附近的城市那些武者，望着天空中的璀璨的光芒，都颤抖起来，  叶家动用圣兵？为什么，难不成又要开战么？  不知道。  这些人还不知道叶无道的事情，而且，没人闲的，会去叶家的领地闲逛，  嗡～  就在他们议论激动的时候，天空中，又是一道光芒爆发，一道紫色的刀光，携带漫天的神雷，出现在了虚空中。  瞬间又照亮了几百万里。  苍天呀，又是一件完好无损的圣兵！  叶家到底是怎么了？  轰！  一个青色的锤子沉浮，同样恐怖无比。  第三件圣兵！  众人惊呆了，不少人直接坐在地上，三件完好无损的圣兵复苏，成三角之型，镇压天地。  可怕的圣威席卷天地，这一刻，那些神秘的黑袍人，同样变了脸色。  不好，叶家还是发现了。  该死的，你们竟然传递了消息！  和大护法打斗的这些黑袍人，怒吼连连，他们想不到，对方手段竟然这么通天。(未完待续。)