  好，  如果我失败，那么会彻底离开，再也不回仙殿！林轩声音铿锵。  少主，不可！  后方，刑天交惊呼，  而林轩的话已经说出去了，周围的长老天骄听后，都是哈哈大笑。  灵虚长老，更是露出冷笑。  因为他们并不认为，对方能够通过这古老的祭祀三关。  这种祭祀，只有老殿主，夏九幽参加过。  这还是无尽的岁月前，仙殿上一任殿主突然坐化，没有新殿主，但是仙殿各大强者争夺。  最后没办法，动用了祭祀三关。  一共五大绝世强者，3大顶尖天骄，一起参加。  那些人，都是恐怖至极的，远超现在这些人的想象，可是最后，只有夏九幽通过，其他的人，全部失败，甚至有2人，直接被杀！  而现在眼前的这个毛头小子，一个普通的大能，竟然想进行这种测试？  这不是纯粹的找死吗！  然而，林轩却是无惧。  如果连这都做不到，那么还当什么仙殿之主，怎么领导这批强者。  见到林轩竟然执意要闯三关，灵虚长老也是冷笑一声。  小子，这是你自己找死，可怨不得我们。  六位护法，还请开启。  灵虚长老，对着前方的六道人影说道。  六位护法叹息一声，相互商量，随后他们身形一晃，出现在祭坛的四周。  一个个手掌结印，打出玄奥的符文，拍向前方。  那黑色的祭坛，绽放无比的光芒。  直冲云霄。  随后，一条黑色的大瀑布垂落下来，缓缓的形成无数的台阶，通向天际。  第一关，登天梯。  黑色的天梯，一共有99层，只有登上最顶峰，才算过关。  六大护法中，一名老者沉声说道。  这一刻，所有的长老，年轻的天骄，目光全部朝着前方望去。  他们眼中浮现一抹凝重。  因为光是这气息就，已经让他们震惊了。  估计绝世强者，也登不上去吧。  只有极其恐怖，如同当年老殿主那样惊才艳艳的人，才有可能登上这99层。  可以说，祭祀三关，这的一关就无比的困难。  林轩眯起眼睛，目光闪烁，望向前方。随后，他一步踏出，朝着黑色祭坛走去。  少主！  刑天在后面惊呼。  暗红神龙在一旁也是说道，小子，小心点儿，这气息很古怪。  林轩大步的来到古老的祭坛，随后踏上了黑色的祭坛。  下一刻，他走上了黑色的台阶。  当他登上第一道台阶的时候，惊天的光芒爆发，无数的黑色洪流直冲云霄，  一股可怕的黑色波纹，扩散四面八方。  狂风席卷，吹动人的衣衫。  但是，这些人都是强者，这些风暴虽然强烈，但是却没有一个人动。  他们的身形如同标枪一样，站在那里。他们的目光，死死的望着前方。  林轩，也是深吸一口气。随后，迈动脚步，朝着前方走去。  每走一步，他便感觉前方的压力凝重一分。  四周的空间凝结，想要将他压爆。  哼，以这小子的实力，我敢说，最多十层！  十层之上，他就上不去！一个长老冷哼。  不过很快，他便长大了嘴巴，不敢相信。因为，林轩瞬间就来到了第10层。  该死的！他是怎么做到的！  这些人不敢相信。  然而，有人还是说道，等着吧，十层以上，压力倍增。  每过十层都是这样。  以他的实力，二十层是顶级了，到三十层估，计会受重伤。  再强行上，恐怕会被立刻封杀。  林轩默默的感受这99层黑色的阶梯，随后嘴角扬起一抹笑容。  下一刻，他并没有动，而是站在了第10层阶梯，转头望向下方。  今天就让你们看看，我到底有没有资格，成为这仙殿之主。  哼，你少嚣张，等你上去之后再说！那些年轻的天骄冷哼。  对方如此的嚣张，让他们十分不爽。  那些长老也是脸色阴沉，一个个没有说话。  林轩没有理会他们，转过身来。  下一刻，他体内大龙剑魂轰鸣，一道龙吟声响起。  可怕的龙影，从他体内冲出。  这是什么东西？  后方，那些长老天娇，全部惊呆了，一个个震惊。  他们惊呼起来，龙，是龙！  他体内怎么会有龙！  吼！  嘹亮的龙吟声响起，大龙剑魂对抗99层黑色的阶梯。  嗡！  大龙剑魂不停的变大，覆盖了这99个阶梯。  林轩脚踏神龙，快速的朝着前方走去。  这如同神魔阶梯一般的黑色天梯，在众人眼中神圣无比。然而，林轩走起来却异常的轻松。  当他踏上第99层，俯视四方的时候。  下方的那些长老和天骄，全部惊呆了。  一个个瞪大了眼睛，大脑空白。  该死的，他这是怎么做到的！  那龙影，是什么东西？  该死！这不会是老殿主给他的秘密绝招吧！  我不相信！  这小子怎么可能这么强悍？他们震惊万分，不敢相信。  甚至，有的天骄十分怀疑，古老的祭坛是不是存在的时间太久，以至于坏掉了？  确实，他们不相信。  一时间，几个天骄冲了过去。  他们也要尝试一下。如果他们也能登顶，那说明这测试的三关，确实坏掉了。  彭彭彭！  噗！噗噗！  然而，他们登到十几层的时候，却吐血倒飞出来。  最高的一个登了二十层，但是身上的骨头都断了大半。  该死，好恐怖！  这些人下来之后，浑身是血满，脸的惊恐。  周围那些人也是震惊。  三个天娇，一瞬间受伤，可以想象，古老的祭坛并没有坏。  然而，对方却轻松的登顶99层。  并且，毫发无伤！  让他们震惊。  难不成，对方真的命中注定，要成为仙殿之主。  这些人不知道，但是他们知道，眼前的这个青年，绝对神秘无比。  那些长老也是沉默。  灵虚长老却是脸色阴沉，咬牙切齿。  哼！别得意，这才只是第一关，我不信你，能够通过第二关，第三关。  六个护法望着云端上的那个身影，也是眼皮狂跳。  现在他们似乎有些明白，为什么老殿主，执意要传位给这个青年了。  对方的这一手，简直就是神迹呀！  彻底的惊住了他们。  第二关，战轮回。  六大护法冷声道，手中再次变换印记。