  现在，我们没有时间追这些跳梁小丑，走吧，就看看这虚空海到底有什么神奇之处。  一行人快速上路，所过之处，基本上没有什么人敢招惹。  因为他们这个阵容实在是太强大了，没有一个人是弱者。  突然，前方出现一个巨大的阴影，同时传来一股极其可怕的气息，  北妖如临大敌，颜如玉和暗红神龙都是深吸一口气，那是妖气，好可怕的妖气！  北妖，本身就是万妖之体，暗红神龙，虽然是龙族，但是可以说是万妖之首，  另外的颜如玉，曾经就加入过妖皇殿，所以应该也和妖族有牵扯，  所以他们对于这个妖气的感应，最为强烈，林轩灵魂强大自然也感受到了，  这气息，太可怕啦，甚至带着圣人的气息，难不成是妖圣吗，这里竟然有一尊妖圣。  走，他们加快速度，分开水浪，朝着前方冲去，很快他们接近了那头巨大的黑影，  不过，他们发现，那并不是黑影儿，是一座如同巨山一般的尸体，  骨头是蓝色的，如同星辰一般，十分的坚硬，根本打不碎。  现在过去了这么长时间，血肉没有啦，但是骨头却完好地保存下来。  这可是炼制武器防具的最佳材料呀，为什么没人要呢？  嘿嘿，本皇就不客气。暗红神龙龙爪探出，朝着前方抓去。  前方，那妖圣的尸体如山，但是在庞大又如何，暗红神龙这一爪，包括了一方天地。  什么群山，都能够收纳。  然而很快，他会发现不对劲，因为根本收不了。  实在是太诡异啦，定在那里一动不动，根本拿不起来，  该死的，真邪门儿。暗红神龙嘟囔了两句，又试了几次，发现根本没有用。  所以他只能放弃。  颜如玉美目闪烁，望向周围，他说到，这虚空海应该不是第一次打开了吧？  在以前，肯定也会有像我们这样的强者，天骄进来，能够一眼看的到的宝贝，早就被前辈先人给拿走啦。  根本轮不到我们。  这话是解释给暗红神龙听的，  暗红神龙听后气得咬牙切齿，么的，气死本皇啦，他恶狠狠地踢了一脚，那巨大的尸体。  当！  惊天般的声音响起，众人都皱起了眉头，暗红神龙也是奥嚎一声。  么的，痛死本皇啦，这是什么破东西，竟然这么硬，  林轩说道，行啦，别啊乱来了，我们去看看到底还有什么宝贝吧。  小白，看你的啦。林轩，给了小白两个灵果，  小白抱着灵果，咿呀的说道，让我看看，，，  他话没说完，周围的水流，却是极速的运转起来，形成一个水牢，将他们彻底的给笼罩，  不好，又有人攻击我们。暗红神龙怪叫，难不成又是朱雀宫的人？  他们发现并不是，你看那是什么！  北妖皱眉，  远处，有着许多黑影游了过来，颜如玉说道，不好，快走。  他们轰击那水牢，将水牢轰碎。  可是此刻的黑影，依然将他们包围，终于他们看清了，这些黑影是什么。  那是一个又一个十分可怕的鱼，而且都是妖鱼，身上的气息很是恐怖。  那牙齿和鳞片之锋利，足以洞穿一切，  如果是一两头，林轩他们根本不在意，可是现在密密麻麻，成千上万头，鬼知道是有多少。  不好，这是鬼煞鱼，非常的恐怖，攻击力很强悍，很是疯狂，赶紧走。  突围，不要和他们硬抗。颜如玉快速说到。  林轩等人点点头，分别打出一掌。  打像鱼群，顿时，将这些鬼煞鱼轰飞，  林轩的拳头和谐的可怕，再前面的那些鬼鲨鱼，全部灰飞烟灭。  化成了血雾。  这鲜血却刺激了这些鬼鲨鱼，顿时他们发出，无尽的气泡，眼睛死死的盯住了林轩。  快速的冲了过来，如同一道道，蓝色的神箭，撞在林轩身上，发出铿锵的声音。  林轩虽然身体强大，但是也经不住这么多鱼的冲撞，他看的出来，要是一种圣人，被困到这里，估计都得陨落。  所以他脚掌一跺，如同盘龙一般，一脚噼开了天地。轰的一声，将于群噼出一条真空地带。  快走。  林轩一马当先，全都大开大合，轰向四方。  暗红神龙，颜如玉，北妖，紧跟其后，这期间，暗红神龙咆哮四方，想用龙族的威严，来镇住这些妖鱼。  可是，鬼鲨鱼毫不畏惧，  林轩惊讶万分，北妖同样意外，这到底是什么妖兽呀，竟然无视于血脉威压。  一路狂奔，他们才逃离了那些鬼鲨鱼的追击，随后这些人脸色，都有些难看。  该死的，这虚空海，太邪门儿啦！  颜如玉说到，这些鬼鲨鱼嗜血啊，估计是吃了之前那妖圣的尸体吧，所以，才会变得如此的恐怖。  而且，那妖圣估计也不普通，他的血肉之中蕴含了一丝圣人的意志，所以这些鬼鲨鱼，受到了影响。  你刚才侮辱妖圣，才引来了这这些鬼鲨鱼。  行啦痞子龙，你小心一点儿吧，不要再乱碰啦。林轩也是说到。  暗红神龙无奈的耸耸肩，哇靠，本王哪里知道这地方这么邪门儿，好吧，等好以后注意点儿就是啦！  走吧，我们上路。林轩挥手，然后他们询问小白。  小白跳到了颜如玉怀里，吃着灵果，乌黑大眼睛眨向四方。  然后毛茸茸的小爪子，指向了一个方向，那里。  他们快速地出发，大约走了一天，他们已经彻底地进入了虚空海，  周围，不是刚才刚进来时候的样子，这简直就是一片海底世界，而且是海底森林，那些海藻，都长达几百上千米，扎根在海底。  连成一片如同，树木一般，让人根本看不清楚，甚至这些有的还修炼成精，可以偷袭人。  暗红神龙他们，就受到了攻击，被海藻一瞬间，包裹包成了粽子，  要不是他们实力强大，估计早就陨落在这里啦。  果然这些天，他们听到四周不时的有惨叫声响起，鲜血染红了海水，紧接着便被冲淡。  很显然，进来的这些人，有不少都死在了这些海妖的口里。  这里绝对是一处非常危险的地方。  轰轰轰！  前方有个异常的水流想起，北妖皱起眉头，有情况似乎有什么妖兽来了。  他的万妖之体，感受到了。(未完待续。。)