  他惊恐无比，转身就逃。  开玩笑，他现在连拼命的想法也没有了。  天价宝剑，再加上大龙剑魂，他绝对挡不住。  嗡！  一剑斩出，天地破碎。  天阶宝剑的实在太锋利了，一瞬间抽走了林轩一半儿的力量。  大龙剑魂的力量，更是覆盖其上，龙行剑魂的气息爆发，瞬间将黄金狮子王笼罩。  不！  一道凄惨的声音响起，随后无限的剑气爆发，方圆万里，一根根巨大的剑气贯穿云宵。  轰轰轰！  后方，赶来的大皇子见到这一幕，疯狂怒吼。  赶紧停下！  他们停在几万里之外，望着前方，脸色无比的难看。  8皇子那边也停下来了，他们小心翼翼的漂浮在虚空中，因为前方的力量是在太恐怖了，足以毁灭他们。  所以，他们根本不敢靠前，只能在后方远远的等待。  前方，巨大的通电剑气还在持续，遮盖天地。  而这时，一道人影却是从滔天的剑气中走了出来。  林轩！  是林轩是那个小子！所有人惊呼。  随后，他们再次凝望。  可是很快，他们便愣住了，黄金狮子王呢？黄金狮子王为什么没有出来？  他们不知道，但是没有一个人敢上前去，因为那滔天的剑气还在持续。  林轩手握魔剑，一步步的走向大皇子，同时他冷声说到，8皇子，现在是时候解决他们了。  什么？  大皇子震惊，他神后的那些大能，也是震惊。  怎么个情况，现在就要动手？  黄金狮子王，难不成被干掉了？  8皇子也是疑惑，他下意识的问道，林兄，那黄金狮子王，他不会再出来和我们对抗吧？  放心吧，他不会再出来了。林轩冷声说道。  大皇子等人听后，震惊万分，什么意思，什么叫做不会再出来了？  他们望着前方，惊疑不定，但是前方光芒笼罩，根本看不清。  不过这个时候，林轩却是动。  他施展混沌裂天剑，可怕的剑法瞬间涌向前方。  杀！  八皇子那边，也是怒吼一声，纷纷出手。  该死的，给我挡！给我挡住！  大皇子疯狂的怒吼，他周围的那些王者大能，全力出手。  大战，再次爆发。  但是，所有人都疑惑万分，尤其是太皇殿里面的那些长老。  一个个也是皱起了眉头。  因为到现在为止，那些剑气还没有消失，黄金狮子王的身影也没有走出来。  难不成，黄金狮子王被困在里面了？  他们目光闪烁，但是目前只能将注意力放在大战上。  因为这是最后的决战了，决定的谁将成为太子？  这个大皇子的情形不太好啊，没有了黄金狮子王，恐怕根本没人能够抵抗住林轩。  确实如此，不过林轩那小子经过这么长时间的大战，想来剩余的力量应该不会太多了。  但愿吧，不知道大皇子他们能不能够撑下来。  一道道议论声响起，众人议论纷纷。  其他的皇子也是目光闪烁，说实话，从现在的情况来看，最有可能成为太子的，竟然是8皇子！  这种结论一出现，所有人倒吸一口凉气。  不敢相信。  因为就在之前，所有人都认为，大皇子是最有可能成为太子的人。  可是现在，却不一定了，  皇后脸色阴沉，牙都快咬碎了，眼睛的这一幕，对大皇子十分不利，  还有就是黄金狮子王的情况，更是让她疑惑。  对方为什么没有出来，难不成是被困住了？  可是，什么阵法，能够困住黄金狮子王？  从始至终，这些人包括皇后，都没有想到，黄金狮子王被杀。  因为在他们看来，没人敢动黄金狮子王，最多是将其打伤。  但是，要杀黄金狮子王，那是根本不可能的。  别说是林轩了，就算他们这些皇族的人，也不敢杀对方。  因为，对方是战族的人。  而且，是战族的绝世天骄！  杀了他，就相当于彻底激怒战族，以战族的恐怖，没有人能够承受的。  轰！（支持正版，从你做起！）  可怕的大战爆发，大皇子这边节节败退，虽然有不少大能一起围杀林轩。  甚至，想要消耗了林轩的力量。  但是，他们却发现，林轩的力量根本没有减弱。  他体内的力量，仿佛用不完一般，让人震惊。  他们哪里知道，林轩手中天材地宝众多，绝对可以快速恢复。  而且，长生诀的神奇，远超他们的想象。  所以这一战，是一面倒的状况。  有林轩的加入，8皇子这边越战越勇，最终，大皇子身边的大能，一个个被轰飞。  到最后，大皇子身边，只有两个精英大能了。  而大皇子身上，也是出现了许多的裂痕，那坚硬的战甲都破碎了。  完了，大皇子输了！  见到这一幕，所有人都惊呆了。  皇族长老，强者大能，其他的皇子，震惊万分。  皇后更是脸色阴沉的可怕，眼中的杀意，直接击穿了虚空。  一旁的圣上，却是轻易一声。  他目光闪烁，看不出来喜怒哀乐，但是可以猜测，他也是意外万分。  大皇子带着两名大能，疯狂的反击，但是最终，也没有逃脱出局的下场。  最后，成功留在第二关的，只剩下了八皇子一人。  而他，也是多得了所有的玉符王牌。  我们赢啦，我们竟然赢了！  8皇子身边，那些大能一个个激动万分，疯狂的大笑，  刘飞，段青青等年轻天骄，万分激动，他们不敢相信，最后赢了！  龙道人和幽冥王，也是倒吸口凉气。  说实话，他们也没想到，最后会是这个结果。  虽然之前，8皇子实力强大，但是比起大皇子来，还是有一定差距的。  最终能否夺得太子，他们根本没有任何的把握。  可是现在，在林轩的帮助下，他们竟然打败了大皇，子成功的夺取了最后的胜利。  8皇子更是激动的颤抖起来，他来到林轩的面前，抓着林轩的肩膀，高兴地喊道。  林兄，赢了！  我赢了了！我是太子了！  哈哈哈哈！  8皇子，恭喜了。林轩笑道。  恭喜八皇子！贺喜八皇子！  龙道人，幽冥王，段青青、刘飞等人，也是欢呼。  不过这个时候，龙道人笑到，我们应该改口了，恭贺太子。