  这么说，我还得感谢你们不杀之恩了？  别废话了，想要我身上的东西，就拿出真本事吧。  既然你找死，那我成全你。两个圣人身上绽放光芒，可怕的天地大道，也是弥漫出来。  林轩冷哼一声，沉下了脸色，他身上透发出一股可怕的剑意，让整片星空都剧烈的摇晃起来。  剑气，他是一名剑圣吗？对面两个老牌的圣人，也是脸色一变，  之前对方和展云飞交手的时候，施展的是超强的体魄，没想到对方还是一名剑圣。  对于剑圣的攻击力，他们可是知道的，所以他们准备先发制人，不能够让对方出手。  小子，受死！  那名老者怒喝一声，声音如同惊雷一般，让天地都在摇晃，  另外一个中年圣人，身上爆发出无与伦比的光芒。  形成一片孤山景象。  这是孤山法则，再加上那老者的声波法则，两**则快速的朝着前方席卷而来。  这两种法则，非常的可怕，他们两人有自信，可以瞬间拿下对方。  面对两人的攻击，林轩身上光芒万丈，他手中形成一柄法则之剑，朝着前方走去，  一览众山小！  他瞬间施展出一种大神通，整个人的气势无限的攀升，仿佛大帝一般，君临天下。  脚下的群山变得渺小，那两个圣人，也是感受到这种天地异象，顿时身子一颤，  忍不住想要跪拜。  该死的，这是什么神通？太可怕啦。  两人怒吼，快速后退，同时抵挡这股想要跪拜的冲动。  两人的法则，则是来到了林轩面前，疯狂的降落，  哈哈，小子，给我去死吧。两人露出了狰狞的笑容。  区区法则而已，还奈何不了我。身体绽放光辉，手中的法则之剑更是举了起来。  一剑斩落，天地破灭，亿万星辰都在动荡。  这一剑劈开，两**则，同时虚空之中，出现了一道可怕的大裂痕，朝着远方蔓延。  什么？怎么会这么强悍。远处的那两个圣人，瞳孔猛缩。  他们的法则攻击，竟然奈何不了对方吗？  嗡！  我说过了，就凭你们两人，还无法奈何的了我。  你们偏偏不信，既然这样，就只能送你们下地狱啦，  在那老者身后，传来一道冰冷的声音，那老者吓得魂飞魄散，猛然转头。  该死的，你是什么时候来的？他太震惊了。  他的灵魂，根本没有捕捉到对方的踪迹。  空间神通吗？他吓得魂飞魄散。  不对，不是空间神通，那就是速度。  对方的速度，快到了让他捕捉不到。  这是什么身法？他不知道。  该死的！一声怒吼，声波法则形成一面大钟，将他的身躯笼罩，同时拿大钟摇晃，发出破碎的声音，能够将整片世界击穿。  这么近的距离，我不信你能够躲多开。  我为什么要躲？林轩露出了好笑的神情，哪些声波打在他的身体上面，发出震天般的声音。  可是，也仅此而已。  他的身体可不是吃素的，这声波法则，破不开他的防御，  怎么可能，这种体魄到底是什么？老者惊呆啦，  这时候，林轩的法则之剑，又斩了下来。  一剑，将声波大钟直接劈开，那老者更是被劈成了两半。  啊！  老者灵魂惨叫，想要愈合。但是接着又被劈成了四半。  没办法，他的灵魂逃出来，被林轩直接抓住，封印在虚空之中  不好。另外一个中年人，更是吓得头皮发麻，转身就逃。  失策了，对方的实力，远远的在他们想象之上。  你逃的走吗？林轩脚掌一跺，法则飞了出去，形成一道海浪，在天空中席卷，  那海浪如同巨龙，又如同万道剑气，直接将那中年人给卷成了粽子，  然后被万箭穿心。  灵魂出窍！  一片孤山，裹着他的灵魂直接逃向宇宙深处，但是却被一只黄金手掌给拍了下来，  孤山被拍飞，灵魂同样也被抓住。  不要杀我们，中年人吓得魂飞魄散，老者也是跪地求饶。  放心，不杀你们，你们现在还有用。林轩冷笑一声，直接镇压着两人的灵魂和尸体。  就这样站在虚空之中，静静的等待。  他知道，敌人不止一个，肯定还有其他的追杀者。  果然，两个时辰之后，就有追杀者来了。  他看到林轩之后，十分的兴奋，快速冲来，  而林轩，则是一脸冷笑的望着他，  他来到前方的时候，便发现不对劲，这个小子的笑容，怎么会这么诡异？  等等，周围的气氛，这么怪？  这是圣人血！  前来的这人，同样是一尊圣人，威武不凡，身穿银色战甲，手拿弯月镰刀。  他的气息无比的强大，他修炼的，应该是银河法则。  不过此刻，却是满脸的惊恐。  他看到了两具尸体，两具圣人的尸体。  与此同时，他还看到了两个灵魂，被两座黄金大山，给镇压住了。  巫山圣人！魔音圣人！  你们怎么会被人镇压？这银河圣人惊呆了，他发现对方两人，可都是成名已久的圣人。  名声只比他大，不比他弱。  可是两人此刻，竟然被人给镇压住了，这太不可思议了。  那两尊圣人，望着银河圣人，面露惊恐，  银河圣人倒吸口凉气，难不成是你？他望向了林轩，不敢相信。  怎么，很意外吗？  林轩淡淡地问道。  哇靠，真的是你。银河圣人转身就逃，不过却被一片剑雨，给笼罩了，  五行法则形成5形剑雨，将一方天地笼罩，你逃的了吗？  误会，这是一个误会。银河圣人脸色无比的难看，他就知道这小子不会这么简单，自己鬼迷心窍才会来追杀的。  误会是吧，那你打算怎么弥补这个误会？林轩问道，  银河圣人也是聪明之人，他说，我愿献上全身的宝贝，包括储物戒指，来换的一命。  那两个圣人的下场，他都看到了，他可不想被人抽筋扒皮，所以他只能献宝求饶。  你很聪明，我不杀你，将东西交出来吧。  收取了对方全部的宝贝，和储物戒指后，林轩，放对方离开，  接下来呢，三天之内，有21尊圣人前来追杀，下场和银和圣人一样，被吓得魂飞魄散，交出了全部的家当。  旁边被镇压的两人，看的目瞪口呆，