  下一刻，周海再次尖叫起来。因为他发现，林轩从始到终根本没有看他。  林轩的目光，从黑魔身上移开，望向了独角王和蓝翼望，随后他微微摇头，  你们两个排名排太差，不是我的对手我，没有兴趣。  他看到，这两人都拍在元魁之后。  之前，他在月宫的时候，都能够打败元奎，更别说现在了。  你找死！  这两人怒吼，对方竟然也敢小看他们？  让两个天骄气的吐血！  周围那些人都快疯了，这小子已经挑衅了几个天骄了？  完了，恐怕以后，望月峰没有他的立足之地了！  嘿嘿，这小子仗着自己是大龙传人，掀起九重浪，以为有大长老给他撑腰。可是很可惜，奇士府不比其他的圣地大教。  在这里，没人会真正的给你撑腰。顶多保你一条命。  林轩日后在望月峰就算不死，恐怕每天也得过着地狱般的日子！  那是肯定的，他得罪了周海，又挑衅了独角王和蓝翼王。  更可怕的是，他还敢挑战黑魔！  不管是哪一个，都是他无法战胜的存在。  看他这次怎么死！  不少天骄冷笑。  林轩哥哥！沈静秋也是一脸的担心。另外一片，轻舞见到这一幕，更是轻蔑一笑。这家伙，到底有没有脑子呀？  独角王他们还在咆哮，林轩皱眉，他转头望向了裁判长老。  前辈，如果我记得没错，我可以自由的挑战任何人吧？  那么，我还是想挑战黑魔。  这话一出，周海，独角王，蓝翼王等人气的吐血。  么的，他们在这里叫了半天，敢情对方还是将他们给无视了？  这种被无视的感觉，让他们抓狂！  其他的天骄，也是嘴角抽搐。  这小子，到底有完没完呀？  他真的想挑战黑魔吗？看不出来，这些长老是想保护你嘛！  果然，两个裁判长老相视一眼，也是微微摇头，话虽不错，不过我们还是建议你，路要一步步走。  说实话，林轩的态度，确实让他们不满。  对方能挑战黑魔？开什么玩笑！  不过，林轩毕竟是大龙传人，掀起了九重浪，天赋不错。以后好好培养，绝对是超级天才。  所以，他们也不想，林轩现在出什么事情。这才善意的提醒。  好吧，既然裁判长老都这样说了，林轩也是无奈的摇摇头，看来不展现出一点实力，想挑战黑魔，还是很困难的。  既然这样吗？他盯住蓝翼望，那就先挑战你吧。  这是在排名中，比较靠前的一个。  那两个裁判长老，还是嘴角抽搐，  苍天，他们的意思，是让林轩先挑战周海，等打赢了周海再说。可是没想到，这小子竟然直接挑战蓝翼王。  蓝翼王，那可是排名第十七的啊！  你挑战得了吗？估计对方一拳，都把你打成重伤吧！  蓝翼望倒是比较高兴，不过这个时候，裁判长老轻咳一声。  蓝翼望身子一僵，林轩也是无奈的摇摇头。  看来，裁判长老还是不太同意，那好吧，他只能先望向了周海。  那就你吧。  说着，他走上了擂台。  小子，太好了！终于让我给逮到机会了！周海浑身哆嗦。  这一次不是气的，而是兴奋的！  对方之前竟然敢小看他？他发誓，一定要狠狠地虐死对方！  周海伸出了手指，指尖之上，蓝色的符文闪烁。  小子，一指，只要一招，我就能够将你冰封！  我会让你知道，我们之间的差距！  没错，周海怒了，这一次，他要给对方一个狠狠的教训了。  一招秒杀对方！  见到这一幕，其他的那些新人天骄，惊呼。  这个林轩行不行呀？  不知道，估计很有可能会被一招打飞！  确实，之前周海很随意，可是现在，周海彻底的怒了，绝对不会放水的。  彭！  话没说完，只见林轩一步踏出，瞬间来到周海面前，然后拳头挥动。  砰的一声，将周海打飞，  嗖！  周海化成一道蓝色的光芒，直冲云霄，消失在众人的天空中。  这一拳，至少打飞了几万里。  聒噪。  林轩收回了拳头，淡淡的说道。  周围的那些妖孽天骄，张大了嘴巴，下巴都快掉下来了！  苍天！他们看到了什么？  周海飞一拳打飞了！  不是吧，就连那些排行榜上面的天骄，也是眼皮狂跳。  那些新人天骄，更是疯了！  我去！他竟然一拳打飞了周海！  这怎么可能！  这一幕，简直和做梦一样。  林轩哥哥，好厉害。沈静秋欢呼。暗红神龙面无表情。他可是知道林轩实力的。  对付一个周海，那是错错有余。  所有人都愣住了，独角王愣住了，蓝翼王愣住了，那些长老也愣住了。  远处，轻舞眼皮狂跳，这家伙也太卑鄙了吧？张老还没喊开始比赛呢。  确实，两个裁判长老也是一脸的无语，小家伙，你也太心急了吧？  天空中，蓝色光芒闪现，周海从几万里之外杀了回来，他气的浑身哆嗦。  该死的小子，你敢偷袭我？我要杀了你！  林轩无奈地摸了摸鼻子，还没有开始吗？不好意思。  那现在重新比吧。  他之前觉得对方太废物，所以不愿意废话，这才出手的。没想到竟然不算。  两个裁判长老相视一眼，现在，比赛开始！  一声令下，周海杀了过来。这一次，他可没有用一根手指。  双掌结印，在他身边出现一个蓝色古朴的符文，越来越大，周围四座冰山环绕，朝着林轩杀了过去。  四面八方还有无数冰剑！  看样子，周海是真的怒了。  哼，这小子死定了！独角王冷笑一声，之前周海大意，才被那小子偷袭。  现在周海看样子，施展出来全力了，那小子绝对挡不住。  这是所有人的想法，就连那些长老，也是这样想的。  林轩望着四面八方的冰剑，还有天空中寒冰大山，，嘴角扬起一抹不屑的笑容。  他再次身形一晃，消失在原地。  下一刻，他出现在高空中。  嘭的一声，一拳打出。周海成一道蓝色的光芒，倒飞出去几万里，消失不见。  什么，又打飞了？！  我草！  所有人都懵了！  (未完待续。)