  两座大海牢笼，将对方笼罩，四周的海水激荡，惊云和中年人根本无法逃走。  不过这个时候，他们两人没有害怕，反而冷笑起来，嘿嘿嘿嘿，哈哈哈哈！  愚蠢的外族人，你们以为，你们真的能够打得过我们吗？  他们两人嘴角扬起妖异的笑容。  见到这一幕，林轩和无花都停下了脚步，皱起眉头。  怎么回事，这两人的表情怎么这么怪？  突然，卡卡卡的声音响起，两座海水牢笼被撕开，两个黑色的大手，从墙壁的裂痕中浮现。  一瞬间，便撕开了水之剑。  愚蠢的外族人，还想要我们的宝物？现在给我乖乖的去死吧！他们两人冷喝。  漫天的黑雾，将惊云和中年人笼罩。  嗡！  黑雾之中，一双眼睛睁开，带着妖异光芒。  两道人形黑雾，出现在林轩和吴华面前。  杀！  其中，惊云所形成的人形黑雾，杀向了林轩，中年人则是杀向了无花  哼！  无花冷哼一声，身上的佛光更加璀璨了，甚至他身旁，还有符文闪现。  化成一个又一个的神秘符文，轰向前方。  那中年人怒吼连连，不过他并没有像之前的那些黑色妖怪，惊恐万分，而是能够抵挡。  这一幕，更加让无花惊讶了。  林轩挥动大龙剑气，一道道剑光斩向了前方的黑雾之中，还未靠近，那惊云便惨叫起来。  他身上多出几道剑痕。  不过很快，身上的雾气便将剑痕包裹。  惊云再次冲了过来。  别看之前惊云展现出来的实力不强，甚至施展出绝招七煞血云，还是被九霄圣子轻松的压制。  可是现在，他被黑雾包裹，形成人形雾气之后，实力可是恐怖的飙升，  他现在的实力，恐怕不比圣子弱了。  而且诡异无比，还能化成雾气，躲开强烈攻击，可以说比圣子更加的难缠。  如果是一般的圣子遇到，恐怕肯定会头疼的。  不过林轩还好，他大龙剑魂斩灭一切，所以对方即便能够化成雾气，也躲不开他的攻击。  一道道剑气斩破虚空，化成漫天的剑芒，将惊云笼罩。  惊云的身子化成雾气，朝四方躲开。不过被剑气扫中的地方，还是发出嗤嗤的白烟，以及惨叫之声。  所以一击过后，惊云道人影雾气的身形，都小了一圈，  吼！  杀！  这彻底激怒了他。  怒吼一声，满天的黑气激荡，在他身边出现九个黑洞，挡住漫天的剑光。  与此同时，他再次杀来。  两者大战，惊天动的，声势骇人。另外一边，无花和中年人的战斗，也是激烈了。  无花身负佛门大神通，更具有神秘的血脉，所以对于这种黑暗的东西，压制十分的强。  一时之间，中年人被压制。  阿弥陀佛。  天空中出现九个佛文，不停的旋转，绽放金光，仿佛九颗太阳，轰向了前方。  中年人连连的后退。  另外一边，惊云也被林轩再次劈飞。  他们俩道人形雾气退到远方，不停的咆哮，如同一发疯的野兽。  后方，突然传来破空声。  原来被黑雾困住的九霄圣地，妖皇殿的那些人，冲了过来。  那些黑雾虽然诡异，但是毕竟有九霄圣子，大黑牛这些顶尖的强者。  而且这些圣地的武者，都不弱，联合起来，将那些雾气给震退了。  但是，他们受伤也不轻。  除了九霄圣子，大黑牛之外，其他人身上，或多或少都带着伤。  当他们看到林轩和无花被阻挡，没有前进的时候，都松了一口气。  太好了，看来宝物还没有被他们得手！  不过，当他们看到，两个人形雾气的时候，却是皱起了眉头。  这是什么东西？  他们自然能够感受出，这些人形雾气，身上散发的可怕气息。  该死的，这地方太邪门儿了？竟然还有人形的怪物！  冲过去！  九霄圣子冷哼一声，大黑牛也是带着妖皇殿的人杀了过。  他们这些人都没有理会林轩和无花，而是直接冲向前方。  前方，惊云和中年人怒吼一声，身的雾气飘荡，形成漫天的黑色光芒。  噗噗噗！  九霄圣子和大黑牛，竟然被阻挡住了。  这一幕，让周围所有的武者尖叫起来。  对方竟然有身子级别的战斗力！他们眼珠子都快瞪出来了。  九霄圣子，大黑牛脸色阴沉，现在他们终于知道，为什么林轩和无花，一时之间还没有突破离开了。  该死的外族人，给我去死吧！  惊云和中年人，没有再出手，他们两个手掌结印，眼中的红色光芒越来越强烈。  他们的身子猛然炸开，形成无边的黑雾。周围的墙壁再次出现裂痕，  漫天的黑雾弥漫，彻底的将林轩等人再次笼罩。  而且这一次更加诡异，这不单单是黑雾，而是形成了一个阵法。  尝一下，尸魂阵的滋味吧！  冰冷的声音响起，阵法发动，可怕的能量攻击每一个人。  滚！  一道道怒吼传来，能量爆发惊天动地。  这阵法太玄奥了，虽然他们还在通道里面，但是此刻在阵法之中，他们仿佛置身于另外一片天地。  不管怎么走，怎么突破，都离不开。  甚至，他们都感觉，体内的生机，正在被一点点的剥离。  无花身上佛光闪耀，吓退所有的黑雾，使得他周围出现一片真空地带。  随着他的走动，四周的黑雾如同潮水一般散去，但是也没有用。  他根本认不出方向，只能在阵法内走动，突破不了阵法，  见到这一幕，林轩说到，无花兄，我们联合，你驱散这些黑雾，  我破解阵法，寻找出路。  嗡！  林轩眼中金色的光芒，开启天机神瞳，闪烁神秘的符文。  呼！  在他们头顶上方的虚空，一双金色的眼睛浮现。  虽然很淡，很朦胧，但是众人能够清晰的感觉到，似乎有神灵在俯视他们，  金色的眼睛一出现，黑色的雾气剧烈的抖动，差点消散。  那些武者也是心头发凉，心里有毛骨悚然的感觉。  怎么回事，怎么有种被偷窥的感觉？  大黑牛和九霄圣子，也是皱眉，他们目光如虹，横扫四方。  突然，身子一颤，因为他们看到了，在他们上方那道虚幻的金色眼睛。  冷漠无情，仿佛神灵之眼。  这是什么东西？  谁的神通？还是说，原本就是和黑雾一样？  是那些白云族，用来对付他们的？