  “哼！”  狂战和燕家护法长老，此刻却是脸色阴沉，目光望向了前方的血色宫殿。  因为他们发现，那声音就是从血色宫殿中传出来的。  果然，下一刻，一道身影从那血色宫殿的入口缓缓走来。  “林轩，是他！他没有死！”  众人惊呼，满脸震惊，他们想不到刚才的攻击竟然没有伤到林轩分毫。  而且，让他们更加震惊的是，在如此危险的情况下，林轩竟然主动显身了。  “他到底想干什么？难道不怕死吗？”  没有人知道，此刻所有人都望向了那道年轻的身影。  林轩站在宫殿入口处，目光环绕四方。  随后，他脸色微微阴沉下来。  刚才在血色宫殿内，他正在参悟新得到的武学，所以没有出手。  但是，这不代表他不愤怒。  之前的那一道黄金色的光柱，差点威胁到他的安全。  而现在，两大势力像讨论货物一样，讨论着他的姑归属，完全没将他放在眼里。  就好像他是待宰的羔羊，等待着屠手的屠杀。  可是，林轩真的是羔羊吗？  巨斧城和燕家的武者看到林轩走出，却是一个个拧笑起来。  “小子，算你识相，竟然主动走出来，现在给你一次机会，乖乖投降，我或许会给你一个痛快的死法！”  燕家，那名中年男子冷声笑道。  另一边，巨斧城的人也是冷喝：“小贼，敢杀我黄金殿的人，过来速速受死！”  两方人马狞笑，将林轩围在中央。  “说的真好听，什么报仇雪恨，你们不就是为了这个吗？”  说罢，林轩将孤星剑握在手中。  “孤星剑！”  看到林轩手中的宝剑，众人眼神发光，个个露出贪婪的目光。  而那狂战和燕家的护法长老更是眼中光芒绽放，只要杀了眼前这个小贼，孤星剑就是他们的了。  “小子，你倒是很有自知之明。”  燕家护法长老冷笑：“给你次机会，乖乖的交出孤星剑，我或许会放你一条生路。”  “你最好将孤星剑交给我们，不然我会让你体会到什么叫做生不如死！”  黄金舟上，狂战同样冷声说道。  “想要孤星剑？很简单，但是有一个难题是，孤星剑只有一把，不知道到底要交给谁呢？”  林轩把玩着手中长剑，淡淡的说道。  “哼，休要挑拨我们俩人之间的关系！”燕家护法张老冷笑，“狂战兄，不如我们两人联手，先将这小贼斩杀，然后在讨论孤星剑的事情。”  “也好，我正有此意！”  狂战一步踏出，目光凛冽，盯住了前方的身影。  另一边，燕家长老如同鬼魅一般，漂浮在虚空中，身上环绕着一道道紫色气息，十分骇人。  下方众人惊呼，两名二重尊者巅峰的武者出手，恐怕没人能够挡下，就算是普通的三重尊者，也会被斩杀。  燕家护法长老一脸狞笑：“小子，给过你机会了，你不珍惜，真是愚蠢！”  “和他废什么话，直接将他斩杀！”狂战同样怒吼，他如同巨人一般，将虚空踩的嗡嗡颤抖。  这两人太强悍了，就算是林轩，也是神色凝重。  如果在之前，他根本打不过这两人，不过就在前不久，他的血剑传承突破到第三重，实力大幅提升。  而且，他还掌握了一门新的武学，血影分身杀。  如果出其不意突，说不定能够斩杀这两人。  想到这里，林轩握住了手中的孤星剑。  这一次，他必须要认真对待。  “还敢反抗？真是找死！”  看到林轩的动作，燕家护法长老不屑冷笑。  在他眼中，对方就是蝼蚁一般的存在，这样的人敢和他们动手，根本没有任何胜算。  冷哼一声，燕家护法长老轻飘飘的挥出一掌。  顿时，虚空中出现一个紫色光球，携带着阴森恐怖的力量，涌向林轩。  林轩目光一凌，快速的拔出孤星剑，朝着虚空轻轻一划。  下一刻，那虚空中恐怖的紫色光球咔的一声，裂成两半。  如同切豆腐一般，不费任何力气。  看到这一幕，燕家长老眼中绽放出骇人的光芒，不愧是半地阶宝器，竟然如此锋利！  他实在是太激动了，孤星剑的锋利还在他的想象之上，随意一划就能破掉他的普通攻击。  如果他能得到，那么他的战力绝对会提升数倍！  想到这里，燕家长老眼中满是贪婪之色，他长啸一声，整个人如同鬼影一般，快速地冲向林轩。  另一边，狂战也是冷喝一声，狂暴的拳头夹杂着无可匹敌的力量，快速的冲向前方。  轰！  一拳轰出，前方的虚空空快速裂开，灵气在一瞬间被抽干。  汹涌浩瀚的力量，瞬间将林轩包裹。  这力道太恐怖了，寻常的二重尊者恐怕根本抵抗不住这随意的一拳。  林轩则是目光闪烁，他身上快速浮现出红莲战甲，同时他手握孤星剑，快速的劈出无数剑气。  当当当！  虚空中发出轻轻的颤动声，整个天空仿佛要炸开一般，恐怖浩瀚的能量席卷四方。  与此同时，燕家护法长老也是来到身前，挥出紫色的鬼爪，仿佛要将林轩撕裂。  林轩神色冰冷，将红莲战甲催发到极致，在身上形成一个巨大的红莲战甲虚影，抵挡着一切攻击。  砰砰！  那些攻击撞击在红莲战甲上，发出震天的冲击，将林轩震退。  但是，他并没有受到什么实质性的伤害。  “咦？竟然能扛住！”燕家长老神色惊讶，他想不到林轩身上竟然有这种护体防御。  “还真是意外的惊喜，待会儿将你捉住，收你魂魄，一定要将这门防御法门弄到手！”  燕家长老狞笑，他发现林轩全身都是宝，这样的人一定不能放过。  “想要孤星剑，拿你们的命来换吧！”  林轩冷哼一声，快速快速的挥动孤星剑，向着两人斩去。  近乎百丈的剑气纵横凌，厉到了极致，将整个天空劈开。  “好恐怖！”  四周众人望着天空，一脸惊骇，他们隔得这么远，仅仅只感受到一丝剑气，就已经受不了，像是要被劈开一般。  可想而知，半地阶宝器的恐怖。  不过，狂战两人也不甘示弱，虽然剑气恐怖，但是他们也是全力出手反击。  当！  狂战抽出背后的黄金战斧，快速劈出。