  太强悍了，这些无敌王者，实在是太强悍了。  每一击，都让他们心惊肉跳。  都带着无穷的力量。  林轩也是握紧了拳头，他眼中爆发出火热的光芒。无敌王者，他一定要成为无敌王者！  只有这样才，可以站在大陆的巅峰。  天空中，十几个无敌王者，目光从远处收回，再次望向了下方，  当他们看到，那睁开眼睛的圣人尸体的时候，全部皱起了眉头。  震惊，万分的震惊。  即便这些人是无敌王者，实力强大，可是面对圣人，他们还是感到一股来自心里的惊恐。  没办法，圣人，对他们这些王者，有着天生的压制。  即便他们成为了无敌王者，但还是王者，并不是圣人。  一天不超脱王者，进入圣境，他们永远无法和圣人比肩的。  不过现在，却不太一样。  因为这个圣人，并不是活着的，而是一具尸体。  虽然睁开了眼睛，虽然有呼吸，但是比起真正活着的圣人，还是要差了许多。  羽化仙衣，果然是真的！叶家的无敌王者，目光如同两颗太阳一般，绽放光芒。  仙殿的大护法，神情凝重。  其他人也是目光闪烁，不敢有丝毫大意。  血！  就在这个时候，一道低沉并且嘶哑的声音响起。  听到这声音，众人的灵魂都颤抖起来。  天空中，十几个无敌王者更是瞳孔猛缩，他们死死地盯住了下方，那声音竟然是圣人尸体发出的。  该死的，这个圣人尸体真的复活了吗？林轩等人更是惊讶万分，他们再次后退。  因为眼前的这一幕，实在是太邪门儿了。  都超出了他们的认知。  动手吧，大护法深吸一口气。  好。  叶家，古家以及其他的无敌王者，都点点头。  下一刻，他们快速的出手。  一杆长枪打破虚空，金色的拳头如同太阳，可怕的空间大裂痕蔓延。  这一刻，十几个无敌王者，没有任何留手。  轰！  满天的能量风暴之中，一缕缕圣威直接突破天地，将所有的能量轰碎，  十几个无敌王者，被震退。  什么！  竟然这么强悍！  林轩，叶无道等人震惊，这只是一缕圣威，就切开了所有无敌王者的攻击。  圣人，也太可怕了吧！  身旁，刑天，李长老等人则是脸色凝重，  没办法，圣人超脱天地，十分的可怕，远远超出了我们的想象。  这还只是一缕圣威，要是活着的圣人，道纹法则一出，那才是惊天动地。  估计，天空中十几个无敌王者，根本连一击都承受不住。  什么，道纹法则竟然如此强悍？  听到这话，林轩等人倒吸一口凉气，满脸的震惊。  天空中，十几个无敌王者却是冷哼一声，已经死去的圣人，并不是无敌的存在。  他们也是快速的施展底牌。  甚至，有人拿出了残破的圣人法宝。  圣人残片的威力，有多么可怕，林轩可是知道的。  而且，他还不敢完全的撕开封印，不过这些无敌王者，十分强大，他们能撕开的封印，可是要远远的超过了林轩。  所以一时间，他们再次杀了过去。  那个，圣人的尸体，依然坐在那里。他并不能动弹，只有目光还能转动。  不过，这已经很恐怖了。  仅仅是目光，就挡住了十几个无敌王者的攻击。  一时之间，双方杀的天崩地裂。  轰轰轰！  突然间，天空中出现了一个又一个诡异的符文，十分的可怕，将叶无道，大夏皇子等人笼罩。  不好！  见到这一幕，大夏皇朝，古家的长老，尖叫一声。  叶无道等人，更是脸色大变。  一瞬间，他们便感觉，体内的气血，仿佛要被吸干了一般。  该死的，这些符文在吸血！  这是怎么回事？  圣人，是圣人出手！  有长老尖叫，他早就发现不对劲了，这些道纹，在吸收最顶尖的血脉之力。  千万不要让他得逞！  不然的话，很有可能，让他真正的活过来！  这话一出，所有人变了脸色。  其实想想也很正常，从最开始，众人所见的各种奇怪的事情，再到后面，那血翼蝙蝠王，专门攻打顶尖血脉的天骄。  这一切，都显示整个古墓，似乎在搜集最顶尖的血脉。  至于干什么，当时他们不知道。  现在看来，很有可能是圣人复活用的。  想到这里，他们头皮发麻，那些拥有顶尖血脉的人，更是脸色苍白。  如果知道是这个样子，打死他们，也不会进来的。  不过现在，已经晚了。  他们面对神秘无比的道纹，根本没有任何反抗之力。  林轩还好，他没有血脉之力，只是拥有大龙剑魂，所以一时之间，并没有被道纹笼罩。  不过，他也不敢有任何大意。  因为，慕容倾城和沈静秋，还被笼罩。  他得想办法，救出两人。  他都想动用黑土号了。  这段时间，在古墓里面，他得到了大量的天材地宝，他已经能够再次开启黑土号。  他想用黑土号冲击，救下慕容倾城和沈静秋，然后，直接离开这里。  管他什么圣人尸体，一切，都和他没有关系了。  然而，还没等林轩出手，突然在远处，传来一道咆哮之声。  这声音刚开始很模糊，很显然，传来的地方距离这里非常远。  可是几乎一瞬间，便化成无边的雷音，滚滚而来。  顿时，林轩等人所在的这个空间，天崩地裂。  该死的，发生了什么？  林轩，叶无道等人震惊，天空中，十几个无敌王者，也是纷纷后退。  他们，满脸的凝重。  咔！  虚空裂开，一个蓝色的光芒出现，化成一口巨大的棺材，在天空中漂浮。  见到这个棺材，所有的长老头皮发麻。  该死的，是北斗七星棺。  这不是第一口棺材吗？它怎么出现在这里了？  这些长老真的疯了，之前北斗七星棺出现的时候，他们让年青一代的弟子，赶紧撤离。  而他们这些长老，则是连手。  最终，他们镇压了几个。  其中，北斗七星棺的第一棺，最为神秘，而且最为可怕。  不过一直没有发生异常。  当他们彻底离开的时候，第一口棺材也没有打开，这让那些长老都松了一口气。  可是他们没想到，现在，第一口棺材，竟然来到了这里。  而且，还发出了如此可怕的声波。  难不成，是这圣人的尸体召唤过来？