  于飞不愧是生存高手，依靠着他的经验，林轩躲过了好几次危险。  两人一路奔波，终于来到了问风城。  问风城是一座巨城，同时也是重要的交通枢纽，更是到达仙武学院的必经之地。  所以，这里繁华无比。  而且，据于飞介绍，这座城池和之前的飞虎城等城市不一样，并不是一家独大，而且城内多股势力共存。  想来也是，这种重要的城市，是不可能被一家势力掌控的。  交了入城费，两人走入城内。  原本林轩是打算再次休息补给一下就走，可是在吃饭的时候，他却听到了拍卖会的消息。  这让他有些心动。  他身上有不少东西需要处理一下，而这次拍卖会，无疑是一次好机会。  “轩哥，你想参加拍卖会？”于飞问道。  “嗯，身上有些东西要卖，顺便看看有没有什么好东西。”  “那不如等些时候好了，反正这里离仙武学院也不远了，到时候你再来就是了。”  “哦，为何？”  “三个月后，这里有一场超级拍卖会，规模很大。”于飞说道，“历届超级拍卖会都会有好东西流出，曾经这里就出现过两次地阶武学。”  “地阶武学！”林轩讶然，随着修为提高，他越发发觉地阶武学的强大与珍惜。  这种武学，只掌握在超级大势力中，一般人根本不可能掌握。  而这里的超级拍卖会，却提供了一个机会。  地阶武学很少，如果真的出现，那些血域强者绝对会疯狂的！  “三个月后，好！”林轩点头，他决定三个月后再来。  吃完饭，两人休息了一晚，再次出发。  这一次，他们没有在进入城市，而是直接朝着仙武学院出发。  终于，他们到达了天泽城。  天泽城，比问风城更加庞大，而且古老。  似乎没有人记得它是什么时候建立的，似乎有了血域，就有了天泽城。  而天泽城闻名，还有另外一个原因，那就是城内有着天武大陆上最著名的学院之一，仙武学院。  仙武学院很大，几乎占据了大半个天泽城，仿佛一尊庞然大物，屹立在大地上，一眼望不到头。  在天泽城内，只有仙武学院这么一家势力，血域其他的势力，根本进不来，也不敢进来。  曾经有八重尊者在此闹事，结果被斩杀，从那以后，天泽城成了血域的一处禁地。  不过却成了天武大陆上天才的乐园，正是因为天泽城和仙武学院的强大与安全，才引得大陆上无数天才人杰纷纷汇聚。  林轩来的很是时候，因为再过几天，就是一次学院选拔的日子。  只要通过考核，就能进入学院修行。  所以此刻的天泽城非常热闹，到处都是青年武者。  林轩和于飞走在街道上，望着四周来往行人，心中赞他。  “轩哥，我还是第一次来天泽城，这里的武者好强大！”于飞一脸羡慕。  林轩也是惊叹，确实很强大，就这么一会，他已经看到好几个不弱于他的武者。  那身上的气息异常强大，甚至有些淡淡的武魂气息。  “不愧是仙武学院，竟然吸引了这么多年轻高手！”林轩心中激动，与天骄争锋，是最大的乐趣。  “对不起，客满了。”  “客满了……”  一连问了几家客栈，都被告知客满，没有多余的房间。  不光是林轩，后来的那些武者都没有住的地方。  “我听说过一个地方，那里应该还有地方住。”于飞想了半天，缓缓说道。  “不过，要住那里的房间，似乎不容易。”  “不容易？”林轩疑惑。  “轩哥，去了你就知道了。”  很快，林轩便来到于飞所说的地方。  风满楼，不仅仅是一座楼，而是一座庞大而又豪华的客栈。  从普通客房到精致独立庭院，应有尽有。  此刻，风满楼被无数武者包围着。  看到这一幕，林轩叹了口气，这么多人，就算以前有空房，现在恐怕也没了。  望着那拥挤嘈杂的场面，林轩觉得有些好笑，他很难想象，这么多青年天才，竟然会为了一间客房而争吵。  嘭！  一道低沉的声音打断了林轩的幻想，他抬头望去，只见前方风满楼门前的人群散开，数道人影倒飞出来，跌落在地上。  “耳朵聋了吗，说没有了就是没有了，你还敢跟我急！”  年轻漂亮的老板娘走出，双手掐腰，骄傲如同公主。  “你，你敢打我们？”  那几名青年从地上爬起，一脸不忿。  太丢人了，想他们身为一方天才俊杰，竟然租不到一间房子，还被人扔了出来。  而且现场还有这么多人看着，这让他们以后还怎么混？  几个年轻人气的脸色发白，恨不得找个地缝钻进去。  其中，一名青年望向年轻漂亮的老板娘，身上杀气浮现。  “呦，还敢动手？”年轻漂亮的老板娘冷笑，“你动个试试？”  说罢她拿出一块牌子：“睁开你的狗眼看清楚，这可是仙武学院钦点的考试专用房，想在这里闹事，你这辈子都别想进入仙武学院了！”  闻言，那青年身子一颤，收回气息，灰头土脸的转头离开了。  “哼，一个废物，还想在这里撒野！”年轻漂亮的老板娘拍了拍手，转身就想往里走。  而这时，一道声音响起。  “老板娘，住房。”  年轻漂亮的老板娘神色不耐烦，转身就要冷喝。  可是，她突然看到对方腰间的玉佩，顿时妩媚的笑了。  “天字十五号，你运气真好，只剩这一间了。”  “什么？还有房？怎么回事，不是没有了吗？”  “对呀，为什么他能住，而我们不行！”  “靠，就算是仙武学院的钦点客栈，也不能这么嚣张啊！”  “这不公平！”  一群人顿时不满起来。  “哼，一群白痴，知道什么！”年轻的老板娘冷哼，她指着对方的玉佩说道，“看到没，仙武玉佩，人家可是通过内测考核的准仙武弟子！”  “你们比得了吗！”  “什么？他通过内测考核了！”  众人震惊，都不可思议的望着那道身影。  仙武学院的考核十分苛刻，别看这些人都是一方天才，可是能通过考核的，恐怕只有十分之一。  而内测考核更是严格，通过率只有百分之一！