  他并不认为，以林轩自己的实力，能够冲击第五重天。  或许对方一瞬间，就会被那股压力轰成血雾  林轩神情凝重，身上光芒万丈，如同金色的战神一般，站在虚空之中，  他的法则不停地攀升，神体也是彻底的开启。  虚空颤抖，狂暴的力量，照耀九天十地，  一拳轰出，如同汪洋大海一般，无尽的法则之力，朝着天空中轰了过去。  这一刻，所有人变了脸色。  因为这股力量，真的是太强了，他们根本无法相信，这是一个二重天的圣人，所能打出来的。  轰！  第四重天，不停地轰鸣。  第五重天，也是不停的颤抖，瞬间被打出了一个窟窿，  林轩黑发张扬，长啸一声，直接踏上了第五重天！  一拳，捅破了天。  这一刻，所有人惊呆了。  四重天的人，目瞪口呆，直接下跪了，  第五重天的那些人，更是被惊动了，他们眼中爆发出凛冽的光芒。  是谁？又进入第五重天了吗？  在第五重天，只有寥寥的数人，能够进来的，无一不是绝世的强者和顶尖的妖孽，  是八大天骄中的另外几个吗？他们纷纷转头望去，  下一刻，他们眼皮狂跳！  因为他们感觉到，天崩地裂，一个大窟窿，出现在他们附近，  随后，一道人影走了出来。  什么，竟然是这个小子！  第五重天的几个人完全惊呆了，他们发现，上来的不是他们想象中的人，  而是一个让他们无比意外的人。  是那个小白脸儿！怎么会是他！他怎么可能来到这里？  止水天城，石不凡等人心中惊讶，对于这个人，他们有印象，是沈静秋身边的一个人，  只不过在他们看来，这应该是沈静秋的一个男宠，实力不会太强，  可是现在对方竟然能够上来五重天，真的是太不可思议了！  一时间，他们都愣在了那里，大脑都有些空白。  而下方，第四重天的人，更是一脸的惊讶，  林轩站在第五重天，通过裂痕，望向第四重天，他冷声开口，雨千夜，怎么样，你的骄傲呢？  你现在还觉得，你可以俯视我吗？  雨千夜，大脑空白，目瞪口呆，直到林轩问话，他才回过神来。  下一刻，他感觉都快吓尿了，  不可能！  他真的是太震惊了，对方一拳，就打破了天。这是怎样的实力？  不对，这不是他真正的实力，这个地方很邪门儿，应该和法则有关，  可是如果是法则的话，那更不可思议了。  对方的法则领悟，已经这么高深了吗？这完全超越了他！  一时之间，这让他无法接受，  该死的小子，你别嚣张，你能，我也能！雨千夜怒吼一声，冲天而起，  他心中充满了震撼，但是他相信自己，或许这里的壁垒，不如前面，对方才能够进入。  轰！  雨千夜施展出全部的力量，朝着天空中狠狠的轰了过去，  这一击，霸气无边，仿佛整片天穹都要破碎，  可是，一掌下去，天地颤抖，并没有出现裂痕，反而，雨千夜被震飞出去，  什么！雨千夜没有成功！第四重天的人，震惊万分，  这么看来，双方的差距真的太大了，  该死的，我不相信。雨千夜，仰天咆哮，疯狂的出手，  然而，第五重天就仿佛一条银河，悬挂在头顶，使得雨千夜，根本无法过来。  见到这一幕，林轩嘴角扬起一抹冷笑，这就是你，骄傲的资本？  你就是用这样的实力，来俯视我？  真是让人可笑！  听到这样的话，雨千夜气的吐血，  他身为八大天骄，实力之强，而且刚刚突破，成为四重天的圣人，心高气傲。  现在哪竟然被人鄙视了？  该死的，我不服！他疯狂怒吼，可怕的法则冲了出来，朝着上方狠狠地轰去。  轰轰轰！  天地间的波动更加的可怕了，但是第五重天仍然没有裂开。  哼，废物！  林轩眼中，带着浓浓的不屑，没有再理会雨千夜，而是望向了沈静秋。  秋儿，快上来，我在第五重天等你。说着，林轩脚下的裂痕，缓缓的愈合。  等完全愈合之后，第四重天的这些人，还没回过神来。  林轩之前的举动，太过壮观了，再加上雨千夜的狼狈，形成了鲜明的对比。  他们感觉，对方才是真正的八大天骄，雨千夜才是一个蝼蚁。  不！我不相信！雨千夜发疯一般的怒吼，快速的攻击，他一定叫破开，进入五重天。  此刻的他，十分疯狂，  另外一边，沈静秋，同样出手了！  她深吸一口气，娇喝一声，手掌挥动，带起强大的法则，  这一击，自然没能够破开五重天，但是她并不气馁，她现在心态非常的稳定。  所以一段时间之后，她哄开了第五重天，踏入了进去，  沈静秋，也进去了吗！不少人羡慕，  雨千夜见到这一幕，更是大口吐血，他整个人都气疯了，  怎么可能，我怎么可能进不去！他气疯了。  说实话，之前他被沈静秋压着，可是自从修为突破之后，他没有将沈静秋放在眼里，  在他看来，他现在这个实力，足以争夺八大天骄前三，  可是现在呢，沈静秋也进去了，而他仍然没有破开，  他无法接受，  王晓凤王着这一幕，微微摇头，雨千夜的心态崩了，恐怕根本无法发挥出全部的实力，  想到这里，她摇摇头，如果对方一直这么疯下去，那可就是一个可怜虫了。  没有再理会对方，她也开始了冲击第五重天。  第五重天。  众人也处在震惊之中，他们也没有回过神来，林轩进来了，怎么可能？  可是直到现在，他们发现这真的是一个事实，他们也不得已接受了！  很快，他们发现第五重天，再次上来一个人，是沈清秋。  他们惊讶。  沈静秋上来之后，望向林轩，林哥哥，我来了，  林轩点点头，秋儿，你先恢复实力，然后再出手。  沈静秋，盘膝坐下，开始恢复实力，  林轩，出手了，  刚才踏入第五重天，他只是打了一拳，没消耗多少力量，  所以现在，他准备开始冲击天雷九音，