  当林轩得知这个消息的时候，也是愣住了，  太古万族即将全面复苏，或许整个世界，将进入太古争霸的场面，  这一幕让他发蒙。  仙殿，李寻欢，大护法以及其他的长老，强者，也是一阵沉默，  暗红神龙更是倒吸凉气，么的，怎么会这个样子？  难不成，万龙巢里面的那些东西，真的要全面复活？  他本身就是龙族，他自然知道那些其他的龙族复活，会带来多么大的震撼和威胁！  而且这次，看样子不光龙族一脉，很有可能其它的太古王族，也要复复苏。  捅破天了！林轩嘴角抽搐，原本他因为得到了万龙巢的消息，而欣喜。  进入万龙巢之前，他更是相信，这次将是一次逆天之旅，  他将会得到逆天的宝贝，  可是哪里想得到，竟然发生了这样的变化。这一次，恐怕不光是他自己的事情了，将涉及到整个世界。  李寻仙，大护法等人，赶紧寻找老殿主夏九幽。不过，夏九幽似乎不在，  但是却留下了一张卷轴，里面就一些交代的事情，  李寻仙等人看了之后震惊万分，林轩接过那个卷轴，也是神情凝重。  很快，他召集仙殿的强者，沉声说道。从今天开始，仙殿进入战争戒备状态。  收集我们能动用的一切资源，保证一切阵法畅通无阻，随时开启，同时召回我们在外的弟子。  林轩做的这些，和其他圣地大教一样，他们知道，恐怕真正的危险即将来临，  那些没有进入万龙巢的势力，家族，意外万分。  他们纷纷询问，万龙巢到底发生了什么？  他们多方的打探，当他们得知，万龙巢里面，死了无数的弟子，甚至连长老和圣主，都纷纷陨落的时候，这些人惊呆了。  什么？连圣主都陨落了？  苍天呀，到底发生了什么？  这些人震惊万分。  圣主教主，那是多么可怕的存在，可是在万龙巢里竟然陨落了，不止一个！  根据统计，一共有九位圣主教主陨落，长老更是死了五十多位，可以说让每个圣地大教，都受到了重创。  这一消息，让整个世界震惊，  那么多可怕的强者，陨落在万龙巢里，当真是震撼万分！  然而，让他们更加震惊惊恐的事情，还在后面，  至少六位以上的圣人，降临万龙巢，与万龙巢里面的无上存在大战，结果仓皇逃离。  并且现在，许多圣地大教，已经开始封山了，  这一幕，让全世界的武者，都惊恐了。  圣人呀，那可是神一般的存在，超脱了天地，可以动用天地之间的法则力量了。  那么恐怖的存在，一共六位，竟然被万龙巢里面的东西，给吓退了！  万龙巢里，到底有什么？  甚至传闻，还有一位圣人受了伤，圣血染红了百万里的天空。  最终，消息从荒古世家传了出来，天下震惊，太古万族复苏！  六个字，如同大山一般，压在众人心中，让这些人喘不过气来，  这些世界上强大家族，震惊万分，他们可是知道，这六个字代表什么含义。  一时间，这些人满脸的绝望。  其他的武者，只虽然不太明白，但是稍微一打听，他们便知道了，  万龙巢里面的存在，都是在无穷的岁月中存在下来的，  甚至，有可能比上古更加久远的年代，这些都是强大的种族，十分的可怕。  此刻，要在他们这个世界上复苏过来，和他们人族争锋。  这绝对是一场灾难啊！  难怪那些圣地大教要封山，恐怕接下来，就要生灵涂炭了！  天下哀嚎，众人绝望。  就在真灵世界，人心惶惶的时刻，此刻的万龙巢里面，气氛无比的凝重。  万龙巢里，无数龙道气息翻滚，一尊尊神魔般的身影站立在那里，自从六大圣人走了之后，这里面一个个强者，都从神晶里面破土而出。  这些都是太古生物，奇形怪状，有人形的，还有妖兽本体的，都散发着可怕无比的滔天气息。  此刻之前的那几个太古王，十分恭敬的站着。  在他们前方，有着几道人影，身上环绕的法则，正是他们太古王族里面的圣人。  在这圣人最前方，有着一块儿神晶，大约两米多高。  神晶里面，封印着一名老者，十分的苍老了。  头上的一对龙角，都快要掉下来了。  这名老者，并不是完全封印在神晶里面。他右边的半个胳膊，从神晶里面探了出来。  那散发的气息如渊似海，十分恐怖，即便前方的几尊圣人，面对着老者，都恭敬有加。  恐怖的老者，背对众人，他的目光紧紧的盯住了，前方那五色祭坛上面金色的蛋。  这枚金色的蛋，此刻更加的璀璨了，上面的道纹如同游龙，开始游走。  突然之间，吸收了周围所有的龙道气息，  那些龙道气息，化成一头头巨龙，全部没入到金色的龙蛋之中，  这个过程，一直持续了七七四十九天。  最终，金色的龙蛋卡的一声，从中间裂开。  整个过程中，万龙巢里面所有的太古生物，太古王，以及圣人，可怕的老者，全部凝神等待。  49天，没有一人动一下，没有一人说一句话，  当他们看到，前方金色的龙蛋裂开的时候，他们眼中爆发出激动的光芒。  一个个全部伸头，望向了前方，他们期待又紧张。  金色的龙蛋裂开，从里面有一尊黄金色的手爪探了出来，紧接着，一头黄金色的身影出现。  这是一头龙，一头黄金龙，虽然不大，但是身上却散发着滔天的龙威，仰天怒吼，稚嫩的声音滚滚而去。  那可怕的老者，和几尊圣人为首，率先单膝跪下。  拜见龙太子！  拜见龙太子！  后面那些太古王，太古生物，全部跪了一地。  无数人在这一刻，恭敬万分。  就连那些圣人，也是满脸的虔诚，因为这是龙太子，是他们的龙皇大人留下的后代。  龙皇，龙族之中至高无上的存在，达到了巅峰，统御万族。  远古的那个时期，当真是恐怖无比。  其地位，相当于人类这边的大帝！  而这龙太子，就是龙皇的儿子，也就相当于大帝之子。  他的身份有多么珍贵，可想而知。  难怪，这些万龙巢的圣人，都要跪拜！  大帝最纯正的血脉后代，带有无上的龙威龙血，是他们万龙朝未来的希望。  (未完待续。)