  该死的，这家伙怎么会有这么可怕的刀法？  这到底是什么神通？  他们脸色阴沉。  另外一边，慕容倾城，林轩等人也是惊呼一声。  灵儿则是拍手欢呼，太好了，干掉他们！萧大哥加油！  给我去死！  前方，第4魔疯狂怒吼，他如同魔王一般，扑了过来。  可怕的黑色鬼爪，在天空中激荡。  嗖嗖嗖！  萧狂没有硬抗，他快速的施展身法，不停的闪躲。因为他知道，双方是有差距的，硬抗对方是没有好结果的。  他快速的拉开距离，躲开了可怕的魔抓，同时灭魔刀再次出击。  嗡！  可怕的黑色刀光神出鬼没，仿佛从另外一个世界杀过来。一下子出现在第4魔的后方。  随后，狠狠的劈在他的身上。  彭！  第四魔再次被劈飞，落在地面之上。  轰！大地出现一个深坑，密密麻麻的裂痕，朝着四周蔓延。  啊！  第四魔仰天咆哮，十分的愤怒。没想到，他竟然再次中招了。  这让他无法忍受！  然而，还未等他站起来，天空中可怕的刀光，再次将他轰了下去。  轰！  一共三道黑色的刀光，直接将第四魔打到大地之下，根本看不到任何人影。  只有一个漆黑无比的黑洞。  呼！  天空中，萧狂不停的喘气，脸色有些苍白。很显然，连续的施展这种绝招，对他的消耗是非常大的。  但是，他的眼睛却异常的明亮，仿佛星光一般，死死的盯着下方。  该死的，怎么会这个样子？  滕家那边的武者见到这一幕，再次变了脸色。  尤其大公子和腾坤，以及那些长老，更是满脸的惊恐。  第4魔的厉害，他们可是知道的，杀顶尖大能都不会吹灰之力，  可是现在，竟然被人打到了大地下面。  甚至，现在生死都是未知之数。眼前的这个萧狂，已经这么厉害了吗？  黑色大船上面，其余的三道身影，同样朝着这边望来。  其中，坐着的大魔二魔面无表情，三魔则是把玩着手中的九幽花，露出一抹冷笑有，点儿意思。  不过，还不够看。  看样子，他们对第4魔非常自信。  果然下一刻，大地裂开，一道人影如同闪电一般冲了上来。  他浑身魔气环绕，黑发飘扬，整个人杀气腾腾。  真是第4魔。  他身上煞气滔天，带着鲜血，脸色异常的狰狞，之前的那几刀虽然没要了他的生命，但是依然让他受了伤。  更重要的是，这种事情，让他无法忍受。  第4魔的肺都快气炸了，曾几何时，他一巴掌就能够拍飞的蝼蚁，现在竟然能够伤到他了？  这种巨大的反差，让他无法。  该死的小子，我要杀了你！第四魔怒了，他身上的魔气贯通天地，四周摩云翻滚，将整片天空笼罩。  轰轰轰！  天空中，黑云压城，出现了数十道魔爪，铺天盖地朝着下方抓来。  周围出现一道道魔影，他们手握黑色镰刀，异常的可怕。  轰轰轰！  这些魔影一出现，便不要命的扑了上去。  很快，被无数的魔气笼罩，惊天动地的打斗声响起。  萧狂和第四魔战在一起。  虽然萧狂的灭魔刀可怕无比，神出鬼没，可是始终还是无法威胁到第四魔的性命。  反而，第四魔施展了几个可怕的神通，使得萧狂受伤。  甚至，有一招差点要了他的命。  此刻的萧狂，身上破碎，鲜血流淌，可是他仍然不肯收手。  啊！  他仰天咆哮，用尽全部的力气，再次打出一记灭魔刀。  嗖！  这一刀，出现在第四魔的背后，瞬间切开了对方的战甲，轰在了对方的身体。  鲜血一瞬间迸发出来，染红了战甲，更染红了整片天空。  这是魔王之血，非常可怕，一瞬间击穿了虚空。  大地也染红，化成无数的血汗。  受伤了！  见到这一幕，腾坤等人惊呼起来，不敢相信。  就连黑色大船上面，第三魔也是轻易一声，显然这一幕，同样让他感到意外。  第四魔更是神色扭曲，对方竟然伤到他了，还破坏了他的战甲！  不可饶恕！  他双掌拍出，黑色的大手铺天盖地，瞬间将萧狂笼罩。  咔咔咔！  萧狂身上的骨头，不知道断了多少根，他朝着后方飞去。  然而，第四魔显然没有放过他。  天空之中，三百道魔爪涌现，撕裂虚空，想要将萧狂捏爆。  啊！  萧大哥！  见到这一幕，灵儿惊呼起来，小脸儿苍白。  赵芷若的一颗心，也是提了起来。  她紧张到了极点。  不过这个时候，天空中突然出现一道凌厉的剑光，如同银河一般，倾系而下。  瞬间将三百个魔爪切断。  彭彭彭！  无数的黑气翻滚，三百个魔爪消失在天空中。同时，一朵五彩莲花将潇狂接住，然后轻轻的放在地面上。  什么！被挡住了！  对面，第四魔一愣，腾家的那些人，更是惊呼。  而这一边，赵芷若、灵儿等人，全部围了上去。  赵芷若更是拿出无数的灵药，给萧狂吞服。  萧狂咳出两口鲜血，服下丹药，随后笑道，放心吧，还死不了。  不过，能伤到第4魔，已经足够了。  确实，虽然这一掌打伤了萧狂，但是他很开心。  因为三百年前，他被对方一招打成重伤，可是三百年后，他已经能够成功地伤到对方了！  这种变化，让萧狂对自己十分的满意。  不过对面，第4魔却是脸色阴沉到了极点。  他身上的煞气，化成冲天的魔爪，贯通天地。  该死的！是谁！竟然敢阻挡他杀人？  不想活了吗！  他发誓，不管是谁，一定要杀了对方。  下一刻，他看到了。  一个红袍青年，再次走了出来。  小子，是你！  他看的清楚，之前就是这个小子，挥剑斩断了他三百个通天魔爪。  敢管本座的事，你给我去死！  第四魔怒了，他身上的滔天手掌再次探出，化成黑色的魔山，朝着林轩压来。  铺天盖地，虚空一瞬间就破碎了。  这手掌一出，腾家那边的武者欢呼起来。  因为他们感觉得出，第4魔是真的怒了。这一攻击，比之前的威力还要强盛了许多。  看来，对方绝对挡不住。