  林轩望着下方的黄家众人，露出一丝冷笑。  听说黄家大长老前些天得到一块凤血赤金，不知道是不是有这回事？  闻言，黄家族长赶紧转头，盯住了大长老。  而大长老身子一颤，露出难看的神情。  他确实是得到了一块凤血赤金，想用来打造一件铠甲，不过还没有动手。  听对方的意思，似乎对凤血赤金很有兴趣，虽然那是他花大价钱买的，现在送出去十分心痛，但是在为了家族，忍了！  很快，黄家大长老便干笑道：“林少好消息，我确实得到一块凤血赤金，如果林少喜欢，拿去就是！”  说罢，他拿出一块血红色的金属。  望着那金属，林轩露出了笑容：“没错，确实是凤血赤金！”  手掌一抓，凤血赤金便飘向林轩，很快便被他握在手中。  真实的感受到凤血赤金，林轩才露出满意的笑容，这东西他终于弄到手了！  看到林轩笑了，黄家大长老也是松了一口气，虽然十分心痛，但是为了族人，值了。  而这时，黄家族长也是轻声问道：“既然东西林少已经得到手了，是否可以放了我们？”  “至少先让那二百位朋友收起威压。”  他们实在太憋屈了，天空中二百尊者散发的威压十分恐怖，而且是专门针对他们黄家的，到现在为止，所有人都趴在地上，十分狼狈。  就算他们今天不死，想来用不了多久也会成为整个问风城的笑话。  听到这话，林轩再次冷笑起来。  “怎么，难道黄家族长认为，一块凤血赤金就能解决问题？”  “还是说，你觉得我的命只值一块凤血赤金？”  “这……”看到林轩突然沉下的脸，黄家家主顿时眼皮狂跳。  “不是，当然不是！”  “林少万金之躯，怎么可能是区区一块凤血赤金能比的。”  黄家族长快速拍马屁。  “很好，你们也承认了，我的命不止一块凤血赤金，那事情就好办了。”林轩说道  “说起来，你们追杀我三次了吧，真的认为我好欺负吗？”  “误会，误会啊！”黄家家主感觉马屁拍错了，刚想解释，而这时，林轩却是冷冷的打断。  “没有什么误会，有些事情既然做了，就要付出代价。”  “给你们两个选择。”  “一，尊者境以上的全部废掉修为，我可以不杀你们。”  “二，你们可以选择不废修为，与我的二百名尊者战斗，结果你们可以想象。”  林轩的话在四周回荡，带着一股杀气。  闻言，远处那些武者震惊，果然，对方带这么多人，可不仅仅是为了一块凤血赤金！  而黄家的人听到这话，脸色顿时难看无比，像吃了死老鼠一般。  他们太天真了，追杀之仇怎么可能是区区一块金属就能够解决的。  不过，对方提出的两个要求他们根本无法接受。  第一个要求，如果所有尊者废掉修为，那他们黄家就成了没有爪牙的狗，到时候他们的仇人绝对不会放过他们。  而且，他们黄家在这问风城内也有不少资源，到时候，恐怕另外两大家族也不会饶过他们。  不过，如果不废修为，那么他们等待的就是灭族之灾！  他们黄家虽然是问风城三大势力之一，但是面对二百名尊者，根本没有反抗的余地。  对方甚至不费多大力气就能弄死他们，至少他们现在连那二百名尊者形成的威压都无法抵抗。  两个选择都是死，只不过第二个选择是立刻去死，第一个选择如果运气好，还能跑掉不少。  王家族长脸色十分难看，他的选择很重要，关乎着家族是否会立刻灭亡，而且，从林轩的表情来看，这件事的没有商量的余地。  他现在心中万分悔恨，为什么当初要招惹对方，现在竟然惹来了灭族之祸。  不过，后悔也没用，有些事情做了就要付出代价。  “你只有五息的考虑时间，”林轩冷声说道，“五息之后，你不做决定，我就当你选择第二个。”  5……  4……  3……  2……  “我选第一个！”  最终，黄家族长咬牙说道。  说完这句话，他整个人仿佛虚脱了一般，倒在地上。  “很好，那下面就开始执行。”林轩冷声说道，“东方。”  “等等，可不可以让我亲自执行！”突然，下方的黄家族长爬起，快速问道。  “咦，想不到黄家主还有这种爱好？那好，你就亲自动手吧。”  闻言，黄家主心中深吸一口气，缓缓站起，他脸色狰狞无比，眼中透出骇人的目光，朝着黄家众人走去。  压抑，十分压抑！  黄家武者身子颤抖，眼中绝望，他们知道这个事和就算拼命也没有用。  啊！  噗通！  首先被废的是黄家大长老，他丹田受到重击，同时整个人惨叫一声，无力的倒在地上。  看到这一幕，无数人倒吸凉气，看来，这一切都是真的！  而黄家武者更是头皮发麻，他们没想到，族长竟然这么果断，没有任何犹豫，那神情，就像被废的不是黄家武者一般。  恐惧，太恐惧了！这个场面，他们黄家弟子，一辈子都忘不了！  随后，一个个长老发出惨叫，倒在地上，再往后就是年轻一代的武者了。  望着年轻一代的尊者，黄家族长眼中露出一丝奇异光芒，这些都是他们黄家的天才，未来希望！  下一刻，他手掌微微颤动，眼中光芒闪烁，快速出手。  他背对着林轩等人，所以没有人能够看见他的表情。  嘭！  那名黄家青年倒在地上，惨叫不止。  但是林轩却冷哼一声，皱起眉头。  “哼！黄族长真是好手段！”  林轩冷哼，手指弯曲，弹出一到凌厉剑波，，瞬间都穿了那名黄家青年。  那黄家青年眉心出现，一个血洞，无力倒下，，眼中满是惊恐和不甘。  看到这一幕，所有人都愣了，而黄家武者都是疯狂的吼叫：“为什么，我们都已经废了修为，为什么还要杀人！”  “废了修为？真是可笑！你觉得他真的废了修为吗？”林轩冷声问道。  闻言，众人震惊，而黄家族长的脸色却是变得无比难看。