  看到这紧张的场面，那些群众武者眉头皱的更紧了。  这神风斗兽宫，实在是太霸道，难道真以为他们普通的武者就是好欺负的？  “我觉得，错误不在这位少侠！”有人说道。  “对，我认为斗兽宫应该道歉。”又是一位高手说道。  有人带头，这些围观的武者也是硬气起来，一个个愤声疾呼，大声的呵斥斗兽宫。  那斗兽宫的人起初不满，还想镇压，但是他们小看了群众的力量。  这些武者单个力量虽然弱小，但是合在一起，却是一股强大的力量！  “反了，都反了！”中年男子气的颤抖。  冷月更是握紧拳头，盯着林轩，眼中满是杀气。  都是眼前这个可恶的小子，破坏了他的完美计划，不可饶恕，绝对不可饶恕！  感受到那股杀气，林轩回头，嘴角露出一抹不屑。  “你敢动手？”  “该死！”冷月气的脸色铁青，他确实没有把握，不敢动手。  对方能够轻易的破除防御阵法，绝对是强者高手，这点就算家族的长老都不一定能够做到。  冷月深吸一口气，对着身旁的斗兽宫武者说道：“给我杀了他！”  “要杀人？先问问我们答不答应！”  那些群众武者怒了，奋起反击，一个个神情激动：“道歉，这事情必须道歉！”  “敢动他，就是与我们为敌！”  一群人站在了林轩面前，怒声呵斥。  冷月愣了，他完全不明白，这些人瞎激动什么，这件事和他们没有一点关系，可是这些平日里胆小的武者，竟然和打了鸡血一样，寸步不让。  他哪里知道，这次斗兽宫的做法太过份了，不光是针对了林轩，更是让这些普通的武者没有安全敢。  今天，斗兽宫如果杀死林轩，那么明天死的很有可能是他们。  如果不能打压斗兽宫这种目中无人，欺压武者的态度，那么以后他们的处境会很危险。  所以，这些人才会奋起反抗。  可以说，这次斗兽宫触动的不仅是林轩的利益，更是所有普通武者的利益。  看到数百人怒喝，冷月也是害怕，脸色十分难看。  而那陈德更是不堪，吓得都尿了，躲在角落里不敢出来。  斗兽宫的中年男子气的浑身颤抖，眼前的这个场面是他完全没有想到的，他原本以为杀一个小贼，根本没有什么困难。  可是现在看来，恐怕根本无法实施。  “长老，我们怎么办？”斗兽宫的弟子问道。  “撤退！”中年男子咬牙说道。  “撤！”  一声令下，那些斗兽宫的人都退了回来，与那些激动的人群对峙。  “小贼，我不知道你有什么妖法，竟然能够鼓动这些群众，但是你记住，金羽神雕可是地榜妖兽，不是这么好拿的！”  “如果你现在归还回来，我可以当做一切没有发生！”  “不然，后果你知道的！”  “虽然今天你没事，但是日后……”中年人威胁道。  其实他心中在滴血，他之所以这么暴怒，一来是因为讨好陈家的计划失败，再者是这金羽神雕十分珍贵，乃是地榜妖兽排名九十七的异种。  凡是能够登上地榜的妖兽，都不是凡品。  而能够进入前一百的，更是奇珍异兽！  这头金羽神雕排名地榜九十七，虽然没有长大，但是潜力无限。  在他们斗兽宫也是珍宝级的存在，原本是想贿赂陈德的，没想到便宜了林轩。  “能不能保住，就不需要你操心了。”林轩淡淡道。  “哼，我们走！”  中年男子眼神阴冷，袖袍一挥，带着一众武者回到斗兽宫。  不过他暗中决定，第一时间将金羽神雕的消息放出去，就是他得不到，也不让对方得到。  斗兽宫的人离开了，那些周围的武者都是欢呼起来，不少人朝着林轩恭贺。  “兄弟，你太强了，竟然一招降服了这头金羽神雕！”  “这算什么，那一剑破掉防御阵法的武技才是厉害，恐怕斗兽宫的长老都做不到！”  “敢问兄弟出自哪个势力？”  众人你一言我一句，纷纷询问。  林轩笑着回答，随后对大家说道：“刚才多谢大家出手，走，喝酒去！”  “走！”  一群人浩浩荡荡，欢呼离开。  于此同时，神风斗兽宫利用手中的力量，将金羽神雕的消息传出去，顿时引起不小的轰动。  许多势力眼红，尤其是那些青年天才武者，更是激动。  这种异兽，还是幼兽，是最好的战斗宠物，如果能够得到，将来会是一大助力。  所以，众人行动，快速的在城内寻找金羽神雕。  另一方面，林轩等人来到一间酒楼，众人一涌而入，顿时将整个酒楼挤满。  好在这是一间大酒楼，足够容纳下众人。  林轩等人要了酒菜，聚在一起畅饮。  最后，众人喝的满足，这才离开。  林轩告别众人，回到他暗中租下的庭院。  “轩哥，你回来了！”于飞出来迎接，“咦，这是什么，好恐怖的妖兽！”  他感受到对方身上那如同狼烟般的妖气，顿时惊呼。  “金羽神雕，一种异兽，进去说。”林轩道。  随后，他进入庭院，将之前发生的事情和于飞说了一遍。  “这冷家，还真是欺人太甚！”于飞愤怒，“轩哥，要不要带人来，将冷家灭了！”  “不急。”林轩摆摆手，“现在还不行，万象拍卖会越来越近，城内的高手也是越来越多，这个时候，不要发生大冲突。”  “这场拍卖会对我很重要，所以不能有失！”  “那就这样算了？”于飞不甘心。  “算了？怎么可能！”林轩冷笑，“等到拍卖会结束，在收拾他们！”  接下来，林轩让于飞暗中收集冷家和黄家的消息，只有摸清了对方的实力，他才好动手。  “呼！憋死本皇了！”暗红神龙如同泥鳅一般，快速的从妖兽袋中跑出。  同样出来的，还有雪白小猴。  它们出来之后，就盯住了金羽神雕。  扑扑扑！  原本昂首挺胸，器宇不凡的金羽神雕，看到暗红神龙和雪白小猴后，顿时吓得颤抖，不停的后退。  两兽身上的气息，让他有种本能的恐惧。  这不是来自实力，而是来自血脉和灵魂深处的压力，仿佛有一种无法反抗的力量，让它朝拜。