  对于花长老的提醒，慕容倾城有些担心。  林轩也是点头，我们小心些，上面也许有什么厉害的妖兽。  两人提高警惕，向着山顶出发。  一路疾奔，很顺利。  “难道是我们多虑了？”林轩摇头笑道。  “也许吧。”慕容倾城也是皱眉。  然而下一刻，一道惊天的吼叫声从远处传来，化成滚滚雷声，震荡四方。  一道道肉眼可见的波纹，快速的冲击四周，所过之处，山石碎裂，树木尽断。  “这是……”林轩和慕容倾城两人震惊，不可思议的抬头望去。  他们刚对花长老的提示有所怀疑，结果就出事了。  “救命啊！”  无数惨叫声响起，不少武者从上方逃出，一脸惊骇。  轰轰轰！  大地颤抖，成排树木倒下，一个巨大的黑影在森林中行走，携带恐怖煞气。  下方，无数武者逃窜，十分狼狈。  林轩和慕容倾城也是退到一个安全的地方，朝着上方望去。  只见上方的森林中，一头百米高的巨猿直立行走，浑身毛发旺盛，巨大的头颅中央，有着一道竖着的眼睛，身子两旁有着八只手臂，不停挥动，每次都带起惊天的气势。  嘭！  那八只手臂挥舞，将前方逃跑的武者拍飞，更是将森林拍出一片真空地带。  “这是……”林轩一脸震惊。  八臂恶猿！地榜妖兽，排名一百九十七。慕容倾城沉声说道。  “难怪花长老会提醒，原来这里竟然隐藏了地榜妖兽！”林轩脸色阴沉。  成年的八臂恶猿十分强大，恐怕在尊者五重以上。  不过幸运的是，眼前的这头八臂恶猿并没有成员，只是处在幼年期，实力相当于尊者三重。  虽然抵抗不了，但是逃跑还是能够做到的。  轰！  八臂恶猿手掌挥动，如同八根天柱，轰向四方。  其中一只手掌，正好拍向林轩二人。  手掌近的一切轰碎，强大的气息笼罩着林轩和慕容倾城，仿佛要将两人压碎。  “不愧是地榜妖兽，幼年期就这么强悍！”  林轩感受到这股压力，林轩微变，他脚步一点，向着后方退去。  手掌未到，恐怖掌风已经将附近的一切摧毁。  慕容倾城同样退出，两人刚离开，那金刚般的手掌就落下了，将地面拍裂，中央更是出现一个深不见底的黑洞。  八臂恶猿的强悍震住了所有人，那些想过去的新生全都被轰了下来。  不少人望向前方，脸色难看。  上山的路已经被堵死了，只能突围了！  但是，面对这恐怖的八臂恶猿，众人实在没有什么信息。  “走天空！”  不少人望向天空，有了新的想法。  顿时，有人尝试起来，身形一晃，化成一道惊天长虹，冲向天际。  八臂恶猿只有百米高，只要越过这个防线即可。  不少人有着这样的想法，可是下一刻，他们再次变了脸色。  因为，天空中出现一道庞大黑影，如同乌云，笼罩天空。  那乌云之中，还有着一双腥红的光芒，如同两轮太阳，悬挂在天空中。  伴随而来的，还有着恐怖的气息，那气息比起八臂恶猿都要强大上一些。  “这是……妖兽！”  众人惊骇，天空中的武者更是没命的逃走。  轰！  一道灰色的气息涌出，弥漫空中，向着天空中的几人包围。  其中一人打出一枚灵阶中品盾牌，在空变成十几米的防御护罩。  但是，一瞬间，就被灰色雾气腐蚀。  嗤嗤！  那盾牌中央，出现一个黑洞，并且逐渐扩大，最后整个盾牌化成一滩铁水。  “什么！怎么会这样！”  无数人震惊，那灰色雾气太恐怖了吧，连灵阶中品宝器都扛不住！  这一刻，没有人在敢打天空逃走的注意。  “吼！”  天空中的几人逃走，而山路上的八臂恶猿却是愤怒的吼叫起来，八只手臂挥舞，向着天空咆哮。  昂！  天空中，那团黑云般的妖兽同样吼叫，发出低沉的声音，真的人气息沸腾。  两只强大的妖兽对峙，让场面紧张到极点。  众多新生的心也提了起来，紧张的关注。  让着两只妖兽相斗，倒不是不可以，这样就有机会逃走了。林轩心中思量。  下一刻，他有了主意。  低声提醒了慕容倾城，林轩催动大龙剑魂，操控天地间的灵气，在八臂恶猿身子附近凝聚成一只手臂。  那模样，和八臂恶猿的手臂相差无几。  同时，他施展风之意境，让空中狂风大作，视野变得昏暗。  趁此机会，林轩利用灵力凝聚的手臂，抓起一座小山，向着天空扔去。  轰！  如同一块陨石，到飞上天际。  昂！  天空中，那黑云般的妖兽暴怒，喷出更多的灰色雾气，向着下方八臂恶猿笼罩。  而八臂恶猿见到对方出手，同样怒吼，八只手臂挥舞，将附近的巨石，巨树，全都扔向天空。  同时，他大嘴张狂，露出血色獠牙，在他前方无数灵气凝聚，伴随着强悍的妖力，形成一团黄色的能量球。  那其中溢出的能量，足以杀死三重尊者以下的任意武者。  “走！”  林轩低喝一声，带着慕容倾城离开。  两人速度很快，化成光芒，向着山顶冲去。  其他人也反应过来，纷纷逃走，两大凶兽对战，绝对不是他们能够抗衡的，不如趁机离开。  林轩一马当先，快速的朝着前方奔去。  这次幸好同时出现了两只妖兽，并且打了起来，不然还真不好办。  如果真是那样，以林轩的手段，恐怕也要费上一些力气。  越往上走，妖兽越强大，而且出现的非常频繁。  不少人心中叫苦，原本他们还以为这次的比赛很简单，但是没想到会这么凶险。  “还不如擂台赛呢！”  “靠，又是地榜妖兽！”  不少人惨叫，已经萌生了退意。  这次的地榜妖兽同样恐怖，是一头妖狼，控制着一股狼群。  万狼奔腾，声势骇人，追逐众人。  “逃命啊！”  众人尖叫，使出全身力气，拼命逃窜。  林轩也是急速闪躲，这个时候，地阶武学的优势就展现出来了。  无数道残影遍布山涧，让人分不清真假。