  两条红龙瞬间变大，长达百丈，充斥虚空。  一声咆哮，如同九天神雷炸响。  那庞大的身躯，更是充满了无尽的能量。  两道红色龙影，快速的冲天而起，狠狠的撞在天幽雀身前的黑色光幕之上。  顿时，整个光幕发出咔咔声音。  下一刻，那无边的黑色光幕破碎，而天幽雀头顶的黑色小塔，更是一阵摇晃，仿佛要破裂一般。  “什么？这不可能！”  天幽雀脸色大变，他想不到对方竟然能够破开他的防御。  还不等它反应，两条红色龙影，便狠狠的撞在他的身上，将他轰飞。  轰！  天幽雀那庞大的身躯直接倒飞出去，狠狠地砸在大地之上，顿时一个恐怖无比的深坑形成。  而在这个关头，林轩则是再次出手。  他身边龙剑灵域隆隆作响，释放空无比的力量。  这些力量全部涌到林轩身上，顿时林轩体表无数流光转动，一股可怕的力量从他身上散发出来。  那股气息，让周围的沈家老祖，快活王等王者全部眼皮狂跳。  因为这股力量实在太惊人了，连他们都有一种心惊肉跳的感觉。  在林轩身前，一道龙形剑影龙显化而出，四方璀璨的光芒，仿佛要压塌整片天空。  轰隆隆隆！  下一刻，林轩手握龙形剑影，快速的挥出。  顿时，一道惊天的剑芒划过虚空，朝着下方狠狠的斩去。  这一剑狠狠的劈向下方。  而下方天幽雀，则是怒吼一声，快速的反击。  林轩同样怒喝，他黑发飘扬，全身剑气环绕，如同剑神一般，向着下方冲去。  下方，天幽雀在巨大的深坑中爬起，全身黑色火焰腾腾跳动。  血盆大口一张，顿时一个黑色的光球快速形成。  下一刻，那黑色的光球快速的轰向天空  黑色火焰跳动，划过长长的虚空，携带极其恐怖的能量，让整个天空都在颤动。  这黑色的光球实在是太恐怖了，因为就在不久前，天幽雀正是利用这一招，灭掉了紫云教。  而现在，他又拿这一招来对付林轩。  如果被击中，绝对是难以想象的事情。  林轩神情冰冷，手握龙形剑影，快速的力劈而下  这一剑，他没有任何保留。  轰隆隆！  下一刻，恐怖的声音响起，两人碰撞在一起，发出惊天动地的响声。  不但如此，以两人为中心，一股巨大的能量风暴，快速的席卷四周。  大地翻滚，天空坍塌，恐怖的能量如同海浪一般，拍打四方。  那黑色的光球，在龙形剑影之下，快速的裂成两半。  随后，那龙形剑影闪耀出无比璀璨的光芒，更是发出低沉的龙吟之声，狠狠的斩在天幽雀身上。  彭！  下一刻，无数的鲜血飞起，黑色的羽毛飘散。  天幽雀那庞大的身躯，再次倒飞出去。  不但如此，他身上更是出现一个恐怖的剑痕。  这一景象太恐怖了，如同魔山一般的天幽雀，直接被轰飞，留下大片的血雾。  “啊，该死，我要杀了你！”  天幽雀咆哮，异常愤怒。  他何曾在一个人类手中吃过这样的亏，而且对方只是一个二十多岁的毛头小子。  这让他无法忍受。  下一刻，他双翅振动，停住身形，全身黑焰跳动，融合伤口，就想反击。  可是很快，他却愣住了。  因为他发现，他身上的那道剑痕，竟然短时间内无法愈合。  不但如此，甚至还有越来越严重的趋势。  “什么情况？”  天幽雀震惊万分，要知道，就算是王者的攻击，以他的体魄和血脉之力，也能够快速的恢复。  只要不是致命一击就行。  看是现在，他竟然无法恢复身上的这道剑痕，这并不是致命一击啊！  天幽雀发怒，再次调动体内的血脉之力，和全身的黑炎，快速的涌向那道剑痕。  可是下一刻，他却失败了，虽然能够愈合弥补，但是那速度非常缓慢。  而且，这还是在他全力调动的情况下。  “该死的小子，这到底是什么情况？”  天幽雀怒吼，他从来没遇见过这么诡异的情况，就算当年和苍松老道对战，也没有这种事情发生。  然而，对面林轩却是冷哼一声。  他的大龙剑魂，可是天地间的攻伐圣术，那道龙形剑影中，更是携带无边的剑意。  那股剑气，就算是王者也无法轻易的斩灭，天幽雀无法愈合伤口，很正常的事情。  于是下一刻，林轩握剑，再次大步走来。  在他旁边，另外五个王者同样出手，快速的杀向天幽雀。  “该死！”见到这一幕，天幽雀愤怒的咆哮。  不过，他并没有反击，而是拔地而起，朝着远方逃去。  “小子，这次就饶你一命，等下次再见时，我会将你们所有人全部杀掉！”  “整个天武大陆，都将在我脚下臣服！”  说话间，它化成一道黑色的光芒，瞬间投向远方。  “不好，他要逃走！”沈家老祖见到这一幕，脸色大变。  “赶紧拦住他！绝对不能让他逃走！”  慕容老祖也是冷喝，浑身紫气飘荡，形成无数大手，朝着前方抓去。  没办法，天幽雀太恐怖了，现在他们六个王者联合才，能将对方打伤。  如果让对方破除了最后一条星辰锁链，恢复到巅峰状态，他们六人都不一定能够抗衡对方。  所以，他们必须将对方留下。  这一刻，林轩六人没有犹豫，全力出手，轰杀天幽雀。  然而，天尤其是铁了心的要逃走。  所以，他不惜催动血脉之力，甚至燃烧体内灵力，化成一道黑色的残影，瞬间消失在天空中。  “该死！”  “可恶！”  “糟糕，还是让他逃走了！”  慕容老祖等人一脸焦急，林轩也是心情沉重。  如果这次让对方走了，以后在想杀对方，可就难了！  所以，他们并不放弃，一路追击。  可是最终，还是没有追上天幽雀。  对方仿佛流星一般，快到了极点，那速度让林轩等人都觉得不可思议！  林轩六人全力飞行，甚至沈家老祖燃烧灵力，都没有追上。  “啊！该死！”  沈家老祖仰天怒吼！  快活王等人脸色凝重，因为他们丧失了最好的机会。  下次再想杀天幽雀，恐怕就没这么简单了！