  林轩打开了酒壶瓶盖。  一股浓郁的酒香飘出，弥漫在大殿中。  这股香气很浓郁，让人沉醉留恋不能自拔。  “好香啊，这是什么灵酒？”众人惊叹。  “极品啊！没想到林轩竟然有这等灵酒！”  “这小子到底什么身份，怎么会有这么多好东西！”  ?旧胶推肷僖?彩倾蹲x恕?br />  两人呆在原地，他们想不到林轩竟然会有这种极品灵酒。  “好酒！”城主也是发出一道洪亮的笑声。  这一次，城主亲自动手，周身的彩色光芒涌动，形成一道彩色匹练，抛向空中，将林轩手中的酒壶带走。  “好酒，果然是好酒！”  城主喝下一杯，随后抚掌大笑。  “自从百年前，一代灵酒大师离开后，老夫还未喝过如此美味的灵酒！”  “好！好！好！”  众人震惊，他们还从未见过城主如此兴奋的样子。  就连之前接受千年灵药种子时，也没有如此激动，然而如今，你林轩的一壶灵酒，竟然让城主兴奋的像个孩子。  “哈哈哈哈！林小友，快请坐！”  “多谢城主。”林轩淡然一笑，随后坐到南宫圣旁边。  南宫圣和马如龙两人，神情怪异地望着林轩。  “我怎么了？”林轩无奈的摸了摸鼻子，他被两人看得心中有些发毛。  “我怎么感觉你像个怪物，怎么会拥有这么多奇珍异宝？”  没那么夸张，我就这些东西，只不过正好被利用上了。  林轩的一壶灵酒让城主十分高兴，而且林轩本人更是被城主欣赏。  很显然，林轩等人成为了这次寿宴的最大赢家。  南宫家族和马家的也是一脸欣喜，毕竟南宫圣和马如龙也是他们家族的第子。  然而，另外一些势力就不开心了，尤其是黑木堡的人，脸色阴沉的可怕。  他们原本是打算打压林轩，可没想到不但没有打压成功，对方竟然还得到了城主的赏识。  这让他们心中郁闷。  远处，齐少爷也是冷哼一声，他没想到事情会是这个结果。  之前他还嘲笑对方，说对方拿出的斯破酒，甚至他还想利用权利拿下对方。  可没想到，林轩的拿出的竟然真是极品灵酒，不但如此，就连城主也是十分高兴。  这让他无法接受，有种被打脸的感觉。  想到这里，他的眼神更加阴翳了。  “小子，别得意，我一定会弄死你！”齐少爷在心中冷哼，随后他对着城主恭声说道。  “老祖宗，美酒虽然有了，但是这歌舞却有些乏味。”  “我流沙城的男儿十分热血好战，不如请人上来比斗一番？”  “嗯，好！”  “那就交给你吧。”城主淡淡道，他现在的心思完全在林轩的灵酒上。  “多谢老祖宗！”齐田一脸欣喜。  随后，他嘴角扬起一抹笑容，望向下方。  “今天老祖寿宴，不如大家比武助兴，让城主高兴高兴。”  闻言，各方势力议论，不少人认为这是一个机会。  南宫圣和马如龙则是一脸警惕，他们知道，难题要来了。  齐田笑着问道：“我有一家奴，实力还算可以，不知哪位青年才俊愿意上来比试一番？”  “还用选吗？”?旧揭跣Γ?拔颐钦饫锟墒怯幸桓龆肺涑∈??さ拇嬖诎。?蝗缛盟?侠础！?br />  顿时，周围人群一惊，都带着一副看些的表情。  “小子，听说你是十连胜，上来一战！”  一名光头青年站出，身上带着一股惊人的气息。  林轩自然知道这些人的心思，他抬头漫不经心的看了那光头青年一眼，随后淡淡道：“你赢了。”  说实话，在这种酒宴上比斗，他没有任何兴趣。  众人讶然，他们想不到林轩竟然会直接认输，这太不合常理了。  齐田眉头一皱，这个结果也是出乎他的预料。  那光头青年是他培养的战仆，实力强大，曾经在一中型斗武场中，也取得过十连胜的战绩。  可以说一点都不输于林轩！  原本他是想让光头青年战胜林轩，可是没想到林轩直接认输了。  虽然这样也算赢，但是他心中却是十分不爽。  他要的不只是一句话，而是要林轩在大庭广众之下一败涂地，要让他永远抬不起头！  所以，他必须让林轩迎战！  齐田脸色阴沉，给?旧绞沽烁鲅凵??br />  ?旧交嵝囊恍Γ??诘溃骸傲中??庋?瞿憔吞?桓?孀恿恕！?br />  “今天可是城主的寿宴，让你比武是看得起你，你这么敷衍拒绝，似乎不讲城主放在眼中啊。”  ?旧皆俅文贸鲎锩?巯蛄中??br />  “哦，难道点名就要迎战？”林轩沉声问道。  “当然，不应战就是对城主不尊敬！”?旧叫Φ馈?br />  “嗯，我明白了。”林轩点点头，“现在我点名挑战你，上来吧。”  “什么？”众人愣了。  ?旧揭彩且淮簦?且豢蹋??哪宰右黄?瞻住?br />  随后，他脸色阴沉下来。  他虽然也是通灵境极限武者，但是却根本打不过林轩。  要知道，林轩可是连服用过妖血丹的老牌强者都打败了，他根本不是对手。  “怎么，你不敢上？”还是要直接认输？林轩一脸讽刺。  ?旧狡?幕肷矶哙拢??舅?窍虢枋蒲谷耍?昧中?φ健?br />  可没想到，他一不小心却着了对方的道。  现在的他可谓是骑虎难下，十分憋屈。  一时间，?旧姐对诹嗽?亍?br />  “怎么，怂了？刚才是谁说，不应战就是对城主的不敬？”  林轩冷笑：“难道你要对城主不敬？”  ?旧搅成?芽矗?闹薪锌啵??砗蟮狞木家族的人也是气愤不已。  “连拒绝都不敢，废物一个，赶紧滚回去吧，省的丢人！”林轩无情嘲讽。  南宫圣和马如龙则是一脸兴奋，这感觉太爽了。  “没想到，?炯易寰谷怀隽艘桓龇衔锶淼埃　?br />  “哼，不行还哔哔，真是蠢货！”  南宫圣和马如龙两人也是冷笑。  “你——”  ?旧狡?牧成??啵?畹慊韫?ァ?br />  那些?炯易宓某だ弦彩呛?又鼻蹋?窈莺莸牡勺帕中??耍?薏坏媒??怂豪谩?br />  齐田一脸怒气，他阴测测的说道：“林轩，按照道理，你应该和我的战仆比试，怎么又去找?拘至恕！?br />  “这，不太合适吧？”  “你要真想和?拘直仁裕?部梢裕?仁す?业恼狡汀！?/p>  返回章节列表页|上一章 616.第616章 他还活着！|下一章 618.第618章 狂人|返回顶部  类似小说：舞动人生你看月亮的脸走在乡间的销路天上人见神墓之古碑火影之逆天神装重生小龙女舞动人生你看月亮的脸走在乡间的销路天上人见神墓之古碑火影之逆天神装重生小龙女  --end article-->  --end detail-->  本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。  copyright 2012 all rights reserved.