  “原本我们暂定的人是柳枪，只不过现在看来，这挑战者要换人了。”  “林轩，你是否愿意成为第三个挑战者？”  “当然，如果你不愿意，我们也不勉强。”  闻言，林轩眉头微皱，目光闪烁。  他和眼前的李云飞也有过冲突，只不过现在并不是解决恩怨的时候，联手对抗三个守关人才是重中之重。  不过，他没想到，最后的守关人竟然如此强大，连独孤傲天和李云飞连手都无法穿过。  而且，让他更加意外的是，这第三个挑战名额似乎落到了他的头上。  见到林轩似乎犹豫，独孤傲天又说道：“林师弟，成为挑战者是一种人荣誉，更是一种肯定！”  “如果你能接下并且挑战成功，那么你将成为整个学院的大功臣。”  “功臣？”  闻言，林轩微微摇头，随后说道：“有没有什么实质性的好处？”  对于这种虚幻的名头，他毫不在意，他想知道，既然有挑战者，那就一定有额外的奖励。  独孤傲天沉声说道：“挑战者如果能成功挑战，将得到一枚黄金妖核。”  “而且，是真正的黄金妖核，也不是你手中那种刚刚进化成黄金妖兽的。”  “黄金妖核！”  闻言，众人惊呼，眼中再次绽放出火热光芒，他们想不到挑战者竟然拥有这么大的好处！  而且，听独孤傲天的话，似乎那奖励的黄金妖核，比林轩手中的那枚还要好。  听到这话，所有人狂吞口水。  他们想不到，挑战者的奖励竟然会这么好，直接给黄金妖核。  顿时，无数人王望向林轩，羡慕无比。  林轩手中已经有一个黄金妖核了，如果再得到一个，那岂不是要逆天了。  不过羡慕归羡慕，他们现在可不敢乱打主意，没看到连强悍异常的柳枪都被打倒在地了吗。  在他们看来，林轩绝对有着玄尊榜前三的实力，不然独孤傲天和李云飞也不会邀请他作为第三个挑战者的。  普通的武者只敢羡慕，但是江炎等人却是心中嫉妒之火燃烧。  那可是黄金妖核啊！是无数人梦寐以求的东西。  尤其是齐昊，连呼吸都变得急促无比，整个人双眼通红，身子忍不住微微颤抖。  他的拳头握紧三次，不过最后都放下了。  没办法，虽然心中嫉妒，但是他根本不是林轩的对手。  然而这时，一道尖锐的声音却是响起。  “什么？第三个挑战者的名额给他！”  听到这声音，所有人都转头望去，随后露露出怪异目光。  因为他们发现这说话的不是别人，竟然是受到重伤的柳枪。  “这柳枪搞什么，他不是已经败了吗？”  “是啊，他虽然强大但，现在完全不是林轩的对手，根本没有机会得到的三个挑战名额呀。”  “估计是心有不甘吧，毕竟是黄金妖核，这种东西可是极其珍贵的。”  柳枪确实嫉妒，而且嫉妒的要命，他咬着牙说道：“刚才是我大意了，我还有几个绝招没有使出来，如果让我使出，一定能够胜出！”  闻言，李云飞面无表情，而独孤傲天却是皱起眉头。  林轩听到这话，更是冷笑起来。  “你想争夺第三个挑战名额？”他声音中带着一丝戏谑。  “当然，刚才是我大意，不然你绝对不可能赢的！”柳枪咬牙厚着脸皮说道。  “我劝你还是放弃吧。”林轩怂怂肩。  “这个不是你说了算吧！”柳枪冷哼一声，捂着胸口望向李云飞。  林轩没有理会他的小动作，而是继续冷声说道：“因为你很快就会离开斩妖界的！”  说到最后，他身上突然涌出一股血色光芒，带着浓厚的血煞之气，席卷整片天地。  这血色气息强悍无比，比柳枪的要强悍的多。  下一刻，林轩左手中出现一柄血色长剑，泛着腥红妖冶的光芒，仿佛嗜血妖魔一模。  血色长剑刺出，瞬间刺入柳枪体内。  顿时，鲜血喷洒，猩红一片。  所有人都惊呆了，他们想不到林轩竟然会突然出手，而且是重下杀手。  就连独孤傲天和李云飞也是愣了，他们没想到林轩竟然敢当着他们的面动手。  不过，独孤傲天还好，他原本就对柳枪的要求有些不满，毕竟林轩已经胜了，已经拥有了第三个挑战名额。  然而柳枪还要再挑战，实在是不知天高地厚。  李云飞则是脸色沉了下来，原本他还想给柳枪一个机会，如果对方真的有绝招没使出，未必不能战胜林轩。  可是他还没开口，林轩却抢先一步动手，直接将柳枪打成重伤，这速度之快，连他都没有反应过来。  “你！你！”  柳枪身子哆嗦，眼中满是愤怒和不甘，他体内灵力快速流失，最后身子化成一道白光，消失在斩妖界。  任他机关算尽，最后还是离开了斩妖界。恐怕最后一刻，他都没想到自己会以这种方式离场。  场面一时之间有些寂静，所有人都陷入呆滞之中。  那神枪会的人全都吓呆了，望着林轩，一脸惊恐。那卫龙更是身子颤抖，差点吓尿。  林轩则是耸耸肩：“你们不会真的以为这家伙还有什么底牌吧，就算有，他也不是我的对手。”  “即便如此，你也不应该把他送出斩妖界吧？”李云飞声音中带着一丝责问。  而林轩也是收起笑容，冷声说道：“我想你忘记了，他可是我的仇人！”  “对付仇人，我一向不会手软。”  闻言，众人沉默，心头颤动。  确实，柳枪之前不顾一切捉拿林轩身边的同伴，甚至多次想杀林轩，可以说两人之间有着不可化解的仇恨。  如今林轩动手将对方送出斩妖界，也没人会说什么。  远处，慕容倾城也是松了一口气，嘴角浮现一抹笑意。  “太好啦，林师弟赢了！”苏月等人欢呼。  黑白双煞也是激动：“这小子太强悍了。”  他们想不到林轩竟然能够胜出，而且是碾压对方，这实在是太难以置信了！  要知道，对方可不是弱者，那可是排名第四的超级强者。  然而，这种强者最终还是败在了林轩手中，甚至最后被赶出了斩妖界。  不过很快，黑白双煞也是收起笑容，神色有些凝重的望向远方。