  哼，想死吗？林轩冷哼一声，转过头来，他的气血如龙，一股极其可怕的剑意喷涌出来，席卷四面八方。  这气息，太恐怖，使得所有人都变了脸色。  他们仿佛有一种错觉，他们面对的不是一个年轻人，而是一个圣人。  此刻的林轩，当真是爆发出来威力，满头的黑发狂舞，眼神更是如同神剑一般。  身上的剑气如龙，发出，恐怖的咆哮声，直接将他封印给轰碎。  周围八个还想出手的强者，立刻停住了，他们心中震撼，身子都颤抖。  太强了！竟然一瞬间，就能够将他们联手打出了封印给击碎。  其他那些人更是尖叫，什么？是他，林无敌，什么这个人是林无敌！  周围那些人，倒吸一口凉气。  八个出手的强者，更是快哭了，他们竟然敢找林无敌的麻烦，这不是嫌命长吗？  这些人赶紧尽摇头，  林公子我们错了，林公子你饶了我们吧。甚至有两个人直接跪在了地上，不停的磕头。  其他的那六个人见到这一幕，也是跪在虚空之中，他们的心都抽搐起来。  林轩要杀他们，估计只是抬手间的事情。  死罪可免，活罪难逃，削要你们百年修为！林轩，手指一弹。  一团剑波冲了出去，打在这八人身上，  8人惨叫着倒退，每个人都受了伤，，在他们身上出现一道可怕的剑痕。  这一剑，让他们受到重伤，甚至伤到了根基。没一个百年的时间，是恢复不了的。  对方手段太果断，他们根本无法反抗，不过这四人根本不敢有什么报复之心。  因为，对方是林无敌啊！  他们只能连连说道，多谢公子，不杀之恩。  林轩冷哼一声，转过头去，背负双手。  他们驾驭着天残棋局，快速的渡过银河。  后方那些人全部惊呆啦，实在是太强悍了，抬手之间，就镇压住了他们所有人。  生子当如林无敌！那些强者羡慕。  其他人也是一阵沉默，是呀，如果哪个家族有林无敌这样的天才，估计那个家族绝对会一飞冲天。  林轩等人，凭借着天残棋局都过了银河，然后朝着里面走去。  很快，他们通过了第二层，到达第三层。  因为看样子第二层只有一个银河，截断众人的去路。  上了第三层之后，林轩一行人便停了下来。  之前去的，司空家族以及那些强者也在这里。  这些人都在打量四周，甚至还有不少人仰望头顶，  林轩也是抬头朝着上方望去。  之前在第一层的时候，他只能看到第三层，三层以上的东西他看不清。  现在来到第三层，他自然要看一看。  三层之上，有什么存在？  不过这一看不要紧，他倒吸一口凉气。  三层之上，竟然是通的！  四周的那些墙壁，都闪烁着光芒，完全是用神晶打造而成的，  还有一些稀有的金属，那些都是炼制半圣器的绝佳材料。  可以说在半圣眼中，都是珍贵的宝贝。  可是在这里，却被随意的打造成墙壁，手段非常的阔绰。  而那些墙壁之上，雕刻着的花纹，也是十分的玄奥，闪烁神秘无比的力量。  甚至在那些墙上，凹陷去的洞口，每一个上面都放着一样东西。  有的是一件武器，有的则是丹药的瓶子，  有的则是画卷，或者是玉简。  很显然，这些存放的应该都是宝贝。  每一个宝贝都有封印给封存起来了，拿不到，只有打破封印才可以取得。  旁边的暗红神龙也是抬头望到，惊叹一声，这雕刻的美轮美奂，这光芒，一眼望去就仿佛满天神佛。  确实啊，最上方竟然还有东西。颜如玉也是惊讶一声。  林轩开启天机神瞳，仔细望去。  下一刻，他瞳孔勐缩。  找到啦吗？  他看到在第七层，也就是这座宝塔最上方，竟然有着一座雕像，飘浮在那虚空之中。  似乎镇压了整个宝塔。  那雕像，通体发蓝，不过非常的古朴，没有什么光芒。  从这个角度，林轩只能看到下半身。  但是只是看了一眼，便感受到一股天地之浩然，仿佛那人够镇压宇宙万物。  大圣雕像！  没错，一定是大圣雕像。林轩握紧了拳头。  看来那东西，就是他最终的目标。  他得想办法得到。  然而还没有等他行动，前方的那些人，却是转过头来，  想不到，后方竟然还有人能够到来。  一时之间，他们纷纷打量。  咿！  不少人变了脸色。  林无敌！他们一声惊唿。  其中，龙山，月灵子等人脸色，变得无比的难看。  不过，他们所在的门派那些强者，却是冷哼一声，眼中有些阴沉。  这人就是林无敌吗？比他们想象的要年轻的太多。  这个时候，最前方司空家族里面，一道年轻的身影走了出来。  正是司空镜。  司空镜说道，我们司空家族愿意和各位大教派，以及圣人连手。  不过除了圣人，和我们司空家族，实力相当的家门派之外，其他的人我不希望出现在这里。  说到这里的时候，他盯住了林轩一行人。  顿时，所有人纷纷转头望去，嘴角扬起一抹冰冷的笑容，  他们知道，司空镜这话是针对林无敌的。  只是他们疑惑万分，以司空镜的身份和实力，要针对林无敌，不应该联合他们所有人？  难不成，这其中有什么隐情？  他们还没想明白，这个时候，龙山，荒霸天，月灵子也是走了出来。  没错，我同意。  我们可都是最顶尖的势力，为什么要让几个小小的散修，来这里和我们分享宝贝？  不如联手，将他们除掉。  是啊，这几人身上可都是宝啊，尤其是那个林无敌，可是两大传承的传人呐。  龙山眼中，也是爆发出一抹火热的光芒。  周围那些，大教派的强者，则都是皱起了眉头。  怎么回事，这四个年轻人，竟然要联手，而且想联合他们所有人？  不应该呀，  要知道，不论是龙山，荒霸天，月灵子，还是司空镜，每一个都是桀骜不驯的绝世天才。  甚至自认为，不比燕南天差的。  这样的人，怎么会和别人联手呢？  这是非常丢脸的事情！  可是现在，四大顶尖的天骄，不但要联手，还要联合他们这些，老牌的强者动手。  难不成，林无敌已经可怕到这种地步了吗？(未完待续。。)