  见到那漫天的白银妖核，江炎等人都愣了。  想他们拼死拼活，忙活了半天都没有拿下黄金妖兽，然而没想到在他们面前，竟然还隐藏着与黄金妖核价值相当的宝贝！  如果不是这黄金妖兽自己轰开，他们根本不知道，还蒙在鼓里呢！  林轩也是愕然，他想不到黄金妖兽竟然会轰开石台，看来真的是被逼急了。  望着那满天的白银妖核，众人一片呆滞，随后爆发出惊天的呼喊声。  “兄弟们，那是白银妖核！”  “冲啊！”  四周武者疯狂吼叫。  下一刻，无数道人影腾起，向着天空冲去。  黄金巢穴内出现的这一幕，实在是惊着了所有武者。满天的白银妖核，如同星辰一般飘浮在空中，散发着银白色的光芒。  这一幕深深的刺激了四周的武者，无数人腾空，朝着天空飞去。  天空中那么多妖核，只要能够得到一枚，他们就不枉此行了！  江炎等人也是心头火热，白衣妖核可不是凡物，就连他们也心动无比。  “所有人听令，动手i能的收取白银妖核！”江炎朗声喝道。  “是！”  顿时，潜龙会的武者答应，个个神情激动，随后他们联手，快速冲向天空。  另一方，齐昊带着人同样冲天而起，这等好事情他可是不会落下的。  林轩也意外，他想不到会出现这么一幕。  旁边，黑白双煞则是神情激动，嘿嘿笑道：“小子，要不要联手干上一票？”  “不了，你们先去吧。”林轩快速说道，随后他对着苏月等人说道：“苏师姐，你们也可以行动，不过注意安全。”  “倾城，你和苏师姐她们一块吧。”  黑白双煞一愣，诧异的望了林轩一眼，想不明白对方在干什么？  不过他们也没有多想，眼前这个机会可是十分难得，错过了就没有了，所以他们没再理会林轩，而是冲天而起，飞向天空。  苏月等人和慕容倾城也是组成一支小队，准备出手。  林轩没有动，因为他根本不需要动，暗中雪白小猴的收取速度可比那些冲上去抢的武者要快的多。  此刻，天空一片混乱，无数人都是激战，不过潜龙会和齐昊凭借着强大的队伍，硬生生的取得了有利地位。  然而，这白银妖核却不是这么好拿的，黄金妖兽怒吼一声，血盆大嘴张开，形成一股巨大的吞噬之力，快速的包围整个天空。  一瞬间，那些白银妖核被笼罩，全都向着那血盆大嘴飞去。  “畜生找死！”  见到这一幕，江炎大怒，快速的挥掌，打出一道火红的掌影。  唐二、齐昊等人纷纷动手，想要将白银妖核拦下。  这可是极好的机会，他们可不允许黄金妖兽破坏。  轰！  天空中，无数力量撞击在一起，发出恐怖的能量波动，那些倒飞的白银妖核被硬生生的拉扯回来。  不过，其中一半还是被黄金妖兽一口吞入，而剩下的另外一半则被打散。  看到那黄金妖兽一口吞掉一大半白银妖核，无数人心中肉痛，但是他们也没有时间去找黄金妖兽的麻烦，只能拼音的争夺剩余的妖核。  江炎冷哼一声，火红色的手掌探出，带着无尽的热浪。  呼呼呼！  天空变得阴暗，一个巨大的手掌浮现，向着那白衣妖核抓去。  “小白，抢过来！”  下方，林轩看到这一幕，快速说道。  唔叽唔叽  雪白小猴点头，随后拿着破旧小碗念念有词，一副小神棍的模样。  轰！  天空中，火红的手掌落下，一下子覆盖了五枚白银妖核。  随后，巨大的手掌合十，向着后方退去。  见到这一幕，江炎露出满意笑容，然而他却不知道，在他手长合十的那一刹那，其中三枚妖核诡异的消失。  火红色手掌后退，带着长长的光尾，在天空中划过，很快便回到江炎身旁。  随后，巨大光掌快速的展开。  “什么！这不可能！”  当江炎看到手掌中仅剩的两枚白银妖核时，整个人都呆住了。  “这怎么可能？”  他眼中满是不可置信，他清楚地记得刚才明明抓了五个白银妖兽，然而现在竟然变成了两个。  那另外三个呢？  他实在想不明白，并且也没发现那三枚妖核是怎么丢的。  望着手中仅剩的两枚白银妖核，江炎的脸顿时变得漆黑无比。  虽然没弄明白是怎么回事，但是很显然有人抢多了他的妖核。  竟然有人敢和他作对，这让他暴怒无比，可是一时间他又找不到发泄的对象，所以只能更加卖力的抓取周围的白银妖核了。  不过他却暗中发誓，一定要找到那个偷他东西的人，将他碎尸万段！  其实不光是江炎，唐二、齐昊等人都遇到了同样诡异的情况。  这让他们暴怒无比，想他们都是玄尊榜排名前十的超级强者，平日无人敢惹。  然而现在，竟然有人敢在他们面前耍手段，抢夺他们的妖核，这无疑是对他们的挑衅  三人立在虚空中，目光凛冽，带着浓浓的杀气横扫四方，他们到要看看，到底是谁竟然暗中出手？  其他武者都在拼命争抢，而林轩为了不引人注意，也加入了争抢的战斗中。  江炎三人并没有发现暗中出手的人，这让他们的脸色更加阴沉了。  在争抢的过程中，最凶猛的还属黄金妖兽。  它实力强大，抢夺的白银妖核也是最多的，之前众人联手时还能与它抗衡一二，而现在，这么混乱的场面，众人又各自为战，根本不是黄金妖兽的对手。  突然，林轩眉头一皱，因为他接到暗红神龙的传声：“小子，我们抢夺了一枚带着淡金色光芒的妖核。”  “什么？淡金色光芒！”  闻言，林轩瞳孔猛缩，含有金色光芒足以说明它的恐怖。  他猜测，那淡金色妖兽的主人绝对是极其恐怖的存在，至少也有着进化成真正黄金妖兽的资格。  其实，这枚淡金色的妖核是从黄金妖兽口中硬生生的夺走的。  对于天空中剩余的白银妖核，黄金妖兽并没有立刻抢夺，反而他盯住了一枚淡金色的妖核。