  不过，这个结果她根本不敢接受。  想她身为三大天骄之一，强悍无比。  原本按照她的预料，这次她的敌人只有丁鹏和萧成。  除此之外，任何人都不是她的对手。  可是没想到，她现在竟然败给了一个新人抵住。  这让她仿佛做梦一般。  “丹凤竟然输了！”  所有人望向天空，不该相信。  尤其是丹宗弟子，更是头皮发麻。  因为一直以来，丹凤在他们心中，都是神一般的存在。  是不可战胜的存在。  然而现在，他们心中的信仰，竟然输了。  而且还是败给了一个新人弟子。  就连丁鹏和萧成，也是倒吸一口凉气。  萧成万分惊讶，丹凤的实力和他相差无几，可是竟然败给了一个新人。  让他不能不震惊。  所以，他好好的打量林轩，因为这将是他第三关的强大的手。  而丁鹏，则是脸色更加阴沉了。  对方的实力，再次出乎他的预料。  能够打败丹凤，说明其实力强悍，对方很有可能就是那个神秘的魔王。  “哼，小子！”  “最好不要让我知道，你会使用毁灭般的拳法，不然就是你的死期。”  丁鹏望向林轩，眼中带着一抹杀意。  一号擂台，楚玉长大了樱桃小嘴，整个人完全惊呆了。  “这还是我认识的那个林轩吗？”她心中惊骇万分，  洪宇则是目光闪烁，嘴角扬起一抹笑容。  “不错，果然很强悍，有资格做我的对手！”  而除此之外，那些宗门的长老，也是神情震惊。  其中，紫阳宗和灵虚宗的长老，纷纷询问：“疑惑丹宗何时出现了一个这么强悍的少年？”  而丹宗的几个长老，却是相视一眼，眼中浮现一抹浓浓的担忧。  “这小子哪里冒出来的，战力这么强悍？”  “不知道，对我们的计划是否有影响？”  “不行，这件事情一定要禀告给宗族，绝对不能出现意外。”  “放心吧，那小子是核心弟子，已经吃了蓝波丸，和那个紫色丹药，绝对逃不出我们的手掌心！”  丹宗长老快速的交流，眼中光芒闪烁。  林轩的胜力，可以说造成了极大的轰动。  这一刻，没有人敢再小瞧他了，反而将他列为了第四大天骄。  而林轩却是神情依旧从容，这个结果在他的预料之中。  而且这一战，他只用了一半的实力。  不知道如果这些人知道这个事实，会是什么样的表情？  接下来，比赛继续。  虽然激烈，但是都没有丹凤和林轩的那一战精彩。  最终，每个擂台的前三名，都分出来了。  其中三号擂台，第一名自然是林轩，他从始至终没有任何败绩。  第二名则是丹凤。  第三名是一个紫阳宗的弟子，名字叫做高安。  而二号擂台，第一名则是萧成，第二名是洪宇。  倒不是洪宇败了，而是两人之间没有机会交手。  第三名则是幻灵兄妹中的白灵。。  一号擂台，第一名依然是丁鹏。  第二名是灵虚宗一个弟子，赵康。  第三名则是楚玉。  这九人，将成功的晋级，进行第三关比试。  也就是说，最后能够进入摇光圣地的人，将在这九人之中产生。  周围弟子望着这九人，眼中满是羡慕。  很快，那一身的的红袍男子，宣布了第三关的事情。  第三关，将在三天后举行，地点是这附近的一座城池。  到时候，不但三大宗门的宗主和长老们都会来，而且摇光圣地的长老也会前来观战。  可以说，是一场空前的盛世。  “摇光圣地的长老！”  听到这话，不光周围的弟子激动，就连台上赢得资格的那名弟子，也是一脸激动。  摇光圣地，那是东荒大陆上，最顶尖的势力之一！  而其门内的长老，绝对身份大的吓人。  如果被这样的人物看中，绝对能够进入摇光圣地。  甚至能被收为徒弟也说不定。  当一切事情宣布完毕，众人便离开，在附近休息准备，三天后的第三关。  不过三大宗门也没有犹豫，当即召唤出灵舟，带着这些弟子，朝着那附近的巨城飞去。  大武城，一座附近的城池。  那城池巨大，拥有专门比赛的地方，适合大能级别以下的人战斗。  用了一天的时间，三大宗门来到了大武城。  随后，各自休息。  第二天，没有任何事情，林轩也是在房间里默默修炼。  可是第三天，却发生了变化。  林轩接到了宗门的通知。  那是一枚玉简，被人送来。不过当他用灵魂力感知到里面的情况时，顿时脸色大变。  因为，里面记载的消息，实在是太惊人了！让他都不敢相信。  丹宗要在第三关上动手。  他早就觉得丹尘子和丹宗怪异无比，甚至可能有大事发生。  可是没想到，对方竟然如此大胆，要在这第三关动手。  而动手的目标，也让林轩震惊万分，竟然是那个名叫洪宇的少年。  根据玉简上的消息，第三关的时候，丹尘子会让这些人发动攻击，直接抢走那个叫洪宇的少年。  这让林轩震惊的同时，又疑惑万分。  丹尘子疯了吗？  为了一个十五六岁的少年，竟然要发动整个丹宗。  难道，他不怕被灭门？  因为这太诡异了。  要知道，如果丹尘子真的想要得到洪宇，他完全可以在圣地选拔赛之前，或者在第一关的时候动手。  那样就可以神不知鬼不觉的，将人带走。  可是为什么，偏偏要选中第三关？  要知道，第三关到时候，三大宗门的宗主长老，都会来！  不但如此，还有摇光圣地的长老，那绝对是大能级别的！  在这么多人面前动手，这不是找死的行为吗！  所以，林轩根本不能理解。  而且，这玉简中还说，只要这些核心弟子敢有任何反抗，他们的下场会很惨。  一来，宗门会停止发放蓝波丸。  二来，他们离开宗门时，服下的那紫色丹药，也是一种剧毒丹药。  只不过那毒素现在潜藏在体内，没有发作。  如果没有宗门的解药，在五天之后，这些核心弟子，没有一人能够活下去。  看到这里，林轩脸色阴沉。