  不过很快，虚空中又出现了一名杀手，可怕的杀伐之剑，再次杀向胖子。  胖子催动那些武器，进行抵挡。  一尊杀圣，他还能够应付，可是两尊来了之后，胖子明显就应付不了啦。  节节败退，他只能将那些武器全部招到身旁，进行防御，  但是被杀也是迟早的事情，  该死的，你们是谁，竟然敢杀小爷！  老子可是九幽族的人！你们杀了我，九幽族，绝对不会放过你们的！  胖子疯狂的怒吼，同时运足了力量，传向四面八方。  他么的，都给老子来人！来护驾。  哼，没用的，叫破喉咙，今天也没有人能够救你。两尊杀圣，无情的出手。  一尊杀圣，挑飞了烂木锤，另外一尊杀手，打飞了那个黑色的葫芦，  同时两人又打出可怕的杀阵，朝着胖子席卷而起。  胖子此刻头顶就剩下一尊宝塔，将他彻底的笼罩着，宝塔要是打飞，他根本抗衡不住，杀阵的攻击。  当！  那宝塔被剑气噼中，不停地摇晃，胖子也是倒飞出去，大口的吐血。  又是几百道攻击，朝着他冲来。胖子拼命的抵挡。可是宝塔上，竟然出现了裂痕  眼看根本支撑不了。  他么的，住手，老子给你东西就是。胖子也是吓得魂飞魄散，估计再有几下，他的宝塔就破啦。  所以，他准备从储物间里，拿出那三千绿祖金，扔给对方。  哼！  一尊杀圣，冷笑，已经晚了，你给我去死吧！  可怕的杀伐之剑，如同杀龙一般冲了过来。胖子瞳孔勐缩，不好，他要死在这里了吗？  轰！  一只黄金手掌，从天而降，落在了他的前方，直接将那柄杀伐之剑击碎。  同时，又是一招，那个杀圣，被拍的四分五裂。  什么人？  另外一尊杀圣，震撼万分，有高手来了吗？  胖子得意的哈哈大笑，哼，这可是我九幽一族的地盘儿，你敢来杀我，等着被杀吧。  嗖！  那尊杀圣，瞬间消失在虚空之中，看样子一击不中，他想离开，  不过，他刚刚消失，便被一只黄金大手拍了出来，  那是黄金大手，拍碎了八荒的虚空，杀圣也是被拍的四分五裂，倒在地，满脸的惊恐，  一道人影从外面走了进来，想走，你走得了吗？  你是什么人？杀圣满脸的惊恐，他没想到，出手的竟然是一个年轻人。  轩兄，是你！  胖子也是愣住了，原本他认为是他九幽一族的长老，那可是没想到竟然是林轩。  我原本在修炼，可是没想到这里发生了大战，准备过来看看，就发生了刚才那一幕，  没有伤到你吧？林轩问道。  胖子摇摇头，差一点儿，要再晚来一点儿，兄弟我可就变成孤魂野鬼啦！  放心，你救我一次，这次我也来帮帮你。  林轩转过头去，望住了对方，那杀圣想逃，可是被几次打翻在地，最后，黄金手掌，直接将对方按在地上，  林轩问到，要不要搜魂？  好，我倒要看看，到底是谁，敢对我动手！胖子咬牙切齿，接下来就是收魂。  收魂的结果，让胖子的脸都绿啦。  该死的，原本他以为是聚宝阁的那三个圣人，想对他出手。  可是结果完全不是，  是他的三哥！  么的，是家族里的那几个混蛋！  之前那几个人，只是欺负他，没想到这次，竟然想对他下杀手。  看来是三千绿祖金的消息，泄露了。  那些人，怕你得宠，才下杀手的吧。林轩一巴掌拍死了这尊杀圣，然后才缓缓的说道。  大殿里面，人已经被杀，外面的战斗也是平息。  梦幻走了进来，对着林轩说，公子，都已经解决了。  外面也有可怕的高手，不过有梦幻出手，没有人能够逃离。  林轩点点头，梦幻站在他身后，而这时候，胖子道，兄弟，这次你又救了我一命。  你我之间，就不需要说这个了，说说你接下来准备怎么办？  要不要换个隐蔽的地方，等老爷子过寿的时候，我们再出来。  么的，咽不下这口气。胖子咬牙切齿，不过随后，又叹息。  三哥这个人，实力很强，手下的高手很多，我根本不是他的对手。  所以，我们还是先忍耐一段时间吧！  接下来的几天，风平浪静，距离老爷子过寿的日子还有一段儿时间。  而炼金谷，来的高手越来越多啦，  这天，林轩也是再次找到了胖子，问到，这里有没有什么比较大的灵药殿？我需要，几株特别珍贵的灵药。  什么灵药，我帮你问问。胖子让手下的人去打听，很快消息传回来。  他说道，兄弟，你这几株灵药，还真的是够珍贵。  那些大的灵药殿，竟然都没有，  不过，别担心，东西已经被我探查出来了，不在灵药阁，而是在另外的地方。  另外的地方，什么地方？  斗圣宫。  斗圣宫，那是什么样的地方？林轩疑惑。  胖子则是嘿嘿一笑，兄弟，跟我走吧！  斗圣宫，一个神奇的地方，这里是武者的天堂，也是战斗的地方。  更是各种宝物交流会之地。  在这里，会有一些市面上，想不到的宝贝，甚至还有一些打劫暗杀得到的宝贝。  没办法，正常拿出来，会被一些大家族追杀的，可在这里却毫无顾忌。  这里的宝贝可不是买卖，而是战斗，  用等级差不多的宝贝，做赌注，然后双方战斗，赢的人便可赢得对方的宝贝，  林轩所需要的两株珍贵灵药，就曾经出现在过，斗圣宫中。  不过是在别人手中，林轩要想得到，就需要和对方来一场，赌斗。  这些事情，都是路上林轩听胖子说的，他听完之后，也是目光闪烁。  战斗吗？难道就不怕双方差距过大，比如出现一尊小圣，或者圣尊之类的。  这一来，岂不是毫无胜算。  这点兄弟你放心，小圣，圣尊，哪是什么身份地位，一旦出现会被立刻认出来的。  那样的人，要在这里出手，估计第二天，就得传得满城风雨，他们恐怕丢不起那个人。  而且，即便真的有小圣出场，那也是小圣对小圣，不会对其它的圣人出手的。  所以，这点你不用担心。  不过差距吗，肯定是有的，经常会出现一重天的圣人，对上二重天的圣人。  那只能说运气不好啦，  (未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)