  这道人影正是林轩。  经过这些天的明悟，他终于将剑意修炼到大圆满境界。  圆满剑意也就是剑意的最高境界，接下来如果再想进一步，就要往武魂方向发展，  也就是说，林轩接下来的路就要开始凝聚武魂雏形了。  当然，他要凝聚的是剑魂雏形，而且他拥有大龙剑魂，只需将他的圆满意境和大龙剑魂融合即可。  可以说，在凝聚武魂雏形方面，林轩比其他人要有强大的先天优势。  只要凝聚出武魂雏形，即便他的修为没有到达通灵境极限，但他的是战力也是半只脚踏入尊者境了。  一旦他凝聚成功真正的武魂，那么他将拥有抗衡尊者的实力。  到那时候，他也不用像现在这样被动了。  身形一晃，他脚下生出无数剑芒，承载着他向着下方落去。  原本他修行的地方出现了巨大的真空地带，而此时，那个黑洞正在快速旋转，搅动四周的黄沙。  不但如此，周围的那些黄上都发生的流动，发出沙沙的声音。  整个黄沙地面闪开，仿佛有什么东西要出现一般。  “这是什么？”林轩疑惑，他想不到随意选取了一处地方，竟然会出现这种异象。  “来自地下！”暗红神龙也是神情凝重，他龙爪指向下方。  唔叽唔叽  雪白小猴眨着大眼睛，也是一连警惕，它跳到林轩肩头，紧紧的抓住他的头发。  林轩心中好奇，他决定要探查一番。  手指挥动，一道璀璨剑芒劈出，顿时将地下黄沙劈开。  他已经领悟到圆满剑意，攻击力比起之前要强悍数倍。  所以很轻松，他就将下方的黄沙撕开一个恐怖裂口。  身形一晃，林轩朝着下方冲去，暗红神龙紧紧的跟在身后。  嗖！  一人两兽，迅速来到下方。  随后，林轩愣住了，因为他所在的这个地方并没有黄沙，而是一片广阔的坚实地面。  在地面上，有着无数块石碑，立在大地之上，形成一个奇特的阵图。  那石碑旁边，有着一根根白骨，充满死亡气息。  看到遍地石碑，林轩心中震惊，他突然想起当年在夏国玄剑附近，也有着这样的石碑。  而且，那个地方被称为魔坑，能将附近的一切吸入。  曾经他还去过那个地方，不过有这酒爷的指导，他倒是安全的出来了。  不过其中的恐怖，让他心有余悸。  然而没想到，时隔几年，他再次见到类似的情景。  而且，这一次危险程度更高，以他的实力，都感到一股心颤。  “这到底是什么？”林轩疑惑。  “百坟禁忌大阵！”  “一种十分古老的阵法。”暗红神龙说道。  林轩皱眉，因为光听这名字，就知道不是什么好阵法。  “有什么作用？”  “逆天改命，由死向生。”暗红神龙龙声音沉重，“创造这个阵法的人原本就是个疯子，竟然想突破生死轮回。”  “施展这阵法的，更是疯子中的疯子！”  因为这种方法根本不可能实现。  林轩听后，心头震惊，这竟然是一种逆天夺命之阵！  要知道，武者修行本来就是与天夺命，为了获得更长久的生命。  然而，在林轩的认知中，没有人能够长生，最多只是根据修为的不同，活的久远一点而已。  像尊者，大概有八百到一千年的寿命。  而王者则更久，一般在两千年以上。  但是，活的再久，总归都要归为尘土，没有人能够跳脱生死轮回。  然而，眼前的这个阵法，竟然妄想打破这一生死规则，实在是逆天之举。  林轩站在外围，就感到一股灵魂的颤抖，  阴风飘过，他感觉背后发凉。  “走！”  招呼雪白小猴和暗红神龙，林轩快速的离开了这里。  就在林轩向着流沙城返回时，黑木堡高层再次得到他离开的消息。  “该死的小贼，竟然敢离开流沙城，真是找死！”  “这是除掉他的好机会！根据我们的情报，那战神宫的尊者已经离开了。”  “虽然在城内出手会有城主等人拦截，但是在城外，根本没人能够保住那小贼！”  黑木家族的族长是一名威严的中年男子，他听到这些消息后，沉吟片刻，随后吩咐道。  “我们的尊者战力不能动，不然传到战神宫耳朵里，会为家族带来灾难。”  “不过这小子也不能留，派几名凝聚武魂的长老出手。”  随后，黑木家族派出四名长老，其中有一人凝聚出武魂雏形，另外三人，也是凝聚出一丝武魂雏形，那实力都不比罗烈弱。  这四个老怪物，实力绝对恐怖，组合在一起甚至都能够抗衡尊者了！  他们出手，绝对有信心灭掉林轩。  四人快速离开流沙层，埋伏在回城的必经之路上。  一日之后，林轩的身影出现。  他快速朝着流沙城赶来，可是走到一半，突然心中警觉。  一股极其强烈的危险感在心底升起。  这是一种本能的反应，能够预测凶险极恶。  所以，林轩在第一时间按先原路返回。  这一次，他的速度更快，直接化成一道剑芒，撕裂虚空，迅速消失在原地。  轰！  同一时间，原来林轩站立的前方，四道强大的气息爆发，将一片虚空压塌。  四道人影如同修罗鬼魅，浮现在虚空中，这四人一身黑袍，甚至连头部都是被宽大的头蓬盖着。  此刻，他们身上散发着强大无比的气息。  “追！决不能让他跑了！”  其中一道苍老的声音传来，顿时四人快速消失，朝着林轩追去。  感受到身后四股强大的气息，林轩脸色异常难看。  他刚刚战败罗烈，而且又有着尊者警告，竟然还有人敢对他出手。  不用想，一定是黑木家族的人，因为除了黑木家族，没有人感冒这样的风险。  想来，对方应该知道战神宫尊者离开的消息，而且他们并没有派出尊者出手，所以也不算违反规的。  这?炯易澹?媸谴虻暮弥饕猓?br />  后面，四道气息太强盛了。  其中三人的修为气息都不比罗烈弱，而另外一人更是恐怖，强大的威压让他有种面对尊者的感觉。