  我们不敢进去，但是，我们在这里等总行了吧？  对，他总不可能一辈子呆在里面，他肯定会出来了，  只要出了阴阳殿，那么他的实力，就没有那么可怕了，  开始在阴阳殿外面，等候。  而四大殿，也得到了消息，在里面修炼的人，同样一片哗然，  天殿，无尽的雷海之中，一道人影睁开了眼睛，  林无敌，你竟然得到了阴阳的力量，  等不及了，他从雷海出来，  这人正是雷震，原本他还想继续修炼的，可是现在他，没这个心情了，  林无敌又变强了，而且还得到了阴阳的力量，让他寝食难安，  他必须赶紧找到对方，将对方斩杀，  听说对方受了重伤，  他冲出了天殿，来到了外面，  强大的气息让人颤抖，  苍天，那是雷震，  他好强，他身上的雷霆，变的更加恐怖，  听说雷震也在天殿的得到了大造化，实力超，  强如今看来果然不假，  苍天呀，他的气息到达了五重天后期，  周围那些人，惊恐尖叫，  之前，雷震，修为是五重天中期，都已经那么狂暴了，  打到后期的圣人，根本不成问题，  现在对方成为了五重天后期的圣人，那战力得强悍到什么地步，  恐怕和以前相比，得发生了翻天覆地的变化吧。  林无敌在哪，雷震来了之后冷声问道，  雷神城的那些人也在，他们从人群里冲了出来，  他还在阴阳殿里没有出来，师兄，要不杀进去、。有人提议，  也有人摇头，不可呀，那小子得到了阴阳的力量，在阴阳殿里面简直就是，神一般的存在，  师兄，不如我们等在这里守株待兔，他，出来，必死无疑，  好，那就在外面等着，雷震也不敢贸然前往，  毕竟天山七剑都有人陨落，他进去恐怕也会受到压制。  地殿，北妖听到消息之后，露出了一抹欣喜，  九头麒麟，听到消息之后，则是脸色再次阴沉下来，  他从血池里面走了出来，他身后的太古幻影，融入到他的身躯之中，使得他身上的法则光芒，更加的璀璨和恐怖了，  他的修为，同样也突破到了五重天后期。  雷震已经前往阴阳殿去守候了，我们要不要也去，  万一让雷震得到了阴阳本源力量，恐怕对我们不利，  前方，有几尊大妖沉声开口，  林轩，嘴角扬起一抹笑容，  林无敌吗？  他有造化，不过哪有如何，  他有造化，我难道没有吗，他眼中带着一抹强大的自信。  我们不急，那林无敌杀了这么多圣人，恐怕自身也得重伤，  在阴阳殿呆着时间不会太短，我们现在去，只是浪费时间。  那我们去盯着，等有消息了，我们在行动，几个大妖说道，  九头麒麟，眼中则是浮现一抹凛冽的光芒，他现在肯定是重伤，所以我们得立刻出手，  虚空兽呢！  虚空兽在人殿，有一尊大妖说道，  赶紧将他找过来，让他开启空间，直接送我们到那小子身边，  我要趁他病，要他命。  他们快速的行动了，  而人殿，暗红神龙，慕容倾城他们得知消息之后，同样惊讶。  那小子或许有危险，赶紧前往，他们也不在修炼了，  纷纷的，准备赶往。  一些圣城，则是咬牙切齿，他们死了这么多圣人，强者，心都在滴血，  尤其是万剑阁的人，当他们得知火凤被杀了天山七剑中的两个剑圣，也被杀的时候，彻底的怒了，  该死的，林无敌，这是想死了不成，从来没有人敢招惹他们。  要不要向万师兄秉告，有人问道，  其中一道人影站了出来，冷声说道，不用，万师兄什么身份，他的敌人只有朝圣榜上的人，  一个林无敌，还不需要她操心。  对，没错，我们就能解决，另外一道人影站了起来，身上剑气，无与伦比，  看来，已经有人忘记我们万剑阁的威名了，  将我们能集结的人，都集结过来，看来我们又该出手，灭杀一切了！  这些人，杀机激荡。  很快，他们开始行动了，，  召集其他的万剑阁剑圣，他们要以最强势的手段，将林无敌，抹杀。  而在天命星外面，一些圣城的长老，都在那里等带。  不知道，里面怎么样了，  是呀，已经过去好几年了，应该都得到造化了吧，  放心，肯定的，  哪次出来那些人，不都是实力大增吗，还有的一飞冲天，  这些长老相互之间，在那里聊天儿，讨论，  他们只需要默默的等待，就好，  然而这一天，情况却发生了变化，  有一些长老，尖叫起来，  这怎么可能。  原来，他们这次不光等待，而且还带来了一些灵魂复牌，  这些灵魂复牌，保留了进入天命星的一缕灵魂，只要灵魂牌还完好，就表明他们的人还活着，  可是在这1天，他们手中的灵魂牌，竟然大面积的破碎，  该死的，发生了什么？  这表明在里面的人大量的死去，  而且还是同时失去，  难不成，里面发生了什么意想不到的变化？  还是说有人崛起了？  不可能就算有人崛起，也不可能能够杀这么多人，  我想，应该出现了不的了的变化，  或许有一些古遗迹里，一些恐怖的生物，复活了吧，  这些长老脸色无比的难看，不知道这次有，多少人要陨落在里面。  他们哪里知道，这其实并不是什么妖兽所为，而是一个人所为，  只是这一切啊，他们要等，天命星开启之后，才能够得知。  而到那个时候，又有多少圣城的强者，能够活着出来，恐怕没人知道了，  黄金宫里面，气氛无比的紧张。  然而，在阴阳殿里面，无比的怪异，因为此刻阴阳殿里面，空旷旷的，没有什么人，  而有一个人，却在那里忙碌，  他竟然在考金鹏吃，  两只巨大的烤翅，在哪里，那道人影开吃，  正是林轩。  他之前杀了那么多强者。自身也受了重伤，所以在这里快速的修复。  还好他拥有长生诀，再加上神体的恐怖，所以伤势愈合的很快，  不过，还有一些伤，需要养。  林轩就想到了金鹏，这可是顶尖的强者，血肉能量，足以让他的伤势恢复的更快，  比天才地宝还要管用，