  轰！  一声惊天的响声，震的整个大地颤动。  一座座大山崩开，无数的树木被狂风倒卷，在剑气中化成碎片。  这一剑太恐怖了，直接将十多名通灵境初期的武者斩杀。  那地面上，更是出现了一道千米长的裂痕，深不见底，狰狞恐怖。  那些存活的武者发颤，纷纷逃散，他们再也不敢追缉林轩了。  太恐怖了，就算是叶凌云三大顶尖高手，也不一定能造成这种恐怖气势。  一剑将众人击退，林轩身形一晃，迅速消失。  达到大成剑意以后，他对大龙剑的感知更加清晰了，现在是时候去寻找大龙剑了。  在他走后没多久，鸠摩炎玉倾城等人快速赶来。  他们望着那不见底的剑痕，沉默不语。  从那散发出来的气息来看，林轩已然超过了他们。  鸠魔炎神情狰狞，紧紧握着拳头，眼中满是不甘，  这才过了几天，林轩从一个蝼蚁直接超过了他。  这让他无法接受。  玉倾城也是叹息，对方的成长速度太快了。照这么下去，不出多久，他们就完全不是林轩的对手了。  森林中，叶凌云望着那道千米长的剑痕，神色凝重，随后他化成一道剑芒，朝着前方奔去。  和鸠摩炎、玉倾城等人的心态不同，作为一名剑客，他一定要和林轩一战。  林轩此刻正朝着他感知的方向前进，而这时，他突然感知到后方有一股强大的力量正在快速接近。  他猛然回头，看到后方有一道剑气，正快速奔来。  所过之处，两旁树木全部被拦腰切断。  那剑气太凌厉了，将周围一切全部摧毁，没有什么能够阻挡他的步伐。  “叶凌云！”林轩停下脚步，神色凝重。  不得不承认，对方是一名很出色的剑客。  咻！  那剑光来到林轩身前，瞬间停住。  恐怖的剑气化成剑波，切割四方空气，而叶凌云的身影也是显化出来。  他白衣飘飘，背负古剑，身上剑意滔天，整个人如同一柄出鞘神剑。  “大成剑意，你果然突破到大成境意了！”叶凌云望着林轩，声音中带着一丝颤动。  不用想，这一定是那王者血液的功效，如果当初是他得到王者血液，那么现在他的剑意很可能会在近一步，达到圆满境界！  “没有人能够夺走我的东西，你也不例外！”叶凌云拔出身后古剑。  握住古剑，叶凌云身上的剑气更加强盛了。  如果在之前，林轩还真的没有把握，不过现在他已然达到剑意大成，根本不会畏惧叶凌云。  他相信大成的大龙剑意绝对比对方的剑意强。  “你很强，但打不过我！”林轩十分自信。  “哼！狂妄！”叶凌云怒喝，他还从未被人小看过。  虽然林轩也领悟了大成剑意，但是他不相信对方的剑意能够强过他。  毕竟他领悟大成剑意已经有一段时间了，在剑意运用上绝对能够碾压对方。  想到这里，他手中古剑刺出，滔天灵力爆发。  剑气如虹，快速划过虚空，所过之处，浮现一道道细小的空间裂痕。  咻！  林轩握住风影剑，施展拔剑术。  风雷剑气出击，一剑斩在古剑之上。  嘭！  两剑相击，形成一道道剑波，向着四周扩散。  大地震荡，四周树木被拦腰截断，空气中出现无数剑气，飞向四面八方。  一击之后，整个大地满目创伤。  见到古剑被挡，叶凌云瞳孔猛缩，随后他又横扫，长剑划过，无数道剑气掠出。  每道剑气都很恐怖，蕴含大成剑意。百道剑气一起出击，全部轰向林轩。  这攻击十分恐怖恐，怕是通灵境内很少有人能够抵挡。  林轩身形猛停，风影剑在身前划成半月。  大成的大龙剑意融入剑气之中，破月剑气飞出。  巨大的弧形剑气如同一轮弯月，瞬间劈开了叶凌云所有的剑芒，然后快速的斩落。  噗！  叶凌云身形暴退，飘忽不定。  他心中惊骇万分，速度施展到极致，这才堪堪的避过半月形的剑气。  “怎么可能！”  同样是大成剑意，为什么对方的剑意如此凌厉，一招将他所有攻击劈飞。  这完全不符合常理。  要知道，他可是神剑山庄的绝世天才，领悟大成剑意也有两年时间了。  比起对大成剑意的掌握以及运用，他绝对有信心碾压林轩。  然而，现实却给他蒙头一击。  在林轩面前，他的大成剑气根本不堪一击。  让他无法接受。  “不可能，给我镇压！”  叶凌云低喝，剑意交织，形成一方神秘剑图。  剑图茫然，散发莫测气息，大有笼罩天地之意。  古剑挥舞，叶凌云控制着剑图，向着林轩压来。  神秘剑图垂下万道剑气，让虚空都承受不住。  林轩凝神，他早就见识过剑图的威力，堪称恐怖。不过现在他已然达到大成剑意，完全不会畏惧这剑图。  风影剑上，黑龙之炎跳动，散发炙热能量。一条张牙舞爪的黑龙伴随剑气而生，迅速飞去，  嘭！  下一刻，它冲刺而出，占据整个空间，巨大的龙爪拍向那剑图。  黑炎跳动，燃烧一方，剑气凌人，斩灭剑图。  叶凌云的神秘剑图完全被黑龙之炎压制，上面的光芒也变得暗淡。  “接我我最强一击！”凌云咬牙说道。  随后，他全身灵力奔涌，灌注到剑图之上。  黯淡的剑图再次绽放出耀眼光芒，并且剑图之上，剑意交织，形成一柄神秘之剑，散发出惊人气息。  剑图与神剑快速冲出，斩向林轩。  神剑只有三尺，却仿佛能压塌一方天地，迅速的冲向林轩。  “寂灭之剑！”  林轩挥动风影剑，一剑刺出，万物归寂。  这一剑是他在王者血液中参悟得到的，可谓是威力无穷。  他一共参悟的三招，这寂灭之剑是其中的一招。  一股死亡的气息散发出，快速的撞击在剑图神剑之上。  嗤嗤！  那原本璀璨的神剑图影，在寂灭之剑的影响下，迅速变得暗淡，仿佛能量流尽了一般。  “这是什么剑法？”叶凌云惊骇，这一剑太诡异了，直接让他的剑图消失了。  他不甘心，想要反击，然而林轩已然来到他身前。