  不过呢，他们现在也不敢上去。毕竟他们这点实力，对上7皇子和那五名恐精英大，能恐怕还不够看。  而另外一边，太皇殿。  圣上、皇后以及皇族长老，王爷等人，也是通过巨大的水晶光幕，看到了这一幅画面。  虽然，之前对于七皇子所遭遇的倒霉状况，他们感到嘲讽和冷笑。  但是此刻，他们也是惊呼起来。  这个七皇子，不得不说，运气还真是好，竟然找到了一株紫金血龙人。  是啊，就算这7皇子没有成为太子的希望，但是得到这只紫晶雪龙参，恐怕修为也会增长不少吧  这也算一种机缘呀。  一道道议论声响起，支持七皇子的那些人，抚掌大笑。  就连前方的圣上，也是微微点头，表示满意。  不过，7皇子真的幸运吗，他们根本没想到，此刻有一股更加庞大的危机，朝着七皇子涌来。  林轩操控十几头大力金刚猿，快速的赶来。  这些大力金刚猿如同巨人一般，在大地上奔跑。每一次奔走，地面颤动，无数的裂痕蔓延朝着四方扩散。  很快，他们来到了目的地。  附近，段青青等人早就感受到地面的颤抖了，顿时她和刘飞朝的远处望去。  当他们看到那十几头巨大的大力金刚猿时，震惊万分。  苍天！这是大力金刚猿？  这可是非常恐怖的妖兽，抬手扔山的妖王啊！没想到，竟然也被驯服了。  别说段青青和刘飞了，就连那些红眼魔狼，也是一个个寒毛倒立，眼中血色光芒绽放。  甚至，发出一道道吼叫声。  因为，他们也本能地感受到了威胁。  不过还好，不管是妖狼还是大力金刚猿，都是被林轩操控的。  所以，两者不可能打架。  在最初感受到威胁之后，他们之间的敌意便在林轩的控制，下消除了。  当然，如果是正常情况下，估计这两个族群就会打的你死我活。  情况怎么样了？  林轩从大力金刚猿王身上跳下来，随后问道。  林轩，你可来了，都急死我了。  段青青焦急的说道，这七皇子运气还真好，找到一株珍贵的灵药，现在正在和守护妖王战斗。  我们赶紧去吧，不然让这家伙跑了，或者吃了，那还真是太浪费了。  好！  林轩点点头，随后说道，你们两个带着红眼妖狼先去，我在后面。  他这么做是有原因的，红眼妖狼十分迅捷，而且体型不大，所以行动起来不会造成多大的影响。  但是这些大力金刚猿变不一样了，全力奔跑之下，大地颤抖，地面裂开，仿佛地震一般。  恐怕，不用等他走到，对方就早就感应发现了。  不过，林轩也不是没有办法，他在多宝王的储物戒里，发现了一个空间卷轴。  这可是极其珍贵的宝贝，能相当于空间传送阵，能够瞬间转移。  如果不是他秒杀这多宝王，估计又让对方给逃了。  所以，他现在正好利用这空间卷轴。  他先把代表坐标的空间玉牌，给了段青青，让她带着先去。  到时候，段青青捏碎空间玉牌，锁定坐标，林轩这边就可以使用空间卷轴了。  接下来，林轩和这些大力金刚魔猿，静静等待。  而段青青和刘飞，则是操控几十头红眼妖狼，快速地出发。  七皇子那边，五名大能联手之下，十分的恐怖。  他们打得天崩地裂，方圆万里，所有的山峰都被打碎了。  天空更是出现一道道裂痕。  最终，那巨大的妖王哀嚎一声，被打得四分五裂。  太好了！  见到这一幕，7皇子露出了笑容.  下一刻，他挥动手中的折扇，笑眯眯的朝着前方走去。  一步，两步，他走的很慢，脸上带着十足的自信。  在他看来，这已经是十分确定的事情了，紫晶雪龙参，必定是他的。  嗡！  然而下一刻，他却愣住了。  因为虚空裂开，一柄长剑从空中快速的滑下，随后定在大地之上。  轰！  地面沉下，无数道裂痕瞬间扩散四方。  见到这一幕，7皇子沉下了脸色。而周围的那些大能，更是脸色一变。  随后，一个个惊呼起来。  是谁，滚出来！  与此同时，一道道恐怖的灵魂力涌出，探向四周。  他们实在太震惊了，没想到到现在竟然有人会出手拦截。  难不成，是某个强大的皇子派来的强悍队伍？  想到这里，他们万分的紧张。  嗖！  然而下一刻，一道身影从天空飘落，伴随而来的，还有一道银铃般的轻笑。  果然是紫晶雪龙参！  太好了，没想到真的能够见到这宝贝！  下来的那道人影，笑吟吟的说道。  而周围所有人都愣住了，7皇子更是皱起了眉头。  他冷笑一声，小妞，这可是本皇子看上的东西，你竟然敢抢夺？  真是不知死活！  这样，我给你一次机会，乖乖的归顺我，做我的侍女奴婢。  我可以饶你一命。  7皇子扬着下巴，居高临下的俯视对方。  而这一幕，太皇殿的那些强者看到了，也是一个个发愣。  什么情况，一个小小的年轻女子，竟然敢单枪匹马和七皇子作对？这不是找死吗！  这不是8皇子身边的那个女子吗，她是年轻天骄呀，怎么现在出现在这里？  还单独行动？  难道，八皇子要来了吗？  那些长老强者纷纷疑惑。  而七皇子和八皇子所支持的那些强者，也是一个个凝重万分。他们仔细地盯着那水晶光，目目光闪烁无比。  七皇子和周围的五个大能，也认出了对方的身份。  随后也有些紧张。  不过，当他们用灵魂力探查，发现并没有8皇子的身影的时候，一个个冷笑起来。  一个人敢单枪匹马的来这里，真是找死的行为。  想到这里，七皇子更是冷哼一声，我劝你，还是乖乖的投降吧。  谁说我是一个人来的？  段青青这个时候，也是冷笑一声。她这次可是准备十足，怎么可能一个人来呢。  下一刻，她轻轻拍了拍手掌，顿时远处出现一道道吼叫之声。  紧接着，几十道黑影，从四面八方快速的朝着这边跑来。  那些黑影速度很快，撕裂虚空，仿佛闪电一般，几个闪身，便来到了附近。