  林哥哥，让你看笑话啦。沈静秋苦笑一声，  林轩揉了揉她的小脑袋，有什么困难直接跟我说，你不方便出手的，我帮你出手。  他眼中闪过一抹杀意，  沈静秋摇头，算了，再怎么说，他们也是灵族的人？我这些年收到灵族很多照顾，所以不想对他们出手。  看到林轩的疼爱的眼神，沈静秋笑道，放心啦，等加入无双圣城他们就不敢在说什么啦。  放心吧，，秋儿，我肯定能够在第二星界闯出一片天地，到时候，料想你们灵族的长老，也不会拒绝我们的事情。  那是肯定的，秋儿相信林哥哥，沈静秋露出了笑容，  对了，我打听到了，这无双城的考核还有一段时间，我准备闭关进行最后的冲刺，  林哥哥，你那是不是也要闭关？  我刚刚突破不易闭关，我准备在这青木星走走逛逛，了解一下这里的情况。  好吧，沈静秋点点头，突然他想起什么，对啦林哥哥，你可以去参加这个聚会。  聚会，什么聚会？林轩讶然，  沈静秋说，这是一个小型的武道聚会，是给一些顶尖天才准备的，我也收到邀请。  不过嘛我要闭关，没有时间，不如林哥哥你就代替我去吧。  正好看看，都是些什么天才，来参加这次的考核。  武道聚会吗，有点儿意思，林轩眯起了眼睛，好，那我就去看看。  他结过了请帖。  沈静秋就准备闭关啦，林轩也是给沈静秋布置了几大阵法，  然后留下一个传送消息的阵法，他就离开了，想来应该没人能够破的开他的阵法。  即便破开，他也能够一瞬间，传送回来。  做完这些，林轩就离开了落花谷。他开始，沿着落花谷出发，走过一个又一个城市。  不得不说由于无双城的考核，使得这飞燕星的天才强者，真的是太多啦，  难得的盛会，  估计附近无数世界的强者，都汇聚到这里啦！  有人甚至根据这些人的天赋和实力，制定了一个点金榜，说是这榜单上面的人，有着绝大的可能，加入无双城。  金榜，林轩眯了眼睛，很显然有人在给那些顶尖的天骄造势。  他很容易就得到啦一份榜单。  点金榜，有好几十个天才强者，不过最耀眼的却是前八人，这是八大天骄。  八大天骄，是被无数人看好的。也都是名胜的二星界的天才，林轩的一眼便望到排名八大天骄的一第人，是帝陵。  这个帝陵，确实不得了啊！林轩微微点头，  他曾经见过帝陵的战斗，和那些老辈的强者都打得不相上下。  帝陵本身的修为，是圣人四重天后期。再加上他体内还有着一个极其恐怖的棺木，能够使得他，实力大增，  不过林轩总感觉，那棺木太过阴冷，恐怕是底牌，不能轻易的使用。  排在帝陵之下的，是一个叫做鬼厉的人。林轩看了一下介绍，这个鬼厉，竟然来自于恶魔星，  对于恶魔星，他也是记忆犹新，那是一个无数狠人凝聚的地方，  这样地方走出来的人，绝对每一个手段，都是很辣无比。  鬼厉，想来应该就是其中的佼佼者。  接下来，还有一些人，比如石不凡，止水天辰等人，都是一方天骄，来自于不同的世界。  不同的家族。  但无一例外，他们的名声，响彻了这片星空。  林轩还看到了沈静秋的名字，排名第六。  看来小丫头也是非常有名的。除了沈静秋之外，他还看到了一个熟人，那就是雨千夜，是雨家的那个少爷。  对方排在沈静秋之后。  八大天骄吗？不知道这次武道小会上，有几个人能够前往。林轩有些期待。  根据沈静秋所说的，武道小会，在云断山举行。林轩辨认了方向，便加紧了速度朝着云断山飞。  云断山脉，高耸入云，气势非凡。  附近来了不少天骄强者，不过一般人，只能在山脚下徘徊，没有请帖，是进不去的。  来到云断山脉附近的时候，就已经禁止飞行，所以林轩降落下来，发现周围不少人都在等待。  有妖兽拉着战车，带着他们进去。  那是一头百足蜈蚣，非常的大，如同山脉一般，一眼望不到头。  在它背上有着无数的战车，林轩交了点儿神晶，然后登上了一辆战车。  和她在一辆战车里面的，还有另外几人，其中有一个少女长的肤白貌美。  在她旁边还跟着一个，身穿华贵的公子，摇着折扇，一副高傲的神情，  另外还有几个，有男有女，不过神情十分的冰冷，不好接近的样子，  那副白貌美的少女倒是很可爱，来到战车之上，边望着旁边的林轩说道，你好，我叫江小鱼，你也是来参加武道小会的嘛？  恩，林轩微微点头。  这时，旁边那高傲的青年则是说道，小鱼，别和这家伙废话，看着家伙穿的就不怎么样，估计根本没资格进去，只能在山脚下面打转吧！  听到这话，林轩眉头微挑，又是一个嚣张的少爷，那个小鱼也是，撇嘴，  说实话，对于旁边这个花有缺，她也十分的不爽，但是没办法，这是家族的安排，  家族想撮合她和花有缺，她只能无奈地跟着对方来。  不过，对方那盛气凌人的态度，让小鱼很是不喜欢。  对不起哦，他这家伙很没礼貌，小鱼对着林轩带着一抹歉意，  林轩惊讶，看这少女，应该也是圣人境，没想到教养这么好，看来果然是人的性格是不同的。  他微微笑道，没事儿，我不会在意的。  呵呵，你敢在意吗？花有缺冷笑，他可是花家的大少爷，实力很强，身分更是高，  对方敢跟他对抗，不知死活吗？  对于这花大少，莫名其妙的迷之自信，林轩直接无视了，他闭目养神坐在战车上等待，  大约过了半个时辰吧，百足蜈蚣停拉下来，目的地到了。  走吧小鱼。花有缺一马当先，率先下了战车。小鱼在后面下了，其他人也都纷纷下车。  林轩同样也跟着下去。  这里的人更多了，不过绝大部分都没有资格进入。他们只能在这里徘徊等待，  不时的打探一些消息。  毕竟，即便进不去，能来这里一趟，以后出去也有了吹牛的资本。