  同时，他身躯都微微地颤抖起来，难不成，对方的天赋，已经超越了皇甫败天吗？  这让他万分的嫉妒。  皇甫败天同样震惊，在他看来，林轩已经提前落败了，可是事实并不是如此，  这家伙，竟然还在坚持！皇甫败天的身躯也是颤抖起来、  此刻所有人的目光。全部落在了前方，那红衣青年身上、  大长老眼中带着激动和忐忑。不知道这小子。能不能成功？  望月峰的峰主，也是带着一丝期待，其它山峰的峰主，眼中星辰幻灭，低声交流。  这小子竟然比皇甫败天还能够坚持。  他就是大龙传人吧，果然名不虚传。  是呀当年的叶孤城可也是大龙传人，说不定这小子，真能够创造一个奇迹。  也不一定，当年叶孤城能够参悟，也是机缘巧合，如今这小子即便是大龙传人，想要参悟，也是非常困难的。  几个峰主，低声交流。  而周围四大峰的天才，长老，也是惊呆。  林轩现在不知道外面发生的事情，他仍然人剑合一，保持的一个姿势，破开满天混沌虚无，  如果换成其他人，估计早就疯了。不过林轩身为剑客，意志坚定。  再加上这一路，他都是艰难的走来，所以即便现在，面对混沌虚无，让人绝望崩溃的景象，他也是硬生生的挺住了。  不知道飞了多少时间，甚至几百上千年过去了，林轩突然眉头一动，因为他发现前方终于出现了变化。  太好了！  林轩心喜，加速飞行，  嗡，  他来到了前方，周围虽然还有混沌，但是前方却出现了一样东西，黑色的东西。  一朵黑色的莲花绽放妖异光芒。  这是？  林轩看到这朵黑色莲花的时候，瞳孔猛缩，脸色变得异常的难看，  这东西，他再熟悉不过了。  之前，他体内就有一朵黑色莲花，封住了他的灵脉，才使得他不能够修炼。  当时，如果不是那剑形的吊坠，林轩或许这辈子都无法修炼吧，  所以对于这黑色的莲花，他怎么可能忘记？  只是他没想到，这封印他灵脉的黑色莲花，竟然在在这里，再次被他遇到了。  怎么回事？为什么会这个样子？  林轩震惊万分。  说实话，他一直都不知道，为什么他体内会有一朵黑色的莲花？  为什么那朵莲花要封印他的灵脉？  从来没有人告诉过他，酒爷没有，他父亲林战同样也没有。  而且，林轩已经渐渐的忘了这个事情，毕竟自从有了神秘的小剑之后，黑色莲花，就被斩灭了。  从此以后，她体内，再也没出现过这样的事情。  而且，他再也没有见过那种黑色的莲花。  可是现在呢，他在这望月无字碑里，竟然又见到了！  难不成，这黑色的莲花，就是望月无字碑里面存在的？是望月无字碑封印了他？  可是为什么？  望月无字碑，望月峰最神秘的一块碑文。而他当时，只是某个尘埃里面的弱小生灵。  为什么，望月无字碑会封印他？  林轩根本想不明白。  这解释不通啊！  难不成，是因为他父亲？  林轩一直觉得他父亲林战，很是神秘，现在已经是夏九幽那种级别的超级圣人了。  要知道，那种超级圣人，可是非常稀少的。天地之间，就没有几个。  而且想修炼成，可以说异常的困难。  而他父亲，就是其中之一。  他不知道，是他父亲来到真灵大陆之后，得到的某种大机缘，还是说在以前剑池府的时候，他父亲就隐藏了实力？  这一切都是迷。  难不成这是幻觉？是对我的考验？  突然，林轩心中有了这样一个想法，毕竟望月无字碑神秘无比，或许就制造了一场幻境，让林轩面对自己心中最恐惧的事情。  对于林轩来说，最惊恐的，莫过于这再次被封印了。  然而，当林轩以为，这是幻境的时候，前方的黑色莲花，突然动了。  无数朵莲花，朝着他涌来，密密麻麻，将他笼罩。  林轩感受到一股封印的力量，朝他涌来，似乎想将他再次封印。  不好！  林轩震惊，眼中爆发凛冽的光芒，给我滚！  这一刻，他再次动用了大龙剑魂。  一道龙影冲出，化成神剑，横扫四面八方。  而这些黑色的莲花，实在是太诡异了，大龙剑魂那么强悍的攻击，打在莲花上面，仅仅将其震退，并没有将其斩碎。  这到底是什么东西？林轩现在都怀疑，这一切是场梦！  黑色莲花不停的喷涌，越来越多，不过好在，林轩拥有大龙剑魂，还能够抵抗。  但也仅仅是自保而已。  然而，就在这危急时刻，林轩体内那神秘的小剑，却是轻轻颤动，  一道剑光，照亮四方。  不少黑色的莲花完全被破灭了，天地之间，杀出了一条血路。  嗡嗡嗡！  周围黑色的莲花，快速的后退，回到原来的地方。  林宣松了一口气，这莲花到底是什么？竟然连大龙的剑魂都无可奈何对方？  幸好他体内，还有一个神秘的小剑。  不然的话，这次真的危险了。  林轩收回了心思，朝着前方仔细地望去。下一刻，他震惊万分。  他终于看清那黑色莲花，以及周围的景象了。  之间前方，同样有做一面黑色的石碑，没有任何字迹，光滑如镜面。  这景象，就仿佛外界的望岳无字碑！  只不过，样子和形状要小了许多。但上面的气息，更加的恐怖了。  然而，在这望月无字碑上面，却爬满了黑色的莲花。  这望月无字碑，难不成被莲花给封印了吗？林轩心头，突然跳出了这样一个想法，  而且，他越想越觉得有可能。  该死的，到底是怎么回事？  这莲花并不是望月无字碑的。而是长在这里。专门封印望月无字碑的！  可是为什么要封印望月无字碑？  而且，这黑莲曾经封印过他，他和望月无字碑之间，有什么联系和什么共同点吗？  林轩不知道。  嗡嗡嗡！  前方，望月无字碑上面，绽放洪荒般的气息，发出了一阵波动。  你，来了。  虽然不是声音，仅仅是一段波动，但是林轩，却能够清晰的感受到这代表的意思。  你有意识！  林轩震惊万分，他没想到，望月无字碑，竟然是一个活物！(未完待续。)