  “不愧是绝世天骄，实力果然强悍！”  “不过，境界的压制，远比你们想象的要恐怖。”  “所以今天，你们谁也逃不走。”  天空中，浮现一道苍老的身影，那冰冷的声音，带着无尽的杀气。  这是丹宗的一个长老，实力达到了六星王者。  下方的三人，能够挡的住他的一击，让他实在惊讶。  恐怕也只有天骄，才能做到。  换作其他的五星王者，在这一巴掌中，恐怕已经死上千百回了。  不过，虽然惊讶，但是他并没有收手。  反而再次探出手掌，朝着下方抓去。  这一掌，比刚才的威力更加恐怖。  仿佛上苍之手，跨越时空而来。  “不好！”  这一刻，下方洪宇三人脸色大变。  不但是他们，周围摇光圣地，灵虚宗，紫阳宗的武者，也是脸色狂变。  因为这一掌，实在太恐怖了，恐怕洪宇三人，根本无法抵抗。  啊！  洪宇三人没有逃跑，因为他们已经没有退路了，只能能拼死一搏。  轰轰轰！  丁鹏、萧成、洪宇三人，身子不停后退。  他们的攻击，也是一瞬间破碎了。  遮天大手掌，仍然快速的朝着他们杀去。  啊！  洪宇疯狂怒吼，眼中的金色光芒越来越强盛。  周围的道纹，也是快速的旋转，伴随着金光，形成第二个如同蝌蚪的图案。  而洪宇的气息，也在一瞬间猛然暴涨。  他身上金色光芒闪耀，随后一拳轰出。  大片的金光洒落，仿佛成千上万颗星辰在闪耀。  金色的拳头，与遮天大手撞在一起。  金色的拳头狂暴无比，逆流而上，竟然挡住了那遮天的大手。  这一幕，让所有人震惊万分。  他们想不到，洪宇的实力竟然又变强了。  “竟然挡住了！”  丁鹏和萧成也是一脸震惊。  这种攻击，他们都无法挡住。  然而眼前这个十五六岁的少年，竟然挡住了，实在是出乎他们的预料。  “不愧是那种血脉，果然了得！”  甚至在远方，丹尘子望着这一幕，也是嘴角微扬，眼中满是贪婪的目光。  “哼，你是不会得逞的。”  清河上人却是冷哼一声。  说实话，洪宇的实力也是出乎他的预料，看来绝对是那种传说中的血脉。  “没想到，那种眼睛竟然又出现了！”  “不知道在这东荒大陆之上，会掀起怎样的风暴？”  而前方那个丹宗长老，也是脸色一变。  他想不到，对方的实力竟然突然间暴涨，挡住了他的手掌。  “小子，不得不说，你确实出乎我的预料。”  “小小年纪，竟然能有如此战力，确实逆天。”  “让你成长下去，未来至少是大能级别的，甚至还能冲击更高的境界。”  “不过很可惜，你没有未来了。”  “今天，必须将你捉住。”  说吧，丹宗长老露出一丝狰狞，随后另一只手掌探出，遮天蔽日，再次朝着下方抓去。  双掌齐出，恐怖无比。  “什么！”  见到这一幕，所有人头皮发麻。  洪宇也是瞳孔猛缩，虽然他实力大涨，但是他的境界并没有达到六星王者。  所以，能够对抗六星王者的一只手掌，已经是他的全力了。  除非他的眼睛再次突破，不然恐怕就危险了。  但是，他是知道自己的这双金色眼睛，虽然恐怖无比，但是想要突破，却是艰难万分。  所以，面对再次轰来的遮天手掌，他只能选择后退。  不过，他真的逃的掉吗？  这手掌实在太恐怖了，将整个空间完全给禁锢住了。  另一边，丁鹏和萧成则是怒吼，携带王者领域，再次杀来。  彭彭！  剧烈的碰撞，两人的领域，撞在遮天大手上，掀起无数的风暴。  可是，那手掌实在是太恐怖了，直接将两人拍飞。  噗噗！  两人大口吐血，脸色苍白，身子摇摇欲坠。  没用的，你们根本挡不住。丹宗长老一脸冷笑，快速出手。  “不好！”  见到这一幕，周围所有人变了脸色。  其中摇光圣地，灵虚宗和紫阳宗的长老，想要赶过来救援。  可是，却被那些叛变的武者，死死的拖住。  因为灵虚宗和紫阳宗，叛变的不光是弟子。  还有一些长老，也跟着叛变了。  这使得两个宗门的战斗力，大大缩减。  而丹宗这边，却是越来越强。  遮天手掌快速落下，眼看就要将洪宇三人抓住。  然而这时，虚空传来一股浩瀚的能量波动。  紧接着，一道拳影，如同流星一般划过虚空，快速的杀来。  轰彭！  这一拳狂暴无比，仿佛能够毁灭天地。  黑色的拳头撞在遮天大手上，发出剧烈的碰撞。  下一刻，那大手掌竟然快速的倒飞出去。  “什么？轰飞了！”  周围众人，时刻关注着洪宇那边的战况。  此刻，当他们看到，那遮天大手被轰飞，所有人仿佛见了鬼一般，不敢相信。  就连洪宇三人，也是震惊万分。  他们想不到，在最关键的时刻，竟然还有高手出手。  “到底是谁？难道是某个长老？”  在他们猜测，能够抗衡丹宗长老的，一定是灵墟宗或者紫阳宗的长老。  要不就是摇光圣地的武者。  所以一时间，无数道目光在虚空中快速的扫视，寻找出手之人。  就连那丹宗长老，也是脸色阴沉。  他想不到，自己的攻击竟然被一拳轰飞。  不过下一刻，他却愣住了。  不光是他，所有人都愣住了。  因为他们发现，和他们想象的不太一样。  出手的并不是灵墟宗或者紫阳宗的长老，也不是摇光圣地的强者。  而是一个黑衣人。  一身黑袍，周围有黑色的气息笼罩，看不清虚实。  在他的脸上，更是带着一个青龙面具，诡异无比。  不知道的，还以为是丹尘子的人。  可是，对方去却在向丹宗长老出手，很显然，并不是单丹辰子的人。  “该死的，你是谁？”  丹宗长老声音狰狞，“敢管我们丹宗的事，我看你是不想活了！”  而丁鹏和萧成，以及周围的那些弟子，则是全部尖叫起来。  “什么？是你！”  “那个神秘的魔王。”  一道道惊呼声传来，他们实在太震惊了。  没想到出手相救的，竟然是那个传说中的魔王。  “什么魔王？”