  不过，已经得到了暗红神龙的提示，林轩不会傻呵呵的直接来到对方身边。  他施展血影分身术，再利用易天诀，快速的凝聚成一个一模一样的分身。  随后，他拔出星痕剑，快速的包装，让其变成孤星剑的模样。  而林轩则带着孤星剑，施展易天诀，小心的隐藏在一边。  这一举动十分迅速，林轩几乎将使出全力实力才完成的，再加上暗红神龙在一旁协助，他成功的瞒住了所有人。  他的真身隐藏在于空中，没有任何气息，仿佛不存在一般。  就算是三重尊者，也无法发现。  而他凝聚出的血影分身，则是缓缓的朝着万象拍卖会走去。  林轩隐藏的很成功，没有任何人发现异常，反而那些势力看到林轩向着万象拍卖会靠近，个个变得急躁起来。  最为恼怒的还属巨斧城，尤其是狂战，他好不容易干掉了强悍的对手燕家护法长老，想要独吞孤星剑。  可是没想到，现在来了这么多人。  而且，更可恶的是，万象拍卖会现在要带走他的目标。  他，怎么能忍！  与此同时，黄金舟上，一个三十多岁的青年，冷喝一声：“留下孤星剑！”  下一刻，他身形掠出，如同鬼魅，快速的向着前方抓去。  一个巨大的手掌出现，如同黄金骷髅手一般，快速的抓向林轩。  哼！  万象拍卖会这边，紫衣中年冷哼一声，同样一拳轰出。  光芒闪耀，和黄金骨架大手掌撞到一起，发出轰隆隆的响声，同随后两股能量一起消散在天空中。  “阁下对我万象拍卖会的客人出手，是什么意思？”紫衣中年人冷声说道。  “什么意思？滚！”  狂战怒了，他一步踏出，身上气息大盛，如同上古蛮兽一般，快速涌出，  仅仅那股气息，就震退了紫衣中年人。  那紫衣中年人倒退，将虚空踩裂，他脸色苍白，眼中满是惊骇之色。  狂战异常暴怒，他手握黄金战斧，一斧劈下，恐怖得斧芒将整个万象拍卖会的武者笼罩。  一瞬间，万象拍卖会的二十多人屏住呼吸，头皮发麻。  对方的攻击太恐怖了，让他们根本无法抵抗。  好在他们还有宫装女子。  那宫妆貌美女子上官仙冷哼一声，芊芊玉手抬起，快速的拍出。  这一掌带着十分玄妙的韵味，携带一种神秘力量，将那黄金战斧接下。  虚空中，林轩真身隐藏，看到一幕，顿时眯起的眼睛，他想不到那宫装女子竟然也是个绝世高手。  看来，万象拍卖会的实力也不容小觑。  一击将黄金战斧挡掉，上官仙冰冷的声音响起。  你们巨斧府城虽然强大，但是我万象想拍卖会可不怕你，如果你在胡来，可就别怪我们不客气了！  “人你们可以带走，但是孤星剑必须留下！”  狂战做出了让步，不到万不得已，他也不想和万象拍卖会开战。  “这个嘛，我们就做不了主了，当然要问林少侠了。”上官仙嫣然一笑。  顿时，所有人的目光再次望向了林轩。  而这时，林轩分身也来到了万象拍卖会等人的前方。  看到近在咫尺的身影，那紫衣中年眼中浮现出一抹贪婪之火，随后快速的隐藏起来。  上官仙则是笑盈盈的说道：“林少侠，放心，你的决定绝对不会错的。”  话音落下，她突然闪电般出手，葱白般的玉手仿佛白色闪电，快到了极致，一把就将林轩背后的鼓芯剑握住！  随后，她手腕一抖，就将孤星剑抢夺过来。  啊哈哈哈！  得意的笑声响起，上官仙发出连串的一银铃声。  身后的紫衣中年，和其他万象拍卖会的武者，也是放心大笑起来。  别人千方百计都无法得到的孤星剑，他们轻而易举的就能得到手，没有什么比这个更加高兴的事情了。  这一幕直接惊住了所有人，无数人呆若木鸡，大脑空白。  万象拍卖会到底唱的哪一出戏，难道他们的目的真的是为了孤星剑？  “你，你们？”  林轩分身也是装出一副大惊失色的样子，一脸震惊的问道：“你们这是做什么？”  “做什么？”上官仙笑了，“少侠放心，我看孤星剑很危险，不如暂时保存在我这里。”  她把玩着孤星剑，漫不经心的说道，完全没将林轩放在眼里。  远处虚空中，林轩却是心中冷笑，果然，对方没安好心，想打他孤星剑的主意。  虽然不知道对方为什么会反悔，在这个时候抢夺孤星剑，但是无疑，林轩已经将万象拍买会列入到了黑名单，如果有机会，他会毫不留情的下手。  同时，他嘴角弯起一抹冷笑，他很想知道，当万象拍卖会的那些人，得知孤星剑是假的时候，会是什么表情？  其他势力也是一个个脸色大变，目光死死的盯着上官仙，确切地说是他手中的孤星剑。  万象拍卖会的举动太反常了，如果他们想要孤星剑，不拍卖就是了，为何现在要出手抢？  夺难道仅仅是为了赚取十亿中品灵石？  众人想不明白，十亿中品灵石虽然是笔巨款，但是还不至于让万象拍卖会不顾名声出手抢夺。  要知道，一个拍卖会最重要的就是名声，如果没有好的名声，根本做不起来，更别说出尔反尔，抢夺已经拍卖出去的东西了。  这绝对是拍卖会的大忌。  而万象拍卖会，此刻竟然做出这样的事情，难道他们疯了吗？  “我当你们真的是为了人才，原来同样是贪图孤星剑。”狂战冷笑一声，“既然如此，那就别怪我无情了。”  他心中恼怒无比，就差一点，孤星剑就到手啦，然而现在却落在了万象拍卖会的那群人手中，要想夺取，可比从林轩手中夺取困难的多。  见到周围那些人虎视眈眈的目光，上官仙冷笑一声。  “我知道，这位林少侠和你们之中大多数人都有仇恨。”  “这样，孤星剑我们收下了，至于这位林少侠，就交给你们了。”  “你们有仇报仇，有冤的报冤，发泄下心中的气愤，可好？”  她面带微笑，但是言语却十分恶毒，完全没将林轩的生死放在心上。  “人我会杀的，东西我同样要得到！”