  吼～  金色的小龙望着跪倒一地的众人，发出一阵阵吼叫声，  随后他开始吞噬金色蛋壳，并疯狂的吸收周围的龙道气息。  他的身躯，也是以肉眼可见的速度，快速的增长。  嗡嗡嗡～  前方，封印半个身子的恐怖老者，手掌挥动，打出一道道法则，在天空中挥舞，形成一座超级阵法。  快速的汇聚周围的龙道气息，将金色的小龙彻底的笼罩。  随后，他站了起来，他身边几个圣人也站了起来，至于剩余的太古王和太古生物，仍然匍匐跪在地上。  封印半个身子的老者，身上光芒环绕，照亮了一方天宇。  如果有人在这里，一定会尖叫起来的。  因为周围的洞窟，墙壁里面，还有着一个个神经漂浮，其中有几分十分的巨大，封印的老者十分的苍老。  那些老者双目紧闭，还在沉睡之中，  很显然，这些都是及其恐怖的无上存在，他们并没有全部复苏，  万龙巢实在太大了，沉睡了无尽的强者，不可能全部复苏过来。  或许他们会一点点地复苏，或许这些超级强者，会被当成底蕴保留下来。  只有万龙巢或者龙太子危急存亡时刻，这些超级强者，才会复活。  毕竟，这些恐怖的强者已经非常大了，达到了寿元干枯边缘。  他们这些人一但复活，就很难再次被神晶封印了。所以他们的复活，尤为重要。  必须要把握好时机，  封印半个身子的老者，睥睨四方。  他沉声说道，从今天起，我万龙朝将复苏，将重新出现在大地上，君临天下！  统御万界！  那些人类，完全就是蝼蚁，让他们占了这么多年便宜，该是时候滚到一边去了！  冰冷的声音传来，太古生物疯狂的怒吼，振臂高呼，一道道杀伐之气传出。  紧接着，封印半个身子的老者，话锋一转，我们在这个时代复活，除了人类进来之外。  还有其他的原因。  我们推演了一番，或许，这就是龙皇大人说的，黄金盛世。  危机已经过去，这一次，仙门，或许会打开。  这是唯一成仙，进入仙界的希望。  我们要举全族之力，让龙太子成为新一代的龙皇，并且助他，成功进入仙门！  成为天上地下，独一无二的仙！  龙族老祖的话语，如同惊雷，响彻四方。  成仙。  龙族老祖的目标，竟然是想让龙太子，成仙！如果让人族的其他武者知道，一定会惊呆的。  这想法，实在是太逆天了。  要知道，真灵世界，所有人的目标，都是成为大低。  而大帝，才开始考虑成仙的问题。  现在的老祖，拥有如此的想法，不得不说，龙族还真是恐怖万分。  老祖放心，我等必将全力以赴，助太子登临仙门！  后方，那些圣人，太古王，以及无数的太古生物，恭声喝道。  ，，，  太初古矿。  这里，同样是人族的一个禁地，人族哪些晶石，全部是从太初古矿以，及其周围，运过来的。  从那里面，各种寻灵师，切出来了天材地宝，  甚至还有古药，但是却没有人敢深入。  因为曾经不止一个教主进去，结果连浪花都没有翻起来，就再也没有出来。  这可是圣人见了都要绕着走的地方，此刻太初古矿深处，竟然也漂浮着一个个巨大的神境。  那些神晶里面，同样冰封了一道道人影，竟然也是一个太古王朝的巢穴！  万龙巢龙族已经复苏，我们也是时候出现了、也好。就让我们的子孙。重新君临大地吧！  哪几尊苍老的身影，发出冰冷的声音，在他们周围，有着更多的太古生物。  此刻，也是一个个复苏过来。  死魔渊。  真灵世界，五大禁地之一。  这是一个无敌深渊，漆黑无比，不知道连接到哪里的。  曾有绝世强者推演，这里似乎连接着真正的地狱。  所以这里，也是一个禁地。  寻常的人族，没有人敢上这里来。就连圣人，也不敢轻易的涉足。  此刻在这死魔渊里，竟然爬出了几只太古生物。  他们有着蓝色的皮肤，长长的獠牙，可怕的鳞片，  吼～  一爬出来，他们便仰天咆哮，声音震碎了九霄。  在他们之后，有着越来越多的太古生物，跑出来。  他们身上，有的都带着鲜血，仿佛真的从地狱里面钻出来一般，十分的狰狞可怕。  还好，方圆几百万里，都荒芜人烟。因为，没有人敢在这里。  不然的话，一定会吓晕过去的。  虚无之海。  位于北原的极北之地，没有人能够打到这里。  而且，也没人敢来这里。  因为这里，同样是真灵世界的五大禁地之一，  此刻的虚无之海中，无数的虚无之气，翻滚，同样一头头太古生物冲了出来。  当先几个，十分的可怕。  除了这些禁地之外，其他的地方，都有着太古生物的身影。  很显然，整个真灵世界，那些曾经沉睡的太古万族，在这一刻相继的复苏了。  不知道，是不是由于万龙巢，龙族复苏的原因，还是由于其他的原因，  但是无一例外，这些太古生物，真的活过来了。  他们必将君临天下。  果然，虽然有些地方是禁地，大凶之地，平常人类不敢进去。  但是越来越多的太古生物复苏，造成的动静和影响，实在太大了。  终于，有人亲眼看到了，太古生物在群山之中跳跃。  这消息，直接传遍了真灵世界的五大陆。  一时之间，天下再次哗然。  那些圣地大教，荒古世家，也是震惊万分。  怎么回事？  怎么除了万龙巢之外，其他的地方，还有太古生物？  而且，都复活了！  该死的，太古万族！  是太古万族！  一个活化石，惨叫。  太古争霸的时代，难不成真的要重新出现吗？  那是一个只存在于传说中的时代，一个经历了无尽岁月，众人已经没有印象的时代。  但是，那些古籍中的记载，却让他们惊万分。  太古万族，每一个种族都强大万分，十分的可怕。  当年，人族在太古万族中，算是比较弱小的一只。  后来，相继出现了几尊大帝，这才力挽狂澜，使人族，走向了顶峰。  可是现在呢，现在他们人族中的大帝，早已烟消云散。  而新的大帝，并没有产生。  甚至。已经几万年。没有新的大帝了。  如果，太古万族再次降临，他们人族，拿什么抵挡？  (未完待续。)