  鲜血狂流，云鹤凄惨的声音让人头皮发麻，  你敢杀我？我是云家的人！你杀了我，我哥哥和我叔叔，都不会放过你的！  他发疯一般的尖叫。  是吗？林轩冷笑手一挥，那1万道剑气，更加的疯狂啦！  住手！  求求你，饶过我，我错了，我向你道歉！  我给你磕头认错，只要你放我一命。云鹤在天空中打滚。  这股疼痛，让他死去活来。  哦，磕头认错吗？可以！林轩大手一挥，你磕吧。  不过就算你磕头认错，我同样要送你下地狱。  上次放过对方，对方走了，结果带来十尊半圣来杀他，所以这次，林轩绝对不会放虎归山的。  云鹤无比的后悔，他为什么要招惹对方？这是一个很人，根本不怕他云家。  他发现，他今天死定啦！想到这里，云鹤脸色变得无比的绝望，然而就在这时，天地之间响起了一道冰冷的声音。  敢对我云家的人动手，你好大的胆子！  这声音化成一道道音波之剑，朝着林轩席卷而来。  虚空被洞穿，整个空间都在颤抖，林轩身形一晃，瞬间消失。  前方出现了恐怖的景象，无数半透明的剑气，仿佛要将天地斩成两半，隔绝了众人。  苍天呀，又有人出手啦！周围的那些武者震惊万分，  之前林轩强势，斩杀了中年书生，破掉了天残棋局，让他们惊恐无比，  后来林轩又强势出手，想要斩杀云鹤，让他们更是吓尿啦。  这些人还没在这种震惊中缓过神来呢，没想到又有人来了，  而且这次来的人，似乎更加的恐怖。  好可怕，这道剑气，难不成是，归云剑来了吗？  什么？归云剑！你说是云天超吗？不少人震惊万分。  看这剑气，应该是没错啦！而且听对方的话，对方也是云家的人，云家拥有如此凛冽剑气的，绝对是云天超！  想到这里。所有人震惊起来，云天超来了，恐怕事情要有变化啦。  果然前方，云鹤发疯一般的尖叫，哥，是你吗？哥，快救我！  杀了他！一定要杀了他！将他碎尸万段！为我报仇。  哼！  一道冰冷的声音响起，下一刻，一人从天而降，身穿白云跑，黑发飘扬。  他一降落，便带起凌冽的气息，冰冷的目光望向了云鹤，你这家伙，竟然敢如此的丢我云家之脸，回去之后给我闭关十年，不准出来。  是。  云鹤，吓得哆嗦，但是同时他松了一口气，因为他知道，他得救了。  他哥来了，没有人，敢对他动手了。  即便是燕南天，也不行。  前方来的人，正是归云剑，  云天超的目光，从云鹤身上移开，落向了前方，盯住了林轩，你竟然敢对我云家的人动手？  现在，跪下受死！  众人倒吸一口凉气，太强势啦，这就是归云剑吗？  林轩同样在打量对方，这就是对方的哥哥？确实很强，不愧是顶尖了天骄，但是还不够。  似乎看到林轩眼中的一抹轻视，云天超冷哼一声，无知的家伙，竟然还敢在我面前嚣张？  也好，我今天就告诉你，什么叫做绝世天骄！  话音刚刚落下，云天超的身子便不见了，下一刻，他携带着无数的凛冽剑气，杀了过来。  这些都是白色的剑气，带着云之法则，异常的恐怖，诡异无比。  一瞬间，将林轩彻底的缠绕。  云之剑，千刹！  天地之间，密密麻麻，无数云层降落没，这些云雾，都是绝杀的剑气，将林轩彻底的笼罩。  周围哪些人，发疯一般地后退，同时，他们惊唿，出现啦，归云剑。  所有人瞪大了眼睛，在他们看来，林轩是强悍，可是和云天超一比，恐怕要弱了不少。  或许，根本不是云天超的对手。  暗红神龙也是退到远处，他眯着眼睛，嘴角带着一抹冷笑，小子，就让这些人看看，你真正的实力吧！  林轩被云之剑笼罩，目光闪烁，他同样带着一抹冷笑，比剑法吗？  他深吸一口气，体内的剑气奔涌出来，  一股可怕而狂暴的火焰剑气，从他身上涌出，朝着四周快速的扫荡。  大有横扫天下之意。  轰轰轰！  这个时候，云之剑，爆发了无数的云雾闪烁绝世的杀机，撞在林轩身上，发出惊天般的声音，  这是绝杀，前方彻底化成了虚无。  嘿嘿，这小子绝对死定啦，云鹤望着这一幕，狰狞冷笑。  其他人走得头皮发麻，云天超太强势了，一出手便是绝世神通。估计对方真的有可能，被一招秒杀。  当一切云雾腾空消散的时候，众人，瞪大了眼睛，就连云天超也是皱起眉头，  因为他发现，前方的人影并没有死，而是被一团火红色的剑光，包裹着。  怎么可能，没有死！云鹤发疯一般的尖叫，  嗖！  云天超再次出手啦，仿佛融入了云中，根本看不道身影。  只能够感觉到云之剑的威力，更加的可怕啦。  又是无尽的云之剑杀了过来，想要将林轩洞穿。而这是，林轩动了。  他眼珠爆发璀璨的光芒，它、身上极其可怕的火焰剑气奔涌而出。  轰！  火红色的剑，带着狂暴毁灭的气息，狠狠的抽在了云之剑上面，  没用的！云天超冷笑，我的云，飘渺无踪，没有形态，你斩不灭的。  确实如此，他领悟的法则，云，一剑斩开又如何，大不了从一片云，变成两片云。  可是却不会消失。  然而很快，他却尖叫起来，这怎么可能！  他发现他的云之剑，竟然被斩灭了。  这让他惊恐，震撼，不敢相信。  怎么可能？对方竟然能够灭得了他的阿剑气，这在之前是从来没有出现过的事情。  而这时，林轩却已来到他面前，两人相距不足半米。  两人身上的法则，不停地碰撞，撕裂出无数的大裂痕。  这个时候，林轩的声音传了过来，你，竟然敢跟我比剑法？  他手中的火焰长剑，再次爆发，仿佛化成了滔天的麒麟，仰天咆哮，将漫天的云雾全部踩碎。  轰！  火之剑，麒麟。  这并不是法则神通。只是用大龙剑魂演化的神通，不过威力也是非常的可怕。  顶尖的半圣，也挡不住。  果然，云天超瞳孔勐缩，他双手一挥，形成白云战甲。同时前方的白云仿佛天幕一般，垂了下来。  轰！  惊天一击，云天超被撞飞出去，前方天幕般的白云破碎，他身上的战甲也是四分五裂。  一团火苗将他燃烧。  (未完待续。。)