  玄云一百个不愿意，可是他看到陈珂冰冷，甚至有些扭曲的脸的时候，他心头狂跳。  他可不敢有任何反抗，不然陈珂放毒，就够他死去活来的  玄云红着眼身，躯颤抖咬牙怒吼，抱歉，我为之前的挑衅和嚣张，而道歉！  听到玄云的道歉，轻舞张大了小嘴，奇士府的那些人，也是一脸的震惊。  哗！  他们发出激动的尖叫声，道歉了！哈哈，对方竟然道歉了！  太好了！让这些天云府的人在嚣张，  滚出去吧！  这里是我们奇士府的地盘，以后星空古路上，见了我们奇士府的人，要绕着走！  听明白没有！不然，打得你们屁滚尿流！  他们实在太开心了，原本天云府如此嚣张，来他们地盘儿撒野，让他们无可奈何。  可是，林轩的出现，扭转了一切，甚至打败了恐怖无比的毒王，还让嚣张的玄云，当众道了歉！  甚至对方被斩了双臂，这绝对是天大的胜利  林轩听后，也是满意的点点头，他盯住了玄云，冷笑道，行了，滚吧。  以你的实力，想在奇士府撒也，是没有任何可能的。再回去修炼一千年吧，  小子，你叫什么名字？陈珂冷声问道。  我叫林轩，有什么手段，以后尽管来，我接着便是。林轩大手一挥，毫不在意。  行，林轩是吧，我记住你了，我们走。陈珂脸色阴沉，带着众人离开。  玄云止住了鲜血，他整个人扭曲无比。  小子，以后星空古路上，我绝对不会放过你的。他带着自己的断臂，快速的离开。  你赶紧滚吧！滚出奇士府！  身后奇士府的那些天骄，得意的大笑，随后，他们快速的来到了林轩身边，一个个激动无比。  林公子，你太帅了！  是啊林兄，刚才你那一招，太厉害了。  你是怎么解开魔花之毒的？这些人望着林轩，激动万分，  之前，他们的偶像，只有四大峰的第一，可是现在，又多了一个，那就是林轩。  这一次，林轩可以说是救了他们，挽回了奇士府的名誉，  你这家伙，多谢你了。轻舞也是难得小脸发红，对林轩道了一声谢。  林轩撇了她一眼，笑道，口头道谢吗？  可恶，你还想要什么？轻舞轻哼，随后，她便想起来，等等，别走，说好的一百斤寒铁星云石呢？  远处，离开的和那些人一愣，陈珂身子僵硬，差点儿一口老血喷出来。  他脸色无比的难看，咬牙切齿，扔出了一个储物戒。  轻舞一把抓在手里，好了，就拿这寒铁星云石，送给你了，这可是好东西。  你这招借花献佛，玩得挺遛的。林轩摸了摸鼻子，这本来应该就是给我的吧。  哼，谁说的，  我可是用自己当赌注，赢得的东西，当然是我的。  现在给你，就是还人情的。轻舞气呼呼的说道。  一想到这个，她就来气。这个可恶的家伙，竟然敢不经过她的同意，就把她当成赌注。  如果不是对方太厉害，她现在都忍不住暴打对方一顿。  不过呢，送出一百斤寒铁星云石，轻舞也是十分不舍，漂亮的大眼睛，直直的盯着。  其他人同样狂吞口水，这可是寒铁星云石！别说一百斤了，一斤拿出去，都能够让无敌王者心动。  毕竟，这可是炼制半圣器的材料。  林轩看到轻舞依依不舍的样子，觉得好笑。  他说道，这东西我也没用，不如和你交易，你有什么东西，拿出来我跟你换。  真的吗？你愿意跟我换寒铁星陨石？轻舞听后，惊呼万分。  这种寒姐幸运石，不但珍贵，而且稀少呀。  就算有人得到，也不会轻易拿出来的。  这次如果不是那个毒王，太过于自信，也不会拿这种东西做赌注。  没想到，最后白白便宜了林轩。而现在呢，林轩竟然拿出来做交易，  该死的，这个家伙知不知道，这东西有多么珍贵呀？轻舞翻白眼儿。  周围哪些人，也是一阵惊呼。  那个林公子，我们能不能也换一些？周围有几个天骄，小声的说道，他们眼中带着期待。  林轩点点头，可以啊，只要你能够拿出，让我满意的东西。  确实如此，林轩并不太需要，虽然这东西很珍贵。  他有火麟剑，现在已经足够他使用了，而战甲什么的，根本不用。  他的九阳神体，可是胜过一切的战甲，除非是圣人兵器，不过那种东西给他，现在也使用不了，  至于半圣器，林轩手中也有两三个，足够了。而且他用大龙剑魂，可以演化一切神通。  再加上现在有了望月种子，可以观看天地大道，到时候施展出来的威力，绝对超越了半圣器。  倒不如换一些，天材地宝，或者灵药丹药，对他的效果更大，  我先说好，武器，功法秘籍什么的，就不用给我了，我暂时用不到。  最好来一些药王，或者特殊的神晶。  当然，恢复和修炼类的天材地宝，更好，来者不拒。  我这有两株药王，你能给我换多少？轻舞一瞬间就拿出了两种药王。  这两株药王一出现，天地间的灵气，瞬间浓郁起来。  那些天骄，也是双眼通红。  药王，这可是好东西呀！  林轩惊讶，没想到这小妞儿，这么富有，一出手就是两株药王！  他点点头，可以，一株药王换十斤，两株可以换二十斤寒铁星云石。  轻舞想了想，觉得价值差不多，她说道，我换了。  等等，我还有别的东西。  这是一斤变异的火系神晶，是我哥哥从域外得到的，叫做星空火焰神晶。  给你换二十斤寒铁星云石，怎么样？  变异的火系神晶！林轩眼睛一亮，这东西对于他修炼九阳神火和参悟火系的法，则有很大的帮助呀。  当即他点点头，可以，你还有什么？  他十分的期待。  轻舞又找了找，然后拿出来一个玉瓶，大约有半个巴掌高，  玉瓶里面，是鲜红的血液。  一头无敌圆满金炎兽王的精血，一滴，就远超其他无敌王者的全部血液。  我拿来给你换二十斤，怎么样？(未完待续。)