  他也是六品丹药师，可是和林轩比起来，却显得什么都不是了。因为对方的手段经验实在太精妙了，远不是他能够比的。  甚至都要超出了沈天宇了！  那沈天宇也是脸色阴沉，虽然他在炼制丹药，可是对于外界的事情他也分出一丝灵魂感知。  当他得知林轩那娴熟精妙的手法时，顿时脸色阴沉的可怕，  不但如此，他心中突然腾起一股恐慌，因为林轩所展现出来的实力一点都不比他弱。  如果不是灵魂力的限制，对方恐怕已经是七品丹药师了。  可是，这已经让他震惊万分了。  因为，沈天宇知道，他自己虽然也是年轻一代，但是他已经三十多岁了，而看林轩的样子，顶多也就二十岁左右、  两者之间，可是差了十多年呀！  对于天才来说，十多年能够取得的进步是极其恐怖的！  也就是说，如果两人是同等年纪，他绝对比不过林轩，因为在他二十岁的时候，根本打不到对方那样的高度。  “该死的家伙！”  沈天宇心中狰狞：“我是不会输的！紫灵丹的丹方一定是我的！”  到最后他，直接收回了最后一丝灵魂，不在关注外界，而是全力的炼制手中的丹药。  不多不说，沈天宇实力了得，不愧是宗师级别的年轻天才。  在这等情况下，他还能快速的平复心情，全身心的炼制丹药，这一点，就足以秒杀一众老辈人物了。  而林轩对于这一切都不知道，因为从炼丹开始的那一切，他就已经全身心的投入进去了。  此刻，他完全沉浸在炼制丹药的过程中，陷入一种非常空灵的状态。  这紫灵丹他不是第一次炼制了，所以说熟悉的很，而且有万兽鼎在手，炼制紫灵丹对他来说根本没有什么挑战。  不过，他还是一丝不苟的进行着，因为在这些过程中，他能够发现自己的不足，进而改进。  时间哗哗流淌，转眼间半日已过。  这半日的时间内，众人都没有离去，甚至连动都没有动，他们如同石化的雕像一般，静静的在这里观看。  因为两人的比斗实在是太精彩了，甚至就连那些不懂丹药的武者也被折服了。  因为万法皆通，对方在丹道上的那种表现，放在武学上是一样的道理。  所以说，他们虽然不懂丹道，但是却懂这个道理。  而那些丹药师则更是震惊，因为两人的丹道早已完全超出了他们，达到一个不可思议的地步。  如果不是知道两人确切的年龄，他们这些人都怀疑这两个人是不是两个老妖怪假办的了！  然而就在众人惊叹的时候，林轩突然睁开了眼睛，目光如同神箭一般锐利无比。  随后，他低喝一声，快速挥动手指，打出一道道灵魂力，涌入万兽鼎中。  “什么！”  见到这一幕，那些丹药长老全都惊呆了。  他们自然知道林轩的这个动作代表什么，可就是因为知道，所以才震惊万分。  这个动作代表的是炼丹即将完成，可是这根本是不可能的事情，要知道，对方炼制的可是七品丹药呀！  而且还是七品丹药中极其特殊的紫灵丹。  这才半天的时间，就完成了？  众长老不敢相信，因为按照他们的常识，就算炼制普通的七品丹药，那些强大的七品丹药师也需要一天左右的时间，哪里有人向林轩这样，半天就练成了。  周围，那些丹药师也是惊讶，一个个瞪大了眼睛，仿佛见了鬼一般。  “哼，这么快就炼制完，看样子肯定不是七品丹药！”  沈家的阴冷青年冷声说道。  “说不定还练坏了！”  不少议论声响起，反正众人都不看好林轩。  因为这速度尼玛太快了，根本不可能炼成七品丹药！  林轩将众人的表情尽收眼底，嘴角露出不屑的笑容。  确实，按照正常情况下，半天根本练不出七品丹药，更别说紫灵丹这种极其特殊的丹药了。  但是林轩可不同呀，他手里可有万兽鼎，那可是真正的地阶宝器，能够大大的缩短炼丹速度。  而且，半天时间已经是林轩防水了，按照他真实的速度，估计两个时辰就能练成。  可是，他还不敢真的全力炼制，不然吓到了这些人怎么办。  现在炼制半天就已经吓到这些人了，如果他两个时辰炼成，这些人绝对会把他当成怪物，抓回去研究的。  林轩可不想招惹这样的麻烦。  手掌一招，一枚淡紫色的丹药飞回，被装在丹瓶中，随后，林轩再次召回万兽鼎。  做完这些，他才站起身，笑眯眯地望向前方。  在那里，沈天宇还在全身炼药，根本不知道外界的事情。  不过，林轩却是嘴角微扬，他炼制出紫灵丹，不管对方练出什么丹药，都不可能胜过他。  所以，这场比赛他赢定了。  众人见到林轩的笑容，顿时发生一片低沉的惊呼声，而那些沈家弟子却是心头咯噔一声，感觉一股不好的预感从心底升起。  “这家伙，不会真的练成紫灵丹了吧？”  “这怎么可能，半天连出紫灵丹，他是怪物吗？”  “不可能，一定不可能的！他一定是虚张声势！对，一定是这样！”  沈家弟子疯狂摇头。  远处，那些天丹阁的长老也是面面相觑，低声交流。  “你们怎么看？”  “看那丹纹和丹香，应该是七品丹药无疑，但是不是紫灵丹就不知道了。”  “是呀，太快了，根本没看清。”  那几个长老也是抱怨啊。  你说你炼丹这么快就算了，练成之后还不给我们看一眼，这是要急死我们啊！  “那个，林小友，你炼制完了？”  最终，一个天丹阁的长老站出，笑呵呵的搓手说道。  “嗯，练完了。”林轩爽快的回答。  “紫灵丹？”那长老再次问道。  “对，紫灵丹。”林轩点头。  听到这话，众人再也忍不住了，掀起一片哗然。  然而，那些沈家弟子却是跳出，大声呵斥道：“胡说，根本不可能是紫灵丹，那种丹药怎么可能这么短的时间完成！”  “就是，我看你一定是虚张声事，想要蒙混过关。”  “有本事拿出来看看。”  “就是，你要是真的炼制出，我把手中的宝剑吃掉！”  “我也吃！小爷还就不信了，他还真能炼制出紫灵丹！”  一群沈家弟子叫嚣。