  他都快气吐血了，对方竟然如此鄙视他，这让他不能忍受。  他可是堂堂的圣子呀，平日里高高在，上什么时候受到如此的鄙视？一对一7欧%  该死的，我一定会杀了你！  我会让你知道我的厉给i#8u给v__的$饿7小%害！  对方承认阴阳教的实力，可是却不承认他的实力？  他彻底的疯啦，  他身上的阴阳之力快速的爆发，阴阳刀到更加的恐怖，  那生与死的力量，直接撕裂了虚空，形成一个天堂和一个地狱，在天空中漂浮。  天堂之中，u都市$想告诉，  她们洁白无比，背后长的翅膀，身上光芒万丈，脸上带着最安详的笑容，眼睛中满是纯净。  在他们身后，更是无数的殿宇环绕，各种奇珍异兽便布，仿佛人间仙境一般。  这是世界上最好的净土不减肥。  而下方的空间，则是不停的翻滚，漆黑无比，死亡之力弥漫，形成了一座十八层地狱。  每一层都有着极其可怕的恶鬼环绕，无冤灵纵横，  让人看一眼就头皮发麻，身子颤抖，根本无法抗衡。  这股阴阳之力彻底的将林轩笼罩，想要将他撕成两半，  林轩的身子感受到了冲击，他冷哼，火焰刀爆发燃烧，  无尽的火光环绕，抵抗住这股可怕的力量。  不过这股力量，实在太诡异了，就算火焰道袍是天阶中品的宝器，可是此刻还是无法完全阻挡阴阳之力。  小子，别挣扎了，在阴阳之力面前，你根本无法反抗。  阴阳圣子站在高空之中，俯视下方。  此刻他仿佛掌控时间的神王，冷漠无情冰冷的眼眸，死死的盯住了林轩。  无法反抗？你太看得起你自己了！  林轩冷笑，如果是你们阴阳教的教主施展，我或许真的无法反抗。  但是你？还不够资格。  今天我就倒碎你的天堂和十八层地狱？林轩长啸一声，身上的剑光爆发，横斩四面八方。  痴人说梦！  你太小看阴阳之力了！今天你必死无疑！  阴阳圣子露出一抹不屑，他可不认为对方能够从他的绝杀神通中逃出。  他已经用这神，杀了不少强大的王者。其中还有许多老辈人物，还有很多绝世天骄。  对方虽然强大，可是在他的绝杀神通面前，一样无法抵抗。  哼！  林轩没有说什么，他冷哼一声，体内大龙剑魂爆发，身上的凌厉剑光越来越闪耀，仿佛要突破云霄，  一声咆哮，一道龙形剑影直冲云霄，化成张牙舞爪的巨龙，冲向了天空中的天堂，  吼！  龙吟剑鸣声响彻八方，撕裂了虚空，粉碎了周围不少实力弱的武者，直接趴在地上。  身子颤抖，就连其他战斗的圣子，强者，长老，也是纷纷转，头面露惊恐。  苍天！这小子的剑技真的是太可怕了，他们无比的震惊，同时又庆幸。  因为，和对方交战的不是他们。  这想法一出，这些绝世天骄强者，全部惊呆了。  他们从来没对任何一个人，产生这种畏惧的想法。  可是现在，他们竟然对一个年轻人产生了畏惧。  轰轰轰！  前方激烈的碰撞声响起，巨龙虚影冲向天堂，  庞大的身躯撞在了那些天使和仙宫上面，顿时爆发出猛烈的光芒，  可怕的力量轰碎了十方，哪些天使和仙宫的虚影，快速的破碎。  该死的，给我灭杀！  阴阳圣子怒吼，那些破碎的天使和仙宫，再次的重新凝聚。  他们同样子放出璀璨的光芒，如同太阳一般，  龙形剑影想要将其彻底的摧毁，一场激烈的大战爆发。  两种力量在天空中交锋，可怕的能量冲击，让所有人绝望。  不过最后，漫天的宫殿，无数的天使，轰的一声，化成无尽的灵气，消散四方，再有无法出现。  噗！  阴阳圣子后退一步，突出一口鲜血，他脸色瞬间变得苍白。  该死！怎么可能！他恩5&苏##欧8竟然破了我的阳之力。  他实在太震惊了，  然而让他更加惊恐的，还在后面。  因为林轩身上，再次冲出了一道剑意，这一次是一柄通天巨剑，上面环绕着古老的花纹。  释放着可怕的剑意。  这一剑，仿佛从远古的时空中飞了出来，直接斩向下面的十八层地狱。  那十八层地狱漆黑无比，那是死亡的力量，十分邪恶。  能够剥夺任何人的生机。  此刻感受到了威胁，十八层地狱里面光芒大放，无数的怨灵恶鬼扑了出来  他们冲向天空，散发阴冷的气息，让所有人涩涩发抖。  无数怨灵恶鬼扑向天空中，想要摧毁通天神剑，不过一瞬间他们便惨叫起来。  他们的身子仿佛，寒冰遇上了烈火一般，发出次次的声音，甚至冒出了白烟。  灭。  该死的，给我去死！  阴阳圣子怒吼，十八层地狱里面出现了十八张，极其诡异的恶魔鬼脸，  它们张开血盆大嘴，疯狂的吞噬吸收，通天古剑的力量，  不好！快退！  周围所有人发疯，尖叫。  他们感觉自己体内的生机，快速的流失，甚至不少人都变的苍老，生出了白发。  这让他们惊恐万分，圣子强者也不再出手了，分分保护自己圣地的弟子，免得被这种死亡之力直接剥夺了寿命。  哼！  叶无道冷哼一声，身上黄金气血冲天，他挥动金色的拳头，打爆四方，直接打碎了这死亡的力量。  阿弥陀佛。  无花手掐佛印，在他身上出现无数道佛光佛，在天空中闪烁，同样挡住了这股死亡的力量。  哼！  沈静秋，慕容倾城同样施展绝学，进行阻挡。  暗红神龙咆哮一声，身上龙血激荡，  摇光圣子，身上108道神魔闪烁。  大夏皇子一剑横空。  每一个强者都在施展绝学，进行抵挡，但是没有人轻松，没有人喜悦。  因为他们知道，这只是死亡之力的余波。  一道余波就散发出如此可怕的威力和能量，让他们不得不小心对待，  不得不说，这阴阳圣子实力，实在是太可怕了。  看来，他们还是小瞧了阴阳圣子。  阴阳圣子露出狰狞的神情，该死的小子，现在知道我的阴阳之力了吧！  你已经没机会后悔了！  给我去死吧！  他神情狰狞，身后的阴阳教武者，也是兴奋得惊呼起来。  太好了！  不愧是圣子，果然强悍无比。  那是肯定的，我们阴阳教的阴阳之力，什么时候败过。  没有人能够抵抗！  这小子再嚣张，最终也得沦落十八层的地狱，将他彻底镇压，让他永世不得翻身。