  “小公鸡点到谁我就选谁。”  林轩手指在八个人身上点来点去，而那话语更是让南宫昊、鬼厉等人脸色发黑。  “就是你了！”  最终，林轩指向了一道身影。  是谁？众人伸长脖子，仔细望去。  什么？是他！随后一道道惊呼响起。  紫魔堂的第一舵主，紫阳。  见到被选中的是紫阳，南宫昊等人心中不知怎的，竟然松了一口气。  而周围众人则是一片哗然，没想到林轩最后的对手竟然是紫魔堂的紫阳。  “紫阳，没想到竟是他！”  “他可是灵魂力的高手，一双紫极魔瞳更是诡异无比。”  “那个花无风虽然之前战力强悍，但是在灵魂力方面并没有表现出什么出众的样子，现在看来对上紫阳，恐怕凶多吉少啊！”  确实，林轩之前只展现出雷系和冰系两种属性，并没有施展出灵魂力，所以众人根本不知道林轩的灵魂力到底有多强大。  周围众人神色各异，而紫阳脸色更是阴沉，他想不到最终竟然是他，要和对方决战！  紫阳脸色非常难看，他想不到对方竟然选中了他。  下一刻，所有人的目光全都放在了他身上。  尤其是阵台上的另外七个天骄，望着他，都带着一脸玩味的笑容。  感受到这些目光，紫阳的脸色更加阴沉了。  说实话，他们紫魔堂在黑龙教内部并不是最顶尖的存在，顶多算是中等的堂口，比起血手、南宫浩等人，他的实力还要弱上一些。  而眼前的林轩，却是躲过了他们各大堂口精英的围杀，甚至还干掉了两个火灵。  这种战绩，他自问根本达不到。  尤其是当他看到对方精神饱满，气息凌厉，没有一丝萎靡之色的时候，更让他震惊了。  因为昨天，他可是派去一个紫魔堂的高手，十分精通幻术。  而且那个老者身经百战，绝对会寻找最佳时机出手，即便是他们这些天骄，如果被埋伏，恐怕也会中幻术。  到时候虽然能够脱困，但是灵魂力绝对会受到极大的重创，就算不死也会重伤！  这就是他们紫魔堂的厉害。  可是现在，看来对方根本没有收到任何伤害，那样子就仿佛没有受过幻术一样。  这让紫阳心中震撼万分、  他知道只有两种可能，一是对方实在太恐怖，他派出去的高手根本没有来得及施展幻术，就被灭掉了。  如果这是真的，说明对方的实力远在他的想象之上，即便是他全力出手，也不一定能够抗衡。  第二种情况，就是对方虽然中了幻术攻击，但是能够轻易的破解，所以才没有收到任何创伤。  如果是这样，那就更加震惊万分了。  要知道，对方已经展现出强悍的战斗力了，如果还有着极强的灵魂力，那么这样的人就没有弱点。  堪称逆天！  那他更不可能出手了，因为即便是他的幻术比之前的紫袍老者强，恐怕也奈何不了对方。  想来想去，紫阳心中发苦，因为他发现不管是哪一种情况，对方实力都比他强。  而他出手，则是必输无疑。  以对方之前的形式来看，并没有人能全身而退，不是在他手下受尽屈辱屈辱，就是被当场斩杀！  想到这里，紫阳深吸一口气，脸色黑得可怕。  他可不想被对方斩杀，更不想被对方按在地上当众磕头，所以他决定退让。  “不用比了，这个位置我让给你。”紫阳沉声说道，随后身形一晃，退出了八珍棋局。  “什么？退走啦！”  见到这一幕，所有人都蒙了，不敢相信。  “我不是在做梦吧？紫阳竟然主动退让了？！”  “苍天啊！那个花无风已经恐怖到如此地步了吗？连顶尖天骄也不敢对战！”  “不战而退，这紫阳疯了吗？”  所有人惊呼，想不明白。  而其他七位天骄也是愣在原地，甚至大脑都有些空白。  那可是紫阳啊！是和他们一样的顶尖天骄，而且对方擅长幻术攻击力，十分诡异，防不胜防。  这样的人，即便他们对上也要小心的万分。  原本他们还想借此一战，来摸清林轩的底细，可是没想到，现在紫阳竟然退了。  不战而退！  这种结果，是他们之前根本没有想到的。  “该死的，这个紫阳在搞什么？”血手冷声说道。  “哼，废物一个！”南宫昊不屑冷哼，神情中满是鄙视。  桀桀！  鬼厉阴笑两声，目光闪烁，不知道在想什么。  其他天骄神色各异，但是无一例外，那目光中都带着鄙视之色。  因为在他们看来，紫阳这么做，实在是太怯弱了！  不但丢了紫魔堂的人，更是丢了整个黑龙教的人！  “该死的废物，胆小如鼠！”  “这样的人，不配和我们站在一起！”  听到其他七个天骄不屑的声音，紫阳脸色阴沉，气的浑身颤抖，一双拳头更是紧紧握住。  这些言语像是一根根毒刺，刺在他的心里，让他不能忍受。  甚至有一瞬间，他想不顾一切的冲上去。  可是一想到他分析出的那些结果，最终他还是止住了身形，没有上前。  而林轩也是大感意外，他诧异的看了紫阳一眼，随后微微点头。  “有点儿意思。”  “不错，你竟然能够认清形式，懂的进退，还不算太蠢！”  “既然这样，那我就饶你一命。”  说吧，林轩一晃，来到之前紫阳空出的位置。  “上去了，真的上去了！”  众人见到林轩来到八珍棋局之上，全都沸腾了。  说实话，他们之前根本没有听说过林轩的名字，也不知道有这个人存在。  直到黑耀大会之上，对方以极其嚣张的姿态出现，他们才了解到这么一号人。  而在这之后，对方的做法更是让人震惊。  先是藐视南宫昊，让其炼丹。然后第二天就斩杀了修罗堂的长老。  更是吊打了血煞堂！  不但如此，在这之后，他还躲过了各种天骄的暗杀围攻。  可以说短短的两天，使得林轩名声大噪，甚至盖过了那些天骄。  现在看到对方上场，他们更是激动万分。  因为之前虽然冲突激烈，但是林轩并没有直接和那些天骄动过手，所以他们也不知道这些人到底谁强谁弱。  不过今天，这个谜题就能揭晓了。