  对面万草堂的中年执事，也是嘴角抽搐。  那两个老者，同样一脸的愕然。  就连花夫人，也是愣住了。  对方说什么？她没听错吧！全部要五千年以上的！而且年份越高越好！  还想要七八千年的！  这一幕，让她感觉有些做梦。  小子，你太不知死活了。你竟然敢戏弄花夫人，你想死了吗！万刚冷喝一声。  其他人，也是回过神来，纷纷冷笑。  小子，你知道五千年，是什么概念吗？还想要七八千年的！  就是呀，还敢要五十株？  我看你连一个都买不起吧！这些人冷嘲热讽，海月更是尖叫，仿佛小恶魔一般。  她都要看看，这小子怎么收场？  青青叹息一声，原本在她看来，林轩和方浩在他们面前吹吹牛，也就算了。  可是，对方竟然敢在万草堂撒野，这里是哪里？这里可是修罗场呀！  当年万草堂刚建的时候，多少强者过来暗杀，结果都被血腥的给镇压了！  从那以后，就没有人敢来万草堂撒野了。  可是现在呢，对方竟然当众戏弄花夫人，这不是找死吗？  哼！  听到万刚海月等人的话，林轩冷哼一声，顿时周围的气息凝固了，  万钢海月等人一哆嗦，眼中浮现一抹惊恐。尤其是万刚，仿佛被绝世的凶兽盯上一般。体内的吸血都快凝结了。  该死的，是谁？  他瞬间就闭嘴了，不敢再多说什么。因为他知道，万草堂可是极其的不简单，里面有绝世高手坐镇。  他要再敢放肆，恐怕会被立刻击杀。其他人，如海月，以及那些年轻的武者天骄，同样如此。  在他们看来，应该是万草堂的强者发威了，他们哪里想得到，这股气息，可是从林轩身上发出来的。  见到安静下来之后，花夫人再次问道，你确定，刚才说的这些你都要？  那是自然，怎么？你万草堂没有？  笑话！我万草堂什么没有？你说的这些，我万草堂自然有！  不过小子，你确定你买的起吗？那个中年执事皱眉，言语中带着一股威严。  你觉得我是在跟你开玩笑？林轩也是沉下脸色，顿时，天空中那股可怕的气息更加的凛冽了。  花夫人眼皮一跳，随后说道，带这位公子去看药。  可是，，，中年执事还想说什么，不过他看到花夫人眼神的时候，顿时变躬身说道，是，夫人，我知道了。  这位公子，你跟我来吧。他望向了林轩，摆出了一个请的姿势。  林轩微微点头，对着方浩说到，方兄，你先在这里等一下，我去看一下灵药。  带路吧。林轩来到前方，中年执事在前方带路。很快，两人便离开了房间。  花夫人也离开了，只剩下来两个灵药鉴定师。他们拿出一个翡翠宝玉制成的盒子，里面有着一株五千年的灵药，  接下来的事情就简单了，万刚付了大代价，买下了这一株灵药，将其收到了储物戒里。  等到两个长老走了之后，整个房间里面，炸开了锅，我去，不是吧？那小子难不成真的想买那么多五千年的灵药？  苍天！那可都是药王啊！一株都是惊天的价格，那小子怎么可能买得起？  这些人都疯了！  说实话，就连方浩也是大脑空白，他知道林轩或许要买一株小药王。但是没想到，林轩一口气竟然说了五十多株药王！  这可是五十多株五千年的灵药！  一株，万刚都付了大代价，别说五十株了！  万钢同样冷哼一声，不可能，这小子绝对买不起，他肯定是想在我们面前出风头！  就是，等着吧，戏弄万草堂，那后果可是很惨的，估计会被抽皮扒筋！  永镇地狱，不得轮回！  方浩，你在哪里认识的那个家伙？他到底有什么身份？海月尖声问道。  青青和那黑裙女子也是投来了目光。  见到这么多人望来，方浩有些紧张，他叹息一声，我也不知道，我和林兄是在路上遇见的。  根据我所知，林兄，似乎是一个散修。  什么，散修？这话一出，所有人都愣住了。  哈哈哈哈！还真是笑死我了，那些人放声大笑，海乐也是眼中再次浮现的不屑。  我当是什么大家族的弟子呢？竟然是一个散修！  他一个散修，敢买五十株药王？真是不知死活！  看他怎么死吧！  方浩，我劝你赶紧离开吧，不然的话，你也死定了，  万钢也是冷哼一声，眼中带着浓浓的不屑。  想他身为天罡门的天才弟子，万家的少爷，买一株五千年的灵药都已经十分心痛了，更何况五十株！  对方怎么可能买得起？  他知道对方活不成了，挑衅万草堂，从来没有人能够活着出去。所以万刚站了起来，走吧，不要理会一个死人了，我们去外面看看还有什么灵药。  你们不是也想买几株吗？  对呀，对呀，我的还没买呢。这些年轻的天骄武者纷纷跟随万刚，走了出去。  方浩愣在那里，他十分担心林轩的安危，最终他叹息，咬牙也是跟了上去。  他不会离开的，他一定要亲眼看到林轩安全的出来之后，他才会离开。  另外一边，中年执事和一个鉴定长老，带着林轩，来到了另外的大殿。  根据林轩的要求，他们拿出一株株灵药。  这其中，中年执事冷笑一声，传了个音，顿时，那个长老拿出来几株灵药，放在桌子上，并不是五千年的。  有三千年的，甚至还有两千年的。只不过一般人根本看不出来，  林轩见到这一幕，冷哼道，万草堂就是这么做生意的吗？拿一株两千年的和两株三千年的，混在其中。你们万草堂的名誉，还真是可以啊！  什么？  听到这话，中年执事，那长老一哆嗦，眼中浮现浓浓的震惊。  他们俩传音十分的秘密，而且他们只是在其中混了少量，除了他们两人之外，没有人能够知道。  然而，对方却一眼说破了，这怎么可能！难不成对方偷听到他们两人的谈话？  不可能！他们两人传音交流，谁能够听得到？  还是说，对方是一个灵药鉴定高手？想到这里，他们心头狂跳，(未完待续。)