  漫天的剑气，斩向场中四人。  “狂妄！”  “找死！”  四人出手，将剑气击散，并且冲向了林轩。  所有人都认为林轩太托大了，以一敌四，其中还有两名宗门首席弟子，这根本是不可能的事情。  林轩确实没有硬抗，他身形晃动，利用风雷两种力量，在地面上留下了无数的身影。  每一个都仿佛真的一样，让人分不清虚实。  “雕虫小技！”万剑星冷笑，一剑荡出，仿佛流星飞过，数十道剑气快速的袭向林轩。  噗！噗！噗！  那些虚影被逐一斩破，化成青烟散去。  场中的虚影越来越少，四人渐渐将剩下的虚影包围。  “我就说嘛，没人能够抵挡四人的联手！”不少武者讥笑，一副看戏的表情。  可是，当最后一个虚影消失时，林轩的真身还没有出现。  万剑星四人脸色阴沉，暗叫一声糟糕，随后纷纷抬头。  空中，林轩如同一只大鸟，脚下生风，已然来到五彩丹药跟前。  “该死的，被他骗了！”袁飞眼中带着杀气，死死的望着林轩。  林轩一把抓住五彩丹药，手掌一翻，直接送给了酒爷。  然后，他身子晃动，朝着远处遁去。  “追，不能让他跑了！”  万剑星、袁飞四人锁定林轩，拼命的追赶。  直到这时，众人才反应过来，林轩并不是要和四人开战，他的目标只是五彩丹药。  不过，林轩刚才的气势太强盛了，无论谁看了都以为他会大战一场。  “林轩，有种站住！”  “敢不敢单挑！”  万剑星和袁飞气的大骂，恨不得撕了他。  “哈哈！”林轩大笑，“不用激我，来日方长，到时候我一只手就能将你们打趴下！”  “狂妄！”  “气死我了！”  四人气的哇哇大叫，但却无可奈何，进入药园阵法后，他们的速度降了下来，而林轩则是越来越快。  “该死的，他怎么能够那么快！”  “难道他懂阵法？”  四人疑惑，想不明白，只能不断的磨牙。  林轩见状，干脆放慢了速度，开始在园中漫步，不时的出手，摘下灵药。  有酒爷指点，林轩每次出手，都会摘下珍贵的灵草。  不多时，他已经摘了十几株了，而万剑星四人却只能吃尘土。  “不行，这样下去就完全中计了！”万剑星停下，脸色恢复平静，“我们不但抓不到人，而且以后的灵丹也得不到。”  其他三人也停下了，他们都镇静下来，冷漠的看了一眼林轩，然后头也不回的向着丹房奔去。  就像林轩说的一样，来日方长，四人并不急着和林轩战斗。  林轩嘴角挂起一抹微笑，单挑他不畏惧任何人，就算四人联手，如果拼命的话，他也能胜出。  因为他身上有着青铜护手等杀手锏，那样的攻击，就算四人联手，也完全防不住。  四人走后，林轩没有立刻离开，他守住旁大的药园，开始修炼。  这里有无数的灵草，在加上酒爷的炼酒术，一点都不比丹房差。  他将摘到的灵草全都给了酒爷，自己则是盘坐下来，开始服用灵酒。  这里的阵法就如同天然的防御，保护着他，一般人不懂阵法，根本进不来。  服下一口灵酒，林轩闭目运转长生诀，开始修炼。  接下来的两天，林轩都在这里度过，除了修炼，就是采摘草药，日子过得很滋润。  在血色天宫的其他地方，不少弟子都找到了自己的机遇。  一处密室，慕容千灵握着一张泛黄的书卷，眼中满是激动。  离开不远的房间内，郑军手里握着两瓶丹药，一脸狂笑，他和林轩一样，直接吞服打坐，当场消化。  凌峰同样也有收获，他不仅得到了一些功法，还有几瓶灵泉，整个凌家弟子都狂笑不止。  血色试炼地外，各势力的长老都在等待。  “过去半个月了，不知道他们的情况怎么样？”玄天宗的端木长老目光闪动。  “以他们的实力，应该早就进入血色宫殿了。”莲华宗的大长老缕着胡子说道，“其他好说，就是不知道有没有机会得到传承。”  “难啊！”几名世家的长老叹息。  “就算得不到传承，能够进阶也是不错。”凌家长老心中得意，“峰儿已经灵海二重天了，如果进入灵海三重天，就有机会进入潜龙榜前一百名了！”  “按照以往的经历，进阶一重天是铁板定钉的事情，就是不知道他们有没有别的奇遇？”  几位长老相互交流，目光不时的望向前方的封印漩涡，只有紫霞宗的长老沉默不语，不知道在想什么。  凌家的长老不漏痕迹的望了一眼玄天宗的端木长老，心中冷笑：“如果不出意外，你们在意的剑道弟子已经死了！”  “敢得罪凌家，就算是玄天宗的天才，也一样要死！”  血色天宫内，林轩再次睁开了眼睛，他的修为已经到了灵海一重初期的顶峰，很快就能到达中期。  到时候，他遇上灵海二重的武者，也有一战之力。  缓缓站起身，林轩决定离开这里，短时间内，他的修为无法在提升，而且他还想寻找别的机缘。  酒爷用了五彩丹药，精神好了许多，这让林轩很欣慰。  “咦，有个小家伙在等你呢！”酒爷笑眯眯的说道。  林轩抬头，发现前方的出口处，袁飞正一脸冷意的望着他。  “正好活动活动筋骨。”林轩神色平静，身子化成电芒，飞了出去。  “可敢一战！”袁飞声音震颤，仿佛金石相交。  “有何不敢！”林轩无惧。  “好，有种！”袁飞大笑，一拳轰出。  狂风大作，空气颤动，好像一座山轰来，地面都被压塌了。  林轩一剑劈出，剑气环绕，击在袁飞的拳头之上，发出铿锵之声。  “好坚硬！”  林轩微愣，袁飞的拳头比金属都应，寻常刀剑根本伤不到他。  不愧是首席弟子。林轩惊叹，同时身上剑意迸发，原本凌厉的剑气，更是发出了金色的光芒。  “接我一剑！”  一剑击出，两旁的空气倒流，纷纷附着在剑气之上。  这一剑，是他参悟风帝一剑所悟到的，被他称为融风式。  气流转动，在空中形成无数道风刃，随同剑气一起斩在袁飞身上。  “金身决！”  袁飞大喝，身体表面浮现出黄金之色，绽放光芒。  很快，他变成了一个金色之体，在阳光下闪烁着耀眼的金芒，仿佛一轮太阳。  而这时，剑气争鸣，斩在了他的身上。