  一时间，林轩神情变得凝重，上次就是在这里，他受到玲珑阁的血色剑气攻击，这才暴露身份，被众人围杀。  时隔三天，他又再次来到这里。  林轩深吸一口气，和叶凌云对视一眼，随后他一步踏出。  轰！  玲珑阁散发出耀眼光芒，上面的气息震动，朦胧血光浮现，快速形成一道血色剑气，向着林轩劈来。  “动手！”  林轩低喝，八成大龙剑意涌出，携带黑龙之炎，恐怖剑气劈向天空。  两股剑气碰撞，整个空间颤动。  但是那血色剑气太强悍了，快速的压制林轩的剑气，眼看就要斩下。  而这时，一道神秘剑图浮现，快速冲向血色剑气。  林轩和叶凌云两人的攻击，看看将血色剑气抵住。  血色剑气颤动，发出比大成剑意更加恐怖的气息，压塌是方。  林轩两人的攻击渐渐不支，仿佛随时都会破碎。  这时，叶凌云皱眉，他低喝道：“你们俩个还不出手！”  闻言，玉倾城和鸠摩炎也不在保留，两人快速出击，轰向那道血色剑气。  一只青金色大手，托着一轮明月，快速的轰向天空。  鸠魔炎挥动，打出紫色不死火焰鸟，扑向上方。  四大高手出招，纷纷打出绝学，恐怖的力量全部轰在血色剑气之伤。  天空一片混乱，能量肆虐，最终四人联手终于将血色剑气击退。  对于这个结果，林轩等人欣喜若狂，他们快速前进。  然而达到三丈的时候，他们再次遇到血色剑气，这一次的器更加狂暴。  四人联手，仍然快速轰击，这次耗费的时间比较长，不过他们最终还是将那道剑气击碎了。  再往后就没有恐怖剑气了，随之而来的则是一股滔天威，压仿佛要将人生生撕裂。  林轩四人全都展现出实力，开始对抗着威压，朝着那道光门走去。  对于抵抗威压这种无形力量，林轩最为在行。  体内吞噬之剑开启，林轩将那股无形压力吸收，顿时他感觉周身一轻，气血流畅了许多。  嘴角一笑，林轩身形晃动，快速没入那道光门。  “好快！”  “这怎么可能！”  玉倾城和鸠摩炎不信，那表情仿佛见了鬼一样。  叶凌云也是皱眉，他虽然认可林轩的实力，但是在他看来林轩仍然不如他。  可是没想到这最后关头，林轩竟然能展现出如此速度。  要知道，就算是他面对这种压力，也不得不全力抵抗。  他冷哼一声，全力激发大成剑意，身上刺眼的剑芒闪烁无比。  这一刻，他甚至动用了自己的底牌，展开极速的朝着那道光门走去。  他可不想好费这么多精力，最后东西被别人夺走。  然而，他还未靠近那道光门，整个玲珑阁忽然光芒万丈，随后快速收缩。  如同泡沫一般，玲珑楼阁变得虚幻无比，周围空气更是扭曲。  “发生了什么？”远处众人震惊，全都望来。  叶凌云三人更是心头震撼，难道那东西被林轩得到了？  那玲珑阁光芒收敛，逐渐变得透明，最后形成一阵灵力风暴。  光芒消失后，玲珑阁内的景象展现出来。  他们抬头望去，却看到一个人的背影。  “是那个小贼！”  鸠摩炎惊呼，他目光扫视，却没有发现其他宝物。  “东西呢？难道真的被那小子得到了？”他仰天咆哮，心中十分不甘。  想他身为神鸟宫绝世天才，难道还不如一个毛头小子？  然而，还未等他发泄完心中悲愤，一股异常凌厉狂暴的气息笼罩四方。  鸠魔炎脸色大变，他还未来的及防御，就被轰飞。  林轩同样不好受，他的身子仿佛被无数冰利剑穿过，异常疼痛。  他一步步后退，将那坚硬的地面都踩出裂痕。  随着他的后退，众人终于看清前方的景象。  一滴猩红鲜血，散发恐怖威压。  在其上面。散发着一股恐怖剑意，那气势已然超过了大成剑意。  超过大成剑意的气息？难道是圆满剑意？林轩惊骇。  叶凌云同样欣喜，他眼中绽放惊人光芒，死死的盯着那团血液。  那血液暴露在空气中，随后散发出一股滔天气势，压的众人全部瘫倒在地上。  “这是什么气息？好难受！”  “不行，全身的血液仿佛要爆开了。”  四周武者惊恐，他们艰难的爬向远方，试图摆脱那恐怖的压制。  场中只有林轩少数几人还在坚持。  他和叶凌云爆发出强大剑意，抵抗那股惊天剑意。  鸠魔炎全身血脉激荡，在他身后浮现三头朱血鸟的虚影。  他原本具有稀薄的神鸟血脉，此刻在这血滴的的压迫下，被激发出了血脉力量。  那三头朱血鸟的虚影很淡，但是却十分有灵性，那双冰冷的眸子盯着地面血液，异常紧张。  让三头朱血鸟都紧张的血液，这到底是什么血液？林轩心中疑惑。  “这是王者血液。”酒爷传声道，“而且还是一剑道王者。”  “王者！”林轩震惊，尊者境之上便是王者境，这等人物天南域根本没有，就算在天武域也是最顶尖的存在。  他没想到在这里会见到王者精血，而且那其中蕴含的剑意十分凌厉。让他都有一种窒息的感觉。  这血液存在的时间太长了，不然光那威压，就能斩杀你们所有人。酒爷说道。  林轩越听越震惊，同时，他对王者产生了深深的好奇。  他想知道，在比尊者还厉害的武者，到底会强大到什么程度。  “如果我能得到这王者血液，应该能够让大龙剑意再次提升！”林轩心中猜测。  上次他的剑意大幅提升就是因为得到一株刻有三道剑痕的枯木。  而现在，王者血液中的剑意比起之前的要强大的多，想来应该能让他达到大成剑意。  到那时，他就更加不用畏惧任何人了。  想到这里，他望着那王者血液，眼神火热。  有此想法的还有叶凌云等人。  叶凌云想要参悟剑意，而鸠魔炎则是想提升血脉之力。  玉倾城虽然不是剑客，也没有血脉之力，但是她也知道王者血液的珍贵。  如果拿回去献给门内的长老，绝对是大功一件。  到那时，她得到的奖励绝对超出想象。  所以她也想把王者血液弄到手。  四人心思各异，但目标却相同，都是那王者血液。  “这王者血液是我的！”叶凌云声音铿锵。