  “这些人几乎都和紫夜、雨菲等人实力相当啊！”林轩感知一下，心中赞叹。  而这时，远处的几人动手了。  数道恐怖攻击袭向碧眼蓝蟾，那威力让林轩眼皮轻跳。  这几人都是灵海七重巅峰修为，使用的更是灵阶武学，威力奇大无比。  碧眼蓝蟾大怒，哇哇的叫了两声，舌头如同长鞭猛然甩出。  轰！嗤嗤！  地面被切出整齐的切口，五人全部快速的闪躲，手中攻击再次打出。  一时间，附近的山石破碎，湖面奔涌。  “小轩子，去湖底看看，说不定有碧眼蓝蟾的卵。”酒爷传声道。  闻言林轩一喜，身子悄无声息的离开了。  绕到远处，林轩如鱼儿般的钻入水中，快速的向着下方游去。  与此同时，五人中的领头青年也是快速说道：“徐师妹，你去湖底看看有么有碧眼蓝蟾的卵，如果有，一定要取回来！”  其他人给我全力出手，一定要赶在黑风宗之前解决掉。  “是！”  四名武者全力出手，而那名徐师妹则是幻化出灵力盔甲将全身笼罩，然后钻进湖水中。  林轩正在水下游走，这湖底的宽广远超他的想象，而且水下的压力比起外界的要强的多。  突然，他眉头一动，向上方望去。  在那里，正有一道倩丽的身影快速的下降。  “是她！”林轩目光闪动，他认出了那女子就是围攻碧眼蓝蟾的一员。  “看来她的想法和我一样。”林轩脸色微沉，加快了速度。  徐晓此刻也是看到下方有人，她心中惊讶：“难道是黑风宗的人？”  想到这里，她不由的加快了速度。  身上灵甲渐渐变换，在她的脚下幻化出一条鱼尾状的光芒。  呼！  鱼尾一摆动，徐晓的速度加快了一倍。  “好快！”林轩面色一惊，他感知到那女子正在快速的接近。  他回头施展紫极瞳，看到那条鱼尾状的光芒，脸上露出恍然的表情。  身上灵力转动，林轩身上的盔甲不断的变化，最终化成蛟龙状。  龙尾一震，他的身子如同利剑般飞出。  “哈哈，好快！”林轩面露喜色。  他拥有大龙剑印，这点变化对他来说不算什么。  但是，这个变化落在徐晓眼中，却是翻起了轩然大波。  她修有一种武技，能够幻化出鱼尾，而下方的那人明显是现学的，这让她万分惊讶。  咬咬牙，徐晓全力运转灵力，速度再次提升。  呼！呼！  四周水流变得急促，仿佛有什么东西要过来。  林轩灵魂力出众，目光所望，顿时脸色剧变。  一群形状奇特的怪鱼，正快速的朝着他们游来，那数目足有上百只。  咻！  眨眼间，这群怪鱼已经来到林轩面前。  脑袋像蜥蜴，身子细长，上面长着细密的鱼鳞，锋利的牙齿堪比宝器，闪着寒光。  咔咔！  林轩的护体灵甲被咬出手指大小的洞口，满目创伤。  “该死！”林轩脸色剧变，立刻施展铜雷纹。  一圈圈神秘的雷纹遍布身体，狂暴的雷电涌动，在水中四溢。  噼里啪啦！  如同雷龙发怒，将周围二十米的鱼群轰杀。  然而，更多的怪鱼朝着他咬来。  走！  林轩不敢耽搁，手指一划，打出裂风式。  前方的水流像是被切开了，出现了一丝真空。  林轩抓住机会，身子如同蛟龙般窜出。  “咦，前方有光芒。”林轩身子一划，向着发光出游去。  那光芒是一个个气泡，直径有十米左右，里面有着一些脸盆大的卵，还有一些磨盘大小的蝌蚪在游走。  “是碧眼蓝蟾的卵！”  林轩欣喜，同时他发现身后的那些怪鱼都在远处徘徊，根本不敢靠近这些气泡。  “是了，这些气泡上含有浓厚的煞气，一般妖兽根本不敢靠近。”  就在林轩想收取碧眼蓝蟾的卵时，后方光芒闪现，一道人影快速的冲了出来。  “不愧是大宗门的弟子，这么快就摆脱了危机！”林轩赞叹一声。  后方那人正是徐晓，她手持一柄红色的细剑，杀出了一条血路。  “妖兽卵！”徐晓美目中透出惊喜，随后有望向了林轩。  “我是星峰阁的人，识相的快些走开，这些东西不是你能够拥有的！”她呵斥道，同时快速的接近下方的气泡。  林轩没有理会他，而是目光扫向下方的妖兽卵。  突然，他眉头一动。  在其中一个气泡中，有一枚卵，上面有几丝金光缠绕，隐隐透发出一股不寻常的气息。  “咦，竟然有返祖现象！”酒爷也是吃了一惊。  “小轩子，这可是个好东西，成长起来可是比拟通灵境的强者！”  “通灵境！那可是比融灵境还要强大的存在！”林轩目光火热，快速的朝着那枚金色的卵冲去。  “找死！”  一旁的徐晓娇喝，她的目标也是那金色的卵。  没有迟疑，红色细剑刺出，数道剑芒撕裂水流，快速的朝着林轩奔去。  脚掌一踏，林轩身子诡异的一扭，避开了所有的剑气。  同时，他眼中符文闪烁。  “剑魂世界！”  接触到林轩的右眼，徐晓的身子一震，仿佛灵魂被吸走了。  周围环境大变，数道漆黑的铁链将她捆绑，越缠越紧，让她不能呼吸。  “你，你是紫极魔宫的人！”徐晓尖叫，疯狂的挣扎。  传闻紫极魔宫的弟子行事狠辣，会一种叫做紫极魔瞳的瞳术。  而眼前少年施展分明就是一种瞳术！  “紫极魔宫？”林轩面色微愣，“难道他们也进来了？”  不过他虽然惊讶，但是手中速度却不慢。  将雪白小猴放出，一道白光朝着金色的妖兽卵奔去。  “没用的，你没有妖兽袋，根本养不活！”远处，徐晓尖叫。  呼！  身子一晃，林轩来到徐晓身前。  “你想干什么！”徐晓眼中浮现出一丝惊慌。  “你这么清楚，想来身上一定有妖兽袋了。”林轩手掌探出，抓向徐晓的腰间。  “无耻！我是不会给你的！”  徐晓一咬舌尖，暂时恢复了清明。  红色细剑划出诡异的弧线，袭向林轩想双眼、胸口和喉咙三处要害，而徐晓的身子则是不停的后退。  “紫极魔瞳第四重！”  林轩身子飘忽不定，无形的灵魂力涌向徐晓。