  太好了！  见到这一幕，两个大能露出了笑容，心中松了一口气。  不过下一刻，他们脸色变得无比难看。  因为这赤月新的身子，飞到半空中，突然炸开，化成一片血雾，在天空中飘荡。  死了！  堂堂的六星后期王者，竟然被一瞬间轰杀了！  所有人都疯了，赤月家族的两个大能，更是疯狂的尖叫。  该死的小子，我要杀了你！  一块儿动手！  两个大能冷哼，身后三个六星王者，同样快速冲出。  一个个王者领域，笼罩四方。  拦断了林轩所有的退路。  他们是不会让对方逃走的。  不过，林轩怎么会逃呢？他根本没有任何逃跑的想法。  望着冲来的这些人，他眼中逐渐绽放一股冰冷的光芒。  嗡！  手臂挥动，天空中无数道剑光亮起，每一个都快如闪电，  嗖嗖嗖！  随后，林轩转身，缓缓的朝着赵家降落。  赵家的这些武者则是愣住了，怎么回事？  不过很快，他们便尖叫起来，甚至差点吓晕过去。  天空中，两个大能，三个王者，突然的断裂成数块儿，鲜血狂流，断裂的尸体掉在地上。  全都死了！  这一刻，赵家近百名武者，包括那些护卫长老，全部傻眼了。  这一幕，直接让所有人懵掉了。  他们看到了什么？两个大能，三个六星王者，被一剑秒杀！  回过神来，赵家了这些老者倒吸一口凉气，眼中带着浓浓的惊恐。  他们也都是大能，所以自然知道，要斩杀一个大能，有多么的困难。  可是现在，对方抬手之间就杀掉了两个大能，还顺带着三个六星王者。  这已经不能用震撼来形容了，这绝对是逆天呀。  现在，他们终于知道，为什么之前对方风轻云淡，一副毫不在意的样子了。  因为，这绝对是顶尖的天才。  杀大能如割草！他们要有这样的实力，他们也不会担心的。  赵家的那些年轻的弟子，都是狂吞口水，望着前方的那道身影，头皮发麻。  之前他们认为对方装逼，认为对方配不上慕容倾城。  可是现在看来，他们大错特错了。  对方的实力，绝对远远超出他们的想象，甚至已经远远超出了大能。  他们从来没见过，一个和他们年龄差不多的年轻人，竟然用如此厉害，甚至他们连追赶的念头都不敢有！  解决掉了赤月家族的这些人，林轩转身，回到了阵法之内。  随后他对着赵家的这些长老说道。  几只小虾米，耽误了我们的宴会，还是回去吧。不过，战场还需要你们打扫一下。  啊？  好！  赵家的这些武者护卫，一脸茫然的点头，到现在，他们都不敢相信眼前发生的事情。  林轩耸耸肩，转身再次返回了宴会。  赵家，宴会。  此刻，只剩下一小部分人了。除了家主和少部分长老之外，年轻一代，只剩下了赵芷若和慕容倾城。  说实话，这些人除了慕容倾城之外，也都心生疑惑。  他们不知道，那边的情况怎么样了，不过这个时候，远处突然有一道破空声传来。  随后，一道闪电朝着宴会降落。  见到这一幕，那些长老都抬起了头。  怎么回事，难不成有事情发生，是来通报的？  不过下一刻，他们却愣住了。  因为他们发现，这道人影并不是他们赵家的武者护卫，而是林轩。  怎么个情况，对方怎么回来了？  难不成，是因为害怕，所以直接回来了？  还是不敢出头？  这些长老心中这样想到。  赵芷若心中也有类似的想法，所以她皱起了眉头。  在她看来，对方实在有些装的过头了，不敢出面就不敢出面，何必之前装腔做事，半途再返回来呢？  甚至，他都想找个机会，好好的劝劝慕容倾城，值不值得和这样的人交往。  然而她还没开口，后方再次有着无数道身影快速降落。  这一次，是他们赵家的长老和年轻弟子。  怎么都回来了？  赤月家族的人呢？已经走了吗？这些人疑惑万分。  不少长老更是得意的笑道，什么赤月家族，在我赵家面前，根本不堪一击！  估计是被我赵家的实力吓到了，所以乖乖的回去了吧。  这些人得意洋洋，刚回来的那些长老，却是怪异的望着这说话的这些人，一脸无语。  怎么回事，你们什么表情？  发生了什么？  这些人也不笑了，因为他们发现，这些回来的人脸色凝重，甚至那些年轻人更是脸色苍白，仿佛受到了惊吓一般。  怎么回事，到底发生了什么？大长老问道。  赤月家族的那些人呢？难不成你们交手了？  林轩坐回了位置，没有说话。  而那些赵家的年轻人，则是回想起什么，身子一哆嗦，也不敢说话。  几个赵家的长老深吸一口气，然后沉声说道，赤月家族的人，被杀了。  被杀了？  谁让你们动的手！  大长老猪起了眉头，虽然他们不畏惧赤月家族，可是对方怎么说也是千山域的大家族，实力不容小觑。  不到万不得已，他们也不会和这样的家族成为死敌。  可是现在，赤月家族的人竟然被他们给杀了，这绝对会引起双方家族开战的呀。  大长老，并不是我们动的手。几个赵家的长老也是摇头。  他们自然知道其中的厉害，怎么可能对赤月家族的人下杀手。  不是你们动的手？  那是谁？  大张老眉头皱的更紧了，除了他们的长老，能够有这种实力？  不过下一刻，他却一愣，下意识的望向了林轩。  难不成，是这小子？  他们心中升起一个想法，不过他们不敢相信。  但是，当他们看到，这些回来观战的人，一脸惊恐的表情，他们心头狂跳。  难不成，真的是这小子！  不要怪他们了，确实是我动的手。  几个小虾米而已，竟然敢在我面前蹦哒，我就顺手将他们给宰了。  放心，赤月家族的人要怪罪，直接让他们来找我。  不会给你们赵家添麻烦的。  什么，真的是他！这些没去的长老惊呼万分，一个个不敢相信。  赵家家主也是皱起了眉头，到底怎么回事？