  不过很快，他们便皱起了眉头。  因为，他们发现，林轩的那一支队伍还没有回来。  怎么回事，已经超过一天了，他们竟然还没有回来？  难不成，遇到了什么意外？  这些人疑惑万分。  确实，已经超出预订的时间一天了，按理说，应该回来了。  可是现在，还没有对方的身影。这让他们不得不多想。  有老辈人物沉声说道，我觉得，让一个年轻人当队长，这种事情有些不太靠谱。  不如我们还是换老辈人物来当吧，毕竟，论实力论经验，都不是年轻人能够相提并论的。  确实，我也这么认为。  有不少老者都这样认为。他们觉得，这次林轩的队伍之所以没能回来，就是因为让林轩当队长。  恐怕中途，出了什么事情。  所以他们决定，这支队伍回来以后，一定要换队长，绝对不能让一个毛头小子带领。  那样，危险实在是太高了。  又过了半天，远处传来五到人影。  来了！  见到这一幕，龙道人争开了眼睛。  其他的那些王者大能，也是纷纷抬头望去。  只见那五道人影，瞬间降落来，到他们身边。  正是林轩五人。  见到林轩等人回来，并且没有伤亡，8皇子这边松了一口气。  而龙道人则是皱起眉头，沉声问道，怎么回事，怎么回来这么晚？  林轩耸耸肩，没什么，路上遇见一个遗迹，耽误了一点儿时间，  哼！  年轻人就是不知道天高地厚，你知不知道，你耽误了一天半的时间，对八皇子的影响是巨大的！  就在这时，一名老者冷哼。  其他的老者也是纷纷说道，是啊，你这么一个年轻人，怎么可能当队长呢？  不如，我看就还是换人吧。  蓝道长，要不你来当。随后，这些人望向了林轩身边那蓝衣老者。  如果在之前，这蓝衣老者一定会非常兴奋的。  可是现在，他赶紧摇头，不，不，不，我能力有限，不如林公子。  所以这队长，还是让林公子来当吧。  什么情况？  见到这一幕，众人都愣住了，这和他们之前认识的那个蓝道长，可不一样呀！  这中间，到底发生了什么？  下一刻，他们望向了那黑衣老者。  黑衣老者也是赶紧摇头，我同样没有能力，我无条件支持林轩当队长，  我们也是。  中年男子和红衣女子，同样快速的点头。  这一幕，让所有人愕然。  尤其是那些老辈人物，一个个都惊呆了。  苍天，这到底是个什么情况？  他们认为，这个队伍应该非常不和谐，至少那两名长老不服气。  可是现在看来，完全没有这回事呀。  这四个人，四个强大的大能，全部对一个小子服服帖帖，甚至一丝反抗的心思都没有。  尼玛，要不是亲眼看见，打死他们也不会相信的。  龙道人也是惊讶万分，这其中到底发生了什么？他实在想不明白。  只有8皇子满意的笑了，他可是知道林轩的实力，想来这些人见识到林轩的实力之后，一定是惊呆了。  所以，才有如此的反应。  确实，八皇子猜的没错，这些人确实是见到林轩的实力之后，惊呆了。  但是，他猜的并不全面。  他并不知道，月华遗迹被林轩一剑劈开的事情，不然的话，也会这些人一样，一定也会惊呆的。。  既然林轩的队伍中，这些人都不反对林轩当队长，其他人也自然也不好再说什么了。  而且，他们现在发现，林轩的队伍虽然回来的晚，但是5人身上都没有伤.  而他们剩余的两支队伍，或多或少，都有人受到了伤。  甚至，还有人重伤。  毕竟，不管是探询遗迹，还是和其他的强者交手，都是十分凶险。  可是，林轩的队伍，为什么没有受伤呢？  这让他们十分的疑惑。  然而，有些老辈人物却是冷笑，没有受伤，我看是因为躲起来了吧。  就是，我们有探寻遗迹，又打败其他的高手，费了这么多心思，想不到竟然有人偷懒！  听到这话，林轩皱起了眉头。  看来，有些老家伙，对他很不服气！  他冷笑一声。  然而这时，他身旁的红衣女子和中年男子，也看不下去了。  什么叫做他们偷懒？  他们可是也探寻了一座古代遗迹，而且还取得了三块玉符牌呀！  于是下一刻，那红衣女子轻哼一声，我们偷懒？  你们功劳很大？  那我想知道，你们都有什么功劳？  她气愤不过，所以才问出这样的话。  这时，龙道人身边的一人说道，我们遇到了十二皇子和六皇子的人，将他们打败，重伤了三名大能。  其中轻伤有四名，并且夺得了三枚储物戒。  八皇子那边一个老者说道，我们探寻了天珠遗迹，也取得了不少宝贝。  听到这话，红衣女子冷笑一声，哦，是吗？  那么，你们抢了几块儿玉符王牌？  这次太子之争，比的可是玉符王牌的数量！  这，，，  听到这话，这些老者直接不说话了，甚至脸色有些发红。  因为，他们没有得到一块玉佛王牌。  切。  见到这一幕，红衣女子不屑冷笑一声，一块儿玉符王牌都没有得到，有什么好嚣张的？  不过，他们很快变冷笑起来，我们再怎么说，也得到了不少好东西。  你们那，恐怕连一样好东西都没有得到吧！  他们没有得到最重要的玉符王牌，所以只能转移话题，再次鄙视林轩等人。  而这时，八皇子也是皱眉，好了，大家都是一个团队的，就不要吵了。  然而，那个红衣女子冷哼，谁说我们没有得到好东西？  我们探寻了月华遗迹。遇到了大皇子手下的天河上人，多宝王三人，并成功将其斩杀。  什么？  听到这话，所有人都惊呆了，一个个不敢相信，你们杀了多宝王和天河上人？  这两个大能，他们可是知道的，十分可怕、  尤其是多宝王，一身的法宝无数，可以说恐怖无比。  就算有人能够压制他，但是多宝王想要逃走，那也是十分容易的。  所以他们冷笑，开什么玩笑，多宝王怎么可能被杀了？