  那柄银色的战刀，同样飞到了他的手中。  让我死？恐怕你没有这个本事！林轩冷哼，身上的剑气越来越凛冽，  龙渊古剑被他打出，环绕着无数道龙形气息。  一剑斩出，银色战刀，再次被劈飞。银风更是被劈成两半，  这一幕，让所有人都惊呆了。  尤其是那些太古生物，更是满脸的震撼。  这人太强悍了，他到底是谁？  可怕的体魄，恐怖的剑法，该死的，他怎么会有这么强悍的攻击！  这些人惊呼万分。  而这时，天空中银风却是尖叫起来，他俩半身子化成流光，不停的逃遁。  该死的，你敢杀我？  他发现，林轩根本没有收手，凛冽的剑光，再次将他笼罩。  杀你又如何？林轩声音冰冷。  我是银电族的天才，你杀了我，银电族不会放过你的！  银风尖叫，根本不敢相信，有人类竟然敢杀他？  另外两个银电族的天才，同样纷纷怒喝。该死的小子，快住手！  你死定了！  你敢杀他，我银电族，必定将你碎尸万段！  两人冲了上去，想要救下银风。  林轩左手探出，化成一座金色的大山，从天而降，直接拦住了两个银电族天才的道路。  同时手中的龙渊古剑，快速的斩出。  一剑，刺穿了对方的头颅。  大龙剑魂的力量，将对方的灵魂斩灭。  啊～  一声惨叫，两半尸体掉在地上，没有了气息。  这一幕，让所有人惊呆了。  整个场面鸦雀无声，那些太古生物，也是满脸的震惊，不敢相信，  不！  两个银电族的强者发疯一般的怒吼，  死了，他们的同伴，竟然死了！被人类给杀了！这让他们不敢想象。  要知道，他们可是太古万族啊，是银电族的天才！  当初来的时候，连神风皇朝都不敢招惹他们，将他们恭敬的请进去。  在他们看来，整个世界上没有人敢杀他们。可是现在呢，眼前的这个小子，竟然无所顾忌，直接灭杀了他们的同伴！  对方怎么敢？难道对方不怕他银电族的报复吗？  疯子，这小子是疯子。两个银电族的天才，疯狂怒吼。  联手杀了他，给银风报仇！他们两人怒吼，打出可怕的攻击，撼动金色的手掌。  金色的手掌发出轰隆的声音，被推开，两人杀了过来，  不过很快，他们便吓得魂飞魄散。  一剑斩出，如同绝世的巨龙咆哮，将他们笼罩。  该死，直到现在他们才知道，对方的剑气有多么的凌厉，难怪银风会被斩杀。  太可怕了。很难想象一个年轻人，能够发出如此惊世的剑气。  该死的，对方修炼的，到底是什么剑法？他们两人不知道。  不过也不容他们多想了，其中一人张嘴吐出一块银色的盾牌，挡在身前。  另外一人化成电光，快速的闪躲。  当～  噗！  啊～  银色盾牌被一剑劈成两半，那名银电族天骄的身子，也是出现一个巨大的裂痕，五脏六腑都露了出来，  另外一个闪烁的人影，也是惨叫，他的一双腿，被剑光斩掉，鲜血狂流。  整个王都里面，所有观战的武者，全部惊呆了。  一剑伤了两名银电族的天才？  强势，实在是太强势！  难不成，之前林轩杀银风的时候，根本没有施展全力？  对，一定是这样的！  林轩大神太威武了！  不愧是中皇，果然是人族顶尖的天骄啊。这些老辈人物，也是满脸的惊叹。  该死的，这小子是谁？  他的身份，一定要查清楚！几个太古生物脸色阴沉，对方实在太强大了，给他们带来极大的威胁，  他们一定要弄清对方是什么人，使用的是什么剑法，有什么来历？  要不要出手救下银电族的这两人？其中有一个太古生物，沉声问道。  这个太古生物，身上有着奇怪的花纹，爬满了身上。尤其是他两旁的脸颊，上面更是毛茸茸的，十分的诡异，让人看了，心里发毛。  在他前方的那个青年，同样如此，只不过气息，比他更加强大，  那个青年摇摇头，先别慌，先看看，那两人应该还能够坚持一下，在最危机的时刻救下，他这样能够让银电族卖给我们一个人情。  是。  后方的太古生物点点头，眼中闪烁惊人的光芒，准备随时出手相救。  他们以为银电族的两个天才能够抵挡一段时间，可是他们发现他们错了，  这两个银电族的强者溃不成军，  没办法，一来林轩太强悍，再者，他们实在被惊到了，两人到现在大脑还是空白的。  所以很快，他们便受到了重伤，甚至他们的身子，已经重新组合五次了。  这让他们脸色苍白，体内的力量，也是快速的流失。  不好，赶紧走！  这两人尖叫，他们实在大意了，他们要回去禀报给族内的强者，让强者出手，干掉眼前的这个可恶小子。  这就想走？林轩施展阴阳八步，速度快了的极致，直接拦住了两人的去路。  该死，分开逃！  两个银电族的强者怒吼，他们朝着相反的方向逃去。  对方的速度，再快又如何，他不信能够拦住他们两人。  不过他们还是想多了。  林轩手一挥，龙剑领域直接飞了出去，化成一头剑龙，在天空中奔涌，直接将一名银电族强者笼罩，  而他，则是拦住了另外一名天才的道路。  有什么遗言留下吧，林轩望着对方，声音冷漠。  该死的小子，你敢杀我，我银电族，，，  没说完，他眉心飙血，裂成两半，灵魂被一剑灭杀。  这一幕，让所有人震惊。  那几个太古生物，也是脸色大变，太快了，太果断了，对方一剑秒杀，让他们根本没有机会出手。  快出手，将最后一个救下！年轻的太古生物发话了。  顿时，他身后两道人影冲了出去，想要救下最后一个银电族的强者。  这本来就是他们的计划，可以卖给银电族一个人情，何乐而不为，  只不过没想到，林轩的剑气，如此的凌厉。  他们丧失了一次机会，所以最后这次机会，他们一定不能够再错过了。(未完待续。)