  可恶，这个小子的体魄怎么这么邪门儿？对面，百眼妖圣也是脸色无比的阴冷，  说实话，他没想到对方的体魄如此之强，硬抗了他这么多瞳术攻击，竟生生地杀到了他面前。  你少嚣张，给我去死。他再次打出可怕的瞳术。  林轩不停地穿梭，与此同时，双手画圆，斗转星移，  这一次，他施展出了这种神秘的力量。  斗转星移，可以转移一切的力量，所以，前方的那些瞳术攻击，完全混乱了，  林轩让它们自相残杀，天峰眼的攻击打在了毒眼之上，  紫色幻影眼的攻击又打在了天风眼上。一时之间，那些瞳术在空中不停地暴动。  甚至，林轩操控着几道光刃，竟然反方向的杀向了百眼妖圣，  百眼妖圣下了一跳，赶紧躲开。  好诡异的力量，这个小子真的是太邪门了！  看来，只能施展一些更加可怕的底牌了，他身上那上百只眼睛，闪烁着妖异的光芒，  很显然，他要施展大神通。  不过这个时候，远处却传来一阵巨响。  然后极远的地方，银色的光芒闪耀，显出无与伦比的天地异象，  不好，那个东西！  百眼妖圣瞬间变了脸色，他一声咆哮，小子，先留你一命，他日我一定亲自宰了你，  然后，他身形晃动，朝着远方快速的飞去，  林轩冷哼一声，没有再出手，同样也望向了远处，  那里一片银色仙光，不知道发生了什么，但是能够吸引百眼妖圣这样的人过去，很显然，一定发生了极其不可思议的变化。  终于走了，另外一边，帝陵，也是松了一口气，  一只鬼眼，就让他如临大敌，毛骨悚然，  不过还好，对方现在走了，  他转头，盯住了林轩，嘴角扬起一抹冷笑，  现在，是时候解决我们的恩怨。  没想到，你的命挺大的，先是躲开了雨千夜的追杀，现在还能够在这么可怕的妖兽手中逃脱，  可是，你还是遇到了我，我会亲手宰了你。  你的好运气到头了！帝陵走了过来，身上散发一股极其可怕的杀意，  林轩冷笑好运气，你这个白痴，你到现在，还认为我是好运气吗？  也好，今天是时候做一个了结了。  他的眼眸之中，发出金色的光芒，如同神刀一般，战向了前方，  该死的，没想到对方的瞳术，竟然这么强。  下一刻，帝陵一声咆哮，身上出现无尽的纹路，一个玉佩更是在他脖子上不停地沉浮，形成了强悍的防御，  你以为。我没有武器，防御灵魂攻击吗？  他冷哼一声，之前，我畏惧那个百眼妖圣，是因为他实力强大，这不代表我畏惧你。  说到这里，他一声咆哮，手掌结印。  顿时轰的一声，万道惊雷响起，整个天滴都沸腾了，  现在，给我去死吧。  很显然，帝陵爆发出极其强大的神通，  嗡，  一片青色的光芒，从他背后飞了出来，  如同几千到天剑，带着神秘的气息，  林轩怒喝，同样迎接而上。  拳头大开大合，横扫四方，大破灭之矛，更是打出一道又一道可怕的剑气。  两者在天空中大战，无与伦比，  四周的一切，被撕得粉碎，天崩地裂，  林轩身上的光芒，越来越强，  嗡。  他直接开起了神体和黑麒麟纹身，很显然，他不打算对帝陵留手了，  帝陵原本以为，能够很快的解决对方，可是没想到，几招下来之后，他被打得手臂发麻，  浑身颤动，  该死，对方的提货太强了。  他不允许有这样的人，存在！  他一声咆哮，体内的力量不停的爆发，照亮了整片天宇。这一刻，帝陵身上的气息无限的攀升。  嗡嗡嗡！  他身上的法则，不停地闪烁，形成了一方大印，狠狠地轰了过来，  那方大印，所过之处，虚空出现一个又一个黑洞，没有什么能够抵挡，  林轩用大破灭之矛，与之抗衡，两者打得天崩地裂。  嗡！  突然，哪方大印只应猛然颤抖，以不可思议的角度，哄向了帝陵。  一击直接将帝陵，轰飞出去。  帝陵的半个身子，被完全打碎了，他黑发张扬，疯狂的咆哮，眼中闪烁着猩红的光芒。  该死的，受伤了。  他，竟然被自己的武器，给打伤了。  到底是怎么回事？  他眼中散发骇人的光辉，而林轩则是冷哼一声，  自然是他用斗转星移，出其不意的攻击了。  一击得手，他强势儿上。  五行法则在他身上环绕，形成一道又一道可怕的五行山，从天而降，另外一边，龙形剑气更是不停的咆哮。  各种恐怖的神通，疯狂的朝着前方轰了过去。  帝陵，不停的后退，与此同时，他张嘴吐出了一个青月宝轮，在他头顶闪烁，挡住了这些神通。  青月宝轮。  这是一件圣器，它垂下万道光辉，护住了帝陵。  帝陵，也是手掌不停的开合。  寂灭神掌。  一掌拍出，无与伦比，这手掌带着寂灭之光，所过之处似乎能够，让整个世界变成死亡。  这一诡异的一幕，让周围的那些妖兽，全部匍匐在地。  小子，给我去死吧，这手掌是一种十分可怕的禁术神通。  是他从一具上古圣人尸体上，参悟学到的，威力无穷。  带着一股死亡的气息，  林轩惊讶，不过很快，他便冷笑。  跟他比这种力量？对方还差得远、  要知道，他可是吸收了死亡迷雾的力量，他修炼的可是太极诀。  身形一晃，林轩开启太极，体内太极图旋转，顿时他也拍出了一张。  这是一个漆黑的手掌，如同浓墨一般，在天空中弥漫，  和寂灭神掌，碰在了一起，  不知死活，竟然敢跟我抵抗？现在给我去死。帝陵狞笑。  五重天圣人遇到他这种神通，都得退避三舍，更别说是对方了。  然而很快，他便皱起了眉头，甚至脸色变得无比的难看。  因为他发现，他的寂灭神掌，根本没能伤到对方，反而他自己感受到，一股死亡的恐怖，要将他吞没。  在死亡的力量。怎么可能？  帝陵殿的脸色无比的难看，对方是怎么拥有这股死亡力量的？  这太不可思议了、