  一瞬间，就有将近一百名武者，化成了血雾，在空中飘散。  该死！  见到这一幕，剩余的人头皮发麻：这到底是什么人啊？  一声怒喝，直接杀了百余名武者！  这也太恐怖了吧，他们心中震惊。  哼！  小子，休得张狂！  今天就是你的死期！  灵舟上面，太一皇朝的强者冷喝。  另外一边，城主府的人，身上散发可怕的杀气。滕家的武者，更是冷笑连连。  有三大势力出头，剩余的那些家族，也都安定下来。  就是呀，这次来的，可是千军万马。  就算绝世大能，也绝对逃不走！  可以说对方必死无疑。  想杀我，就要付出代价！你们谁先来？林轩立在虚空中，睥睨四方。  他身上散发出可怕的杀气，浩荡数千里。  我来杀你！  一个青年走了出来，他身穿一件蓝色的战甲，仿佛星辰一般闪耀。  这是一个城主府的绝世天骄。他站出来，手握长枪，冷声哼道：  小子，我知道，你背后有神秘强者。  不然的话，光凭你，是不可能杀得了九黎四魔的。  既然你身后的强者不出手，单凭你，根本不够看的！  今天我就将你斩杀，为我弟弟报仇。  原来，他是千山公子的哥哥，他叫做千宇。  此刻，他立在虚空中，英姿勃发，身上的蓝色战甲，绽放闪耀的光芒，如同星辰一般。  手中的蓝色星辰枪，更是绽放冰冷的光芒。  不够看的？  林轩望了对方一眼，嘴角扬起一抹不屑。  一个顶尖的大能而已，也敢与他抗衡，真是找死！  而且，从这些人的言语中，就能够听出，这些人都不认为，九黎四魔是他亲手杀的。  都认为，他背后，有什么可怕的神秘势力。  也好，就让这些人疑惑吧。  他会给这些人，一个惨痛的教训。  小子，你找死！  见到被轻视，千羽怒吼一声，他抬手就是一枪，可怕的长枪，化成了一片星河，迅速的在空中鸡蛋激荡，杀向了林轩。  不少人惊呼，因为这千羽的实力，实在太强大了。  年纪轻轻，就超出了不少老辈人物。  可以说是，可怕无比的天骄。  哼！不自量力。林轩冷笑，既然你找死，那我成全你。  说罢，他五指握拳，一拳轰出。  黑色的火焰燃烧，他的拳头，如同黑色太阳一般，涌了出去，照耀四方。  轰！  一声巨响，随后满天的银河裂开，化成灵气，消散四方。  而那黑色的拳头，则没有任何破损，快速的冲向前方。  一瞬间，便来到千羽面前。  该死的，他怎么这么强悍！千羽变了脸色。  他感受到一股浓浓的危机。  之前，他并不相信对方强大，因为一切都是传说。  对方再强，也不可能斩杀绝世大能！  只要对方不是绝世大能，他就有信心斩杀对方。  可是现在看来，并不是这个样子。  对方的实力，远远的超过了他，甚至一拳就能够轰碎他的攻击。  该死的，我不信！  千羽怒喝，他不敢相信。  他身上浮现无尽的光芒，准备使用最强的攻击。  裂天神枪。  一枪刺出，天地破碎，可怕的枪芒，贯穿九霄，使得周围观战的人，都身子发凉。  可想而知，这一枪有多么的可怕。  然而，很可惜，这一枪只刺中了一道残影。  林轩凭借的高超的速度，瞬间躲开。一瞬间，便出现在对方的身后。  这就是你的实力吗？太弱了！  就你这点实力，还敢来杀我？  再修炼一千年吧。  冰冷的声音，在千羽身后响起。顿时，千羽身子僵硬，眼中浮现出浓浓的惊恐。  该死的，对方的速度怎么这么快？  他根本没有反应过来。  下一刻，他怒吼一声，反手就是一击。  轰～咔！  然而，他却惨叫起来，因为他的胳膊，直接被对方给掰断了。  啊，叔叔，救我！  千羽疯狂的怒吼，眼中满是惊恐，这一刻，他再也不敢装逼了，只想逃命。  该死的，放了我侄儿。  远处，一艘灵舟之上，一个中年人怒吼。  抬手打出一片红色的火烧云，朝着这边席卷而来，想要将人救下。  救人？别做梦了！  来杀我，就要有被杀的觉悟！  林轩手臂一震，顿时，他面前的千羽，直接爆开，化成血雾。  他袖袍一回，漫天的血雾瞬间飘散。  望着这一幕。所有人都惊呆了。  他们不敢相信，那可是一个绝世天骄，就这样被一招斩杀了。  苍天呀，谁能告诉我？这到底是怎么回事！  这小子的实力，怎么可能这么强悍？  望着这一幕，周围的人都快疯了。  城主府的那个中年人，却是疯狂的怒吼，  他想不到，他们这边的天才，竟然一瞬间给对方就灭杀了。  这让他怎么忍受，回去怎么交代？  所以怒吼一声，他疯狂地出手。  天空中的火烧云，铺天盖地的涌来。  轰轰轰！  虚空一瞬间破碎，可怕的火焰带着极强的温度，让所有人感到炎热。  甚至有种被燃烧的感觉。  哼！  林轩冷哼一声，根本没有闪躲，  下一刻，他抬手打出一个蓝色的手掌，瞬间飞出，与对方轰在一起。  铺天盖地的能量爆发。  漫天冻结形成，冰雪世界，可怕的火烧云被一瞬间冻住。  不但如此，对面那中年男子更是大口吐血。  他身上一瞬间便结束了无数的冰霜，体内的气血都被冻住了。  该死的，他怎么可能这么强！  中年男子大口的吐血，满脸的震惊，仅仅一招，他就收到了重伤。  让他惊恐万分，根本不敢再出手。  见到这一幕，其他人再次恐惧起来。  这到底是什么人呀，太可怕了。  然而，灵舟之上，玄英将军却是冷哼一声，他大手一挥，冰冷的声音响起。  所有人听令，给我杀！  一起动手，他不可能对抗所有人。  是！  太一皇朝这边的强者纷纷怒喝，随后一起冲向前方。  杀了他！为我们家族的强者报仇！  腾家那边的长老也是怒喝，他们身上浮现一道道腾蛇虚影，咆哮四方。  满天的神通，朝着这边打来。  城主府的人也是杀气腾腾，他们的一个年青天娇就在前方死去，这让他们怎么能够不疯狂。  所以，他们出手也是毫不留情。