  可怕的宫殿之中，一名老者站了起来，他身上无数银色火焰腾腾跳动，  该死的，竟然敢杀我的孙儿？还敢抢夺我的三千百灵灯。  不管你是谁，不管你逃到天涯海角，我一定要杀了你！  原来，那银色的古灯，并不是白银战王的，而是这个无敌王者，白灵王道。  只不过，他对自己的这个孙儿非常喜爱，所以，将自己的宝贝，白灵灯，给了白银战王。  并且，在上面留下了一道灵魂印记，  说实话，他并不担心。  因为三千百灵火，十分的恐怖。无敌王者之下，没有人能够抗衡。  就算无力王者，估计也不敢轻易的招惹。  所以，只要白银战王拿出这三千百灵火，就可以相安无事。  甚至，可以从无敌王者手中，逃命。  然而哪里想得到，他的孙儿，竟然被人给杀了。  连百灵灯，都被抢走了！  这让这个无敌王者，根本无法忍受。  战族这边，滔天怒吼，不过林轩却根本不在乎。  此刻他正在黑土号里，操控着白灵火。  在那些银白色的火焰下，修炼。  九阳神体，一共分为九重，林轩手中有前三重的修炼方法。  每一重，被细分为九个阶段。  现在，林轩经过五年多的修炼，到达了第一层的第三个阶段。  此刻，他利用这些银白色的火焰，正朝着第四个阶段出发，  暗红神龙则是将那两个战王的尸体，全部吃了，将他们的气血炼化，吸收为自己的能量。  不但如此，对方的所有天阶宝贝，他也是正在努力的练化。  他现在手中的天价宝贝，可是很多。  所以战斗的的时候，他根本不用过多的使用龙族神通，只需操控这些天阶法宝就行了。  这对他来说，十分的欣喜。  大约飞了十天左右吧，黑土传来消息，前方发现了人类的城市。  听到这话林轩，站了起来，收起了漫天的银色火焰。  暗红神龙也是抬起头来，到了吗？  他们两人身形一晃，离开了黑土号，朝着不远处人类的城市快速的降落。  大木城。  东荒一座很繁华的城市，占地很广，足有上百万里。  可以说是异常恐怖的庞然大物，甚至这城市里面，都有无敌王者出没。  林轩和暗红神龙降落之后，交了入城费，两人便走了进去  里面十分的热闹，各种武者，从低级到高级的，随处可见。  甚至，林轩从街道上，遇见了两个无敌王者。  对方虽然没有散发什么强大的气息，但是林轩能够感觉出，对方身上，传来的那股恐怖的威压。  如果在之前，对于这种威压，他还得施展大龙剑魂，进行抵抗。  不过现在呢，他根本无所畏惧。  光是九阳神体，就能够抵挡得住这种威压。  所以，他从容的从这些无敌王者，身边走了过去。  其他人，则是瞪大了眼睛，不敢相信。  一般连绝世大能，见了无敌王者，都得绕路走。  可是，眼前的这个青年，竟然如此大胆，不还不受影响？  这是谁呀？  这是哪个大家族的天才？  一时之间，众人议论纷纷。  林轩的名声在中州很强盛，不过在东荒，还没有传开。  而且，就算圣地大教的人知道林轩的名，都可是真正见过他的，却不多。  而且，那些人也猜不出来，林轩会这个时候来东荒。  所以一时之间，众人对于林轩的身份，议论纷纷，各种猜测。  林轩，找了一家杂货店，买了张东荒的地图。然后，询问了一下，这里的位置。  出来之后，他目光闪烁。  这里距离叶家不算远，当然也不算近。估计要飞的话，得飞上三个月左右。  三个月的时间，对普通人很长，可是对他这种修炼者，几乎就是一眨眼间的事情。  现在他闭个关，都得好几年了。  林轩没打算用传送阵，他打算乘坐黑土号，飞过去。  正好，这三个月，他还可以继续用银色的火焰，淬炼九阳神体，让身体再次进步。  两人离开了大木城，乘坐黑土号出发，将地图交给了黑土。  林轩就安心的修炼。  暗红神龙，也是继续炼制那些天阶宝器。  一个月，过去了。林轩一直沐浴在银色的火焰之中，每天他都会发出惨叫之声，听得一旁的暗红神龙，也是眼皮狂跳。  原本他还想，借过来九阳神体的功法看一看。可是现在，见到这一幕，他果断取消了想法。  他可不想整天受这种烈火焚烧般的惨痛，而且听说，后面还需要被天劫雷劈。  想想就觉得可怕。  转眼间，又是一个月过去了。  林轩已然能够承受住这银色火焰的跳动。  此刻，十二朵银色的火焰，化成滔天的火焰瀑布，将他笼罩。  而他，则在这些火焰之中，修炼九阳神体。  大约又过了五六天，突然，黑土号停了下来。黑土说道，不好，我们被人给拦住了。  拦住了？怎么回事？林轩手掌一挥，十二朵银白色的火焰飘回了百灵灯里面。  呼。  他走了出来。  一旁的暗红神龙，也是收取了黑色的珠子。  么了个巴子，究竟是谁还敢拦我们的路？不会又是战族的那些人吧？  他们咬牙切齿，两人再次走了出来。  果然，只见前方，从来六道人影，速度很快，如同鬼魅一般。  快速的赶来。  六道人影非常的神秘，从头到脚，用黑雾包着，根本看不清虚实。  什么鬼啊！  暗红神龙皱眉，这次来了竟然是神秘人？怎么，杀他们也要藏头露尾了吗？  他冷笑一声，就要开口。  然而下一刻，他却愣住了。  因为前方的六道人影，在他们不远处停了下来，并没有动手。而是冷声说道，  这条道路不通了，两位，还是走其他的方向吧。  不通了？  其他的方向？什么意思？林轩皱眉，这可是去叶家的方向呀。难不成，还要让他绕路？  两位，大家都是出来混的，请谅解一下我们。我们也只是奉命行事。六个黑袍人，沉声说道。  好吧，对方没有对他动手的意思，说林轩也不愿意动手。  不就是绕个路嘛，多大点儿事儿啊。  再说，他还可以多修炼一段时间。  所以，林轩和暗红神龙，身形一晃，两人快速的离开。  等确认两人离开之后，这六个黑袍人，才消失在天空中。(未完待续。)