  “跪了！真的跪了！”  望着眼前的一幕，周围众人惊呼。  他们根本不敢相信，有一天会看到这种场景，三个修罗堂的长老竟然跪在了一个年轻人面前。  “既然你们喜欢跪着道歉，那就如你们所愿！”  说吧，林轩目光闪烁，空中三个巨大的青龙手掌，按住三个修罗长老的头颅，朝着地面狠狠地按去。  彭！彭！彭！  在林轩的操控下，三个修罗堂的长老根本没有任何反抗之力，只能被迫跪在地上磕头。  当他们的头颅接触到地面的时候，顿时发出低沉的声音。  南荒古镇。  此刻街道上静悄悄的，只有头颅碰撞地面的声音。  砰砰砰！  那声音低沉，仿佛敲在了众人的心脏上。  没有人能够用言语形容他们此刻的心情，因为这一幕仿佛做梦一般。  三个修罗堂的长老，被人按在地上，砰砰砰的不停磕头，这个场面实在是太惊人了。  周围的武者呆了，修罗堂的弟子呆了，就连被按在地上不停磕头的三个修罗堂长老也是呆了。  直到现在，三个长老也不敢相信，对方真的敢让他们当众磕头道歉。  因为这已经不仅仅是打脸的问题，这是不死不休的局面啊！  修罗堂今天受到这种侮辱，绝对会暴走的！  到时候，整个堂口都会暴怒无比。  就算对方是第三护法的弟子，恐怕也根本无法压制住这种怒火。  到最后，恐怕连第三护法也护不住了。  “疯子，这家伙绝对是疯子！”  远处，令狐长老也是支撑着身子，眼中满是震惊。  他知道这件事之后，修罗堂绝对会和眼前的这个青年不死不休。  还有血煞堂，他们和修罗堂的关系可是非常好的，恐怕今天的这个事情，就算血煞堂也咽不下去。  到时候两个堂口一起暴走，眼前的这个青年绝对无法抵抗。  然而，周围的那些武者却根本不管这些。  因为他们不是修罗堂的弟子，也不是第三护法的人。  所以，这件事情的结果和他们没有任何关系，不过此刻，他们却双眼通红，激动的颤抖起来了。  望着眼前的这一幕，不少人觉得心中热血沸腾，忍不住要仰天长啸。  “偶像，这特么的是我的偶像！”  “嚣张，实在是太嚣张了！我从来没见过有人竟然如此嚣张！”  “爽，实在是太爽了！三个长老跪在地上磕头，这场面想想就让人热血沸腾。”  “如果有一天，我也有这种实力，让我去死我都愿意啊。”  黑龙教的这些人原本就是魔教弟子，他们只崇尚力量，不讲任何关系，不讲任何理由。  他们只崇拜强者，然而林轩今天猖狂的行为和眼前的这一幕，深深地折服了这些人。  他们看来，真正的强者就是这样，要让敌人跪在脚下。  然而，还有一些人却是狠狠的咽了咽口水，心头放佛被雷击过一般。  “完了，要发生大震动了！恐怕这次的黑耀大会绝对不平静。”  “昨天事情要是传出去，修罗堂的人一定会杀上门来的。”  “就算再强，难道还能和整个修罗堂抗衡不成？”  要知道，就算是第三护法本人，也无法和一个堂口直接开战。  前方，跪在地上的三个修罗长老也是回过神来，此刻发出尖锐的惨叫声。  “小子，你竟敢如此对我们？你死定了！我修罗堂必定和你不死不休！”  “今日所受的屈辱，他日我要百倍的还回来。”  “你完了，没有人能够救得了你，就算是第三护法也护不了你！”  “等着吧，等着被我们修罗堂的反击，会将你撕裂！”  三个人跪在地上，被三只光长按住头颅，不停地磕头，可是他们仍然不停的怒吼！  如果声音能够杀人的话，恐怕他们早就交对方撕成无数碎块了吧。  后方，修罗堂的弟子看到这一幕，也是满脸绝望。  “长老，快起来啊！快反击啊！”  “赶紧放了我修罗堂长老，不然等我修罗堂大军到来，必定将你碎尸万段！”  所有修罗堂弟子疯狂怒吼，可是他们根本不敢上前。  到时候被对方斩杀是小事，万一也被对方按在地上磕头，那他们还不如一头撞死算了！  “说什么也没用，今天这个头他们三个必须磕完，一百个，一个都不能少！”  林轩黑发飘扬，睥睨四方，他操控空中的巨大光掌，仿佛帝王一般威震全场。  远处，令狐长老看到这一幕，也是万分震惊。  他嘴角不停的抽搐，现在他已经知道，眼前的这个青年绝对不是他们能够招惹的。  但是这个场面实在太震惊了，他不能让其在进行下去了，不然，他这个执法队的首领也就做到头了。  “花公子，住手！求你了！”  “气你也出了，头也磕了，赶紧放了三位长老吧。”  令狐长老开口，声音中在也没有之前的嚣张。  周围众人震惊，他们想不到堂堂的执法队首领，如今竟然在求别人。  如果不是他们亲眼所见，打死他们也不会相信的。  “现在知道求饶了？早干什么去了？之前不是很嚣张吗？”  林轩冷笑：“我说过了，磕一百个头，少一个都不行！”  闻言，令狐长老眼皮狂跳，不过嘴角却露出一丝苦笑、  他根本不敢再说什么，因为对方的实力比他强，而且根本没有任何顾虑，就是一个疯子。  他如果再说，恐怕对方也会把他按在地上磕头吧。  那修古长老也是疯狂怒吼：“小子，你就嚣张吧！给你磕一百个头又如何？”  “只要老子活着，一定率领修罗堂的大军，将你杀了！”  “不光是你，和你有关的人都得死！”  “对，全都得死！修达长老也是一脸疯狂。尤其是你身边的这两个贱女人，都要陪着死！”  他实在气疯了，因为这本来就是因为一个女人而引发的血案现，在他不但记恨林轩，更是仇恨林轩身边的慕容倾城。  “小子，有种你就杀了我们，不然让你付出百倍的代价！”  三个修罗堂的长老声音凄惨，仿佛恶鬼一般，让人听了浑身颤抖。  而林轩也是沉下了脸色，目光中带着一丝冰冷的杀意。  “现在还敢威胁我？看来你们是真的不知死活！”