  天空之上，血色宫殿仿佛蛮荒巨兽，盘踞在半空中，将半个天空覆盖。  上前走两步，便能感到其上面传来的荒凉气息和巨大压力。  “各位，这血色宫殿一共有四个入口，不如我们分别选择一个，这样也能避免宝物遗漏！”  说话之人正是郑军，他的声音清晰并且有穿透力，附近所有人都能听清。  “也好，各自寻找机缘！”莲花宗，谢长风和袁飞等人站起，朝着北方入口奔去，随同他们的还有一个世家。  “郑兄，不如我们联手？”凌峰笑道。  “正有此意！”郑军笑道。随后，两方人马会和，走到最近的一个入口，准备出手。  而剩下的人则走到了南方入口，开始破阵。  至于最后一个西方入口，没有一方势力去碰触，在场的人都知道，那是一个死亡入口，以前进入那里的弟子，很少有活着回来的，更别说寻宝了。  北方入口，谢长风长刀劈出，巨大的刀芒在空中划动，斩在封印之上，泛点涟漪。  一旁，袁飞下蹲扭腰出拳，仿佛一条大龙，击破空气，声势震天，狠狠的撞击在封印之上，发出轰鸣之声。  谢长风有些诧异的望了一眼袁飞，这个比他小几岁的少年，出手凌厉，隐隐快赶上他了。  “看来这次一定要得到武学传承，不然我的地位恐怕危险了。”谢长风心中叹息，他已经二十二了，修为卡在灵海二重天半年多了。  而袁飞却只有十八岁，修为达到了灵海一重后期，可以说是前途无量。  想到这里，他手中长刀轻颤，璀璨光芒耀眼，在空中化成一道弧线，欲要将封印撕裂。  另一方向，郑军手掌探出，身上灵力化成黄色的大手，有磨盘大小，带着狂风，拍在封印之上。  前方封印显化，荡起层层波纹，向四周扩散，仿佛随时都会破散，却始终不破。  慕容千灵长剑挥舞，仿佛龙卷风来临，无数剑气风刃狂舞斩向封印。  万剑星也是一剑刺出，仿佛化成了漫天星辰，无情的砸向地面。  “玄天宗不愧是大宗门，果然战力惊人！”凌峰感叹道，他双手环抱，身上灵力凝聚出一座高山，恐怖的力道弥漫。  在那山岳之后，渐渐的又浮现出一道山影，使得虚空嗡嗡颤抖。  “镇山手！”  凌峰低喝，双重山岳落下，重若万斤，将封印砸的颤抖不止。  “凌兄好手段！”郑军大笑，“凌家绝学镇山手在你手中威力大增啊！”  两人谈笑间，手中攻击并没有落下，而是不停的打击在封印之上。  就在众人忙着破除封印时，远处又有不少人影像这边奔来。  “还好，没有错过！”胡曼看到封印还在破除，松了一口气，“林师弟，这次多谢你了，咱们血色天空见！”  胡曼是莲花宗的弟子，自然不能喝林轩一起进入，她招了招手，然后朝着莲华宗的方向奔去。  “我们也走吧！”林轩对着上官流云说道，两人朝着东入口奔去。  呼！呼！  林轩两人的到来引起了所有人的注意，慕容千灵微笑点头，凌家弟子则是冷笑不止，凌峰和郑军眼中有杀意掠过。  虽然很隐蔽，但是又怎能逃脱林轩的紫灵瞳。  他心中冷笑，脸色却是面无表情。  就在这时，北方的入口封印打破了，莲华宗的人快速的进入。  嘭！  林轩这边的封印也破开了一道裂口，一人多高，仿佛随时都会闭合。  “你们先进！”凌峰非常大度的说道。  郑军点点头，然后带着玄天宗的弟子快速进入。  林轩心中微沉，他发现凌家人的目光全都落在他的身上，尤其是凌峰，始终有一丝气息锁定自己。  心中微叹，林轩觉得血色天宫之行不会太平静。  他施展幻雷步，身子化成一道残影，准备进入。  轰！  凌厉的暗劲涌来，似乎要将他撕裂。  前方被攻击封住了，林轩只能后退。  嗖！  他身形暴退，躲过了无声的攻击。  前方，玄天宗的弟子都进入了，没有人发现身后的异常。  凌峰望向林轩冷笑：“就凭你还想进入，可笑！”  凌家其他人大笑，全都不屑的望着林轩。  林轩脸上阴沉，他没想到凌家竟然敢这么大胆的阻止他进入。  他深吸一口气，冰冷的目光望向凌峰，身上剑意涌现，仿佛神剑出鞘，锐不可当。  感受到这股压力，凌家弟子都是微微震惊，神色有些不自然。凌峰身上光芒环绕，眼神凌厉无比。  “血色天宫你就不要进入了，等我们出来后，就是你的死期！”凌峰大手一挥，让全部的凌家弟子进入，然后停止灵力运输，整个封印快速封闭。  嗤嗤！  入口渐渐变小，所有人都进去了，只有林轩还停留在外门。  林轩没有出手，面对如此多的灵海境弟子，他没有任何把握。不过，让他坐以待毙，也是不可能的！  “等我进入后，会将你们全部斩与剑下！”林轩目光中寒意涌动。  没多久，陆续有剩余的弟子来到，他们得知顶尖弟子进入后，仰天大哭。  “妈的，就差一点，我就能提前进入了！”有人愤怒。  也有人不信，召集人手攻击封印，可是这些人中修为最高的也只是灵海一重天初期，而且数量极少，根本打不开封印。  “难道没有别的办法进入吗？”有弟子不甘心。  “有！估计十天之后，血色天宫的封印就会减弱，到时候我们都能进入。”  “十天！里面的人都进去了，十天之后还剩什么！”  “不一定，这血色试炼地有几百年的历史了，到现在依然有宝物无数，晚十天又怎样！”  林轩站在人群中，静静的听着，没有说话。  “其实除了这些外，还有一个办法。”有人低声说道，“那就是西方入口。”  “西方入口！”不少弟子脸色大变，吓得缩了缩头，“我还是等十天之后吧，反正不差这点时间。”  不少人都决定十天之后再来，也有一些就地打坐，不愿离去。  “西方入口，那是什么地方？”林轩疑惑，开口问道，他得到的情报中并没有详细的入口说明。  有人望了他一眼，然后解释道：“血色天宫分为东西南北四个入口，其他三个入口都被强劲的封印封住，只有在特定的时间才能进入。”  “而西方入口则是个例外，那里没有封印，可以随便出入，但是却从来没有人敢去。”  “为什么？”林轩不解。  “因为凡是从哪里进入的，就没有人出来过，近百年来已经没有人走那条路了。”  这么邪门！林轩摸了摸下巴，心中好奇。