  断剑刺出，带着惊天剑意。  “风帝一剑！”  咔咔咔！  秋痕断剑刚施展完疾风追电剑，如今又承受了恐怖剑意，终于支撑不住，碎裂开来。  不过，林轩以臂代剑，依然挥出恐怖一击。  另外两人也是打出强悍的攻击，终于在能量爆炸前撕开了阵法防御。  咻，雪白小猴如同电芒，快速的回来，并且钻入储物戒中。  后方传来红袍人愤怒的叫声：“啊！我要杀了你们！”  “走！”  三人化成光芒，快速的离开了这里。  林轩三人撕开了阵法防御，化成一道电芒快速的离开了这里。  在他在他们离开后没多久，那座庭院中便发出震天般的轰鸣声。  成排的气浪迅速的扩散，漆黑的蘑菇云冲向天空。  这里的波动顿时惊动了黑羽城内所有的强者，不少人纷纷探出神识，一看究竟。  但是，这些人什么也没有探查到，因为整个庭院被炸出了几乎百米深的深渊，没有任何线索残留。  离破旧庭院千米之外的寂静街道上，一个身红袍的神秘人脚步蹒跚的靠在墙上，目光死死的望向天空。  “该死的，你们三个，我记住了！”红袍人语气阴冷，带着滔天的杀气。  “还有那只可恶的猴子，我一定要将你碎尸万段！”他气得咬牙切齿。  就是在最后的时刻，那个雪白小猴将他的万兽果偷走了。  那枚果子异常珍贵，而且是他用来吸引其他妖兽的东西。如今被雪白小猴偷走，他怎能不气。  不过他现在的身份和状态根本无法去追踪，所以只能作罢。  对他来说，目前最重要的就是养伤。  林轩三人打出的恐怖的攻击威力巨大，让他受了很重的内伤。  如果不是他有秘法逃脱，恐怕今天就要交待在这里了。  身子化成一道血芒红，袍人快速的离开了黑羽城。  林轩三人来到了安全的地方，然后松了一口气。  “很高兴认识二位，再下易千行。”青甲男子说道。  “林轩。”  “姜雨婷。”三人相互认识了。  “林兄，姜姑娘，我还有事，先行一步。”青甲男子快速的着离开。  林轩正思量，要怎么和这位姜家的天才少女打交道。  突然，姜雨婷脸色一变，露出了非常急切的神情。  “安安！”  她惊呼一声，快速的从妖兽袋中召唤出五彩孔雀。  光芒一闪，五彩孔雀出现在地面之上。  此刻的它状态并不好，原本鲜艳的羽毛变得黑漆漆的，眼眸暗淡，没有一丝光彩。  而且更为严重的是，他体内有一道不灭的紫色火焰，此刻正在折磨着它的身体。  “安安，你怎么样了？”白衣女子姜雨婷急切问道。  她也感知到五彩孔雀体内的紫色火焰，可是却不知道该怎么办才好。  这孔雀从小陪她长大，可以说是她的好朋友。而且五彩孔雀还是上古异种，异常珍贵。  不论出于哪种原因，姜雨婷都不希望五彩孔雀出问题。  可是，她越心急，五彩孔雀的伤势越重，到最后，姜雨婷哇的一声哭了。  望着哭泣的姜雨婷和躺在地上异常难受的五彩孔雀，林轩无奈的摸了摸鼻子。  “酒爷，您老人家有办法吗？”林轩传声问道。  “我是谁，办法当然有！”酒爷冷哼道。  “不过这道紫色火焰十分诡异，而且带有一丝不灭的气息，所以处理起来比较麻烦。”  “有办法就好。”林轩放心下来。  “那个，我或许有办法医治它。”林轩对着姜雨婷说道。  “真的吗？你真的有办法吗？”姜雨婷抬起了脸。  那张绝美的脸上，此刻还挂着晶莹剔透的泪珠，显得的楚楚可怜。  林轩微愣，不愧是美女，连哭都这么漂亮。  深吸一口气，他默默点头。  “太好了，那你赶紧医治它！”姜雨婷猛然站起，紧紧的抓林轩的手。  “你先不要激动，让我仔细的探查一番。”林轩感受到手中传来的异样温暖，笑着说道。  “哦。”  姜雨婷冷静下来，发现此刻她还握着林轩的手，顿时俏脸一红，快速的收回了小手  林轩微微一笑，并没有点破反，而是缓缓蹲下，手掌抚摸着五彩孔雀的羽毛，雄厚的灵魂力缓缓探出。  他感受的同时，酒爷通过他的灵魂力，一样能够感知到这一切。  “不愧是三头朱血鸟，这火焰之中带着一丝毁灭的气息，换成一般的妖兽，早就死亡了。”  “就算是七阶妖兽，也承受不住这股力量。”  “还好，这五彩孔雀也是上古异种。血脉极其强大，这才能够支撑下来。”  “不过毕竟太年幼，一些潜力并没有激发，如果时间过长，很有可能会留下严重的创伤。”  “到时候恐怕它的成长潜力，也就到头了。”  “嘿嘿，这不是有酒爷你吗，多重的伤只要您老出手，那还不手到擒来。”林轩笑道的。  “哼，这马屁拍得舒服，再来两句。”九爷轻哼。  林轩翻了翻白眼。开始询问解救的办法。  “要想医治这头孔雀，首先要清除它体内紫色火焰。然后再用丹药调养。”  “所以重中之重还在于怎样去除紫色火焰。”酒爷说道。  “怎样除去？”林轩问道。  “要去除火焰，当然要用至寒之物，不过对于你来说，却不需要使用这些。”  “你的剑意是以大龙剑印为基础的，可以斩灭这头孔雀体内的紫色火焰。”  “不过施展剑意时一定要小心，千万不能伤到它一分一毫。”  林轩得到答案，然后缓缓站起。  “可以治好，不过要先带它到安全的地方。”  姜雨婷点头，她知道救治过程肯定不轻松，所以不能被人打扰。  “你跟我来，我家就在附近。”姜雨婷收起五彩孔雀，带着林轩快速的奔走。  很快，两人便来到姜族府邸。  望着那恢宏霸气的大门，林轩脸上露出了怪异的表情。  仅仅一天，他又再次来到这里。  不过，两次的身份是完全不一样的。  “小姐！”  看门护卫见到姜雨婷，全都躬身问好。  “小姐？看来这少女的身份不低。”林轩露出思索之色。  他救治五彩孔雀还有一个目的。