  “林轩，就算你有仙武学院撑腰又如何，敢杀我哥哥，我定要将你杀死！”  “用你的头，来祭奠我哥哥！”  柳媚声音寒冷，她决定动用手中的全部力量，一定要杀死对方。  另一方，万象拍卖会的剩余武者听到这个消息，顿时气的牙都咬碎了。  一个个脸色狰狞，浑身煞气激荡。  “该死，气死我了！”  “六名绝世杀手都杀不死他？那些人到底是干什么吃的！”  万象拍卖会的人气的怒吼。  果然，追命组织是他们请来的，为了暗杀林轩，他们几乎花费了所有的积蓄，才请动了追命组织。  原本以为以追命组织的手段，要斩杀林轩，那可是手到擒来的事情。  可是没想到，对方竟然失手了，而且还是两次！  这让他们不敢相信，更不能接受。  要知道，虽然他们是凌风公子的人，但是在这件事上决不能让凌风公子直接出面。  不然，这就不是个人恩怨了，很有可能上升到两个顶尖势力的对拼。  所以，不到万不得已，凌风公子是不会出手的，而他们必须使用其他的力量。  可是现在，他们倚仗的杀手组织也不管用，了这让他们气愤万分。  “我们怎么办？难道真的要向上面求援吗？”  “不行，不能让上面出手！”  “凌风公子不喜欢养废人，如果我们办不成这件事那，就说明我们是废人，那么牛我们就没有任何价值了！”  一个老者快速摇头。  “说来说去，都是这该死的追命组织，原本以为有多么厉害，没想到竟然连一个毛头小子都杀不死，还白白浪费了我们一大笔财产！”  另一个中年人冷哼。  然而这时，虚空中突然传来一道冰冷的声音：“谁给你们的胆量，让你们在背后说追命的坏话！”  这声音冰冷，不带任何感情，仿佛利刃在虚空划过，让人听了毛骨悚然。  听到这声音，万象拍卖会的那些人全都愣住了，一个个望向四方，神情紧张。  下一刻，在他们的正前方，虚空波动，一道黑影出现在他们面前。  这是一个中年人，一身黑袍身，上带着一股凌厉气息。虽然面容普通，但是一双眼眸却是异常冰冷，带着浓烈的杀气。  见到这人影，万象拍卖会的那些人脸色一变。  因为他们知道，眼前这中年人不是别人，正是之前他们说过的追命组织。  也只有那些杀手，才能带着这么强烈的杀气。  其中一个老者叹息声：“我们没有要辱骂追命的意思，只不过比较心急罢了。”  而之前那个中年人则是冷哼一声：“怎么，你们办事不力，接连两次失败，还不允许我们说了！”  “要知道，我们可是付过灵石的，那么一大笔灵石给了你们，你们竟然完不成任务，真是可恶！”  而这时，那追命的黑袍杀手则是冷声说道：“关于刺杀的事情，你们不用担心，那个叫林轩的人已经上了我们的必杀榜。”  “现在，就算没有你们的任务单子，我们也会将其杀掉。”  “我这次来，就是通知你们这件事的。”  闻言，万象拍卖会的那些人脸色一喜，甚至不少人露出激动的神色。  追命组织的必杀榜，那可是非常恐怖的榜单，因为凡是上过那个榜单的人，至今没有一人能够存活。  如今，林轩也上了这个榜单，相信用不了多久就会被暗杀。  想到这里，他们露出了狰狞的笑容。  看来，两次都失败，确实激怒了追命组织，想来对方为了自保声誉，这才将林轩放入必杀榜。  不然，以林轩的实力，是根本上不了榜的。  因为凡是在必杀榜上的人，都是一些非常有名的强悍武者。  见到众人那激动的表情，追命组织的中年杀手冷声说道。  事情我已经说完了，不过在我来的时候，却听到有人敢污蔑我们追命组织，这让我很生气。  说到最后，那追命杀手身上散发出一股恐怖的杀气，形成实质化的光芒，纵横四方。  整个空间突然变得凝固，众人身子发颤，仿佛被人掐住了脖子，不能呼吸。  而此前那万象拍卖会的中年人，则是瞳孔猛缩，脸色大变，因为他感到一股冰冷的杀意将他锁定。  下一刻，他头皮发麻，脸色惊恐，转身就逃。  然而他刚转身，一道半月光芒从空中突然闪现，直接切向他的头颅。  噗！  鲜血如注，喷向天空，一颗人头高高飞起，随后重重的落在地上，而那拍买会的中年人则是快速倒下。  见到这一幕，剩余的武者脸色大变，个个惊恐万分，他们想不到眼前的黑袍人竟然会对他们下杀手。  “你！”  其中一个老者气得浑身颤抖。  而追命杀手则是缓缓收起手中的圆月弯刀，冷声说道。  “追命不容辱，敢侮辱追命的人，都会消失在这个世界上！”  “希望以后你们管好自己的嘴，不然，他就是你们的下场。”  说完这话，那中年杀手身子逐渐变淡，最后化成一缕轻烟，瞬间消失在原地。  而是周围武者望着地上的无头尸体，感到一阵寒意。  ……  林轩自然不知道那些人已然开始行动了，他现在特别忙碌，因为仙武学院又放出一个大招了。  仙武学院将拍卖一块无字石碑。  这石碑是王者留下的，而且是因为上古时期的王者，其中蕴含着那个王者闭关时的感悟，甚至还有一些有自创的武学。  这消息一出，整个血域都震惊了。无数强大的尊者异常激动，脸色潮红，恨不得现在就飞过去，参加这拍卖会。  王者，那可是大陆上最顶尖的存在，而且那石碑还是上古王者留下的！  对于上古王者，那更加恐怖了，其实力一定强悍无比，这等人物留下的东西绝对，非比寻常。  更何况，这还是对方感悟思索留下的，其中蕴含的东西绝对难以想象。  所以说，那些超级强者全部激动了。  不光如此，就连普通的武者也是震惊万分，他们议论不绝，尖叫不止。  “靠！这仙武学院还真是大手笔呀，这么珍贵的东西他们竟然也能拿的出来。”  “是呀，我听说整个血域的强者全都激动了，不少人已经开始动身。”