  他的秋痕剑已经完全破碎了，而且算完好，那品级似乎也有些跟不上他的修为了。  最好能找到灵阶宝剑！林轩相信这龙星程国地大物博，肯定会有上好的宝剑。  “算了，还是寻找一下姜府内有没有叫姜山峰的吧？”林轩走出了修炼室。  他在修炼室中待了三天，此时姜家的家族大会已经举行完了。  那些分支弟子和黑羽城的其他势力也已经离开了。  林轩准备找姜天佑，开门见山的交换条件，  他知道对方想要三纹虚灵丹，而他则想知道姜三峰的下落。  林轩刚出来，就被一名执事请走了。  客厅内，姜天佑眼神火热的望着林轩，就如同一只饿狼看到了美女一样。  林轩被看得心里发毛，不自主的笑了两声。  “姜族长，您的意思我明白。我可以为姜府炼制三枚虚灵丹，但是也请姜族长长帮我一个忙。”  “哦？什么忙，林少侠尽管说，只要我能做到，绝对帮你！”  姜天佑没想到林轩回答的这么干脆，所以对于林轩的要求他也没有拒绝。  “是这样，不知道姜府是否有叫做姜三峰的人？”  “而且，这人的年纪在五十岁之上并且去过天山国。”  姜天佑微微疑惑，他沉声说道：“确实有叫姜三峰的人，但是没有人去过天山国，这一点我可以肯定。”  “没有人去过？”林轩皱眉。  这么说他要找的姜三峰也不在绿水湖姜家？  那么这人到底在哪？难道在姜家总族，或者说他根本不是四大家族江家的人？  有没有可能已经不在了？  一时间，林轩想到了各种可能。  “林少侠请放心，虽然我们绿水湖姜府没有你要找的人。”  “但是，只要你帮我炼制虚灵丹，我可以帮你取另外两个宗族和姜家总族打探一番。”姜天佑说道。  为了得到三纹虚灵丹，姜天佑算是豁出去了，他拍着胸脯保证，一定帮林轩找到这个人。  “好吧。”最终林轩点头答应。  “还有一事想请教姜族长。”林轩再次说道。  “林少侠，有事情尽管问。”  “不知道青龙会姜族长可否知道？”  “哦？”姜天佑眉头微挑，诧异的望着林轩。  “这个自然知道，青龙会是天南域年轻一代的盛世，每次举行大会时龙兴国的年轻一代都会打得不可开交。”  “不知道青龙会除了各大势力拥有固有名额之外，还有没有其它的方式能够参加？”  林轩这么问是以防万一，如果他找不到姜三峰，要是能有别的方式参加，他也希望能够试一次。  “青龙会对参加人员的要求非常严格，就拿龙星国来说，也仅仅十多个名额而已。”  “不过事无绝对，青龙会确实给了一些散修武者机会，那就是登龙台。”  “在一些强国，会有几座龙台，让万千散修弟子争取。”  “最后的胜利者，同样可以参加青龙会。”  “但是这种机会更加渺茫，整个龙星强国亿万人口，也仅仅只有两座龙台而已。”  “原来如此，果然还有别的方法。”  林轩心中稍微安定下来，如果实在没有办法，他到时候可以尝试那所谓的登龙台。  接下来，林轩便详细地询问了龙台的消息，姜天佑也是知无不言，全都告诉了林轩。  在他看来，这些消息也没有什么特别的价值，因为要登上龙台困难实在太大啦。  虽然林轩天赋异常，而且还是铭丹师，但是要登上龙台，几乎连一分可能都没有。  接下来的日子，林轩在姜府住了下来。  等到炼丹的材料收集好后，他就可以开练了。  林轩答应的条件是炼制三枚。  对于绿水湖姜族这种大家族来说，这些材料很快就找到了。  林轩也是很快炼制出了三枚灵虚丹。  这次他并没有给自己私留，因为这种丹药只能吃一次，多次服用没有任何效果。  姜天佑也是很快给出了答案。  名叫姜三峰而且去过天山国的，一共有三人。  其中一人是分宗家族的弟子，不过很快被林轩排除了。  因为这人只有三十多岁，年龄不符合他的要求。  而另外两人，都符合他所有的要求。  不过，这两人一人是姜家总族的长老，地位十分高，想见他可不容易。  而另一人据说在多年前已经离开了姜府。  目标已经非常小了，最后就是锁定在姜家总族。  林轩对此还算满意，交给了姜天佑三枚丹药，他告辞准备离开。  姜天佑再次感谢，并且欢迎林轩随时回来当客卿长老。  他也没又强留林轩，说因为他也要让族内的弟子准备，全力冲击青龙会名额的大赛。  离开了姜府，林轩准备一边修炼一边前往姜家总族。  刚出姜府，他便被人叫住了。  “林兄，等一下！”  林轩回身，发现叫他的正是那日一同作战的易千行。  “林兄可算出来啦，我这是一通好等啊！”易千行说道。  “易兄找我有何事？”  “是这样，我有一件事想请林兄帮忙。”易千行说道。  “何事？”林轩对易千行的感觉还是很好的。  “林兄，我们找个僻静的地方说话。”易千行望了一眼姜府，眼中带着一丝警惕。  “也好。”林轩点点头，两人走向远处。  “林兄，实不相瞒这次前来是想请你的宠物，那只雪白小猴出手。”易千行表明来意。  “让雪白小猴出手？”林轩微微诧异，“不知何事？”  他并没有立刻答应，一来是因为他不知道具体的事情，再者雪白小猴自从吞服万寿果后，已经陷入了沉睡。他也不知道何时会醒来。  “是这样的，我们想去一取件东西，但是速度不够。”  “而那只小猴子是我见过速度最快的，甚至连我都有些无法感知，所以我想请它去尝试一下。”  “需要速度，”林轩眉头微皱，“危险吗？”  “危险是有的，不过如果能办成这事，一定会重谢林兄。”  林轩皱眉，说实话他不想让雪白小猴冒险。  “小白吞噬了一些异果，现在已经陷入了沉睡。而且我也不知道它什么时候能够醒来。”林轩委婉拒绝。  “不如这样，林兄随我走一趟，等待一些时日，不管成不成我都会送林兄一件半灵阶宝剑。”