  现在的他，修为达到了七星王者，而且战力更是绝世大能的境界。  所以，做事不会有太大的顾虑。  凡是敢招惹他，对他有杀意的人，他不介意提前解决。因为，他不会让危险萌芽的。  虽然这人看着是大家族的人，但是竟然敢对他释放杀意，他就不可能手软了。  大家族又如何，连战族天才他都敢杀，何况只是普通的家族。  所以下一刻，林轩再次出手！  轰！  身上可怕的地狱火焰，化成一头黑色的麒麟，浑身环绕可怕的气息，一跃而起，朝着前方的白云公子杀去。  小子，你找死！  白云公子怒了，脸色无比的冰冷。  他没想到，对方竟然还敢动手，主动杀他？这让他无法忍受！  所以下一刻，他同样怒吼一声，浑身光芒猛然爆发，  他的身躯变得无比的梦幻，仿佛白云一般，随时都会消散。  与此同时，周围也出现了丝丝的白雾气，仿佛整片大厅都陷入了云端。  不好，快退！周围的那些王者见到这一幕，惊恐万分，疯狂的后退。  轰！  黑色的地狱火麒麟冲向前方，燃烧一切。不过，白云公子的身躯已然消失不见。  一股狰狞的声音在周围响起：小子，想杀我？你还差的远。  我会让你知道，我真正的实力！  现在在我的白云领域中，乖乖受死吧！  随着这声音落下，周围的白云猛然翻滚，朝着那地狱麒麟压去。  轰！  地狱麒麟化成无数的地狱火，散落一地。  更多的白云杀向了林轩。  与此同时，在林轩身后，无数的白云凝聚，白云公子的身形诡异地出现。  嗡！  他手中出现一柄青色的长剑，舞动之间，带着金属般的铿锵声音，伴随而来的，还有一股可激烈苍穹的能量。  瞬间笼罩林轩。  轰！  林轩冷哼，眼眸之中爆发惊人的光芒。  龙剑领域也从他体内出现在，化成一张青龙神盾。  当！  可怕的长剑，撞击在青龙神盾上面，火星飞溅，发出整天般的声音。  周围的虚空都被撕裂。  而与此同时，天宝阁再次亮起无数的符文，整片阁楼都在摇晃。  老板娘脸色一沉，白云公子也知道，在这里施展不开手脚。  他冷笑道，小子，跟我出去吧！  说着，白云领域将林轩和他包裹，飞出了外面。  两人终于来到了城池上方的天空，只见上方白云翻滚，两道人影在里面闪烁，可怕的能量和振动声不时传来。  天宝阁的那些王者，也都跟了出去。  他们望向天空，议论纷纷。  西漠的和尚和南疆的黑袍人，也都是抬头望向天空，目光闪烁。  他们两人并没有出手。  天空中，战斗十分的激烈，两个年轻天骄，实力非常的可怕。  尤其是白云公子，更是怒吼一声，身上绽放无比的光芒。  周围的白云零飘忽不定，使得他的身形神出鬼没。  他相信以他的实力，再配合上他的白玉领域，要杀对方，那是非常轻松的。  嗡！  果然，凭借着白云领域那飘忽不定的速度，白云公子一瞬间出现在林轩身侧。  他的右手雾气朦胧，仿佛虚幻，上面白色的符文闪耀。  排云掌。  这一掌十分惊人，明明只是一只手掌，可是散发出来的，却是无尽的云雾，笼罩了整片天空。  完了，这排云掌也是白云公子的绝学！  此刻被他全力施展，估计那小子绝对抗衡不了。  是啊，白云公子十分可怕，再加上他的王者领域，估计老一辈的大能，也不是他的对手。  下方，那些望着折议论纷纷。  西漠、南疆的强者目光闪烁。  而云层中，林选择是人哼一声。  嗡！  他拔出了龙渊古剑，凛冽的剑光照亮了整片天空。万剑齐鸣，无数的剑气洞穿了白云领域。  嗡嗡嗡！  天地之间光芒一片，可怕的杀机洞穿虚空。  感受到这一幕，下方所有的王子都颤抖起来，眼中浮现浓浓的惊恐。  这时，上方林轩挥动古剑，万道剑气伴随着古剑，一起斩了下去。  轰！  无数剑气，一瞬间便劈开了白云领域，快速的将白云公子笼罩。  什么！这不可能！  白云公子一脸不信，对方竟然一剑就劈开了他的领域？  破掉了他的排云掌？  不可能！  连老辈的大能都无法轻易的做到，对方怎么可能做得到？  白云公子不敢相信。  但是呢，天空中的剑光，散发出来的气息，让他浑身颤抖，甚至他身上的肌肉，都崩裂，出现无数的血痕。  该死的！  白云公子变了脸色，不敢硬抗。  他化成无数的白云，融入在虚空中，想要逃离剑气的攻击。  可是，他却根本调不掉。  此刻天上地下，茫茫天空，全部被剑气冲刺，无数的剑光凌厉无比。  这些剑气都蕴含大龙剑魂的力量，可以洞穿虚空，斩灭虚无。  所以即便白云公子身法诡异，神出鬼没。可是还是被斩伤了。  他身上一瞬间出现七十三道剑痕，瞬间鲜血染红了他的身躯。  什么！白云公子受伤了！  下方，那些王者见到这一幕，震惊万分，根本不敢相信。  那可是白云公子啊！可怕无比，而且对方的白云领域再配合那诡异的身法，就算打不过，想要逃走也是没问题的。  可是现在是什么个情况？  白云公子已然融入到虚空之中，但是还被人给砍伤了。  而且还是重伤！  他们根本不敢相信。  啊！  白云公子也是疯狂的惨叫，满脸的狰狞。  该死的小子，你敢伤我？我要杀了你！  他疯狂的怒吼。  然而下一刻，他便被劈飞出去。  一道剑气如同山岳一般，将他劈飞。  一连飞出去三千米，撞碎了无数的虚空，碾压出无数的裂痕，白云公子才停下。  他的伤，受的更重了。  鲜血滴落，击穿了虚空，染红了大地。  这一刻，不光天宝阁，整个千山城的人都被惊动了。  无数道目光纷纷抬头，望向前方。  然后，他们近乎。  苍天，是谁？  有人竟然在战斗！  那不是白云公子吗？  什么，白云公子？？你是说白云府的那个白云公子来了？  不过，他怎么被人给打伤了？  一时间，无数的人议论纷纷。