  “饶了我，饶了我！我错了！”汪灵不断地求饶，“只要你绕过我，做什么我都答应你！”  “我可以当你的奴婢，当你的小妾，只要你饶过我！”  汪灵发了疯的一般的求饶。  然而，林轩却是冷哼一声，他手持红黑双剑，如同修罗杀神。  “饶了你？不可能！”  “你这种恶毒无耻的女人，留在世上就是祸害！”  林轩内心坚定，他是不会放过汪林的。  汪灵见生还无望，突然疯狂尖叫：“你杀了我，汪家是不会放过你的！”  “到时候，上天上地下就没有你的容身之地！”  然而，她的声音还没吼完，一柄漆黑之剑便刺入她的胸膛，将她的生机全部带走。  “杀你是因为你该死！”  “如果汪家不分黑白，过来报仇，我不介意让汪家消失！”  林轩的声音冰冷，让人灵魂发颤，没有人会怀疑林轩的话语，因为他已经创造了一个又一个奇迹。  汪林瞳孔圆睁，不甘的倒下。  远处，银花婆婆苦笑一声，将手中的拐杖扔掉。  她知道没有有生还的可能了，一个错误的决定，就足以要了她的性命。  果然，林轩弹出一道剑波，将她瞬间击杀。  他并不是嗜杀之人，但是这些人确实该死。  随后，他转身望向另外三名通灵境极限武者。  顿时，那三名强者心头狂跳。  林轩的目光让三名通灵境极限强者心头狂跳。  尤其是那独臂老人，更是心头颤动，幸好他当初没有继续出手，不然现在躺下的恐怕会是他。  “滚或者死，你们自己选择。”林轩声音平淡，但是却掩饰不住那股霸气。  闻言，三人沉默，林轩的实力恐怕已经超出了通灵境极限。  这点，从他一招秒杀蓝发剑客就可以看出。  不过，三人就这样退走，实在是不甘心。  毕竟那元阳石可是异常珍贵的存在。  “我们三人联手，拿下这小子，到时候元阳石平分！”灰衣老者沉声说道。  “好！”另外两名强者点头同意。  目前来说，这是最好得办法。  三名极限强者联手，那威力绝对是巨大的，三人相信，只要联手一定能够拿下林轩。  达成了协议，三人没有犹豫，瞬间动手。  三道流光，如同长虹瞬间冲向林轩。  林轩站立在虚空之中，目光冷峻，望向冲来的三人。  随后，他握着寂灭之剑，快速的在空中划动。  顿时，天空之上云雾翻滚，一道巨剑投影浮现，充斥整片天空。  那道气息太强横了，仿佛要压塌九天，而且在那苍天巨剑之上，还有着一道道黑色纹路附着其上，带着一股寂灭之意。  “疾风追电剑，一剑山河破。”  林轩非常果断，他直接施展地阶武学。  原本疾风追电剑的威力已经十分强大了，如今又加上寂灭之剑的效果，可谓是更加强势。  巨大的苍天巨剑，带着黑色的剑气快速斩落，笼罩三名通灵境极限强者。  顿时，下方的三人脸色大变，身子颤抖。  “这是什么武学？好恐怖！”  “难道是地阶武学？”  三人颤抖，纷纷闪躲，化成三道流光，快速逃遁。  苍天巨剑落下，将大地击沉，出现恐怖裂痕，无数的剑气蔓延四方，整个沙漠地带如同剑气世界，异常危险。  仅仅一击，就将三名通灵境强者的联手攻击击败。  三人惊恐，林轩实在是太强势了，而且出手非常果断，没有任何犹豫，一上来就施展地阶武学这种强大的武技。  “这小子绝对是顶尖宗门的天才武者，不然不可能如此强横！”  “而且，他还掌握地阶武学。”  “看他的样子，不会是神剑山庄的天才吧？”  三人心头凝重，不敢再出手了。  可是，他们三人又不肯离开，只能在远方徘徊。  冷哼一声，林轩嘴角冷笑，他收回长剑，进入山洞之中，开始快速收集上品元阳石。  他相信刚才那一剑，绝对能够震慑那三人，想来他们绝对不敢贸然前来。  林轩快速移动，专门挑取上品元阳石。  然而没多久，远方再次传来一道恐怖的威压。  这道气息非常恐怖，仿佛整片天地都在震动。  “尊者！”  林轩诧异，他想不到在这荒芜之地，还是引出了尊者。  尊者，那可是真正的一方强者，实力远远超出通灵境武者，随意的一击就能让通灵境武者形神俱灭。  林轩虽然强大，但是现在还无法对抗尊者。  “走！”  林轩低喝，不在贪恋，如果尊者到来，他根本无法抗衡，到时候不丹元阳石不保，身子连性命都可能丢失。  暗红神龙也是异常果断，它现在没有了龙元，绝对不敢暴露在尊重面前。  而且刚才的收集，也让他得到了不少元阳石。  反倒是雪白小猴，抓耳挠腮的不肯放弃。  小爪子挥动，它快速的拍在小碗之上。  那个小碗顿时快速旋转，随后变大，到最后如同一间房屋大小，快速的充斥整个山洞。  瞬间，四周的山石破碎，整个山洞坍塌，露出了元阳石矿脉。  外界的三名通灵境极限强者，此刻也感受到远处的尊者气息。  他们的第一想法自然是想逃走，面对尊者，他们这些人就算联手也无法抵抗。  然而，他们还没动，前方的山洞却突然炸开，露出了元阳石矿脉。  “什么！元阳石矿脉！”  三人看到里面的情景，顿时一脸震惊。  他们知道里面有大量的元阳石，但是没想到竟然是一条矿脉。  “这绝对太震撼了！”三人狂吞口水。这里的元阳石数量太惊人了，绝对不是一个强者能够吞下的。  恐怕也只有一些超级大势力才能够占有。  下一刻，前方的事情再次让他们眼珠子差点瞪出来。  一个巨大的破网悬浮，笼罩元阳石矿脉。  不但如此，他们看到林轩林施展剑气，快速的向矿脉斩去。  “太疯狂了！这些家伙竟然打算强行移走矿脉！”  那些强者蒙了，觉得脑子都有些不够用。  “哈哈，小不点，好样的！”暗红神龙兴奋的大叫。  强行挪走元阳石矿脉，这想法它都不敢想，没想到雪白小猴这么大胆！  然而，远方突然传来一道冷哼。  “哼，敢损伤元阳石矿脉，找死！”