  “小师弟，跟我来吧，我带你去住的地方。”  七星一挥袖袍，顿时打开了宫殿的大门，耀眼的阳光从里面洒了进来，将四周照亮。  随后，他赤着脚凌空踏步，走向远方。而林轩也是跟在一旁。  两人飞行了无数座山峰，随后来到一片葱郁的山谷之中。  在那里面，有着不少殿宇楼阁，周围更是有着一道道阵法，明灭不定。  “小师弟，你就住在那山谷里面。”  七星一边笑着，一边快速的降落。  林轩微微点头，跟随了下去。只见下方山谷十分的空灵，而且很幽静，非常适合林轩现在的居住。  接下来，七星又拿了一些衣服，还有一些令牌等东西。  随后说道：“你身为峰主的弟子，其身份地位相当于长老，所以可以驱使那些普通的弟子。”  “随着你修为增加，当你突破大能的时候，你的权利会更大。”  “这些事情，等你在这里呆熟了，自然会知道。”  又交代了一些事情，然后这个七星便离开了，  林轩将这些东西放在一旁，他可并没有在这里长久停留的打算，所以对于这些事情，他也没有太过在意。  接下来的日子，林轩到也清净。  那个峰主似乎一直在闭关，根本没有召见他，七星和秦岚也没有再找过他。  似乎把林轩给忘记。  林轩对此倒也毫不在意，他平日里直接就默默的修炼，提升自己的实力然。  而这一天晚上，他准备勘察一下。  所以，他隐藏了气息，整个人化成一道虚无，消失山谷之中。  随后，他来到一处没有人烟的山峰之上，然后运转天机神瞳，俯视下方。  金色的眼睛之中，浮现一道道金色的道纹，神秘无比，仿佛天神之眸，俯瞰人间。  在林轩的天机神瞳之下，哪些强者所在的地方全部被显化出来。  因为在天机神瞳之下，他们的气血如龙，如同狼烟一般。  而那远处，有着七道光芒环绕，仿佛仙境一般，更加的璀璨。  林轩知道，那里就是王府的核心地带。  他望着那个地方，随后身形一晃，施展天龙八步，整个人快速的朝着那个地方飞去。  没多久，他便来到附近。  等离得近了，他发现那七个光球是和龙珠一样的东西，环绕在周围，形成一个光幕。  只有进去之后，才是真正王府的核心地带。但是想来，他进去绝对会引起那些人注意的。  所以，林轩叹息一声，退走了。  想要偷偷的进去是不可能的，看来只能以正常的方式，进入这王府的核心地带。  林轩决定，找个机会打听一下，看看有什么途径，能够快速的进入这里。  另一边，林轩所居住的山谷，此刻也人迎来了一道神秘的人影。  那人影如同鬼魅，十分的诡异，仿佛闪电，不停的在山谷内穿梭。  但是很快，他便皱起了眉头，狭长的眼睛，浮现一抹疑惑之色。  “竟然没人？”  下一刻，他脸上的黑雾散去，随后露出了一张刀削般的面容，正是二师兄七星。  他并不是来刺杀的，只不过他想探查一下，林轩还有没有什么秘密。  不过，让他意外的是，山谷里面竟然没人。  “他一个刚来的家伙，能去哪里呢？”七星皱起眉头，随后冷哼，“这家伙果然很诡异！”  沉吟了片刻，七星消失在山谷之中。  嗖！  没多久，林轩重新回到山谷之中。不过一进来，暗红神龙便传声，“小子，我的阵法被人动过了。”  恩？  “有人来了。”林轩也是眉头一皱，十分地警惕。  下一刻，他的灵魂力覆盖了整片山谷，发现里面并没有人，想来应该是走掉了。  看来，这金剑锋里面也不太平呀。  林轩冷笑一声，不管今天是谁来了，敢打他的主意，他是不会让对方好过的。  过了两天，山谷恢复平静。  而这天，空中有几只仙鹤飞过。  “咦，这下面竟然有人？”  仙鹤上面，站着几个俊朗的年轻人，此刻他们望向下方的山谷，也是惊呼一声。  “什么，有人？”  “别开玩笑了，这可是阴阳谷，怎么有人敢住这里呢，难道不怕死吗？”  另外一人冷笑。  “真的有人。下面有阵法的波动，和灵力的气息。”  “走，下去看看，到底是谁这么大的胆子，敢住这阴阳谷？”  顿时，几个人驾驭仙鹤，朝着的下方冲去。  “下方的家伙，赶紧出来！”一道冷喝声传来，化成滚滚雷音，朝着下方涌去。  下方。  山谷之中，修炼的林轩睁开了眼睛，顿时皱起了眉头。  下一刻，他身形一晃，出现在空中。望着前方的几个仙鹤，和上面站着的三四名青年。  林轩顿时皱起了眉头。  “你们是谁？”  “哎呦呵，竟然连我们是谁都不知道，看来你应该是新来的？”  “小子，你是金剑锋新招的弟子吗？也太不知死活了，竟然连这个地方也敢住。”  “原本以为是什么强者人物，没想到仅仅只是一个六星初期的王者。你要这样的人住这里，简直就是找死的存在！”  “你说什么？”  林轩皱起了眉头，他根本听不懂这些家伙在说什么。  这个山谷怎么啦，他住了几天，没发现有什么异常？  “听不懂就算了，我们也没别的意思，只是想来看看到底是谁，这么胆大包天。”  “现在也见识过了，那么告辞了。”几个青年冷笑一声，随后驾驭仙鹤，快速的离开了这里。  望着几人离开的背影，林轩目光闪烁。虽然他不知道，对方说的具体是什么。  但是他知道，这个山谷有问题。  虽然现在还没发现问题所在，但是这几人的表现，应该不假。那么这个山谷有问题，为什么还让他来住？  “等等，这个山谷是七星给他安排的，难不成这个七星有问题？”  再联想之前，山谷内有人偷偷的来过，顿时让林轩露出一丝冷笑。  难不成，这个七星是一个笑面虎，笑里藏刀？  想到这里，林轩眼中浮现一抹冰冷。  暗中对着七星有了警惕。