  林轩也是皱起眉头，他自然能够感受到，对方身上所散发出来的滔天气息。  和那冰冷的幻影不一样，这绝对是有血有肉的真正妖王。  轰！  这条腾蛇一出来，便展开紫色的翅膀，携带强大的紫色雷电，快速的杀了过来。  很快，将巨龙虚影撕碎。  呼！  见到这一幕，滕家的武者发出欢呼声，  活化石也是冷哼一声，小子，看到了吗，这才是我真实的实力！  你的幻影虽然厉害，可是在真实的绝世妖王面前，根本不堪一击。  林轩皱起眉头，他身上腾起无数的剑光，挡住了可怕的妖风，  不得不承认，这个活化石真的很恐怖，竟然能够召唤出这么可怕的妖王。  不过，那又如何！  比妖兽？他可不畏惧对方。  所以下一刻，他嘴角再次扬起一抹冷笑。  你说的没错，真实的妖王，才是最强大的！  不过，你的这头腾蛇，只是妖蛇而已，怎么可能和真正的龙族相提并论！  什么意，思这小子在说什么？  难不成，他也想召唤真实的妖兽？  他还想召唤龙族？  苍天呀！  这些人都惊呆了，活化石老者也是冷哼一声。  小子，别故弄玄虚了。  你真的以为，你能够召唤？  他一百个不相信。  然而，林轩却是冷笑一声，还用召唤吗，现在就有一个！  说着，他指向了远方。  众人的目光，随着林轩的手指望去。随后恍然大悟。  确实，前方有着一条暗红色的蛟龙，在那里战斗。  一人抵抗几百王者大能，打得不亦乐乎。  这绝对是真实无比的妖王！  而且看样子，对方比腾蛇，更加接近与龙族。  其实他们不知道，这还是暗红神龙隐藏起来一部分龙族特征。  比如那龙角被他隐藏起来了，五爪也被他隐藏了一爪。  因为如果他真的展现出五爪真龙的样子，估计那些无敌王者，会满世界的追杀他的。  但是，虽然他隐藏了龙角和第五龙爪，他的实力神通，可没有隐藏。  痞子龙，交给你了。林轩朗声说道。  另外一边，痞子龙鱼几百人大战，他身边阵法闪烁。  此刻，他听到林轩的声音，也是转头。  其实当那腾蛇出现的时候，他就已经感应到了。  那么可怕的妖气血脉，他不可能不会知道的。  所以此刻听到林轩的呼唤，它龙尾一摆，打飞了周围的几十人，随后快速的冲了过去。  走！  看到暗红神龙离开，周围的那些王者大能，也是纷纷的飞向前方。  他们并没有再动手，反而形成一个包围圈，在远处虎视眈眈。  前方，腾蛇击毁了巨龙虚影之后，满脸的不屑，冰冷的眼眸俯视林轩。  不过，当暗红神龙来的时候，他的目光就变了。  巨大的眼眸之中，充满了震惊。  它的目光，从林轩身上移开，落到了暗红神龙身上。  吼！  见到对方竟然敢望来，暗红神龙一声怒吼，声震九霄。  顿时，震的所有人趴在地上。  那紫翼腾蛇也是身子一颤，不自觉的后退两步。  没办法，它虽然是可怕的妖王，体内拥有上古异兽的血脉。可是在真正的神龙面前，不够看的。  如果不是它实力强大，估计早就被压趴下了吧。  哼！  小爬虫，以为长个翅膀，就能够在本皇面前耀武扬威了吗？见到吓退对方，暗红神龙不屑冷哼。  周围众人，眼珠子差点儿都瞪出来了。  尤其是滕家的那些武者，更是震惊。  腾家的活化石，也是眼皮狂跳。  苍天啊，这是怎么个情况？那头绝世的妖王，可怕的紫翼腾蛇，竟然被吓退了？  他们不敢想象，  眼前的这个红色的长龙，到底是什么难？  不成真的是蛟龙？  腾家的活化石长老也是脸色阴沉，紫翼腾蛇更是怒吼一声。  它感受到了侮辱。  所以下一刻，它咆哮一声，快速的杀了过来。  紫翼腾蛇十分的可怕，光是那股妖风，就已经轰飞了不少人。可以想象被它正面击中，恐怕绝世大能也承受不了吧。  来就来，本皇还怕你不成！暗红神龙冷哼一声。  正好吃了你的肉，喝你的血，说不定还能让本皇实力突破！  暗红神龙怪叫一声，龙尾一摆，杀了过去。  两头庞然大物交手，可怕的裂痕蔓延，所有人疯狂的后退。  没办法，这两个妖兽太可怕了，他们的随意一级，都不是这些人能够抗衡的。  虽然他们后退，但是他们目光，死死的盯向了前方，不少人更是盯住了林轩。  林轩却是住了活化石长老，他冷声说到，老家伙，是时候解决你了！  小子，你找死！  活化石长老怒了，原本他召唤出藤蛇，是用来对付眼前这小子的。  可是没想到，对方的竟然有一头类似于蛟龙的存在。  使得它的藤蛇，现在根本无法击杀对方。  看来，只能他自己出手了。  不过，这也无所谓，大不了消耗一些力量。他也要亲手干掉对方！  所以下一刻，活化石长老冷哼一声。  这声音宛若九天惊雷炸响，漫天的空间裂开，让人惊恐。  嗡！  活话石长老探出一只手掌，朝着前方抓来。  手掌一出，无限的放大，遮盖了整片的天空。  在那手掌之中，还有着日月环绕，仿佛整片宇宙。  众人震惊，这到底是什么神通呀，也太可怕了吧？  日月神掌！  这是一种传说中的掌法呀，能够演化日月，十分的可怕！没想到，这个活化石长老，竟然这么恐怖。有不少人惊恐。  轰！  天空中，日月神掌拍了过来，一瞬间，便将林轩笼罩。  可怕的气息垂落，能够压塌九天。  林轩自然也感受到了危机，他冷哼一声，全身剑光环绕，如同一尊剑神。  那可怕的剑光，劈开九天，挡住了那垂下的光芒。  随后，林轩冷哼一声，手掌一挥。  那九天之上被腾蛇王皮，包裹的龙渊古剑，快速的颤抖起来，想要破体而出。  不好！那小子要动用宝剑！  见到这一幕，周围众人惊呼，活化石长老却是冷哼。  你没有机会的！  他眼中爆发出凌厉的光芒，遮天的大手，快速的笼罩。