  “小子，能让我使出大日雷诀，不得不说你有些实力。”  “但是，仅此而已。”  “接下来，我会让你知道什么叫做真正的力量！”  说罢，十三公子眼神一凝，手掌也是快速的轰向前方。  顿时，十三公子身后凝聚的雷电太阳，如同小山一般，快速的向着林轩压去。  所过之处，虚空碎裂，雷海蔓延。  “地阶武学，大日雷诀！”  林轩也是紧皱眉头，他想不到对方竟然有着雷属性的地阶武学。  这可是好东西啊。  不过，就算有大日雷诀，林轩也不害怕，因为地阶武学他也有！  疾风追电剑！  林轩低吼一声，身上雷电快速奔涌，形成一柄冲天巨剑快，速的朝着前方斩去。  那紫色雷电形成苍天巨剑一出现，顿时天空中涌出一股极其恐怖的气息。  仿佛这一剑能够斩灭一切！  看那紫色雷电化成的巨剑，周围的武者全都震惊了。  “这是什么剑法，竟然如此恐怖！”  “该死的，这气息这么恐怖，我怎么感觉不比大日雷诀弱呢！”  “难不成也是地阶武学？”  众人议论纷纷，一副见了鬼的表情。  而沈家弟子脸色更是难看。  “该死的，这小子怎么会有地阶武学。”  “哼，就有地阶武学又如何，他的实力不如十三公子，肯定无法施展出地阶武学的真正威力！”  “看着吧，说不定他连皮毛都还没有掌握呢！”  一群人冷笑，不愿接受事实。  见到林轩的紫色苍天巨剑斩来，十三公子也是一愣。  因为从这股气息来看，这明显就是地阶武学的气息。  “该死，这小子竟然也有地阶武学？！”十三公子十分意外。  不过很快，他便冷笑起来。  有地阶武学又如何，我可是已经将大日雷诀练到了小成境界！  要知道，地阶武学可是非常难练的，就算有人得到地阶武学，可是练到小成境界的武者却是少之又少。  他可不相信，林轩这么一个五重天的尊者，能够将地阶武学练到小成境界。  对方修为不如他，而且地阶武学的掌握程度也不如他，所以在他看来，对方根本没有胜他的可能。  所以，这次交手他十分放心。  虚空中，两大地阶武学碰撞，发出极其恐怖的能量波动。  在众人惊恐的目光中，那道由大日雷诀凝聚成的太阳破碎了。  被紫色雷电形成的苍天巨剑，一剑斩碎。  “不可能！”  十三公子发出撕心裂肺的吼叫，快速倒退出，他万万没想到会是这样一个结果。  要知道，他可是七重尊者，而是还是王者家族出身，其本身实力就比许多普通七重尊者要强大许多。  再加上他已将大日雷诀这种地阶武学练到小成境界，同阶之中没有几个人是他的对手。  然而现在，他却被一个尊者五重天的人给震退了。  “啊！我不信！”  十三公子疯狂怒吼，恐怖的声音震动四方。  一旁，那争夺另外两个青铜棺木的强者，也是纷纷转头望去。  随后，除了赵雪面无表情之外，其他的高手全是一脸震惊。  神剑山庄的萧凡，仙武学院的蒙田等人，都是目光凝聚，望向林轩，眼中光芒绽放。  他们感受得到林轩的强大，这是一个强大的敌手。  而独孤傲天和李云飞则是一脸震撼，这才分开多长时间？林轩就已经能够抗衡七重尊者了！  这让他们太惊讶了。  而那些长老更是眼珠子都瞪出来了，尤其是青云长老，眼皮狂跳，一脸担心。  不过，他却被赵雪死死地牵制住，根本没有办法前去援救。  “小子，我要你死！”  恐怖的声音震动九霄，十三公子黑发飘扬，整个人身上雷电环绕。  “他怒了，真的怒了！”  不杀了眼前的这可恶小子，他根本难以咽下这口气！  “雷神拳！”  怒吼一声，十三公子施展出大日雷诀中的绝学，雷神拳。  顿时，伴随着拳头的涌出，铺天盖地的雷光闪耀四方。  光是那余波，都已经能够洞穿七重尊者了！  然而林轩却是冷哼一声。  他刚才施展就是疾风追电剑，只不过在那紫色苍天剑影旁边，又浮现了两道巨大的剑影。  一道通体火红，完全由火焰组成，散发着炙烈的气息。  另一边则是通体金黄，宛如黄金浇筑，上面蕴含着锋利的味道。  火之意境和风之意境融合在疾风追电剑中，再次形成两道苍天剑影。  随后，伴随着那紫色的苍天剑影，三道巨大的剑气快速的斩向前方。  前方的空间被斩开，狂暴的能量淹没一切。  十三公子施展出了绝学，但是这一刻还是被打的倒飞出去，大口吐血。  “被打飞了？”  众人呆了，因为他们发现这一次十三公子比上次还要狼狈。  上次仅仅是被震退，而这一次不但被打飞了，而且还大口吐血，受了重伤。  “公子！”  烈火长老见到这一幕，顿时尖叫起来  他想不到十三公子竟然会败，而且败的如此迅速，甚至连武魂都没有机会祭出。  然而，就在他尖叫的时候，赵雪也是发动虚天之眸，打出一道金色的死亡射线，瞬间将青云长老打飞。  一时间，沈家的两大七重高手变被重伤，这让远处的沈家弟子呆如木鸡，仿佛被雷劈了一般。  林轩可没理会那些人，他一掌拍在青铜棺木之上，顿时将那巨大的棺木打开。  与想象中的不同，里面并没有尸体，而是有着一团拳头大小的雷电。  只不过这些雷电成白色，而且与平常的雷电不同，这些雷电所带的气息极其阴冷。  说实话，这种雷电的气息，林轩可从未见过。  不过，暗红神龙却是尖叫起来：“这是阴雷！”  “阴雷？”林轩疑惑。  “这阴雷极其少见，是由绝世强者的尸体，经过特殊的环境才能够形成的。”  “一旦形成，这种阴雷的威力十分强悍，而且不同于正常的雷电，那种阴冷气息能够让其他武者防不胜防。”  “小子，不得不说，你运气很好啊！”  “有了这阴雷，你就可以凝聚成雷电武魂了。”  “雷电武魂？！”  闻言，林轩眼睛浮现一抹火热。  随后，他大手探出，向着前方的阴雷抓去。