  颜如玉轻轻挥手，上方的护花铃飘了过来，落到了她的手中。  嘻。  她嘴角微扬，轻轻摇晃，叮叮当当的声音响起，带着一股慑人心破的感觉。  不过此刻，已然被封印了，伤不到人。  这，，，  妖皇殿的这些长老，都惊呆了。那些年轻的武者，也是一脸震惊。  霍天都眯起眼睛，朗声大笑，如玉，好手段！  颜如玉笑笑，从储物戒里找出一根红绳，系住了护花铃，然后直接挂在腰间。  走吧。  收服了护花铃，颜如玉心情很好，所以她迈动莲步，朝着前方走去。  身后，妖皇殿的人，也是快速的跟上。  他们朝着前方出发。  外一边，前方的山洞中，众人则是打起了黑色虫子的主意。  因为他们现在得知，这黑色的虫子可是天阶宝器，暗夜魔金的材料制作而成的。  这可是珍贵无比的金属。  所以呢，一时之间，这些人疯狂的出手。  但是很快，他们就后悔了。  因为他们发现，这些虫子根本降伏不了。  普通的地阶宝器轰在它们身上，照不成任何伤害。顶多轰飞。  但是，那些虫子摇摇摆摆的又回来了。  给我收。  一名幻灭宫的长老怒吼一声，他打出一个紫葫芦，朝着四周收取。  那紫色葫芦闪烁光芒，瞬间将几十个黑色的虫子收入里面。  哈哈哈哈！  见到这一幕，那名老者十分的高兴，大手一挥，将紫色葫芦收了回来  呼呼呼！  他晃动了葫芦，还想继续收取。  咔咔咔！  突然这时，他手中的葫芦，发出咔的声音。接着，整个葫芦裂成了两半。  那几十个黑色的虫子，再次爬了了出来。  该死！怎么会这个样子！  幻灭宫的老者气得抓狂，狠狠地轰击这些黑色虫子。  但是打的手都发麻了，这些虫子根本收不到任何伤害，因为这根本就不是生物，这是傀儡。  本身没有任何感觉，更感觉不到痛。  哼，看我的！  五行宫的一个长老，手掌一挥，一个五色光芒的大网从天而降，瞬间也困住了几十个黑色的虫子。  这是五行网，是用金木水火土五种力量凝聚而成的，被五行宫的长老级练了几百年。  可以说十分的可怕。  一瞬间，他也网住了几十个黑色的虫子，并且收了回来  五行网绽放光芒，释放五行之力，将这些黑色的虫子包裹，想要封印。  只要能够将这东西带回五行宫，让他们和行宫的高手出手，重新炼制成暗夜魔金。  那么，将会造出新的天阶宝器！  想到这里，这些五行宫的人全部笑了。  他们笑了没多久，也愣住了。  因为五行网上，出现了裂痕，几十个黑色的虫子直接将五行网咬断，再次跑了出来。  该死的！  连五行之力都能够咬断？五行宫的长老瞪大了眼睛，不敢相信。  其他人也是倒吸一口凉气，看来这黑色的虫子，还真是不好封印呀。  难道，就没有什么办法吗？  彭！  彭！  彭！  就在众人讨论，各种尝试的时候，突然的一面颤抖。  随后，前方走出来一个黑影。  这黑影也不高，大约只有一米，但是却异常的沉重，每走一步，都让大地颤抖。  这是什么东西？难不成又有怪物出现了？  所有人都停止了动作，朝着前方望去。  什么？  他们震惊万分，不少人眼珠子差点瞪出来。  只见前方走出来一个可怕的东西，漆黑无比，仿佛乌龟一般，但是却是直立行走。  背上有着黑黑的龟壳，上面长满了针刺。在后面还有着一条黑色的尾巴，上面同样有着黑色的针刺。  这是什么东西？  乌龟？  众人惊讶，不对，看它的头，怎么这么看着和蛟龙是的。  龙龟！  众人议论纷纷。  这时，那些长老却是惊呼起来，苍天，这家伙不会也是用暗夜魔金造成的吧。  想到这里，众人狂吞口水。  这个黑色的龙龟，所蕴含的暗夜魔金，赶得上其他所有的小虫子了。  一时之间，不少人望着它，双眼泛红，抢那么多虫子有什么用，直接将这黑色的龙龟抢走，那才真是发财了。  想到就做。  其中，不少圣地，大教的长老快速的出手。  一道道恐怖的攻击，朝着前方冲来。  一瞬间，便轰在了黑色龙龟上面。  轰轰轰！  将其轰的连连后退。  当漫天的光芒消失的时候，所有人都傻眼了。因为黑色龙龟身上，没有出现任何伤害。  甚至，连一丝裂痕都没有。  吼！  黑色的龙龟怒吼一声，他的眼眸之中泛起一丝红色的光芒。  不好，它要反击了！  众人震惊，  果然，随着这道怒吼声，龙龟身上散发一股危险的气息。  不但如此，周围那些黑色的虫子，也是纷纷的行动。它们快速的朝着四面八方攻击。  一时之间，众人惨叫连连，不停的后退。  嗡！  轰！  五行宫的长老惨叫一声，倒飞出去，撞在墙上，大口的吐血。  他连虚空都撞碎了。  该死的，发生了什么？五行宫的人惊呼，其他人也是脸色阴沉  他们只看到黑影一闪，五行宫的长老就飞出去了。  彭！  就在这时，幻灭宫的那个长老，也是一声惨叫，倒飞出去。  他身上的骨头，不知道断了多少根。  该死的，是那个龙龟！  它出手了！  众人这一次，终于看清了。只见黑色龙龟高高跃起，身子在空中旋转，仿佛陀螺一般，冲了过去。  这一撞，有着无穷的力量。而且龙龟身上还有着很多的黑刺，使得这冲撞的威力倍增。  看我的！  四象圣子怒吼一声，身上绽放无比的光芒，整片天地都在颤抖。  好可怕的力量！众人震惊，这四象圣子也太恐怖了吧，  一时之间，他们纷纷后退，但是目光却死死的盯着前方，  彭！  四象圣子探出一只手掌，抓向前方，  彭彭彭！  黑色的龙龟反抗，崩开了四象圣子的手掌，并且化成一道黑色的光芒，冲了过来。  这速度实在是太快了，众人只能看到一的光影，感受到澎湃的力量。  下一刻，前方激烈的碰撞声响起，  黑色的龙龟和四象圣子连续碰撞十几下。  四象圣子不停的后退，将虚空踩碎。