  碎尸万段？林轩冷笑，好狠的心，  无怨无仇的，就想将我们碎尸万段？你真是是佛门中人吗？我看就算魔族，妖族，也没有你这么心狠手辣吧？  就你这样的，也配称佛？  暗红神龙同样冷笑，不管你们两个说什么，今天，你们两人都难逃一死！  圆坤神情冰冷，身上佛光弥漫开来。他双手不停的舞动，一个又一个玄奥的符文，在他身边闪烁。  无数金色的符文闪烁，仿佛形成了一个神秘的世界，将所有的剑光全部吞了进去。  圆坤却是立在虚空中，神情冷漠。  好强悍的佛门神通！竟然能够将那么可怕的剑气，全部吞没。  是呀，这圆坤实在太可怕了。  远处的那些武者，见到这一幕，惊呼万分。其中也有人目光闪烁，不知道那一人一蛇，要怎么反攻，  全吞掉了？  林轩也是惊讶，没想到对方果然很了得呀。  难怪这么嚣张，一上来就让所有人滚。  不过那又如何，无敌王者他都杀了，更何况，对方一个区区的年轻和尚？  接下来，他挥动龙渊古剑，一道又一道可怕的剑气，飞了出去，密密麻麻，纵横天地间，  没用的，你根本伤不到我。圆坤立在虚空中，周围金色的符文，形成一片世界，吞噬所有剑气。  他望着这一幕，冷笑连连。  是吗？你以为，我的剑气，是怎么好吞没的？  林轩冷哼，大龙剑魂的力量，可不是轻易简单的，就能够吞没的。  果然没多久，圆坤变了脸色，他身形一晃，瞬间消失。  只见那金色符文，所形成的神秘世界，轰然炸开，成千上百道剑气穿了出来，将圆坤原来站立的地方，击得粉碎。  形成一个可怕的大黑洞。  该死，竟然出来了！这怎么可能！圆坤虽然没受伤，他躲到一边，脸色却是难看的要命。  对方这么轻松就破了他的神通，实在是让他难以相信。  远处的那些人，更是尖叫起来，仿佛见了鬼一般。  这剑气到底是什么剑法？也太可怕了吧！  是呀，竟然能够连圆坤的神通也能破掉，而且看样子如此轻松，  不得了呀，这绝对是一个绝世剑客。  看来，不展现真实的实力，你们是真的不知道死活了。  圆坤走了上来，张嘴吐出一个金色的宝塔。  宝塔有六层高，上面刻着十分古朴的符文，一出现便散发一股厚重的气息。  轰轰轰～  一缕缕佛光流转出来，洞穿虚空，可怕的力量让远处的那些人惊恐万分。  不少人直接跪在了地上，身子颤抖。  好可怕！  这圆坤的力量，竟然如此的恐怖。  苍天呀，之前他绝对隐藏实力了，他比传闻中的，还要可怕。  我怎么感觉，那些老辈人物，都不是他的对手。  何止呀，估计无敌王者之下，没几个人能够打得过他。  我怎么感觉，他都快接近无敌王者了！  这些人惊恐的尖叫，没办法，圆坤现在展现出来的力量，实在是太可怕了。  满天的佛光，伴随着圆坤的手掌，一起飘了出去。  将天空中所有的剑气，击飞。  一时间，恐怖的声音响起，如同万道惊雷降临。  圆坤仿佛上古佛陀一般，手持六层宝塔，快速的杀来。  小子，小心点儿，这家伙不简单。暗红神龙在一旁提醒，对方的实力绝对是圣子级别的。  而且，还不是一般的圣子，是很可怕的那一种。  不过林轩却是嘴角扬起，无妨。  确实，这实力虽然让人震惊，但是还不足以让他震撼。下一刻，他左手握拳，一拳轰出。  九阳神体，配合战天神拳，至刚至阳的力量，一往无穷的拳头，打爆天地。  将靠近的佛光，全部轰碎。  四周无穷的山脉，都在摇晃。大地裂开，出现无数裂痕。  卧佛岭附近，却是安然无恙。  尤其是那尊大佛，在恐怖的攻击，到他面前都消失的无影无踪。  让人不得不惊叹，这确实是一个神奇的传说之地。  看这样子，恐怕无敌王者的攻击，也伤不到对方分毫。  难怪无数人在这里参悟，始终没有一丝破坏。  林轩和圆坤大战起来，两人都是年青一代天娇，此刻出手，当真是天崩地裂。  声势骇人。  看的远处的那些武者，惊恐连连。  圆坤的强大，他们是知道的，让他们颤抖。可是新出现的这个年轻人的实力，同样让他们震惊  小子，给我去死吧！  就在这个时候，圆坤大喝一声，他抓住个机会，来到了林轩身后，一只手掌探出，携带漫天的金光，狠狠的轰向林轩。  不好，那小子要死了！  那是肯定的，被这么一掌轰中，绝对会粉身碎骨。  就算不死，也是重伤。  果然，还是圆坤比较厉害一些。  远处那些人，议论纷纷。  轰的一声，天崩地裂，能量爆发，这一掌淹没天地，  哈哈哈哈，不知死活的小子，还敢与我动手？  圆坤身形一退，来到高空之中，冷冷的俯视下方。  这小子解决了，接下来就是这条爬蛇了。他的目光如电，盯着暗红神龙，  敢和他交手，还真是无知！  暗红神龙目光闪烁，露出一丝冷笑，根本没有理会对方。  那漫天的能量风暴之中，一道冰冷的声音传了过来，这就是你的力量吗？  还真是弱的可怜。  什么？  这话一出，圆坤一愣，远处那些人更是惊呆了，  这是对方的声音！对方没有死！而且看样子，似乎没受多大的伤害。  这怎么可能！  该死的，不可能！  圆坤怒吼一声，大手一挥，一双金色大手探出，将虚空撕开。  漫天的风暴也是消失。  下一刻，他眼睛瞪得滚圆，因为前方对方的身影，显化出来，身上光芒万丈，没有受到一点伤。  不可能！  圆坤惊呆了，他这一掌，八星后期的大能，都挡不住呀。  对方被正面轰中，受了这一章，竟然毫发无伤？  实在出乎他的预料！  就算不死，也得是重伤呀。  可是，对方身上一点血没有，一丝裂痕也没有。  九阳神体的力量，又增强了吗！林轩眯起眼睛，心中欣喜。  下一刻，他眼中爆发出凛冽的光芒，接下来，就让你尝一下我的攻击！  说到这里，他一步踏出，九阳神体爆发，漫天的风暴撕裂虚空，此刻的他，如同太阳战神，杀了过去，  行走之间，虚空坍塌，下方的山脉，不停的破碎。  仅仅是一丝余波，就造成如此可怕的景象。这一幕，让圆坤都心跳不已。(未完待续。)