  空气震动，青色巨剑上面的古朴花纹，开始慢慢分解。  时间缓缓而过，青色巨剑也是不断的变化，最后形成一枚玉简和一道剑纹。  咻！  青色剑纹快速的没入林轩眉心，消失不见。  林轩身子微颤，目光中青色光芒闪现，快速的吸收着其中的信息。  疾风追电剑那精妙的招式理论等各种信心充斥着他的大脑，好在林轩灵魂力足够强盛，勉强能够容纳这些信息。  不然，换做另一人，恐怕会被这些信息撑昏过去。  就这样，林轩静静而立，默默体会其中的玄奥。  那枚玉简则是飘落在他的脚下，散发着淡淡的光芒。  外界，灵武山光芒万丈，不断的奔涌霞光，如同人间仙境。  众人在外面耐心等待，尤其是黑风宗、木家、玉华宗等宗门，更是期待万分。  时间飞逝，半日已过。  就在众人等不及时，灵武山的一座山峰再次激发出璀璨光柱。  在那里，一道人影快速的涌出，身上的气息更加强盛了，普通的半部融灵武者在他面前完全抬不起头。  “是赵杰师兄！”玉华宗的弟子惊呼，脸上带着异常激动的神情。  嗖！  赵杰身子闪动，快速的赶来。  “赵杰师兄，你的气息又强大了！”  “师兄，有没有得到地阶武学？”玉华宗的弟子问题连连，旁边众人也是好奇的竖起了耳朵。  地阶武学，那可是传说中的武学啊，如果赵杰能够得到，日后肯定能带领玉华宗凌驾于众多宗门之上。  到时候，说不定还有机会冲击四星宗门。  可是，赵杰却是摇摇头：“我没有得到地阶武学。”  “那你得到的是什么品级？”  “灵阶高级武学，威力相当于现在的灵阶顶尖武学。”赵杰缓缓道。  灵武山中的武学都是古代留下的，威力极大，远不是现在的武学所能够相比的。  不少人有些失望，堪比灵阶顶尖的武学虽然珍贵，但还不是没有，至少在三星宗门内，都有一些灵阶顶级的武学。  但是，赵杰并没有太失望，一来寻找武学靠机缘，再者他对自己得到的武学也是比较满意的。  赵杰出来没多久，灵武山再次涌起巨大光柱，众人屏息凝气，紧张的望去。  这道光柱比刚才赵杰的那个还要强盛，如同巨大的太阳，照耀四方。  这种气势，似乎也预示着其中武学的不凡。  一道人影，白衣飘飘，脸色从容的来到木家弟子身旁。  “木晨师兄！”木家弟子兴奋的欢呼出来。  似乎知道众人想问什么，木晨淡淡道：“灵阶顶级武学。”  灵阶顶级武学，那实力已经超过了现实中大部分宗门的顶级武学，只有一些顶级宗门的地阶残篇能够比拟。  “恭喜木晨兄！”不少武者恭贺，想和木家拉近关系。  木晨淡笑一声，他看到出来的只有赵杰，脸色微变。  竟然还有三人没有出来，这超乎了他的预料。  要知道灵阶顶级武学已经是地阶武学之下最好的武学了，但是还有三人未出来，这让他心中有了一丝担忧。  “难道地阶武学真会出现？”木晨目光闪动。  旁边，孙家五兄弟也是低声议论，探讨着地阶武学的情况。  “地阶武学太渺茫，几百年都不曾出现过一次。”木晨摇摇头，目光望向了灵武山。  轰隆隆！  灵武山再次喷出璀璨光柱，其中还带着一丝丝霞光。  四周狂风震动，如同刀剑劈砍在身上，火辣辣的疼，要知道这群武者都是灵海七重以上的存在啊！  能让清风变得有如此杀伤力的，恐怕只有灵风子了。  果然，当众人再次睁开眼时，看到了灵风子的身影。  众人眼神火热，不知道他到底得到了什么武学。  就连木晨和赵杰也是纷纷望来，眼中带着一丝凝重。  “灵阶顶级。”灵风子冷声道，显然对于这个结果他很不满意。  不过他也知道，地阶武学出现的可能性很低。  “还有两人没有出来，你说他们之间会不会有人得到地阶武学？”  “我怎么听说两人出自同一家族？”  “天啊，那太恐怖了！”  “这么长时间没有出来，也许真的获得了至宝也说不定。”  “哼！”灵风子冷哼，“在里面时间的长短并不能说明什么，如果一直不选择，就会长时间呆在里面！”  众人沉默，不在高声谈论，不过那一双双眼睛却是紧紧的盯着灵武山。  虽然里面的两人都不是他们宗门的弟子，甚至也不是他们地域的武者，但是这并不妨碍众人对于地阶武学的期待。  时间缓缓流淌，灵武山仿佛陷入了沉睡，不再发出动静，只有朦胧的光辉闪烁，提示着人们还有人在里面。  “靠，这都一天了，怎么还不出来！”  “奶奶的，选个武学这么麻烦？不会是不敢选吧！”  一群人等的不耐烦，忍不住开始抱怨。  当然，他们虽然抱怨，但是并没有人离开，甚至更加期待了。  灵风子阴沉着脸，眼中有寒芒闪过，远处的木晨脸色也不好看。  就在这时，灵武山再次泛起光芒，如同沉睡的凶兽苏醒，发出震动之声。  一道通天光柱，散发出璀璨霞光，周围还带着金色光线，耀眼之极。  “好恐怖的场面，比灵风子的还要厉害，难道真的是地阶武学？”众人小声嘀咕。  灵风子脸色难看，目光死死的盯住那道身影，远处的木晨把玩着手中的折扇，不知在想什么。  光影颤动，虚空被映成了红色，一道剑芒从里面刺出，快速飞来。  哗！  白衣胜雪的林枫落在地上，脸上挂着自信的微笑，身上的灵力如同江河般翻涌。  “哼！”灵风子冷哼，一步踏出，无数的狂风吹来，如同千万把刀剑齐鸣。  “地阶武学？”不远处的木晨不确定的问道。  “自然！”林枫满脸傲气，没有任何掩饰。  四周人群沸腾了，竟然真的有地阶武学，这消息太劲爆了！  “不要打我的注意，你们不够格！”  说罢，林枫目光微沉，一股极其强大的剑意涌出，仿佛能撕裂天地。