  酒楼外，不少武者叹息。  这其中，大部分都是剑客，他们也是因为得到孤星剑的消息而来的，但是如今，红叶谷竟然也要竞逐这柄宝器。  看来，他们是没有什么机会的。  “嘿嘿，好大的口气，也不怕闪了舌头。”  “孤星剑还没出现了，你们就当成自己的了？到时候宝剑被别人拿走，那你们岂不是打了自己的脸？”  一道冷笑神传来，飘忽不定。  “谁？滚出来！”  六名少女惊怒，纷纷站起，冰冷的目光扫视四方。  外面的人群也是震惊，竟然有人当众找红叶谷的麻烦，还真是狂妄。  “嘿嘿，连我在那里都找不到，还要意思说孤星剑是你们的？”那道声音再次响起，“我看，你们还是滚回红叶谷吧！”  “找死！”  那名瓜子脸的少女大怒，她拔出怀中的宝剑，向着前方劈去。  轰！  一道碧绿色的剑光飞出，如同惊天长虹，向着前方斩去。  哗——  酒楼外的众人立刻散开，不敢停留。  这瓜子脸的少女也是高手，这一剑气势汹汹，但是并没有破坏房屋街道，只是想将人群打散。  “不错，不错，力道控制的很精准！”那道声音笑道，“但是你打空气有什么用？”  “难不成，你还没有发现我在哪里？”  “该死！可恶！”听到那挑衅的声音，瓜子脸少女气的小脸煞白。  其他五名少女也是一脸恼怒，目光如同剑芒，横扫四方。  于飞也是惊讶，不过他却十分激动，他早就看这些人不顺眼了，如今有人出手教训那些人，他自然高兴。  林轩眼睛微眯，灵魂力散开，快速探查，随后他嘴角微扬。  而这时，那道讥讽的声音再次响起：“什么红叶谷，一群浪得虚名的废物而已。”  嗡！  话音还未落下，一道剑气却是亮起，如同神虹电光，朝着虚空斩去。  铿锵！  随后，一阵金属碰撞声响起，紧接着一道灰色人影出现在空中。  林轩也是抬头，嘴角微扬，这和他预料的差不多。  只见那道人影在空中飞驰，眼中满是惊容，他想不到，对方竟然能够找到他。  “你，你是怎么做到的？”灰衣人落地，惊骇问道。  “哼，功法不错，但是实力不行，你这点修为，还想在我面前装神弄鬼？真是可笑！”  红袍青年不屑道：“在我红无忌面前，你没有放肆的资格！”  这声音滚滚，化成一道剑波，快速刺出。  轰！  灰衣人极力闪躲，还是被剑波扫中，撞在墙上。  “你！”  他大口喘息，眼中惊慌未定。  随后，他一咬牙，目光扫向六名红衣少女，眼中浮现一抹光芒。  嗤嗤！  灰衣人一晃，身子再次融入空气中，仿佛消失一般。  下一刻，他出现在一名少女身边，五指探出，抓向对方怀中的宝剑。  这灰衣人的目标并不是红袍青年，而是这六柄宝剑！  那少女触不及防，怀中宝剑被夺走。  “桀桀，宝剑我就拿走了！等你得到孤星剑，我还会来找你的！”灰衣人大笑一声，随后再次消失。  “哼，找死！”  六名少女大怒，快速结阵，将整个酒楼笼罩。  然而，虚空波动，那灰衣人再次出现，已然来到酒楼外几百米外的地方。  他再次大笑一声，向着远处遁去。  而这时，红无忌动了。  如同一道红色闪电，他瞬间出现在灰衣人面前，一掌挥出，将那柄宝剑夺了过来，同时将灰衣人击飞。  哇！  灰衣人大口吐血，身子却是再次消失。  这一次，就连红无忌都没有找到。  眉头一皱，他冷哼一声，瞬间回到酒楼。  众人震惊，这红无忌太恐怖了，那么诡异无常的灰衣人，竟然连他一招都挡不住！  此时，酒楼内除了红无忌，只剩下那六名少女了，林轩和于飞的身影，也是消失不见。  这一点，没有人注意。  距离酒楼很远的偏僻街道内，一道灰色人影浮现，大口喘息。  他正是刚才的那名灰衣人，此刻他胸口中了一掌，受到了严重的内伤。  还好他有着强悍的隐匿手段，这才能够在红袍青年手中逃脱。  “该死的，没想到那家伙这么强！看来只能再找机会下手了！”灰衣人脸色阴沉，心中不甘。  他相信，只要他有足够的耐心，凭借着手中的隐匿功法，一定能够得手的。  “哦，看来你还不死心？”淡淡的声音传来。  “什么人！”  灰衣人下了一大跳，他想不到竟然有人能够追踪到他。  呼！  光芒一闪，一道人影从远方赶来，那速度很快，起初还在很远，瞬间就来到灰衣人身前。  见到这种速度，灰衣人吓了一跳，这速度，一点也不比之前红袍青年施展的弱。  大惊之下，他还以为是轰无忌追来了。  没有细看，灰衣人把腿就跑。  嗡嗡嗡！  虚空波动，数道剑气凭空出现，形成一个牢笼，将他困住。  那恐怖的气息，虽然没碰到他，但是已经让他毛骨悚然了。  “你到底是谁！”  灰衣人尖叫，心中恐惧。  他发现眼前这人并不是红无忌，但是那实力绝对不比红无忌差。  “谈谈吧，我对你的隐匿功法很感兴趣。”林轩淡淡道，灰衣男子逃生的手法让他都有些意外，尤其是隐匿气息，他都没有发现。  如果不是他灵魂力强大，展开大面积的搜索，根本找不到人。  对于这种神奇的功法，林轩有些心动。  “是你！”  灰衣人终于看清林轩的面目，顿时惊呼出来。  他可是清楚的记得，当时在酒楼内，除了红无忌等红叶谷的人外，还有着另外两人。  而林轩，正是其中之一。  红叶谷的霸道张狂是出来名的，能够和红叶谷的人同处一间酒楼，足以说明对方的强大。  不过，那隐匿功法乃是他的命根子，他可舍不得送出去。  “不给？”林轩笑了，“我可以立刻将你送到红叶谷面前，到时候……”  “我给！”  灰衣人吓得脸都白了，他咬牙说道：“我给了，你能放过我吗？”  “当然，这点我还是能够保证的。”