  赌石，不光真灵世界，整个诛天万界都很盛行，  因为，这些石头里面，可都埋藏的是上古，甚至是远古时期的宝贝。  如果能够切出来一个，那就发财了。  也有一些，是跟着长见识的年轻弟子，他们疑惑，如果盒里面有宝贝，恶魔殿干嘛不自己开，什么还要拿出来呢？  你白痴呀，长辈训诫，这东西要真有宝贝，那是赚了，可是里面什么都没有，不是亏大发了吗？  他们恶魔殿又不傻，肯定会拿出来拍卖的。  到时候，拍出天价，就算里面有宝贝也不亏，万一没宝贝还能赚了。  确实，恶魔殿的人也是说到，这些都是稀世的珍宝，我恶魔殿，不敢轻易地开启，  希望和各位同道，共同分享。  这话一出，众人都知道，这应该是要开始拍卖了。  恶魔殿一个长老走了出来说道，诸位，现在我们开始拍卖，  这十几个东西全部拍卖，我恶魔殿，一件不留，  一共就十三个，希望大家能够，及时出手。因为错过了，那就没了，  这东西，我们可是费了好大的力气，才得到的。  好了，话不多说，现在开始。  第一个拍卖的，是一个凳子大小的，成四方型，非常的规整，  上面，雕刻着各种道纹，形成一个有一个奇异的图案。  拍卖的底价，100万斤神晶。每次加价不得少于10万斤。  当然，除了收取神晶之外也收取相等价值的丹药，各种天材地宝，功法秘籍和圣器。  这话一出，众人哗然，一些年轻弟子惊呼，100万斤，还是底价，苍天呀，这些破石头这么贵，  他们都惊呆了。  说实话，在他们看来，也就值个10万斤8万斤的，哪里想得到竟然这么宝贵？  林轩也是惊讶，这拍卖的手笔，比以前，他在真灵世界的时候，要大了太多了。  拍卖开始，不过进价，并不太高，甚至雷神城等顶尖的势力，只是出了几次，便静观其变。  他们也要看看，这里面是否有真正的宝贝，  不然，贸然拍价，真的是太冒险了。  几次竞价，最后被一个第二梯队的家族的到。  成交价是，220万斤神晶。  简直，是一笔今天数字，  木家的家族走了出来，交了神晶，恶魔殿的人笑，木家族，是否现在开启？  木家的家族，咬牙说道，好。  这是一场豪赌，其他人，也都来了兴趣，要现在就开吗？  真的是，太激动了，  我要看看，这220万斤神晶，能买到什么东西，  是呀，这可是，一笔天价。  木家的家主，亲自动手，磨掉上面的道纹，破除封印。  渐渐的，石盒的封印，被破除了，缓缓打开，从里面一道光飞了出来，  照耀九天。  洞穿了天空中的云彩，  有东西过来，有东西。众人震惊。  即便那些强者，也是深吸一口气，  在第一道光之后，第二道第三道，漫天的光闪耀，将一方天空，给印成了金色。  木家的家族，心头震撼，他只希望去。  下一刻，他惊呼一声，随后仰天大笑，  哈哈哈哈，太好了。  是什么东西？众人震惊，就连圣城的那些强者，也是眼中，爆发凛冽的光芒。  可是，根本看不透，  这，就是赌石的神秘。  即便他们是圣人，依然，看不透里面是什么？  只能，等木家主，自己拿出来，  木家的家主，努力的平复自己的心情，他的手，都有些颤抖，从里面，拿出来一个金色的**。  那斤色的齿轮，也就扇子那么大，放上面，道纹遍布，克制的，异常精美，  同时，还散发出一股，极强的气息。  圣器。有老辈强者尖叫起来，眼睛都红了。  其他人听后，一片哗然，  什么，竟然是一件圣器？  他们也是目瞪口呆，没想到，这里面的武器，竟然是圣器。  雷神城的一个长老，倒吸一口凉气，  他眼中，绽放骇人的雷光，  不得了呀，这不是一件普通的圣器，是一件中品圣器。  中品圣器吗？太恐怖啦吧？  这一刻，所有人，都沸腾了，  他们的眼睛，都红了。  一些人，疯狂怒吼，该死的，为什么？为什么我不出手呢，  二百二十万，高的离谱，但是如果是一件中品圣器，那真是赚大发啦！  一件中品圣器的价值，至少在一千万斤神晶以上，而且还是有市无价。  买都买不到啊！  林轩也是惊讶，中品圣器，  他曾经买过圣器的材料，当时才五万斤，都让他大为的震惊。  后来他知道，材料虽然好买，但是要炼制，可不容易，  因为，炼制圣器，需要花时间的，比如他的黑土号，那可就是用了无尽的天材地宝。  再加上，星空火，这种极其可怕的火焰，才进化完成的。  所以说，炼制圣器，不容易。  圣器的价值，也很宝贵，除非特殊情况，一般，没人会拿圣器交换的。  可以说，有价无市。  林轩手中，也有着，好几个圣器，除了黑土号，是他自己练的，其他的，都是从敌人那里抢夺到。  但即便如此，他杀了那么多圣人，抢了那么多，储物戒和宝贝，  可是他手里的圣器，也不超过五个  可以想象，圣器，还是很宝贵的，并不是每个圣人，都拥有。  只是，中品圣器是什么，他还不了解，  黑山说道，圣器也是分级别的，一般，只有少数的圣人拥有，  一来，炼制圣器的材料很珍贵需要，长时间的收集，而且炼制圣器，也很耗费时间。  还需要特殊的火焰，所以综合起来，圣器炼制起来，很麻烦。  一般的圣人，想修炼，都不一定能成。  所以，他们不会练圣器，而会培养自己的法则武器，那就是用自身的法则，凝聚形成武器，  放在体内培养。  法则武器，不消耗材料，光消耗时间，  时间越长，法则武器的威力，越大。  一般培养的好，法则武器的威力，能够相当于下品圣器，可以说也是非常恐怖的。  圣器，分为上中下，三品。  每一个品级的圣器，威力都不一样。当然，也和使用者，有关。  而这些圣器，又统称为月亮级神器。  月亮级圣器！林轩惊讶，他还真没听说过。