  众人吓得缩了脖子，退向远方。  花飞雨等人也是不停的后退，古家三叔同样如临大敌。  对方太强势啦，比之前万蛇谷的圣人还要强，  那个万蛇谷的圣人是二重天初期，可是现在这个动手的，是二重天的中期。  不过他是不会后退的。  怒吼一声  他直接施展最可怕的神通。虚空大放逐！  可怕的大连很潮的前方。  没用的，你放逐不了我！吞天殿的圣人，十分的强势，他身上出现的黑洞更多了，能够吞噬一切。  果然，那空间之力和黑洞碰撞在一起，不停的湮灭，众人惊唿，挡住啦？  不好。  古家的人也是变了脸色，一力降十会。  他们的神通虽然强大，是空间之术，能够战胜比自己强大的敌人，但是也是有限度的。  不可能无限的越级，  很显然，眼前的这个吞天圣人，已经超出了古家三叔的战斗范围，所以说根本放逐不了对方。  一切都结束了。  吞天殿的圣人嘴角扬起一抹冰冷的笑容，他的身子突然化成了一个黑洞。  然后，消失在虚空之中，  下一刻，他也是凭空的出现，那漆黑的漩涡，朝着古家三叔笼罩而去，  古家三叔彻底融入虚空，施展空间神通想要遁走。  不过，他的实力，被压制了。  这个黑色的漩涡太可怕了，笼罩了九天十地，硬生生地将古家三叔，从虚空之中震了出来。  古家三叔身子一晃，吐出一口鲜血，被黑色漩涡，压在地上，不能够动弹。  机会已经给你了，可是你不好好珍惜，那么就别怪我出手无情了。  黑色的漩涡之中，出现了可怕的声音。  那漩涡，仿佛化成了黑色的***不停的旋转，要将古家的圣人，切成两半。  不好。  古三通脸色一变，古家的几个长老，也是瞬间出手，想将古家的三叔给救回来。  两只虚空大手掌和虚空指，凭空的出现，杀向了黑色的漩涡。  那黑色的漩涡，不但将三大攻击完全吞没了，反而将三个长老给震退出去。  三个长老，吐血。  吞天殿的圣人，却是仰天大笑，什么荒古世家，在绝对的力量面前，一样不堪一击。  今天，你们都得死。  他身上的杀意，横扫九天十地。  完了，古家人脸色，变得无比的难看。无影一族的人，也是满脸的绝望。  今天，真的是他们的死期吗？  周围，两大霸主和五大一流家族的人，却是露出了冷笑。  果然，古家虽然厉害，在绝对力量面前，也无法反抗。  今天，无影一族，必灭无疑。  哎。  就在这危急的时候，一道叹息声响起，然后一只金色的手掌，探了出来。  虚空颤动，金色的手掌，如同一轮太阳一般，光芒万丈，直接抽在哪黑色的漩涡上面。  将黑色的漩涡击飞。  轰的一声，十方天地击碎。可怕的力量让所有人浑身绷紧，差点儿跪在地上。  周围那些人，吓傻啦，  他们看到了什么？  吞天店的圣人，被人给打飞出去啦？  苍天，是谁？是谁能够和吞天殿的圣人抗衡？  古家，还有高手吗？  这一刻，他们都疯了，无数尖叫声响起，一道道目光朝着前方望去。  下一刻，他们一愣。  他们看到，一个青年从花非语身旁走了出来，身上光芒万丈，那只金色的大手，就是对方打出来的。  这也是古家的人吗？  太年轻啦吧！  他们一脸愕然。  吞天殿的人，也都皱起眉头，神情十分的不爽。  吞天圣人更是在天空中咆哮，他从黑色的漩涡幻化出来了身形，一双冰冷的眼睛死死地盯住了前方。  你敢伤我？给我去死！  他身上的煞气，太可怕了，化成八十一个黑洞，朝着前方，席卷而去。  不好。  花非语，古三通他们彻底的变了脸色，  林轩说到，你们都后退吧。  说到这里，他一步踏出声，光芒万丈，神体开启，仿佛绝世战神一般。  一声咆哮，九天十地都在摇晃，两只金色的大手不停地放大，遮盖了整片天穹。  将八十一个黑色漩涡，全部笼罩。  然后用力的一握。  咔咔咔咔咔，虚空之中，出现无数裂痕，着是被绝对的力量给打出来的。  那81个黑洞，也是被这股力量，打得四分五裂。  这是什么人呐？  这力量，也太可怕啦吧。  周围那些人，都傻眼啦。  这是何等的恐怖！  吞天殿那个圣人也是脸色一变，他仿佛遇到了绝世的大敌。  下一刻，他瞳孔更是勐然缩成针状，因为他看到，一道黄金一般的战神人影，朝他冲了过来。  一瞬间，便撕开了无数的虚空，来到了他面前。  同时，一个金色的拳头，朝着他，狠狠地轰了过来。  如同黄金巨龙！  啊！  吞天圣人怒吼，探出两只大手掌，化成两个黑洞，朝着前方抓去，想要将黄金色的拳头吞没。  可是一瞬间，他便惨叫起来，他的两个黑色旋涡，被打碎，两个手掌也是被打爆。  鲜血瞬间变染红了长空，  他整个人更是倒飞出去，身上出现很多裂痕。  出手的自然是林轩，  他一招的手，乘胜追击，脚掌一跺，右腿横扫而出，如同一柄尖刀，狠狠的抽在了对方的身上。  将对方踢飞，  轰的一声，远处山脉坍塌，无数大裂痕蔓延。  啊！  疯狂的怒吼声响起，前方废墟之中，一道人影冲了出来，正是吞天圣人。  他双手，探出，抓住了旁边的两个山峰，然后拔了起来，朝着林轩挥了过来。  两个山峰，高达万丈，此刻被当成了武器，在天空之中舞动。  林轩面对这么强势的攻击，丝毫没有闪躲，整个人横冲直撞，  洞穿了两大山脉，来到对方面前。  一脚，将对方再次踩在地上。  轰轰轰！  整个雷山古地，都在摇晃，无数风暴，奔涌。  所有人吓得魂飞魄散。  而吞天殿的那些人，则是脸色大变，他们纷纷腾空而起，死死的盯向远方，  天空之中，无数大黑洞在沉浮，将一切吞没。  随后，前方的景象，显化出来。  下一刻，他们倒吸一口凉气，其他的一流家族，也是愣住啦。  甚至古家，无影家族，同样呆若木鸡。  吞天圣人，被人踩在脚下！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)