  没错，确实是林轩！  此刻的林轩，当成是强势到了极点，让所有人身子颤抖。  他仿佛化身成为绝世的剑神，在他身前，有着一道龙形剑影，幻化出来，镇压四方。  那是什么东西？远处的那些太古生物，尖叫。  青木也是瞳孔猛缩，因为他从那道龙形剑影身上，感受到一股可怕的气息。  那股气息，依然能够对他造成威胁。  其他的人族强者，圣子天骄，则是惊呼，出现了，又是那道龙形剑影。  他们知道，林轩有着一个十分可怕的龙形剑影，甚至当初集和无数力量，劈开了万龙巢。  可以说十分的诡异和恐怖。  到现在为止，他们都没有弄清，那道龙形剑影，到底是什么东西？  但是，这不妨碍他们对这东西的惊恐，  林轩施展出龙形剑影之后，身上的气息无限的攀升，整片天地都跟着他颤抖。  万千道剑光，纵横四面八方。  嗡～  林轩探出手掌，握住了龙形剑影。  长剑挥动，指向前方。  轰轰轰！  一道道龙吟声响起，远处青木的身子一颤，眼中浮现一抹惊恐，  他感受到，仿佛此刻对方握住的，并不是一把剑，而是一条龙。  一条恐怖无比的巨龙。  而且，那上面散发出来的龙威，都对他产生了灵魂和血脉的压制。  该死！  青木脸色无比的难看，原本他以为他祭出了青木剑之后，能够轻松地干掉对方。  可是哪里想得到，对方竟然也有这么恐怖的东西，而且似乎比他的青木剑，更加的可怕。  这一刻，他的青木剑，快速的颤抖起来，仿佛根本抗衡不了。  所有人见到这一暮，惊恐万分，那么可怕的伴圣器，都抵抗不了吗？  这林轩，还真是恐怖如斯！  不，该死的，我不相信！  我不可能败给你的！青木怒吼一声，他身上青光绽放，手中的青木剑，更是爆发凌冽无比的光芒。  在他周围，一道道青色的藤蔓，快速的交织。  在他脚下匍匐。  血脉之力开启，在他眉心，形成一个青色的植物，散发恐怖无比的气息。  这一刻他，的力量又提升了，  给我去死！  一声怒吼，万道青色的剑光纵横，使得所有人惊恐，  可怕的青色剑光斩出，天地四分五裂，这是半圣器的威力，伴随着无数的道纹，在天空中纵横。  另外一边，林轩同样冷哼一声，推动剑魂，打出一道龙形剑气。  仿佛一条巨龙，在天空中飞舞。  两者的剑气在空中碰撞，爆发出无与伦比的力量。  轰轰轰～  满天的剑光轰鸣，撕裂九天十地。  那股能量的冲击，震得周围所有的强者，吐血，满脸的惊恐。  太可怕了！  这两人，一个拥有可怕无比的剑影，似乎和真龙没有什么区别。  另外一个则是能够施展半圣器到如此恐怖的地步，远远超越了，年青一代。  可以说，这两个都是妖孽。  这样的战斗，连无敌王者，都不敢轻易的上前。因为一道余波，就能够将他们灭杀。  轰轰轰～  天空中，两柄神剑，碰撞了九下。  整个天地布满了无数的大裂痕，第九下的时候，青木的手臂被斩了下来。  手中的青木剑飞向天空，不停的颤抖。  轰鸣。  而青木，则是脸色无比的难看，因为不光是他的手臂，他的整个身子，也是布满了裂痕。  对方的剑气，实在是太凛冽了，即便他能够将半圣器，发挥到极其恐怖的境界，也很难和对方抵抗。  这让他难以相信。  该死，他快速的后退！  身上无数的藤蔓交织，在前方形成绿色的海洋，阻挡那些剑气。  绿色的藤蔓奔涌，散发可怕无比的力量，不过仅仅挡住了一瞬间，  下一刻，所有的藤蔓，被斩碎，化成灵气，消散于天地间。  不过，这对于青木来说，已经足够了。  他早已到了几万里之外。他身上鲜血狂流，  受伤了，青木竟然受伤了！  众人瞪大了眼睛，根本不敢相信。尤其是那些太古生物，更是震惊万分。  那可是青木啊，实力强大无比，而且还动用了青木剑！  要知道，这青木剑，可是用青木的血液，滋养了好多年。  虽然是半圣器，但是青木却可以发挥出，远超年轻天骄所能够使用的能量，  可以说，其他的天骄遇上青木，根本没有任何活路。  可是现呢？  现在，青木竟然受伤了，而对方毫发无伤！  这实在让他们难以相信。  该死的，那道龙形剑影，到底是什么东西？  难不成，也是一个半圣器？  还是说，是一件圣器？  不可能！  那小子的实力，现在还无法催动完整的圣器。应该是一种特殊的伴圣器吧。  这些太古生物，脸色无比的阴沉，那些人族强者，也是议论纷纷。  青木气的浑身颤抖，他从来没有像今天这样，感受到生命的威胁，  这让他无法忍受了。  下一刻，他疯狂地怒吼，那绿色的光芒闪耀，将他所有的伤口全部的愈合。  嗡！  他，完好无如初。  该死的小子，我会让你知道，打伤我的代价！  青木再次如同神魔一般，走了过来。  什么，完好如初！他怎么可能做到的？  林轩的剑气，是多么的可怕呀！  他竟然能够一瞬间完好如初！  那些人震惊万分，他们可只知道，林轩的剑气，有多么的恐怖。  只要被斩中一点，估计都很难磨灭。  可是青木，竟然拥有如此的威力。  就连林轩也是意外万分，他眯起了眼睛，对方竟然能够毁灭掉大龙剑魂的那不灭的气息，不得不说，实在是让他惊讶，  这时，暗红神龙传声说道，小子，他是青藤一族的人。  青藤一族的生命力，十分的强盛。  可以说，不死不灭。  只要有一滴血，就能够玩好无初。  这是他们的血脉天赋！你要小心了。  血脉天赋吗？这么神奇！林轩惊讶万分，看来对方的血脉，并不是战斗力，而是恢复。  这一点，倒是出乎他的预料。  生命力这么顽强太古种族，他还真是第一次见到。  不过在顽强又如何，一滴血能够重生，那就将对方的鲜血，全部斩灭！  我就看你，怎么重生！  林轩眼中，爆发出凛冽无比的光芒。  (未完待续。)