  “怎么回事，难道对方在隐藏实力？”  “不会吧，那黑色章鱼恐怖无比，也达到了大能的级别，对方不会如此托大的。”  确实，那黑色的章鱼十分恐怖，八条触手挥舞之下，带起一片可怕的光芒，狠狠的轰击对方。  而那人类大能，则是不停的闪躲。  可是，他发出的力量，却似乎达不到大能的级别。  甚至一些大能拥有的手段，都没有展现出来，  怎么回事？  所有人都皱起了眉头，不明白对方在干什么？  因为照现在的情况，那人类大能十分危险。  果然，几百招之后，那人类大能被一条巨大的触手抽中，身子直接砸到海面之下。  不但如此，黑色的章鱼更是咆哮万分，在它头顶，形成一个黑色的光球，狠狠的轰向海面。  轰！  这个光球太可怕了，直接将整片海域彻底轰翻。  那能量的余波，使得林轩、叶无道等人赶紧撑起能量防御，进行抵抗。  因为这是大能级别的能量，他们现在还无法抗衡。  不过，这些余波还是可以挡下的。  直到许久之后，整个海域才恢复平静。  在那远方，有着鲜血顺着海水流淌，很快，一具尸体飘了上来。  “什么？被杀了！”  “怎么会这样！”  众人瞪大了眼睛，不敢相信。  堂堂的人类大能，竟然被斩杀了！  这太不可思议了！  要知道，那可是人类的大能啊！恐怖无比！  就算打不过黑色的章鱼，可是要逃走的话，却没有任何问题。  然而现在，竟然被黑色的章鱼斩杀了。  而且让他们疑惑的是，人类大能从始至终，都没有展现出通天的手段。  所以才被杀的。  “怎么回事，难道那个大能之前受到了重伤？所以无法发挥出全部的实力？”  柳明月的秀眉皱起。  一群人十分疑惑，暗红神龙却是脸色异常难看。  “怎么啦，痞子龙？”林轩问道。  “那个大能没有受伤，”暗红神龙沉声说道：“但是他的实力没有达到大能境界，也许有一个可能。”  “什么可能？”  就连叶无道等人也是好奇。  “他的修为被压制了。”暗红神龙说道，  “斜月玄界自成一界，和外界的规则不同。”  “在这里，我们都无法轻易的调动周围的灵气，也就是说，这里的规则对我们这些外来者十分不利。”  “那么一来，大能的修为实力被压制，也不是什么难事。”  毕竟，这里面可是有着法则的力量。  听到这话，众人倒吸一口凉气。  大能的修为实力被压制了，这实在太让人震惊了。  不过暗红神龙说的有理有据，他们这些也不是普通的武者，都是各大实力的顶尖天骄，见多识广。  所以说，对于这话，他们心中也是相信了。  如果这是真的，那么这绝对是一个非常糟糕的消息。  因为这样一来，他们的优势就没有了。  要知道，东荒的荒古世家，绝世圣地等各大势力，都有大能级别的强者进入。  可是现在，如果他们的修为被压制，恐怕如果遇到原著居民，情况对他们非常不利。  像之前那巨大的章鱼，都能够斩杀大能了。  想到这里，几人脸色阴沉。  而林轩却是心中狂喜。  大能的修为被压制，对这些大势力来说或许不是什么好消息，但是对他来说，这是最好的消息了！  因为他单枪匹马，无门无派，身后可根本没有什么大能守护。  原本他还担心，如果被摇光圣地的那些大能追杀，他恐怕很难逃命。  可是现在看来，这些事情都不是问题了。  大能的修为实力被压制，落到大能之下，即便再强悍，林轩打不过，逃走还是没有问题的。  而且，这片原始森林中，还有着不少妖兽。  只要他加以利用，甚至坑杀大能都不是问题。  想到这里，他就一阵激动。  “哼！”  “摇光圣地，敢通缉我这么久，最好别让我遇到你们！”  “不然，我一定会送给你们一份超级大礼。”  林轩心中冷哼。  既然知道了这个情况，他们必须提早做准备，尽快的通知宗门的其他人。  所以，柳明月等四人说道：“叶兄，我们要离开这里，你是否加入我们，和我们一起行动？”  叶无道听后，微微摇头：“不了，我还有别的事情要做。”  “那好，我们就此告别。”  柳明月嫣然一笑，随后他们四人展动身形，离开了这里。  这个过程中，他们并没有邀请林轩。  因为在他们看来，林轩虽然神秘，但是还不够资格和他们在一起。  对此，林轩倒是神情从容。  因为即便对方邀请，他也会拒绝的。  他可不能和万初圣地的人走在一起。  接下来，叶无道也离开了。  一时间，沙滩上只剩下了林轩和暗红神龙。  不过，他们两人也是快速的行动。  他们的目标，可是这片原始森林里面的龙晶。  之前斩杀了李威和郭传飞等人，让林轩认为，这片森林中除了那些强大的妖兽之外，他并没有什么对手了。  可是现在看来，恐怕事情有变。  后面赶来的这些武者，实力太强大了！  像叶无道、柳明月等人，每一个都恐怖万分，远超之前的那些武者。  这对他造成了极大的威胁。  所以，他现在必须找到龙晶，提升修为实力，才能够在这片森林中生存下去。  于是乎，他们又进入了森林。  不过走了半天，雪白小猴突然跳了出来，抓着林轩的头发，唔叽唔叽的说个不停。  小爪子不停的比划，似乎想带他去一个地方。  “去哪儿？”  林轩问道，随后跟着雪白小候，朝着森林里面走去。  不过没多久，林轩的脸就黑了。  因为他发现，雪白小猴，竟然将他带到了一个妖王的老巢。  而还不是普通的妖王，正是之前那个凶悍无比的六臂神猿。  暗红神龙也是头皮发麻，他小声说道：“该死的小不点儿，你想害死我们吗！”  “干嘛把我们引到这里来？”  他声音非常低，几乎微不可闻。  因为前方的六臂神猿正在睡觉，他生怕打扰了对方。