  止水天辰，石不凡两人，都不太敢相信，  一直以来，他们都以为，成为首席大弟子的，可能就是帝陵，或者有意外那也是鬼厉。  可是没想到，根本不是这两位。  而是一个最近刚刚崛起的新人，  王小峰做为女人，心思比较缜密，她知道事情已经成了现实，那么根本不可改变，  所以她来到止水天辰身边，传音说道，止水，我们要改变心态，我们以后也是无双城的弟子  那么，林无敌就是大师兄，我，们必须和他搞好关系，  至少不能与之为敌。  止水天辰点点头，放心吧，凤妹，我知道。  他也不是傻子，而且林无敌是用实力夺得的第一，他除了佩服之外，不敢有任何敌意，  旁边的石不凡，同样也是如此，他们盘膝坐下，开始恢复。  接下来的日子，陆续的有人来到。  人渐渐的多了起来，可是始终看不见帝陵的身影，  这让他们不敢相信。  帝陵在里面，真的出意外了吗？  而且除此之外，还有一个人，没有出来。那就是雨千夜。  雨千夜也是八大天骄之一，实力非常的强，而且最近突破，  对方和帝陵都没有出来，难不成？他们望向了林无敌，  双方之间有大战？林无敌赢了？  还是说，遇到了里面妖圣，被攻击了？  对于这两种结果，他们更倾向于第二种。  因为他们实在无法相信，林无敌能够抵挡住帝陵和雨千夜的联手。  即便加上个沈静秋，最多也就打平吧。可是现在呢，帝陵和雨千夜那是生死不明，还没出现呢。  其他人也都发现了，议论纷纷，不少人望着林轩的眼神，带着惊恐。  终于，一个月的时间到了。  三千多人进去，只有不到五百个人成功地通过。  其他的人，全部淘汰了，论为记名弟子。  也有一些人，更是头皮发麻。  帝陵和雨千夜没有出来吗？苍天呀，太不可思议了。  他们连记名弟子都没有，他们被直接淘汰了。  众人哗然，  他们现在也知道，帝陵和雨千夜是得到了额外的条件，才进去的，那就是一旦成功，可以成为圣城弟子。  而一旦失败，直接淘汰，取消资格，  可以说这是一种大冒险，  不过，没有人会认为，帝陵和雨千夜会失败。  即便拿不到第一，可是想要通过第三关，对这样的人来说，简直是太轻松了。  但是现在呢？  他们，脑子发蒙，这两人竟然被直接淘汰了！  这和林无敌，有没有关系呢？他们不太知道，  接下来的时间，无双城的那些人，便开始传送，进入东灵界，开始将那些人寻找回来，  众人陆续的回来，当他们得知他们被淘汰之后，垂头丧气。  又过了三天，帝陵回来了，  当众人看到帝陵的时候，根本不敢相信。  此刻的帝陵，脸色苍白，身上带血，衣衫破碎，很显然是受到了重伤。  怎么回事，帝陵竟然这么狼狈？到底发生了什么？  他们想不到，那么强悍的帝陵，也会如此狼狈。  之水天城，王小凤，石不凡等天骄，更是惊呆了，  果然在里面遇到了事情，可是究竟是什么，被妖兽追杀吗？  之前他们以为是因为林无敌可，是林无敌早就出来了呀，所以那么应该就是妖兽追杀了。  想到这里，他们松了一口气，这样看来只能怪帝陵运气不好，遇到了强大的妖圣。  沈静秋也是一脸的狐疑，不过林轩却是，露出一抹冷笑，  别人不知道，他自然知道。  这可不是什么妖兽的追杀，而是，李红绣的追杀，  当初帝陵不知死活，偷袭他，同时还偷袭了李红袖，  所以，引起了李红袖的追杀，  李红袖那是什么人呀，在三尊大妖面前，都能够从容离开，得到天材地宝的人。  对方的实力，绝对超乎预料。  他追杀帝陵，那帝陵能好受吗？  帝陵现在能活着，估计都是幸运，  帝陵出来之后，也是脸色阴冷，他，目光在大殿里面寻找，很快便盯住了林轩，  他身上的煞气，都快爆发了。  所有人头皮发麻，林轩冷笑一声，现在的对方，已经没有和他抗衡的资本。  对方已经被淘汰了，而他呢，三关第一，将成为第三代首席大弟子，  双方之间的身份差距，如同天的鸿沟，  对方敢动手，估计无双城都不答应。  果然，当无双城的这些武者，感受到敌意的杀意，而且是对林轩有杀意的时候，都沉下了脸色，  其中一人，冷声说道，帝陵，认清自己的身份，你现在是失败者，  赶紧去恢复吧，到时候送你离开。  这些人声音冰冷，  一个失败者，即便以前多么的耀眼多么的天才，可是他们仍然不会放在心上。  可恶！  帝陵牙都咬碎了，这些人，竟然敢这么对他！他发誓一定会让这些人后悔的，  他的目光，从林轩身上收了回来，他知道现在不是动手的时候。  不过他发誓，总有一天，他会亲自将对方踩在脚下，让对方生不如死的！  找了一个地方，帝陵开始恢复。  越来越多的人被带回来了。  也有一些人没回来，这些人，看样子是回不来了，出来意外。  目前，大部分人都找到了，另外一些人生死不明，看样子应该是出意外了。一个无双城的武者，沉声说到。  你们现在开始恢复，三天之后，我送你们离开。  至于哪些还没回来的人，我们在东灵山的武者，也会继续的打探。  什么，剩余的人已经出意外了吗？众人哗然。  之水天成等人也是倒吸一口凉气，雨千夜呢？  雨千夜也没有回来，难不成他也出现了什么意外？  如果真的是这样，那还真是一个惊天动地的大消息啊。  雨千夜，可是八大天骄之一，更是雨族的少爷！  身份地位非常的不一般，  对方被淘汰，都已经够轰动了。对方现在生死不明，这岂不是更加的震撼。  估计雨族，无法忍受，会暴走吧！  不少人在场望向了林轩，  因为雨千夜，和林轩也是敌对关系，甚至也有一些人望向了帝陵，想询问，是否知道雨千夜的下落，  不过，不论是帝陵还是林轩，都不是好招惹的。  他们可不敢询问，  有一些人也想到，之前不是在东灵界，有一个消息吗，卑鄙无耻雨千夜。  不知道这雨千夜，到底发生了什么？