  想不到，竟然是失传的九阳传人！十二尊太古圣人脸色阴沉。  哼，就算是九阳传人又如何。当年，你就不是无敌的存在！现在，依然不是我太古万族的对手！  你还差的远！  万龙巢的圣人冷哼，他身上的气息彻底的绽放，龙头狰狞无比。  龙血激荡，压的所有人颤抖。  龙族，不愧是最顶尖存在，那血脉之力，已经达到了让人绝望的地步。  下一刻，无尽的风暴之中，一头头青龙，从风中挥舞，张牙舞爪，朝着林轩杀来。  另外一边，九头火麒麟同样出现。九颗头颅庞大无比，身上的火焰，更是可怕。  这是已经能够灭杀圣人的绝招了。  凤琴！  神凰岭的那尊女圣人，更是拿出一柄古琴，不停地弹奏。  琴声撕天裂地，震的所有人吐血。  天地之间，可怕的魔音呼啸，同样朝着林轩笼罩而去。  哼！  林轩冷哼一声，挥动九阳剑法，快速的杀来。  天空中，一头头青龙被斩得四分五裂。可怕的火麒麟也，是被斩裂了头颅。  恐怖的凤鸣魔音之声，更是被他一剑破灭。  吼！  不但如此，除了九阳剑法之外，那剑光之中，还有着一道惊天动地的龙吟声，响彻天地。  轰！  天空中龙血激荡，甚至都变得暗淡了。  该死！万龙巢的圣人，变了脸色。  大龙剑魂！这小子还拥有大龙剑魂。  确实，这一点所有人之前都知道了，林轩拥有攻击力无双的大龙剑魂。  曾引得无数强者追杀，最终消失。当对方在出现的时候，就带着这尊可怕的九阳神体，重现人间！  这中间经历了什么，没有人知道。  但是众人知道，林轩应该是得到了逆天的机缘。  之前的战斗，九阳神体和九阳剑法，实在太可怕了，让他们一时之间都忘记了，林轩原本拥有的大龙剑魂。  现在则龙鸣声响彻九天十地，才让众人想起来。  别说人族和太古圣人了，就连九阳剑圣的灵魂，也是激动的颤抖起来。  大龙剑魂！  没想到，你竟然也是大龙剑的传人。  小子，如果能够抵抗黑暗动乱，你以后的成就，绝对比我高的多！九阳剑圣的灵魂，欣慰的笑了。  或许，你能够真的登临武道巅峰。  说话间，他的灵魂开始弥漫，手中的九阳剑法，更加的可怕了。  就让我来看看，大龙剑魂，到底能够展现出怎样的威力？  九阳剑圣的灵魂，很高兴。  因为大龙剑魂的厉害和传说，他自然也听过的，只是他之前，他无缘见到。  现在，他没想到眼前的这个青年竟然拥有大龙剑魂，那么配合上他的九阳剑法，威力将会厉害到什么地步？  谁也不知道。  但是，绝对会超越单纯的九阳剑法！  临死之前，能够感受一下攻击力第一的大龙剑魂，这辈子也算值了。九阳剑圣很激动，  嗡！  林轩身上，爆发出极其凛冽的剑光，一头火龙飞出。  这是大龙剑魂，和九阳剑法相融合形成的，  在这一头火龙之后，又出现十七头火龙。  天空中，十八道火龙喷涌，直接将三大圣人再次轰飞。  不但如此，这三大圣人，身躯裂开，被点燃，在天空中惨叫。  满天的神链，洞穿九天。可是却扑灭这股火焰。  可怕的法则废物，但是却无法愈合他们的身躯。  今天，我就要屠圣！  林轩手握杀剑，大步的走了上去！  每一步，都踩裂虚空。  不，该死！太古圣人发疯一般地后退，他们的身躯还是四分五裂，被一团团血雾包裹着，逃向天际。  没办法，九阳剑法实在太凛冽了，上面带着那太阳般的火焰，烧的他们凄惨无比。  一时之间无法磨灭。  更加让他们惊恐的是，对方的剑气，实在是太锋利了，上面残留着不灭的意志。  他们知道，这是大龙剑魂的力量，  他们必须赶紧用法则和道文的力量，磨灭这股不灭的意志。  但是呢，林轩的速度实在是太快了，一瞬间，便来到他们附近。  吓的这三大太古圣人，魂飞魄散。  远处那些太古生物，更是怒吼：该死的小子，你赶快住手！  老祖，快跑！  他们发疯一般的惊呼，这些太古万族，根本没想到，有一天他们的圣人会被人追杀，  封！  天地之间，一道雷音响起，震动八荒。  紧接着，林轩的身躯被定在了半空中，他周围有着无数黑色的道纹，禁锢住了整片虚空。  定身术！  是六耳神猴一族！  叶家的圣人惊呼。  没错，这十二尊圣人中，有一尊是神猴。  它手持一根铁棍，力大无穷，而且还会更加诡异的定身术神通。  此刻，正是他口吐雷音，直接定住了林轩。  杀！  其他的几尊圣人，也是出手了。  一根黑色的铁棍横空而出，上面闪烁着可怕的法则，轰向林轩。  另外一边，虚空颤抖，一柄镰刀如同血月，斩了下来。  呼呼呼！  阴风浩荡，天地之间，鬼头弥漫，每一个都能够吞噬圣人。  这是青鬼一族的圣人，施展的大神通。  一时之间，这些太古圣人，纷纷施展绝学，杀向林轩。  欺人太甚！人族这边，疯狂怒吼。  古家的圣人冷哼一声，就你们会出手吗？  他身上虚空之力颤动，无尽的法则挥舞。顿时，林轩周围除了黑色的道纹之外，再次浮现了一个黑洞，将他彻底的吞没。  瞬间，林轩便消失在原地。  当他刚刚消失，他所在的地方，便被圣人的攻击打得粉碎，  虚空之术！  该死的！这些太古圣人，疯狂怒吼，转头盯住了下方古家的圣人。  古家出过虚空大帝，自然会虚宫之术，  这种空间之术，神出鬼没，确实让人头痛。没想到在最关键的时刻，竟然让古家出手救了。  那小子？  该死的，给我盯着他！不能再让他们出手了！  万龙巢的圣人怒吼，  天空中，万龙图散发一股强大的气息，震天动地，瞬间盯住了瑶池。  瑶池里面的那些人，身子冰凉，仿佛随时会被灭杀。  该死的，这就是极道武器吗？  就连圣人，身躯也是颤抖起来。  虽然他们有圣器，而且实力强大到逆天，可是在面对极道武器的时候，他们还是有着，发自灵魂的颤抖。(未完待续。)