  三个逃走的半圣，被三柄魔剑贯穿，钉死在大地之上。  随后，大魔将这些人的灵魂抓了出来，生吞下去。  扑通，扑通。  剩余的那些半圣，跪了一地，不停地求饶。  太可怕了，这简直就是魔王呀。  是逆天一般的存在！  杀他们这样的半圣，根本不费吹灰之力。  我可以给你们一个活命的机会，只要说出来，林无敌在哪里？  大魔吞了三个半圣灵魂之后，淡淡的说道。  我们不知道林无敌在哪里，不过和林无敌有关的人，我们却知道。一个半圣应着头皮说道。  齐家老祖和林无敌关系不错，他此刻正在下方深渊之中，参加试炼，  另外，白鹤一族，大帝传人燕南天，都和林轩起过冲突。  其余的，我们什么都不知道了。  一个在下方，进行试炼？大魔撇了一眼下方的深渊，随后，眼中闪烁冰冷的光芒。  燕南天？他冷哼一声，  白鹤一族！他抬头，望天，无边的魔云快速的扩展。朝着四面八方冲去。  下一刻，他嘴角扬起一抹笑容，竟然还留在坠落星。  找到了白鹤一族的下落之后，大魔嘴角扬起了冰冷的笑容。  魔吞天下！  他身上魔血滔天，化成几个魔头，朝着四周咬去。  该死的，你言而无信！  你说过，要放过我们的！周围的那些半圣，发疯一般的尖叫。  就凭你们，还没有资格跟我谈条件。大魔冷笑，我刚刚苏醒，力量很虚弱，还需要恢复。  所以，你们成为我的食物吧。  无边的魔气，将这些半圣，吞了。  啊！  这些半圣发出凄惨的叫声，太恐怖啦，大魔真的太厉害了，这些半生极力的反抗，可是却根本无可奈何。  一招之间，他们就被灭杀了。  灵魂被大魔神吞没，甚至，连血肉，都被吸干了。  大魔身上血光环绕，身上的魔气，更加的滔天，他脚掌一跺，撕破虚空，朝着白鹤一族的人，杀去。  白鹤一族的人，确实没有离开坠落星。  他们还留在这里，因为他们想联合一些强者，来干掉林轩。  没办法，他们已经和林轩结仇，而林轩实力有那么强大。更重要的是，对方的天赋，太可怕了。  对方这么年轻，就已经达到排行榜第一。  在让对方成长下去，未来的成就不可限量。  而到时，对方万一想起了他们白鹤家族，估计他们白鹤一族，得灰飞烟灭。  他们，不允许这样的危险存在。  所以，白鹤一族，决定提前动手。  虽然对方现在实力强大，是排行榜第一，但是并不是无敌的存在。  斩杀这样的人，虽然麻烦，但是还能够做到，  原本他们是想联系燕南天的，可是燕南天，早已离开，他们根本联系不到。  所以，他们动用传送阵直接，召集了家族的半圣，携带法宝，来刺杀对方。  嗡！  虚空破碎，无数的道纹弥漫，两道身影从阵法之中走了出来。  这两人身上的气息十分的庞大，在半圣之中，也是极其恐怖的存在。  周围的道纹，慢慢的消散，白鹤一族的人，松了一口气，  这种跨越世界级别的传送阵，都是圣人的手段，都是用道纹刻下的，每一次开启都会消耗大量的资源。  即便他们白鹤一族强大，也让他们十分的肉痛。  但是为了杀林轩，他们顾不得这么多啦！  两位护法，你们终于来了，见到两尊强大的半圣，白鹤一族的这些人，兴奋无比。  恩。  白鹤一族得两分护法微微点头，事情的大概他们已经听说了，所以这一次，他们是来杀人的。  身上都带着凛冽的杀意。  然而下一刻，两尊护法却是皱眉，抬头望向天空，神情无比的凝重。  这股气息！  他们实在是太震撼了，其他那些白鹤一族的，天骄，半圣，也感受到了，顿时，他们尖叫起来，该死的，好恐怖的气息！  难不成，是那个林无敌杀来了？  该死的，和他决一死战！  这小子还真是不知死活！  地狱无门她闯进来，既然这样，那就别怪我们无情啦。  这些白鹤一族的人，露出了狰狞的笑容，然而下一刻，他们就愣住了。  他们发现，并不是林无敌，  林无敌的法则神通，他们是见识过的，是凛冽的剑意，和可怕的火焰。  而眼前的景象，并不是。  魔气，滔天的魔气，滚滚而来，瞬间将天地八方笼罩。他们感觉天地之间压抑，要向他们压垮。  不是林无敌，是其他的人？  这些人一瞬间都皱起了眉头，是谁，竟然敢对我们白鹤一族动手？滚出来！  还真是不知死活！  哼，我们有两尊护法，不管什么人来了，都能将他斩杀！白鹤一族的天骄冷笑。  就在这时，左护法眼中爆发凛冽光芒，探出一只苍白大手，携带着漫天的羽毛，直接抓向虚空。  一瞬间，他们将虚空撞出一个大洞。  找到你了！  白色的大手，带着法则的力量，能够捏爆一切，就算是一尊半圣，他也有信心将其重伤，甚至灭杀。  啊！  然而下一刻，白鹤一族的左护法，却是惨叫起来，他手臂破碎，半圣鲜血滴落。  白色的羽毛更是从天空中飘洒下来。  该死！  左护法咬牙，浑身力量奔涌，止住伤口。他一双眼睛，瞪得滚圆，死死的盯住了天空中的黑洞。  该死的，你到底是谁？  其它白鹤一族的天骄，强者，也都惊呆了。  苍天，他们看到了什么？  左护法，竟然受伤了！  左护法何其的强大，半圣之中，很少人是他的对手。  就算林无敌，他们也相信打不过他们的左护法。  可是现在，左护法竟然受伤了，很显然，黑洞里面是一个可怕的强敌。  天空中，黑洞旋转，虚空破碎，一道漆黑如魔的身影，走了出来，正是大魔。  他望着下方，嘴角扬起，白鹤一族吗？  看到大魔的身影，这些人如临大敌。  两人护法，瞳孔勐缩，好恐怖的魔气。  对方身上的气息，让他们的气血都快凝固了。  你是什么人？  两尊护法，冷声问道，  大魔没有回答，而是冷声问道，你们知道林无敌的下落？(未完待续。。)