  沉重如山，仿佛能压塌整个空间。  “这是混沌刀法！”  周围的武者见到这一幕，欣喜若狂。他们知道这是万初圣地的神通，此刻由紫衣老者施展出来，可怕无比。  六星王者之中，很少有人能够抵抗。想来那个叫林轩的小子，应该也无法抵挡。  一剑破万法。  面对强势的紫衣老者，林轩表现的更加强势。  他根本没有任何闪躲，而是直接一剑挥出，硬抗满天的紫色刀光。  轰轰轰！  天空中发生了大爆炸，可怕的能量席卷四方。黑色的剑光从天空中力劈而下，粉碎一切。  那些恐怖的紫色刀芒如同纸糊的一般，被无情地撕开。  不但如此，那紫色的长刀，更是被一剑劈成两半。  “什么！”  见到这一幕，所有人都蒙了，不敢相信。  紫衣老者更是震惊，因为他的攻击不但被灭了，而且整个人更是被一股凌厉的剑光笼罩。  “不！”  紫衣老者疯狂的怒吼，身上冲出十八面古朴盾牌，快速的环绕，想要抵挡。  咔咔咔！  下一刻，十八面古朴的紫色盾牌一瞬间爆开，而那紫衣老者，也是被一剑斩开。  “又被击杀了！”  见到这一幕，周围的武者全都发疯了，这到底是什么人？也太疯狂了吧！  难道，对方真的只是一个四星王者？  他们不敢想象。甚至他们都怀疑，眼前的这个青年，是一名大能伪装的。  目的就是为了重创他们万初圣地。  “该死的，这小子实在是太嚣张了！”  “大家一起上，杀了他！”  之前跟随紫衣老者来的那些王者，一个个愤怒的咆哮。他们无法忍受眼前的这个结果，所以决定联合出手。  林轩则是黑发飘扬，如同神魔，他手握九幽魔剑，挥出一道半月形的黑色剑光，快速的划过虚空。  想动手的那几名王者，还没有出招，就被一剑斩杀。  而另外的那些人，一个个头皮发麻，不敢再出手了。  这还怎么打，对方简直太强势了，打的他们根本没有任何还手之力。  恐怕，也只有圣女亲自来，或者大能级别的高手前来，才有可能压制对方。  “什么人？竟然敢在此闹事！打扰圣女的清修？”  就在这时，一道冷喝声响起，随后一道人影如同长枪，直接从空而降。  “王平师兄！”  见到那人影，不少人惊呼起来，一个个露出狂喜之色。  从天而降的是一名青年，虽然样貌年轻，但是他的身份在万初圣地可是十分尊贵的。  甚至就连之前的紫衣老者，也比不上。  因为这个王平，是候补圣子之一。  实力强大万分，而且和新晋的万初圣女关系非常好，所以此刻也在这里。  王平一降落，便是皱紧眉头。因为他发现周围有着无数鲜血，和他们圣地的强者尸体。  这让他脸色阴沉。  “怎么回事？”他冷声问道，“有大能来了？”  说实话，这种事情平常在他们万初圣地，是根本不可能发生的。毕竟他们是绝世圣地，无人敢招惹。  然而现在，却有这么多高手被杀，实在是让他震惊万分。  “王平师兄，一定要为我们报仇啊！”  “是这小子，是他杀了众多高手。”  所有人指向林轩。  “什么？是他！”  王平惊讶，目光终于望向了林轩。  说实话，之前他根本没有在意对方，因为对方身上的气息只有四星王者后期。  这样的修为在万初圣地根本不算什么，所以他也没有放在心上。  可是他没想到，眼前的这一幕，竟然就是一个他忽视的人所造成的。  这让他有种不可思议的感觉。甚至他都怀疑自己听错了。  然而下一刻，他的脸色阴沉地发黑，甚至眼中浮现一抹冰冷的杀意。  因为前方，林轩沉声喝道：“你是谁？赶紧让你们的圣女滚出来！”  嚣张，对方实在是太嚣张了！竟然敢打上门来，在他们的地盘如此叫嚣！  这让他不能忍受。  “小子，你是什么人？”王平冷哼。  “师兄，他就是那个小贼林轩！”旁边的弟子赶紧提醒。  “什么？他就是那个林轩？”王平听后也是一愣，随后露出一丝狰狞。  对于这个名字，他不会陌生。因为之前，对方就被摇光圣地发出过通缉令。  而且在不久前，更是传出对方捉住了他们万初圣地的天才柳明月。  所以，在万初圣地，不少弟子都将林轩当成了恶魔，恨不得人人亲手斩杀。  只是王平没想到，现在对方竟然出现了。  “原来你就是那个林轩！”  王平皱眉，因为对方虽然只展现出四星王者后期的修为，但是那实力恐怕已经超出了大部分的六星王者。  “小子，不得不说你很聪明，竟然将修为压制到四星王者，迷惑了那么多高手。”  “不过很可惜，你的这点伎俩，在我面前是没有任何用的！”  王平冷声说道。  因为在他看来，对方之所以能斩杀这么多高手，肯定是因为对方隐藏了修为。  是使得他们万初圣地的武者大意，所以对方才能够的手。  而他，绝对不会上这种当。  “隐藏修为？”闻言，林轩嘴角浮现一抹不屑。  他可不是隐藏修为，而是真的只有四星王者后期。  只不过这些事情，没有必要和对方说。  下一刻，他再次握紧了手中的魔剑，冷声说道：“既然你不肯将你们的圣女叫出来，那么我只好亲自去找她了！”  “哼，就凭你？”  “小子，想找圣女，先过了我这一关！”王平冷喝。  他身为后补圣子之一，实力强大，恐怖无比。所以此刻，也没有将林轩放在身上。  “既然你敢挡路，那我只能将你击杀！然后再寻找万初圣女了。”  林轩声音冷漠，随后大步的走向前方。  “找死！”  王平真的怒了，因为对方那随意的态度，让他无法忍受。  他何曾受过这样的轻视？  “混沌宝轮！”  一声怒喝，漫天的光华凝聚在他的右手之中，形成一个巨大的****，快速的转动。  那法论完全有混沌之气凝聚而成，可怕无比，转动之间带着风雷之势，能够轻易的击碎虚空。