  有种我们单挑！仗着人多势众算什么！石不凡走了出来，疯狂的咆哮。  单挑是吧，今天就满足你。  金乌族那边，一人走了出来，浑身上发恐怖的火焰，  万妖城这边，同样走出来一尊大妖。  这是一名女妖，身上长着一些妖艳的果实，带着恐怖的气息。  这人一出来，鬼厉他们都变了脸色，  这个人他们见过，之前在抢夺宝物大战的时候，就见过对方出手，  对方身上这些火红色的果实，看着鲜艳，仿佛灵果一班，可是那威力确实恐怖，  当时，他们就看到几颗红色果实，飞出去，炸开之后，能够将五个圣人，砸的粉碎。  对方现在身上还有着几十颗果实，如果一块儿扔过来，他们根本承受不住。  那个金乌族的强者，也是厉害，曾经一刀，劈开了三个同阶的高手。  最后走出来的雷神成这个强者，是比雷千还厉害的人，  很显然，来的一些顶尖的高手。  该死，实在是太可恶了。  之水天成，鬼厉等人咬牙切齿，  他们虽然是圣城弟子，可是进入圣城，修炼没多少年，底蕴和实力，根本无法和这些老牌的天才，相提并论。  不过，三人还是出手，  他们施展出最强的绝学，全力一击。  对面的人，也是怒了，疯狂出手。  结果可想而知，鬼厉，之水天诚，石不凡三人都被打伤。  还真是废物呀，连我三招都挡不住。  雷神城的人冷笑。  金乌族的人，神情不屑。  这样的垃圾，也有资格打黄金宫的主意。  该死的，你们不就是仗着早了几百年，进入圣城吗？要再给我们几百年的时间，谁胜谁负还不一定！  石不凡等人怒吼，他们真的不甘心呐。  蝼蚁就是蝼蚁，没有什么借口，浑身长着和红果实的女妖，冷声开口。  哼，你们真的很强大吗，有本事去找我们的林师兄出手。  看看，谁被打爆，  无双城的那些人，怒吼。  听到林无敌这个名字，对面三人，都皱起了眉头。  林无敌是强大，我们打不过。不过那又如何，有人会对付林无敌的。  实话告诉你们吧，你们的林师兄，已经被很多人盯上了。  他只要敢出现，我们敢保证，那些人会让他死无葬身之地。  听到这话，无双城的这些人，脸色都变了，  看来，他们无双城，已经危机到这种地步了吗？  行了，没必要跟你们罗嗦了，送你们下地狱吧。金乌族的强者，走了出来，  另外两人，同样站了出来，  放心，你们在地狱里面不会寂寞的，你们的林师兄，很快也会下地狱去找你们的。  一头金乌，在天空中盘旋，带着强大的火焰，朝着下方冲了过来，  石不凡他们都绝望了，这样的攻击，他们根本挡不住，  难不成，他们今天要全部死在这里吗？  哈哈给，我死吧。可怕的金乌降落，带着滔天的火焰，燃烧一切，  石不凡等人，想要咬牙拼命反击，然而下一刻，情况却出现了变化，  天空中，一道宝瓶浮现，将那头金乌，以及漫天的火焰，全部收了回去。  可怕的景象，一瞬间便消失了，  之水天成等人都睁开了眼睛，怎么回事，他们没有死？  难不成，林师兄回来了吗？  想到这种可能，他们面色狂喜。  对面的三个人，则是脸色大变，  是林无敌吗？  他们不停的后退，  金乌族的那个强者，怒吼，什么人，滚出来，藏头露尾，敢管我们金乌族的事情，想死了不成？  金乌族，太嚣张了。  一道冰冷的声音响起，紧接着，天地之间，光芒一闪，  随后，惨叫声传来，  那名嚣张的金乌族强者，被劈成了两半。  啊！  他疯狂咆哮，想要反击，然而七彩光芒刷落下来，瞬间将他击成了血雾，  连灵魂都没有逃出。  死了！  所有人都愣住了，那么可怕的金乌族强者，竟然被一顺间杀死了。  是谁，是林无敌吗？  恐怕也只有对方，拥有这么惊天的力量。  不对，不是林无敌，是一个女人的声音。  他们纷纷望向四周。  金乌族的人，更是咆哮，该死，给我滚出来！  天空之中，一道人影降落下来。  一袭白衣，从天而降，带着面纱，却挡不住她那绝美的容颜。  好美啊，这一刻，所有人都惊呆了，  这个人是谁？他们都露出疑惑之色，  因为他们都不认识，就连无双城这些人，也都愣住了。  你是何人，感受到对方身上的恐怖气息，金乌族的那些强者冷声问道。  而雷神成那边的人，则是尖叫，难不成是你那个神女？  很快，他们都回过神来，  之前在月亮世界的时候，曾经有一束七彩灵舟降临，引得各方哗然。  一些顶尖强者前去，求见，  结果，都被挡在了门外，当时连雷震，都没有见到。  而如今，对方又打出了七彩光芒，说不定就是那个人！  想到这种身份，金乌族的人，也是倒吸一口凉气，他们神经变得无比的凝重。  我们没得罪过你吧，为什么要杀我们的人。  白衣胜雪的女子，冷声说道，无双城的人，我保护了，你有意见吗？  你！  金乌族的人，张张嘴，说不出话来，只能脸色发黑的，站在那里，  不过，他们的目光，却望向了旁边，  我们三方一起联手而来，你们两人，难道就旁观吗？  两人相视一眼，随后咬牙。万妖城，那浑身长的火红果的妖女，冷声说道。  哼，闲事管的太多了吧。  我就看看，你这个神女，到底有何神奇！  同为女人，对方那绝美的容颜，高贵的气质，让她十分的不爽。  她浑身的火红果，跳动，就想要出手。  之水天成，鬼厉等人，见到这一幕，赶紧说道，仙子小心，那火果实很恐怖的。  白衣女子转头望了一眼，神情淡然，似乎根本没放在眼里。  妖女气疯了，这是什么目光，是在无视她吗？  她气得浑身颤抖，  给我去死！  她身上的那些火红果实，绽放滔天的光芒，就要飞了出来。  这时，远处却传来一道娇喝声。  我看谁敢动手！