  “妈、的，吓死我了！”  “靠！这到底是什么眼睛，竟然如此恐怖？那些大能都开始颤抖了。”  罗胖子和杜飞一脸心悸。  暗红神龙更是目光闪烁：“该死，不会是传说中的那种眼睛吧？”  就连一直休息的黑土，也是被惊动了。  “好强的血脉之力！难道真是传说中的那种眼睛？”  林轩正想问，到底是什么眼睛的时候，前方突然传来一道长啸之声。  “全部后退！”  这声长啸带着浓浓的苍老，很显然，这是一个活化石发怒了。  听到这声音，五个大能果断的后退。因为那眼睛，对他们的威胁实在是太大了。  见到五人后退，其中一个活化石长老浑身气血滔天，整片天空都被染成了红色。  下一刻，他探出一只巨大的手掌，铺天盖地，遮盖方圆千里，朝着下方抓去。  一声巨响，气浪翻滚，整个封印空间里面的武者，全部趴在了地上，  只有林轩等人，因为龙剑领域的存在，才得以幸免。  这一次，就连一直张狂桀骜的高大神秘人，也是瞳孔猛缩。  面对着遮天大手，连他都有一种心惊肉跳，濒临死亡的感觉。  这是活化石的一击，恐怖无比，甚至超越了大能。  怒吼一声，高大神秘人就想施展全力对抗。  然而这时，在他身边，一道年轻的身影浮现，正是和他在一起的那个青年。  那英俊青年同样身穿红袍黑莲，他一出现，就拉住了高大人影，快速的后退。  “走，这是命令！”  高大中年男子听到这话，也没有犹豫，跟随着离开。  两人一起朝着远方逃去。  “哼，想跑？真是不自量力！这周围已经被封印了，你们根本跑不出去。”  后方，圣殿的那些武者冷笑。  确实如此，整个空间都是被活化石长老出手封印，大能都无法逃出  前方的那两个人就算再强悍，恐怕也打不破封印。  更何况，头顶上方还有着一个恐怖手掌，正无情的落下。  这一掌，恐怕都能够拍死大能了。  那而，那两个神秘人却跟本没有任何犹豫，一直朝着远方走去。  很快，他们两人就来到了封印壁垒前方。  那是一道半透明的光墙，在其上面无数的符文闪烁，这正是活化石长老形成的封印。  每一道符文都蕴含奇特无比的力量，此刻连在一片，强悍无比。  仿佛铜墙铁壁，根本无法打开。  然而这时，天空中的神秘眼眸，突然飘出一团白色的火焰。  无声无息，落在封印壁垒之上。  呼！呼！  一瞬间，封印壁垒以肉眼可见的速度融，化形成了一个破洞。  走！  英俊青年和高大中年，两人身形化成电光，瞬间消失在原地。  “什么？封印壁垒被破开了？”  见到这一幕，所有人惊呆了，尤其是圣殿的那些人，更是不敢相信。  那可是活化石长老，联手形成的封印，竟然被人破开了？实在是太不可思议了！  甚至就连那些活化石，也是脸色阴沉，目光阴晴不定。  彭！  天空中，方圆千里的遮天大手无情拍下，直接将虚空拍碎。  但是那两个神秘人的身影，早已消失。  “该死！”  “追！一定要抓住他们！”  一道道怒吼声传来，随后几个活化石和那些大能，快速得动身，同样朝着远方追去。  因为丢失的石头，是从太初古矿运来的，神秘无比，里面可能蕴含稀世珍宝。  所以，不能有失。  圣殿武者如同闪电洪流，快速的冲向远方。  与此同时，周围的封印也是消失。  “赶紧逃呀！”  周围那些被困的武者，此刻也是尖叫起来，一个个展动身形，朝向四面八方逃去。  因为此刻再不走，到时候再被封印，他们恐怕就无法逃走了。  林轩也是目光闪动：“走，我们也去看看。”  说实话，那两个神秘人对他的吸引非常大，他想知道，那两人到底是什么人？  属于什么样的组织？  他必须弄清楚，才能找到背后的黑手！  “好，去看看。”  说实话，罗胖子和杜飞，也是非常疑惑。  所以几人一商量，准备动身，跟着圣殿身后去看看。  然而，他们刚刚飞了几十里，就被人拦住了。  “小子，想跑？”  “没那么容易！”  一群人出现在四面八方，将林轩等人围住。  “小子，敢得罪我拓跋家族，这次你死定了！”  “哼，交出万雷锤，不然今天就是你们的死期！”  一道道冷笑声传来，冰冷无比，让人发寒。  原来，拦住林轩的这些人并不是别人，而是拓跋家族以及万雷门的人。  最强的几个，正是拓拔野，拓跋驭龙，以及万雷圣子。  不过，之前的逍遥圣子以及逍遥门的人，并没有来。  其中，拓拔野，拓拔驭龙和万雷圣子，三人眼中燃烧着疯狂的怒火。  他们恨不得将林轩大卸八块，以解心头之恨。  “我当时谁，原来是一群手下败将！”  “怎么，你们不服气？还敢来找我们的麻烦？”  罗胖子不屑冷哼。  “我劝你们赶紧滚，否则招惹了我们，后果会很惨！”  杜飞也是冷笑。  “废话少说，今天不交出万雷锤，你们休想离开！”  万雷圣子脸色发黑，万雷锤是他的武器，更是万雷门的一件宝物。  他不能丢失，不然，绝对会成为整个东荒的笑柄。  而拓跋玉龙那苍老的眼中，更是绽放出骇人的光芒。  “你们两个是十大恶人的后人，我们不会动，但是那个姓林的小子，我们不会放过的！”  “敢招惹我拓跋家族，就要付出代价！”  “交出六块神晶，和地阶顶级功法。”  “交出你的寻灵术和瞳术，我可以给你一个痛快！”  “不然，我会让你后悔来到这个世上！”  拓拔野神情狰狞。  想他身为拓跋家族的天才，平常嚣张之极，没有将任何人放在眼里。  然而现在，他却三番两次的在林轩手中吃亏，这让他无法忍受。  不但如此，对方的瞳术和寻灵之术，更是让他贪婪万分。  所以，无论如何，他今天都要将对方手上的宝贝，全部弄到！