  不行，太危险，你们两个赶紧走。无双城的圣人，也是摇头，  他们实在是很担心，  林轩坚持，放心相信我。  不要跟他们废话了，动手。天雷城这边的人，怒吼。  4人出手了，  该死！  一瞬间大战爆发，两个无双城的圣人，被两个天雷城的圣人牵制，另外两大圣人，杀向了林轩和沈静秋，  秋儿，能够坚持吗？天罗伞给你用，并且我会让小白帮你的。  可是，林哥哥你怎么办？会不会很危险？沈静秋有些担心。  林轩说，放心，我有办法。  不知死活的小子，给我去死吧。一个雷神城的中年人冷笑，对方有办法对付他？开什么玩笑！  他光境界就能够压死对方。  一声冷哼，在他体内形成了一轮太阳，那是有雷霆凝聚交织的太阳，带着无与伦比的狂暴气息，压向了前方。  另外一人，也是对沈静秋动手了。  沈静秋娇喝，瞬间开启灵体，修为大增，同时他打开天罗伞，  而且，又拿出了一件圣器，那是一个紫色的飞剑，  小白抱着定神珠，在旁边随时准备出手。  林轩头顶上方，一轮雷霆太阳不停的闪烁光芒，镇压天空，同时镇压了他，  林轩冷哼，开启了虚空遁，瞬间空间转移，来到了另外一个方位。  与此同时，他拿出大圣塔，打开放出了一丝星空火。  此刻的星空火焰，也不多了，而且，黑土号还在最后最关键的时刻，很快就会完成。  所以，林轩能够动用的星空火，并不多。  但是，那已经足够了。  他并没打算指望着星空火来烧死对方，只要能够烧伤对方，惊恐到对方那就已经可以了。  星空火出来一丝，也就，巴掌那么大小，跳动，瞬间将对方笼罩。  一声惨叫，那五重天的圣人，半个身子被烧没了，  吓得疯狂逃窜。  这凄惨的声音，让人头皮发麻，周围那些圣人，纷纷转头望来，  他们瞳孔猛缩，这怎么可能！  一个五重天的圣人，瞬间半个身子没了，受到重伤了，这太不可思议了。  这真的是这个小子做的吗？  雷神城的人惊呆了，而无双城的人，也是愕然。下一刻，他们心头狂喜。  太好了，这小子的实力，出乎他们的预料。  这么看来，不是不可以战斗。  该死的小子，我要你死！哪种受伤的圣人，冲了过来，  林轩冷笑，就凭你？你以为你五重天的修为，就能够抗衡的住我了吗？真是可笑。  那中年人怒吼一声，身上的法则，爆发，他结印，左手画成一柄神刀，斩了下来，  右手则是形成一头雷龙，  这一刻，威力爆发，天地都为之颤动，  这是法则神通，当真是强势到了极点。  与此同时，他时刻注意着那种恐怖火焰的出现，如果一旦出现，他会立刻遁走，  林轩没有再动用星空火，他要做的已经足够了，那火焰中伤了对方，而且现在对方已经吓破了胆，成了惊弓之鸟。  他施展鲲鹏身法，急速闪躲，同时抽出了大破灭之矛，一身咆哮，无尽剑气飞了出来。  同时，瞳术开启，召唤出了无头的骑士，与之大战。  哄的一声，两者碰撞在了一起，日月晃动，汪洋大海一般的力量席卷九天。  这真的是太不可思议了，  怎么可能，挡住了。周围那些圣人，也都惊呆了。  之前他们以为，林轩是凭借着一种神奇的火焰，才能够伤到五重天的圣人。  自身的实力，根本不是对手。  可是没想到，现在，正面一击，林轩竟然挡住了五重天圣人的攻击，  对方的武器，是一件圣器！  对方召唤出来的无头骑士，是什么？为什么威力也这么恐怖？  哈哈，五彩天的圣人，也不过如此。  林轩大笑，信心倍增，  你找死！  那中年人，气的浑身哆嗦，没有了火焰，他还不是对方的敌手，  这是巨大的耻辱。  给我去死！  他手掌，再次结印，化成了一座雷霆大山，双掌合击，雷霆大山爆发，  想要将林轩，彻底的击碎。  林轩运转九阳神体，同时开启了麒麟纹身，他的体魄，这一刻当真是强势，  所以，他没有任何闪躲，手握大破灭之矛，黑发飞舞，  一道道龙形剑气飞奔，天地都被洞穿了，那雷霆巨山，被打得四分五裂。  林轩身子颤动，被无尽的雷霆攻击。而另外一边的中年圣人，同样不好受，  他脸色苍白，眼中带着浓浓的震惊，  他的法则神通，被对方给破了了，太不可思议了。  这个时候，林轩眼中的攻击，又发出了金色的光刃，带着一往无前的气息，斩向前方。  同时，他发动瞳术，锁春秋。  那中年人，朝受到灵魂攻击，头脑发颤，差点从天空中掉下来，该死！  他赶紧防御，同时疯狂的后退，想要拉开距离，  小白！  林轩一声怒喝，小白凭空出现，一巴掌拍在对方头上，对方立刻就眩晕了，  瞳术攻击，大破灭之矛化成龙影，冲了过去，以强悍姿态，直接将对方刺穿。  凄惨的声音再一次传来，所有人都疯了，  又受伤了，这一次对方没有使用，那种奇异火焰，但是还是伤到了五重天的圣人！  而且太快了，他们这边打得难解难分了，这边儿胜负就已经要分了吗？  啊，中年生人惨叫，浑身气的哆嗦，你给我去死！  他被长矛洞穿，但是想要拼命，  这时候，林轩打出一团火焰，你以为我没有这种火焰了吗？  他将火焰打了出去，  该死。  那中年人原本想拼命，可、是见到这火炎之后，吓得魂飞魄散，立刻后退，  甚至，强行震碎了身子，也要逃走。  哈哈哈哈。林轩仰天大笑，这根本不是星空火，而是九阳神火、只不过对方之前被星空火所伤，早已成为了惊弓之鸟，  此刻见到了火焰，本能的畏惧，这就是他要的效果。  五重天的圣人，也不过如此。  林轩再次出手，瞳术，圣器，大龙剑魂，再加上斗转星移，使得他强势的压制对方，最终则尊圣人被他，直接打散，打残。  被他给彻底的镇压了。  剩余的三个雷神城的人，完全惊呆了。  这小子到底是什么人？