  揽月阁弟子惊恐，他们不知道有什么事情能够让玉倾城如此震动。  玉倾城目光如电，带着恐怖威压，扫视四方。  随后，她眉头却皱得更紧了，因为她根本没发现想要找的人。  “玉师姐，不知你要找什么人？”有弟子问道。  “金光门的那两名武者呢？你们谁看到他们了？”  闻言，四周弟子都愣了，纷纷观望，发现确实那金光门的两名弟子不见了。  “不知道，也许有别的事情吧。”  众人猜测，并不是所有人都愿意起来这种危险的地方。  “派人去寻找那两人，一定要将他们找到！”  “师姐，怎么啦，为什么要找那两人？”揽月阁弟子更加不明白了。  “我怀疑那两人和大地精髓的失踪有关。”  “什么，这不可能吧？”  众人惊住：“那两人修为只是化灵境，怎么可能偷走大地精髓。”  “哼，化灵境？”玉倾城声音冰冷，“难道你们就发现他们有什么不同吗？”  “不同？”不少人沉默，纷纷回忆，但是他们实在想不起来到底有什么不同？  “我曾观察过他们，尤其是那名男子，那衣服太整洁了。”  “整洁？”  “这还不明白，先前和上古魔牛的战斗，你们谁没有受伤，哪个身上不是都带着伤痕。”  “而两个化灵境的武者竟然完好无损，连衣服都没有受到一丝破损，这还不明显吗？”  闻言，众人震惊，猛然醒悟。  对呀，强悍如他们都受到声波以及妖气的攻击，受伤不轻，而两个化灵境武者竟然安然无恙，没有受到一丝伤害！  这说明什么？两人一定隐藏了实力！  想到这里，众人一阵后怕，他们身旁竟然有这种隐藏的绝世高手。  “金光门竟然如此大胆，敢安排这种高手在我们身旁！”  “你觉得是金光门吗，以他们两人的手段，肯定不是金光门的人。”  “现在两人有可能已经离开这宫殿了。”  “那我们怎么办？”  “派些人手去搜查，其他人留在这里等待时机。”  玉倾城叹息，她对于能否找到那两人并没有报太大希望，毕竟无论谁得到大地精髓这种逆天宝物，肯定会隐藏起来进行突破的。  林轩站在人群中，心中暗笑，这些人到现在才反应过来，未免太晚了些吧。  不过那女人竟然能从他的衣服整洁度，就判断出他是不是装的，倒也让出乎他的意料。  不过，玉倾城最后的判断却是错误的。  林轩并没有离开，反而再次来到他们身边。  这次，林轩并没有和赵子琪在一起，而是单独行动。  因为这回恐怕会有大战，如果带着赵子琪在身边，肯定很麻烦。  而且他也不担心赵子琪叛变，因为只要他意念一动，就可以引发黑龙之炎。  目前遗失之地的这些人，恐怕还没有人能够解除黑龙之炎。  前方，玲珑塔光辉闪耀，垂下万道霞光。  嘭！嘭！嘭！  突然，从那玲珑塔中传来的阵阵波动，如同战鼓激响，带着莫名韵律。  这波动起初时很小，随后快速扩散变大，最后整片空间都跟着那韵律颤动起来。  众人心颤，脸色发白，感到那韵律似乎带着魔力，仿佛有双大脚踩在他们心头，让他们的心脏都跟着那韵律跳动。  噗！  一些实力弱的顿时吐血飞出去。  四周武者惊恐后退，只有少部分人能够抵抗坚持。  这些人大多数属于六星宗门，也有少数五星宗门的顶尖武者。  他们死死抵抗着那莫明音律波动。  其中，叶凌云站在最前方，他周身激发大成剑意，恐怖剑气席卷四方。  剑意出，四方云动，凌厉剑气将前方一切斩开。  随后，他手持长剑，向着玲珑塔走去。  玉倾城和鸠魔炎两人也不甘落后。  玉倾城身后明月朦胧，立在天空，散发着道道光杰，朦胧月光将神秘韵律挡在体外。  鸠魔炎周身紫炎跳动，如同紫魔火海，燃烧一切。  三人朝着玲珑阁缓慢走去。  除此之外，其他人也是施展手段，拼力前行。  这其中当属一名冷峻男子最为强悍，他如闲庭信步，快速的走向玲珑阁。  那速度，甚至比叶凌云三人还要快些。  “那人是谁，如此恐怖，竟然能够抵抗住那恐怖韵律？”  “没见过，不过我怎么感觉他比叶凌云三人还有轻松。”  “不是吧，什么时候遗失之地又出现这等绝世高手了？”  玉倾城回头望向那冷峻青年，眉头紧皱，她娇声喝道：“拦住他！”  自从吃过一次亏，她对陌生高手极为敏感，如今又是非常时期，所以说她果断下命令，让人出手。  “滚回去！”  一名揽月阁弟子出手，那人修为在通灵境中期，可谓十分强大。  那冷峻青年自然是林轩，此刻他看到揽月阁弟子出手，嘴角浮现一抹冷笑。  一拳轰出，恐怖力道让周围空气再次凝结。  轰！  揽月阁弟子凝聚的明月大手印破碎，化成点点光芒。  随后他的身子也被那狂暴的力量轰飞。  “什么，竟然一拳轰飞了！”众人震惊，张大了嘴巴。  “那可是通灵境中期武者，竟然一拳被解决了，难道那是男子是通灵境后期武者？”  想到这里，众人倒吸一口冷气。  一拳震慑住众人，林轩心中对此很满意。  不过他知道，如果在正常情况下，他不可能一拳轰飞对方。  但是现在却不同了，玲珑塔散发出的恐怖波动对武者有着极强的压制作用，那名通灵境中期武者发挥出来的实力也只有一半左右。  而他不同，他有吞噬之剑，能够吸收身子周围的恐怖波动，实力没有收到任何影响，所以才能一拳将对方轰飞。  那些人并不知道，所以看到那场面才会如此震惊。  “你们也去！”鸠魔炎也是说道，他也不想再多一个竞争者。  顿时，有两名神鸟宫弟子走出，浑身带着杀意。  一人打出紫色火焰，漫天紫火凝聚，形成一头几十丈的火焰神鸟，盘旋在他的周围。  另一人则是雷光环绕，满天雷电凝聚一头狰狞雷兽，威压铺天盖地。