  什么，白银被杀了！  远处战斗的星河战王，见到这一幕，怒吼连连。  他一直和眼前的这条暗红神龙，打得平手。所以，无法支援。  可是没想到，短短的时间，白银就被杀了！  对方，到底可怕到了什么程度？他不敢想象。  唰！  他，转身就逃。  想逃，你逃得掉吗？暗红神龙冷笑一声。他龙爪挥动，原本埋藏着周围的杀阵，立刻启动。  无数的杀伐气息，化成一道道凛冽的刀光剑影，冲了过来。  瞬间，将星河战王笼罩。  给我滚！  星河战王怒吼一声，星河之力流转，几道九霄，如同银河，轰开了漫天的攻击。  但是这一耽搁，林轩和暗红神龙一前一后，彻底的将他包裹。  是时候，做个了断了！  林轩望向对方，眼中绽放凛冽的杀意，  不！该死的，你不能杀我！  你杀了我，战族不会放过你的！星河战王怒吼，他从来没想到，自己有一天也要面临这样被杀的情况。  这是他，从来没有遇到过的。  哼！  林轩冷笑一声，已经杀了三个战王，不差你这一个。  就算得罪战族又如何，你们战族，能奈我何？  嗡～  说着，他身上神秘的符文流转，一双手掌抓住了龙形剑影，快速的劈了下去。  啊～  轰轰轰～  激烈的大战爆发，几十招之后，星河战王的身子，便被劈成两半  一道灵魂逃窜，不过被暗红神龙一巴掌抓住，随后直接吞了下去。  龙之焱，给我炼！  暗红神龙，身上龙血激荡，施展了龙族大神通，彻底的将对方的灵魂莲花。  很快，两大战王彻底被灭，林轩和暗红神龙，打扫战场，将这两大战王的储物戒和法宝，全部收了起来。  甚至，两人连尸体也带走了。  距离这里不知道多少万里，战族。  供奉四大战王长生牌的地方，也是发生了变异。  4人的长生牌，出现裂痕，随后裂成两半，掉在地上。  这一幕，引起了战族的大震动。  这表示，四大战王，全部被杀。  该死的，是谁？  是谁出的手！  战族强者，疯狂怒吼。  四大战王，可是他们战族里面，极其强大的精英存在。  是未来，很有可能成为无敌王者的4个天才呀！可是现在，竟然被人给斩杀了。  四大战王是追杀那小子，才被灭的。  难不成，是那小子出的手？  不可能，那小子有什么本事，能够灭杀4大战王？  该死的，不会是仙殿的无敌王者，出手了吧？  哼，他们有无敌王者，我们就没有吗？  一道道议论和冷哼传来，然而这时，天空中传来一道威严的声音。  这件事情，给我彻底的查清，再动手。  是！  战族的武者，快速的收取情报。  他们发誓，等查清之后，一定第一时间动手。  不管是谁杀了他们四大战王，他们都不会饶过对方的！  林轩，暗红神龙，回到了黑土号里，两人开始清理战利品。  其中，林轩将这些这事情，直接交给暗红神龙，让它去做了。  他拿着那银色的古灯，眼中爆发出金色的光芒。  这银色的古灯上面，刻有白银战王的灵魂印记。他现在要将其磨灭，重新种下自己的灵魂印记，再将其炼化。  这可是一尊古宝呀，用来对敌十分的强悍。不过，林轩更在意的是，它的火焰。  这火焰对他修炼九阳神体，有极大的帮助。  这才是让他最动心的。  天机神瞳开启，林轩撕开一角封印，快速的抹除白银战王的灵魂印记。  白银战王灵魂力强大，而且这件古宝，估计得被他祭炼了几百年了。  所以，上面的印记，残留的很深。  不过，林轩的灵魂力何其强大，已然快比得上无敌王者了。  再加上他的天机神瞳，所以说，磨灭起来，也不是难事。  只是，时间的问题。  果然，最终，林轩成功的磨灭了白银战王的灵魂印记，  不过这个时候，他心头，突然涌现出一股危机感。  因为他发现，在白银战王的灵魂印记消失之后，一股更加可怕的灵魂冲击，从这银色古灯里面冲了出来。  这股灵魂，非常的恐怖，甚至还带着古老洪荒般的气息。  不好～  林轩震惊，眼中爆发出凛冽的金色光芒。  在他背后，出现了一束金色的眼睛，仿佛上苍之眼一般，冷漠无比。  他的灵魂，也是施展到了极致。  浮光！燃魂！  神引！  三大杀招开启，林轩抵挡未知神秘的灵魂冲击。  该死，你是谁？竟然杀了白银战王？  灵魂的里面，冲出来一道愤怒的咆哮声，带着无穷的力量。可是在天机神瞳之下，他却无法造成伤害。  这种眼睛？难道是！  突然，那到灵魂发出一丝尖叫，而林轩则是冷哼一声，金色的眼睛之中，无数的符文旋转，  型成两团金色的漩涡，彻底的将那灵魂斩灭。  他仔细探查，发现没有危险的时候，才松了一口气。  太可怕了，刚才那灵魂冲击，估计无敌王者之下，没有人能够接住，  还好他灵魂强大，还有天机神瞳，施展可怕无比的瞳术，这才能够抗衡的。  没想到，这白银战王死了，也不安生。  白银古灯里面，竟然还有这等杀招，想来应该是战族，更加可怕的强者，留下来的一缕灵魂吧，  不过还好，只是一缕灵魂，在他天机神瞳之下，彻底的被灭了。  林轩美滋滋的拿着白银古灯，开始研究起来。  另外一边，战族。  无上的神宫之中，一名无敌王者，猛然睁开了眼睛，眼中散发出滔天的金白色火焰，瞬间席卷天地。  这一刻，整个战族，所有的武者，纷纷抬头，身子都颤抖起来。  想要跪拜在地上。  苍天，是无敌王者！  怎么回事，那似乎是百灵王所在之地啊！  你不知道吗，我们战族四大战王被杀了，其中，白银战王也被杀了。  白银战王，可是百灵王的孙子呀，想来，百灵王应该是知道消息了。  不是吧，百灵老祖，不是闭关了吗？  连争抢羽化仙衣的时候，他老人家都没出来，现在竟然发出了这样的愤怒。  战族的那些武者，议论纷纷。(未完待续。)