  水姬月从血炼星回来了？该死的，这个女人就是一个疯子！估计这次，她绝对有争夺前五的实力。  水姬月，玲珑风排名第二。而且是一个十分恐怖的女人，常年在血练峰修炼。  血炼星并不是奇士府所管辖的星辰，而是属于一个无主的星辰，距离奇士府也不远。  这个星辰上面，太危险了，属于没人管的地方，里面每天都有厮杀战斗，每天都有天骄陨落。  可以说凶险万分，一般奇士府，天云府这样的天骄，是不会去这种地方的。  只有其他星辰世界的那些枭雄，变，态，疯子，以及得罪人的，才会在那里生存。  水姬月常年混在那里，可以说绝对是一个可怕的疯子。  魔天也不得了，据说发现了一个半圣的遗迹，在里面得到不少好东西。  莫天，神策峰第二，奇士府排名第七。看来这一次，也是冲击前五的，大热门。  这些可都是顶尖的人物呀，他们得到的奇遇和实力的变化，足以引起奇士府风云的变动。  望月峰这边也极其的不平静，因为黑魔同样回来了。  黑魔这次选择闭关的地方，并不是奇士府，而是另外一个星辰。  被称为坠落深渊的星辰。  那个星辰，据说以前被一个魔教统治，整个星辰上面，全部是可怕的魔。  不过后来，被绝世强者路过，直接将这世界的魔全部灭了。  那个地方也变成了人间炼狱，可以说是魔气滔天的地方，那些半圣都不愿意去。  而这个地方，正是黑魔闭关的地方。  黑魔这次下了决心，因为在望月峰的排名赛上，他连接受到两次打击，先是败给了皇甫败天，然后又败给了林轩，这让他无法忍受。  尤其是林轩，还成功的参悟了望月无字碑，更加刺激了黑魔。  所以，黑魔不顾一切，甚至冒着生命危险，去了坠落深渊。  为的就是提升自己。  经过这几个月非人的折磨，再加上一些奇遇，他的实力终于发生了翻天覆地的变化。  甚至，他还得到当年魔教的一件残破的宝贝，魔幡旗。  一旦他施展着魔番棋，再加上自己的血脉之力，都能够达到六万五千太古之力！  虽然无法被北妖相比，可是要对付皇甫败天和林轩，想来应该是足够了。  该死的小子，你等着，这次我会当着所有人的面，将你打败！我会让所有人知道，我黑魔才是最强的！  黑魔狞笑，身上魔气滔天，强势的回到了望月峰。他所带来的气息，惊动了望月蜂上的那些天骄强者。  黑魔回来了！  他的气息好强悍！  该死的，他到底经历了什么？实力怎么会提升的这么快？  听说他去坠落深渊了！  不是吧。那地方九死一生，半圣都不愿去。没想到黑魔竟然敢去，难怪实力提升的这么快。  众人震惊万分。  黑魔一回来。十分自信嚣张的喊道，皇甫败天呢，林轩，让他们两个出来！  我会让他们两人知道，谁才是望月峰的第一人。  这话一出，所有人变了脸色，没想到黑魔回来，第一件事竟然是向皇甫败天和林轩开战。  不过想想也可以理解，毕竟黑魔那么骄傲的人物，却先后败在了两人手中，如今实力大增，自然是要报复。  皇甫败天还没有出关吧，不知道他的实力增长到什么地步了？  林轩应该也闭关了吧，不过这黑魔想要打败林轩，可不容易啊，  是呀，林轩几个月前才打败毒王，那实力绝对恐怖无比，黑魔就算实力大增，也不一定是他的对手呀，  黑魔回来叫嚣了一会儿，发现皇甫败天和林轩都闭关了，这让他十分不爽。  难不成，要等到的比赛上，再解决这两人吗？  想了想，他露出一丝狰狞，也好，就在的比赛上，当着所有人的面，强势地打败这两人。  黑魔都已经在脑海里面，想到那副画面了。他脚踩皇甫败天，拳打林轩，耀武扬威！  想到这里他得意的大笑起来，这种场面，想想还真是让人激动啊。  然而半天之后，他脸色阴沉，浑身魔气滔天。  因为他听到了一则小道消息，这小道消息是从几个武者口中传出来的。  说什么他挑战了林轩危险？几乎没有多大胜算！  该死的，这怎么可能？哪小子就算天赋好，可是实力增长的肯定没有他快！  他这一次进入坠落深渊，九死一生，实力才大增的！真为的就是报复！  那小子只是在闭关，参悟点儿东西，就能够提升的比他强？开什么玩笑！  他一百个不相信。  一群蠢货，懂什么？本座提升的实力，岂是你们能够想象的？再给我胡说八道，小心本座劈了你们！  黑魔游走在望月峰之间，对着那些议论的天骄，冷声咆哮。  那些天骄头皮发麻，光是黑魔身上散发的气息，就已经快让他们崩溃了。  不过呢，自从上次林轩代表奇士府，强势的击败了天云府的天才玄云，和毒王之后，就赢得了一批追随者。  其中有不少人，虽然畏惧黑魔，但是还是支持林轩。  有一个女天骄，长的花容月貌，此刻虽然脸色煞白，但还是忍不住小声的嘀咕。  有什么嘛，你虽然厉害，可是林公子也是打败毒王的存在呀。  就是呀，林公子实力可是超强，不一定会输的。另外一个女武者，同样小声议论。  什么？你说什么他打败了毒王？黑魔听力何其强大，虽然这两个女天骄声音小，但是还是被他清楚的听到了。  听到这则消息，黑魔的第一个反应，就是不可能！  别开玩笑了，那小子能够打得过毒王？  对于毒王，他可是知道的，对方是天云府的一个天骄，而且是用毒的高手，  毒神通诡异，防不胜防，大意之下，王者境的武者，但凡中了他的毒，根本无处可解。  尤其是对方手中还有七彩蜈蚣，甚至连半圣被咬一口都得重伤！  这样的人，他见了都是头皮发麻。  以前的他，根本打不过对方。现在就算他实力大增，也不敢轻易的和对方交手。  林轩能够打得过这样的存在？他可不相信。  (未完待续。)