  两个小圣，面色狰狞，说实话，自爆他们真的不甘心呀，  他们想挣扎脱困，可是很快他们还是被控制了，  两人的身形猛然裂开，整天宇宙星空，光明一片，  仿佛太阳裂开了一般，  这一刻，双雨星上的人也都惊呆了，抬头望天，  该死的，上面发生了什么？  有人在大战！  他们根本不敢过去，  那股恐怖的气息让每个人都毛骨悚然，  两种小圣自爆的威力，当真可以毁灭一切，  林轩被瞬间吞没了。  这下该死了吧？雨施妾嘴角，扬起一抹冰冷的笑容，她终于报仇了！  轰轰！  前方，恐怖破灭的能量之中，一道人影却是快速的杀了出来，杀向了雨施妾。  雨施妾尖叫一声，吓得魂飞魄散，  她发现对方根本没有死，而且看样子毫发无伤，  这怎么可能！  她真的是太惊呆了，  她快速的后退，可是她怎么可能是林轩的对手。  林轩一瞬间便来到了她面前，一只手抓住了她的脖子，  让雨施妾根本不能够呼吸，  就凭你这点实力，还想报仇呢，有这个可能吗？  林轩眼中绽放极其可怕的杀意。  雨施妾也是浑身冰凉，不过这个时候，她手中出现了一柄鸳鸯弯刀，  死吧！  雨施妾露出来冰冷的笑容，  这才是他的绝杀，情意绵绵刀，连小圣，都无法抗衡，更别说是对方了。  刀光凛冽斩下，  林轩冷哼，举手格挡。  但是很快，他便愣住了，  因为发现这一刀斩过了他的身子，仿佛是幻象，  怎么回事，不是实体攻击吗？  突然他头疼欲裂，感受到灵魂受到了冲击，  这是灵魂攻击，这一刀，是灵魂之刀。  林轩捂着头，陷入了挣扎，  他抓住雨施妾脖子的手，也是收了回来，  双眼狰狞，通红无比。  雨施妾大口的喘气，不过她却是笑了，  哼，怎么样？在我的底牌之下，能够抗衡的住吗？  放心，我不会杀了你的，不过从今以后，你就是我的奴隶。  这辈子，你只能匍匐在我的脚下。  我会折磨你一辈子的！  雨丝妾终于得意的大笑了起来，她的仇，终于可以报了，  她要让她的仇人，一辈子受到折磨。  林轩确实受到了灵魂冲击，而且这种灵魂攻击，似乎想影响他，让他爱上眼前的这个女人，  并且永生永世的臣服于对方。  这怎么可能！  林轩冷哼，给我灭。  他的天机神瞳，迅速地开启，金色的旋涡不停地斩灭这股力量。  大龙剑魂，更是咆哮，冲了进来，和天机神瞳联手，将情意绵绵刀的威力斩灭。  下一刻，林轩眼中突然绽放金色的光辉，  一辈子，当奴隶，很好，你的这个提议，我收下了。  我也决定不杀你，让你一辈子当我的女奴。  怎么可能！你没有收到影响！  雨施妾吓得后退三步，脸色苍白。这一刻，她终于惊恐了，  因为她最大的依仗，就是情意绵绵刀。  她离开双雨星之后，有了奇遇，遇到了合欢派的一个大人物。  他进入合欢派，获得现在的修为实力，都是那个大人物，赠与的。  包括她手中的情意绵绵刀，也是那个大人物的宝贝，赐给了她，  为了就是培养她，  凭借这情意绵绵刀，和合欢功，雨丝妾无往不利，甚至收服了很多小圣。  在她看来，要杀林轩，那是轻而易举地。  然而事实居然出乎她的预料，对方竟然摆脱了情意绵绵刀的控制，  你是怎么做到的？不可能啊！  对方到底有何等底牌？  下一刻，他看到林轩的金色眼睛的时候，身子一颤，露出了一抹惊恐，  你的瞳术，竟然如此的可怕，  让我告诉你，什么叫做真正的控制，林轩将天机神瞳，施展到了极致。  雨施妾极力的抵挡然，而她根本挡不住，  天机神童的诡异和恐怖，完全超出了她的预料，  下一刻，她感觉她的灵魂深处，种下了一个禁止，  这个禁止，不会对她的灵魂造成创伤，但是却能影响她的灵魂，让她永世的臣服于对方。  她剧烈的挣扎，甚至想挥动情意绵绵刀抵挡，  不过啊，还是晚了一步，  如果一开始，她知道天机神瞳的厉害，全身戒备的话，或许还能够抗衡，  可是现在呢，一切都晚了，  她被种下了灵魂禁制，彻底的成为了，林轩的女奴。  对林轩来说，要种下这样的奴印，并不是什么难事，  尤其是他的天机神瞳，拥有专属的瞳术神通，  他此刻正是施展了其中的一种，这种灵魂禁制种下去之后，非常的有效果，  不会影响对方的天赋思想，和各种行为，  只是关于他的事情，他说的任何命令，对方都必须臣服，  这就是这灵魂禁制的强大之处，  你对我做了什么？雨施妾疯狂的尖叫，  林轩嘴角扬起一抹冷笑，自然是按照你的约定，让你成为我的女奴了，  说着，他施展瞳术，现在臣服于我。  不！我是不会臣服与你的！  雨施妾也疯狂的尖叫，然而她的身子，却不由自主地跪了下来，  甚至她的声音，也不有自主地传了出来，  拜见主人。  该死的，怎么会这个样子！  拜完之后，雨施妾便惊恐的尖叫，然而她仍然跪在那里，满脸的惊恐，  她发现，虽然她能够清楚地感知一切，但是对方的命令，她却不得不臣服，  这真的是太可怕了，似乎比情意绵绵刀还要恐怖，  效果还不错，再试试，  站起来，将你的衣服拖掉，  听到这声音，雨施妾尖叫！  不！  然而，她却不由自主的站了起来，甚至双手开始快速的解扣子，  很快，她的衣袍滑落，  该死！雨施妾闭上了眼睛。  睁开眼睛，看着我。林轩再次下了命令，  雨施妾的眼睛，被一股力量硬生生的分开了，  这是她身体得到命令之后，所产生的变化，  然而她的情绪，却剧烈的抖动，  不！  她流下了两行泪水，现在的她，感觉比死了还要难受，  难不成她一辈子，就这样被对方折磨吗？  现在的她，非常的后悔，之前灭族的时候，她成功的逃脱了，  如果她隐藏起来，这一生，她可以安全的度过，  可是她偏偏想要报仇，甚至还以为能够成功。  如果上天再给她一次机会，打死她也不敢再来报仇了，  不过现在，一切说什么都晚了，