  这种场面实在是太诡异啦，林轩全身都被冷汗给打湿。  瞳术，他以前也施展过。  天机神瞳开启，对方就能够跪下成为奴隶，可是现在，他竟然也遇到了同样的幻术。  而施展的，竟然是圣人王！  该死！  林轩眼中，金色光芒猛然爆发，天机神瞳，被他施展到了极致。  金色的火焰，熊熊地燃烧。  同时，体内大龙剑魂咆哮，化成一道龙影，将那股白色的旋涡，不停地斩灭。  下一刻，林轩怒吼，体内千万道剑气冲出，他身上的裂痕更多了。  但是，他并没有臣服，也没有中幻术。  这，就是圣人王吗？  果然很厉害，不过小爷我也不是吃素的！林轩咆哮，声音如同真龙，响彻八荒。  对面，神秘女子也是沉下了脸色，不知死活！  她怒了。  一重天的圣人在她面前，和蝼蚁没有什么区别。  可是现在，这个蝼蚁，竟然敢在她面前蹦哒，这么长时间？  一切都该结束了。  她眼中白色的光芒，更加的璀璨，那白色旋涡不停地旋转，化成了两朵白色妖花，  天机神瞳所形成的金色符文，也瞬间不停的破碎。林轩眼睛中，都流出了黄金一般的鲜血，  啊！  林轩仰天咆哮，体内气血沸腾，大龙剑魂和他融合形成，绝世的剑光斩灭一切。  虽然他身上的伤，更多了，但是他仍然没有中瞳术。  除非你杀了我，不然永远别想让我臣服！林轩的声音，带着无尽的锋利。  见到这一幕，对面那神秘女子也是一愣，好锋利的气息。  她刚才的瞳术，看样子，小圣也应该被她给制服。  成为她的奴隶。  可是眼前，这个一重天的蝼蚁，竟然还没有事，虽然浑身是伤，但是，目光却清澈无比。  你以为我不敢杀你吗？她身上出现一道恐怖的杀机，瞬间就形成了一片杀阵。  九天十地都在破碎。  圣人王，太强大了！  林轩身上鲜血狂流，他冷声笑道，好啊，那你把我杀了吧，杀了我，你这辈子都别想出去。  对面，神秘女子脸色阴沉，确实，破解阵法，需要至刚至阳的体魄。  她好不容易等了一个，如果现在真的杀了对方，恐怕她想要再出去，会很麻烦，说不定又要等上几千年。  下一刻，她将满天的杀气，收了起来。  手一挥，法则化神链，缠绕在林轩周围，瞬间林轩身上的伤势，便完好如初。  说吧小子，有什么条件？尽管提。  怎么样？才能够让你帮我出手？  林轩脸色有些苍白，他对于的圣人王的实力，实在是太震惊了。  抬手之间，他那么重的伤，竟然能够瞬间恢复，真的是让人震撼，  平复了心中的震惊，他问道，你到底是什么人，为什么会被封印在这里？  这要是一个魔头，打死他，也不能放出去啊。不然，不光是他，诸天万界。都得遭殃。  我乃东方老祖，我的名号，说了你也不知道。  神秘女子，沉声开口，她目光变得沧桑，似乎经历了无尽的岁月，至于我为什么会困在这里？  当然是被卑鄙无耻之人陷害，所以才被封印到了这里。  三万八千年前，我成为了圣人王，纵横星空古路。  我被所有人看好，认为能够在一千年内，进入大圣境界，未来成为大帝，也不是不可能。  可是最终，我却被几个朋友，用给陷害了。  他们用，大圣尸骨做成毒药，让我服下去，然后将我封在了青铜棺，送到了这魔潭里面。  然后，那些人布下绝世的大阵，将此地封锁，即便我醒来，也会被永远的困死在这里，  说到这里，对方身上再次掀起了滔天的杀机。  这次的杀意，比之前强横了一百倍。  那个地方彻底的化成了虚无，  林轩毛骨悚然，幸好，这杀意，并不是针对他的，不然的的话，现在早就被灭杀了吧？  同时，他震惊万分，竟然是被人给陷害的？  而且啊，是三万八千年前。  难道？这几万年间，对方都一直在沉睡吗？  难怪之前的修魔谷，没有太大的危险，现在对方醒来，这里才变成了一处死亡之地。  怎么说？对方也是一个可怜的女人了！林轩目光闪烁，  然而这个时候，黑山传音，小子，别感情用事，对方在可怜也是圣人王，  你，可不能有丝毫的大意。  赶紧，提出你的要求，得到的好处，这才是最重要的。  黑山不愧是大圣的残魂，在这个时候仍然能够保持理智，  林轩也是深吸一口气，点点头，他自然知道。  所以他说道，我可以帮你破解封印，但是我有两个要求。  你说。那神秘女子突然一笑，眼中的沧桑消失，满天的杀意，也是烟消云散。  真不知道，刚才那故事，到底是真的，还是对方编的。  不过，林轩现在已经顾不得这么多了，他沉声开口，第一个要求，我要你用你的生命发誓，不准杀我。  第二个要求，你必须传给我一种你的绝学。  说完这话，林轩有些紧张的望着对方，毕竟对方是圣人王，这个层次对他距离太过遥远。  如同高高在上的神灵一般，所以他不得不小心的对待，  那神秘女子听后点点头，小子，你很理智，也很清楚，这两个要求，并不算过分。  确实，第一个保命，这是最基本的，第二个要绝学，就相当于破阵报酬。  所以，那神秘女子说道，用我的生命起誓，脱困之后也不会杀你，否则，将天雷轰顶，形神俱灭，永世不得轮回。  这话一出，林轩松了一口气，这种毒誓，可不是乱发的。  尤其是到达圣人王这个境界，一言一语，都是天地法则，如果违反，绝对会引来意想不到的灾难。  所以他知道，自己的小命算是保住啦。  接下来呢，他目光就有些火热，那么对方要交给他什么绝学呢？对方可是一尊圣人王。  对方手中的绝学，绝对不会弱的。  即便比不上大圣传承，那也相差不远。  想学我的绝学，可以，你先破解封印，等破开，我就传给你。那神秘女子说道，