  不过，他们也知道，要想取得神晶，至少要先破除了这青铜棺木，不然他们根本无法得手。  “诸位，最后一步了，我们合力打开着青铜棺木，夺取宝贝。”  金光门的中年男子，再次沉声说道。  “好！”  众人点头，已经到了这一步，他们自然要合力，打开棺木。  而这时，那赶尸派的大能则是阴冷笑道：“别的东西好说，但是这里面的尸体，一定是我的！  谁敢跟我抢，别怪我不客气！”  作为赶尸派的人，他最感兴趣的，当然是棺木里面的尸体。  这种棺木里面，一定埋藏着绝世人物，说不定比他们还要强大。  如果能够用那种尸体提炼，制造出僵尸作为武器，那么绝对恐怖无比，难以想象！  “哼！”  听到这话，普善冷哼一声，其他几人也是沉默，不过脸色都有些凝重。  确实，里面的尸体对他们来说没有任何作用，但是他们也不希望对方得到。  因为，他们可不想增加赶尸派的实力。  这件事情，等打开棺木在说吧，说不定里面的尸体早已经腐烂了。  这时，拜月教的红衣女子缓缓说道：“随后五人合力，开始攻打青铜棺木。”  这一次的攻打，比之前的更加困难了。  青铜棺木上面，刻满了铭文，此刻收到攻击，全部闪烁，形成一个又一个奇特的符文，遍布整个虚空。  而五个大能，各自展现出强悍的力量，身体闪烁璀璨光芒，直通云霄。  这一击，足够让整个丰山山脉化为平地，可是打在这青铜棺木之上，却如同石沉大海，没有掀起半点波浪。  这一幕，让所有人脸色大变，五个大能，神色也是凝重无比。  “诸位，我觉得大家没有必要再隐藏实力了，还是拿出全力一击吧。”  金光门的中年男子，沉声说道。  确实，之前这几人打出的力量，虽然恐怖，但是并不是全力。因为他们都保留了一些力量，用来准备待会儿争夺宝物时的战斗。  可是现在看来，恐怕不施展全力，根本无法打开这青铜棺木。  “好！看来只能如此了！”五人准备，施展全力。  随后，五个人施展极致，身上爆发出璀璨的光芒，如同五轮太阳，照耀虚空。  一股恐怖无比的能量，从五人身上发出，浩瀚无比，如同星河，快速的涌向前方。  这一击，打的天空崩裂，强悍到了极点。  然而，那青铜棺木实在太诡异了，涌出神秘的铭文，再加上周围还有着神晶提供能量，所以散发出更加璀璨的光芒，进行抵抗。  能量爆炸，前方一片虚无，众人根本看不清，只能用灵魂力捕捉一丝轨迹。  而林轩，则是运转武道天眼，仔细的观看。  就在外面这些人打得天崩地裂的时候，青铜棺木里面，那道虚幻的身影，也没有停手。  他手指滑动，形成一道道特殊的轨迹，拍在五彩水晶棺上。  这一刻，林轩产生了一种奇特的感应，他看到五彩水晶棺里，飞出一个又一个奇特的符文，在空中飘荡。  随后消失。  但是这一幕，那虚幻的人影似乎根本没有发现，而周围的众人同样没有发现。  “难道，又是我一个人看见了？”  林轩震惊，随后心头狂喜，虽然她不知道，那些奇特的符文代表什么。  但是他能够感觉出，里面蕴含强大的力量。  “记下来！”  这一刻，林轩没有任何犹豫，将武道天眼激发到了极致。他用心将那些闪烁着的符文，完全记在脑海之中。  这一刻，林轩心头空灵，忘记了周围的一切，眼中只有那一个又一个，闪烁不定的符文。  而这一切，只有他自己看到。  周围的人，包括五个大能，以及青铜棺木里那神秘的虚幻人影，都没有看到。  然而，当最后一个符文闪烁，消失在天空的时候，五彩水晶棺突然颤动起来。  随后，青铜棺木缓缓打开，无尽鬼气奔涌。而五重水晶棺，则是从里面飞出。  “什么？还有一个！”  “而且是五彩水晶棺木！”  见到这一幕，所有人都愣住了，就连到五个大能，也是一愣。  他们没想到，棺木里面，竟然不是尸体，而是另一个水晶棺。  “这到底是怎么回事？”  他们根本想不明白。  而这一刻，丹尘子的脸色，却阴沉无比。眼中有着无尽的怒意。  他冷哼一声，顿时青铜棺木里面的虚幻身影，迅速的消失，化成一缕青烟，回到他的体内。  随后，他再也顾不得什么，探出一只手掌，铺天盖地朝着前方抓去、  没错，之前那虚幻的人影，正是他放出来的。  他瞒过了其他四位大能，暗中偷觑着五彩水晶棺，想要群的里面的秘密。  可是没想到，这五彩水晶棺，竟然自己飞出来了！  这让他震惊万分，同时又恼怒无比！  因为只要再多给他一点时间，他说不定就能打开棺，得到里面的秘密。  可是现在，一切都没有啦。  所以，他必须出手抢，在所有人之前，将着五彩水晶棺得到。  丹尘子出手得很突然，以至于四个大能还没有反应过来。  但是五彩水晶棺却是闪烁光芒，随后如同惊天长虹，携带那枚神晶，化成一道光芒飞向天空。  彭！  前方的虚空被打爆，而五彩水晶棺，则是快速的躲开。  “哼！哪里走！”  丹尘子怒吼一声，随后身形一晃，化成一道白光，瞬间冲了过去。  他是不会放过，五彩水晶棺的。  其他四人，也是一愣。不过很快，他们便回过神来，个个身形晃动，同样追了上去。  一瞬间，五个大能便消失在天空中。  只留下一地的武者，震惊万分。  林轩也是震撼，因为他没想到，会发生这样的事情。想来应该和他得到的那些符文有关。  “这些奇特的符文，到底是什么？难道那丹尘子也想的到？”林轩心中惊讶万分。  不过，现在并不是想这些事情的时候，等到离开之后，他在询问黑土吧。  现在最重要的，是离开这里。  可是，他刚想喊暗红神龙离开，前方再次发生变化。