  一剑又一剑，每一剑，都有一条火龙飞出。  一连劈出上百道剑气，整个天空被挤爆了。无数道火龙奔涌，咆哮，杀向了战无双，  这一幕，让那些太古天骄，惊恐尖叫起来。  该死的，他怎么拥有如此的力量？  不可能，那火龙剑气，应该是他的底牌。  他发动一次就了不得了，怎么能够连续发动上百道？  这些人都蒙了。  在他们看来，火龙剑气如此的强悍，肯定是强大的杀招。既然被称为杀招，就不能过过多的使用。  可是呢，现在林轩的举动，完全超出了他们的预料。  他们都快蒙了。  尤其是那些万龙巢的人，身躯都颤抖起来。  该死的，我竟然感受到了血脉灵魂的压制！  他们都快吐血了。  他们可是真正的龙族呀，可是在这一道剑气面前，他们都要忍不住跪拜颤抖。  战无双，同样变了脸色。  他阴沉着目光，施展可怕的战力，将靠近的那些火龙，全部劈飞。  可是渐渐的，他的一颗心，沉了下去。  因为对面的林轩，继续出手。他仿佛拥有无尽的神力，很快，成千头火龙奔涌而出，笼罩了整片世界。  更是将战无双吞没，  这些火龙剑气，是九阳剑法配合着大龙剑魂演化出来的，当真是强势无比。  一头，就能够轻易的击杀这些太古皇族的天骄。  此刻，上千头火龙一起出击，围杀战无双，当真有毁天灭地的威能。  那些太古天骄，都吓晕过去了。  整个仙境，所有的空间都在颤抖，除了山谷那里还保存完好之外，其他地方，全是恐怖的大裂痕。  啊！  战无双怒吼，施展血脉之力，开启无双战体，手持皓月刀，如同魔王一般，横斩四面八方。  将靠近的火龙，全部劈飞。  可是渐渐的，他却变了脸色。因为，当他劈飞一头的时候，会有10头火龙冲过来。  当他劈飞两头的时候，会有百头火龙冲过来。  他即便再强悍，也抗衡不了这么可怕的剑气神通。  该死的，对方的实力，怎么可能这么强？  难道他的力量，不会枯竭吗？战无双第一次感受到了恐惧。  一连轰杀了五百多头火龙，战无双脸色凝重。  这一景象，直接折服了远处观战的那些天骄、  在他们看来，这简直就是神魔一般的存在。  可是，他们更加惊恐的是，天空中的火龙数量，并没有减少，反而越来越多。  似乎无穷无尽，永远也杀不完。  终于，这么可怕的攻击之下，战无双出现了破绽。  三头火龙撞在了他的身躯之上，将他轰飞。  还好，他是无双战体，体魄强悍，穿了一件顶级的战甲。可即便这样，他的战甲也是破碎。  战无双更是吐出一口鲜血，染红了天空。  该死，你竟然敢伤我！  战无双疯狂咆哮，目光如电，洞穿一切，望向远方。  在那无尽的虚空之中，林轩手握杀剑，脚踏舞火龙，身边更是无尽龙影沉浮。  此刻，他如同无上的龙皇一般，让人颤抖。  该死！  见到这一幕，战无双眼皮狂跳，他知道，这一战没法再打下去了。  斩杀五百多头火龙，他已经受了伤。此刻周围，还有成千上万道火龙，这让她怎么打？  走，冷哼一声，战无双决定退出。  一来，这场战斗他已经没有把握了。林轩实力的强大，远远的超出了他的想象。  再者，他疑惑万分。按理说，这么惊天动地的场面，已然惊动了整个空间。  为什么火龙王等人，没有来？  难不成，山谷那边，发生了什么？  他不知道，他必须过去看一看。  身形一晃，他撕开虚空，朝着远处飞去。  想走，你走的掉吗？林轩冷笑，长剑挥动，无数火龙奔涌而出，杀向战无双。  该死的，给我滚！  战无双怒吼，右腿横扫，化成一杆神枪，将飞来的一些火龙，轰飞。  足足轰飞了五头，可是更多的，朝着他席卷而来。  小子，你真的要逼我下杀手吗？  战无双怒吼，体内血脉之力激荡，强大的力量镇压八方。  他实在是怒了。  对方欺人太甚，他猜测，对方一定是施展了全部的底牌，想要杀他。  他不愿在战，并不代表他怕对方。因为他手中，还有几尊强大的杀招，没有施展出来。  只要他施展出来，斩杀对方，不是什么难事。  不过这些底牌杀招，他想用来争夺天火，和那神秘的神炉。  所以，他不想现在使用。  但是如果对方真的不知死活，他不介意耗费一些底牌，强势斩杀眼前这个可恶的小子。  欺人太甚？林轩冷笑，你当初，屡次三番对我出手的时候，你想过欺人太甚吗？  现在打不过了，你觉得欺人太甚？  还真是可笑！  说话间，他再次挥出几剑。  顿时，漫天的火龙废物，打得皓月刀颤抖连连，上面的光芒，都暗淡了许多。  战无双的战甲，更是破碎，许多地方，直接掉了下来。他的身躯之上，也是焦黑一片。  那是被九阳神火给燃烧的。  嗡！  三百到火龙冲击，皓月刀差点被撞飞出去。这一次，战无双身上的伤更重了。  鲜血染红了他的身躯。  该死小子，我绝对不会放过你的！下次见你，必定将你斩与刀下。  说完这话之后，战无双转身就逃。  下方那些太古天骄，都惊呆了。  什么？战无双逃走了？  强势无比，镇压八荒的顶尖天骄，战无双，竟然逃走了？而追杀他的，竟然是人类的一个小子？  这让所有人觉得，都和做梦一般，不真实。  哪里逃！  林轩冷哼一声，脚踏龙影，快速的追了上去。  ，，，  神秘山谷。  火龙王，火木真，风吟雪等人惊呆了。  就连暗红神龙他们也是目瞪口呆。  说实话，远处的大战，着实让他们焦急。他们想看看，双方的战斗到底怎么样了？  只不过，这些人都没有离开，因为有着更加震撼的事情，在他们眼前发生。  当时，他们想走，可是燕南天却是站了出来，准备进入山谷、  这一幕，让火木真等人变了脸色。  他们皱起眉头。  这个燕南天，搞什么？(未完待续。)