  恶魔之子，是一个英俊到邪异的青年。浑身上下都带着一股邪魅的气息，  他十分的高傲，来到之后，目光肆无忌惮地扫向四面八方。即便面对圣城，也没有丝毫畏惧。  对此，两大圣城的人没说什么，因为他们早就知道，恶魔之子，桀骜不驯。不将任何人放在眼里。  甚至连圣城，都不放在眼里。  所以此刻，见到对方的举动，他们并不惊讶，  而且还有一点，就是恶魔之子的父亲，也就是恶魔领主，那是十分可怕的存在。  对方是一个圣尊，而且传闻，最近正在闭关，全力的突破圣人王境界。  一旦突破成功，那么就是一尊新的圣人王！那么恶魔殿，也将成为圣城级别的势力。  所以说，这恶魔之子，确实有嚣张的资本。  六大势力，分战最前方，再往后，依次按照实力来分配，  众人无比的激动，看样子，应该很快就要开始了，  怎么没看到林无敌呢？  是呀，他不是和白银宫的人在一起吗，为什么没出现？不少人疑惑，  雷神城的人，冷笑。哼，那小子肯定胆小了，怕我们雷冲师兄，不敢出来。  万妖城的人同样不屑，什么林无敌，连来都不敢来，  他要敢来，我白眼师兄，一个眼神就灭杀他，  这样嚣张的话，让林轩的追随者，十分的气愤，他们纷纷的反击，不过他们心里也没底，林轩为什么没有来呢？  咚咚咚。  就在这时，远处有着低沉的声音响起，仿佛闷雷一般，  引起了众人的好奇，纷纷回头望去。  下一刻，他们惊呼，苍天呀，是谁？有雷霆在降落！  有人在渡劫！  我靠，那雷劫，正朝着这边蔓延。  快逃呀，  一些胆小的，实力弱的，都想逃走，  然而一些老辈的强者，冷喝，跑什么，这是什么地方，即便有雷，也不足为惧，  听到这话，众人都安心下来他，们想看看是谁在渡劫。  不少人惊呼，哇靠雷霆里面真的有人。  这景象，有点像林无敌？  是呀，前几天他就在雷霆中沐浴，这是少年古之大帝的姿态，  众人议论纷纷。  雷神城的人听到这话，差点气吐血。  上次弄巧成拙，让他们十分抓狂，  现在竟然还有人用相同的手段，是谁？这是在故意嘲笑他们吗？  那个人，怎么看着像林无敌呢？  不是吧，众人睁大了眼睛，朝着前方望去。  下一刻，他们倒吸一口凉气。有人惊呼起来，林无敌，真的是他!  其他人更是兴奋，  只有林无敌，才能够每天雷霆环绕，这是少年大帝才有的特权。  只有林无敌才拥有，太好了。  林无敌来啦，  那些追随者惊呼其他人更是一片哗，  然而像雷神城，则是脸色黑到了极点，鬼的大帝特权，他们现在恨不得想扇自己的脸。  万妖城的人也是脸色阴沉，白银宫，恶魔殿以及金乌族，所有的目光全部望去。  其中，雷冲狰狞，咬牙切齿，该死的。  他之前输给林轩，被视为平生耻辱。  这一次，他一定要找机会，将仇报回来。  百眼妖圣，也是震惊，  是他！  他眼中，浮现凛冽的杀意，浑身上百只眼睛，绽放可怕的光芒，将一方虚空洞穿。  因为，他也认识对方。  之前在东灵界的时候，他就和对方交过手，没占到什么便宜。  尤其是最后一次战斗，他被对方的瞳术，震惊到了。  他没想到，对方就是林无敌。  金乌一族，和那神秘的女子一方势力，也是目光闪烁，盯住了这个传说中的人，  白银宫那边，白蛇松了一口气，太好了，林公子来了，  笑西风这样的却是惊恐无比，身子颤抖，差点吓得跪在地上。  白云少主，投去目光，眼中带着奇异的银色光芒，对方就是林无敌吗?  他望向了坤堂主，听说这个林无敌，和你认识。  是，之前我被无双城的付红叶，救过，他是傅红叶的师弟，这次来找我，想要寻找，他的两个朋友。  白云少主点点头。好像魔殿有关吧，你尽管帮就是，如果人手不够，可以动用其他堂口。  虽然他不认识林无敌，但是但凡涉及到恶魔殿的，他白银宫，一定会做对到底。  恶魔殿那边，众人也是投去目光，  恶魔之子居高临下的，瞥了一眼，嘴角扬起一抹冷笑，什么林无敌，什么少年大帝特权，在他看来，一切不过如此。  这个世界上，只有他，才是最天才的，  其他人，都应该匍匐在他的脚下。  林轩环绕着雷电，神请从容，大步的走来，所过之处，众人纷纷的让出来一条道路，  林轩并没有停止，而是朝着最前方走去，  这让所有人惊呼，苍天呀，这小子想登上最顶峰的吗？  他要和六大势力并肩！  众人太震撼啦，要知道，那个是六大顶尖的势力，人数众多，强者天骄无数，  即便人数最少的金乌族，那也是七个人，每一个都强大到了极点。  现在，林无敌想以一人之力，和这些人并肩吗？  这，是何等的气魄。  林轩大步走来，看样子，目标真的是要站在最前方。  六大势力的人目光闪烁，其中万妖城，雷神城的人，沉下脸色，  开什么玩笑，他们，绝对不会让对方来的。  当然，他们也没亲自动手，想他们身为圣城强者，肯定会有无数人追随的。  所以，他们稍微使了个眼色。  处在第二阶梯的几个家族门派，便开始准备行动。  小子，站住。一个大汉，走了出来，满脸的胡子，眼睛仿佛铜铃一般，散发凶狠的光芒。  在他手中挥动的一根狼牙大棒，直接拦住了去路。  前方，不是你能够去的地方，赶紧滚回去！他的声音洪亮，仿佛天音一般。  有人要出手拦截了吗？众人震惊，  然而，最顶峰的那六大势力，则是冷眼相看。  周围还有很多人，等着看笑话。  那些追随者怒啦，为什么要林无敌的路？  就是，林无敌有少年大帝之姿，他怎么不能去前方啦？  而且，林无敌可是无双城的人，那可是圣城！他为什么不能去？  这些人，为林轩打抱不平。