  “浮屠门要开启了！”  不知谁大喊了一声，顿时黑压压的人群向着远方奔去。  这一刻，没人在理会林轩和孟炎的战斗，全都奔向了浮屠门。  紫极魔宫，星峰阁，黑风宗等宗门，也是快速的离开，没有任何犹豫。  “小子，今天算你走运！”孟炎冷喝一声，身子化成火焰，向着远方奔去。  林轩身上的铜雷纹渐渐消失，凌厉的剑意也是散去，蛰伏在他的体内。  “要开启了吗？”林轩望向远方，目光中有了一丝火热。  嗖！  雪白小猴跳回他的身上，一双大眼睛眨个不停。  一旁，江如月嘟起了小嘴，很是不满。  但是，却被她哥哥江笑风拉走了。  “林兄弟，快去争夺机缘去吧！”  咻！  林轩身子闪动，如同锋利的剑芒，消失在原地。  千米高的石门，上面布满了沧桑的痕迹。  一道道纹路出现在上面，快速的形成一个巨大的图案。  这个过程中，四周的天地灵力疯狂的向着浮屠门涌来，形成恐怖的灵力漩涡。  “终于开启了！”众人心头火热。  “快进去，抢占先机！”一些弟子快速的冲入。  灵风子掏出一个石质令牌，绽放出光芒，与浮屠门产生了莫名的联系。  “那是什么？”众人发愣，没想到灵风子有这一手。  远处，木家的那名青年也是掏出一块令牌，同样泛起光芒。  众人眼中冒火，贪婪的望着两人。  不过没人敢乱动，黑风宗的威名，他们可是听说已久了。  而木家的木晨，是连星峰阁都要礼让三分的存在。  就在众人以为没有希望时，林轩身上也是泛起光芒，一块巴掌大的令牌出现在他的头上。  唰——  无数道目光全都望向了林轩，那种贪婪要不掩饰。  “那小子怎么也有？”  “不知道，不过他肯定保不住！”  “小子，交出令牌，留你全尸！”紫极魔宫和星峰阁的人冷喝。  “桀桀，林轩，没想到你竟然有这种宝物！”孟炎残忍的笑道。  “交出令牌，我可以考虑让你回剑池府。”林枫一脸冷漠。  此外，还有无数的目光盯住了他。  “该死！”林轩有种跳脚的冲动。  一来他不知道石头令牌竟然自己浮现，再者这些人太可恶了，竟然敢打他的注意。  “小轩子，不要硬抗。”酒爷传声道。  “可是……”林轩心中不甘，但是面对这么多强者他根本没有机会。  “我尝试能不能将里面的东西勾出来。”酒爷沉声道，“但是机会只有一次，行不行都要退走。”  “好！”林轩咬牙说道。  嗡！  没有任何征兆，林轩头顶的石头令牌绽放出耀眼的光芒，如同小太阳。  “发生了什么？”  众人不解，因为只有林轩的这一块发出了变化，灵风子和木晨的都没有变化。  轰隆隆！  就在众人愣神的时候，浮屠门上的漩涡中，突然浮现出一个模糊的黑影。  “不好，是那小子引来的！”  “说不定是宝物，不能让他得到！”  众人回过神来，疯狂的扑向林轩。  这一刻，除了冷一刀、冰雪仙子和江家兄妹没有动手外，其余的人几乎全都动了。  林轩头顶，一个黑物出现，带着沧桑的气息。  咻！轰！  剑气涌动，撕裂长空，向着林轩刺来。  刀芒闪烁，化成匹练，无情斩下。  一时间，各种恐怖的攻击全都涌向了林轩。  “逆龙步！”  林轩身子飘忽，快速的移动，在各种光芒中穿梭。  而他头顶的那道虚影渐渐的变得真实。  嗤！  耀眼的剑芒闪现，劈向林轩。  这一剑十分惊艳，让林轩无处可躲。  嗡！  林轩全身雷纹闪现，同时也是快速的劈出一剑。  当！  两者相撞，林轩不停的后退，嘴角有鲜血溢出。  他头顶的虚影不在变动，渐渐的消失。  一击得手，林枫再次挥出长剑。  同时，孟炎等人也是快速的攻来，恨不得要将林轩撕碎。  “他受伤了，赶快出手！”  “林兄快走，我们帮你挡着！”冷一刀、冰雪仙子、江家兄妹等人出手帮助林轩。  “啊——”  林轩仰天长啸，黑发狂舞，快速的劈出数剑。  然而，迎来的是更多的攻击，汽油有几道轰在他的身上，造成了不小的伤害。  “快走！”酒爷暗中出手，在林轩头顶的黑影中抓出了一个木盒。  这木盒被霞光笼罩，散发着一股恐怖的气息。  林轩抓住那木盒，望向四方。  “今日你们追杀林某，来日百倍奉还！”林轩声音寒冷，如同森然剑光。  “你以为你逃得走？”孟炎狂笑。  “杀死他，夺取他的宝盒和令牌！”其他人也是狂吼。  轰！  火焰长枪刺出，如同火龙。  “属于我的东西，我一定会取回的！”  “而你们，洗干净脖子等待我的归来！”林轩身上出现一道黑色的漩涡，并且不断的扩大。  “死！”  林枫一剑劈出，王蛇打出紫瞳死亡线，还有许多人一起出手。  虚空都快碎裂了，但是那黑色漩涡却快速消失，带着林轩离开了。  “该死！”  “啊！宝物是我的！”不少人仰天长啸。  “木兄，这令牌到底是什么？”星峰阁的方启明问道。  所有人都望向了他和灵风子，等待着他们的回答。  “浮屠令。”灵风子说出这三个字后，不言言语。  木晨则是缓缓道：“这浮屠令的用处我也不知很清楚，但是从刚才的事情来看，林轩没有得到全部的宝物。”  确实，众人都看到林轩只得到了一个宝盒而已。  “对了，那个混蛋还拿着我的妖兽袋，我们可以找到他！”徐晓快速道。  闻言，星峰阁的人脸色一喜，就连其他人也是露出了兴奋的神色。  “只要得到浮屠令，他们就能得到无尽的宝藏！”  “这小子狡猾多端，不如我们一起抓他。”不少人欲和星峰阁结盟。  接下来的时间，除了黑风宗和木家异常从容外，其他人都是焦虑不堪。  这期间，冷一刀、冰雪仙子，江家兄妹等人进入了浮屠门，其他人则是分成几路，按照木晨的推演，开始寻找林轩。  林枫目光闪动，最后进入了浮屠门。  还有一些武者选择在浮屠门附近等待，只要林轩还活着，他一定会回来的！  一个时辰后，灵风子和木晨头顶的令牌大盛，进入到浮屠门中。  千里外的茂密森林中，林莽苍苍，虎啸猿啼。  一个黑色的漩涡出现在半空中，紧接着一道人影落下。