  黑衣武者快速的奔去，在空中化成一道残光。  嗖嗖！  眨眼间，他便来到林轩身前，手中匕首急速挥出。  可是，还未等他出手，那十倍的压力便将他吞噬，黑衣人触不妨及，一下子被按到了地上。  “哼！”林轩快速的补上一脚，直接将他的头踩在了泥土里，鲜血哗哗的往上喷涌。  “什么？”远处的几名黑衣人全都愣住了，一脸震惊，他们并不知道发生了什么，只看见自己的人快速的冲过去，然后主动趴在地上，等着被虐。  “妈的，真邪门！”一名黑衣武者骂道，“难道这小子会邪法？”  一时间，四名黑衣武者不敢妄动。  “你去试试！”一名八阶武者被推倒了前方。  这名黑衣武者哭丧着脸走上前去，他谨慎的将灵力运转到最大，给自己罩上了厚厚的防御，然后冲过去。  嘭！  在他靠近的那一瞬间，同样感受到了巨大的压力，虽然开启了防御，但是还是被这股压力给打到了地上。  结果，林轩剑意闪现，一剑刺穿了这名黑衣武者。  嘶——  剩余的三名黑衣武者倒吸一口冷气，这回他们看清了，凡是靠近林轩三丈以内，都会受到莫名的攻击。  “远攻！”三名黑衣武者达成了一致的协议。  “小子，就算是耗，我们也要将你耗死！”领头的黑衣武者冷笑。  林轩身子不动，仍然站在原地，他试探的问道：“凌泽派你们来的？”  “嗯，就算告诉你有何妨！反正今天你插翅难飞！”  三名黑衣武者谨慎向前移动，然后不断的劈出刀芒剑气，还有漫天掌影，浩瀚的能量涌向林轩。  “靠，真以为小爷好欺负！”  林轩使出全部的力量，将身后长剑掷出。  轰！  十倍重力区域，轰然落下，三名黑衣人的身子瞬间被压弯。  “怎，怎么可能，他一直在这种重力下！”黑衣人脸上没有一丝血色。  “太可怕了，这种重力，根本不是人能够承受的！”三名黑衣人挣扎着向外逃去。  可是，林轩不会给他们机会，当他掷出红炎大剑的那一瞬间，一道剑芒从指尖劈出，绚烂夺目，杀意凌冽。  噗！  剑气如虹，在空中激荡，瞬间将那名八阶武者劈成两半。  “不！”剩余的两名黑人大吼，眼中全是愤怒的光芒，两人恨恨的盯着林轩，同时运转灵力，向外逃去。  嗡！嗡！嗡！  “想要杀人，就要有被杀的觉悟！”林轩手臂挥动，剑气冲天，化成耀眼匹练，斩向两人。  嘭！数丈长的剑气劈到黑衣人身上，将他的护体防御罩打穿，顿时十倍的压力蜂拥而起，欲将人吞噬。  “早晚有一摊我会踏上凌家，亲手杀掉凌泽！”林轩黑发飘扬，剑气在他身旁纵横。  “就凭你还想和凌家作对，太天真了！我凌家可是云州的大世家！”  “是吗？”林轩嘴角弯起，身上剑意冲天，强大的剑意，席卷四方，让人惊悚。  两名黑衣人浑身颤抖，似乎承受不住这种意志，整个身子全都僵持在原地。  “剑意，这是剑意！”  “该死的，他怎么会这种东西！”两人疯狂的咆哮。  “看来你们没有进入北卫城啊，真是遗憾！”林轩眼神如电，挥出两道剑气，将两人洞穿。  身处十倍压力之下，又面对恐怕的剑意，两人根本没有聚会躲避，身子无力的倒下。  “我的剑意越来越纯熟了。”林轩感受着那凌厉的气息，心中充满了自信。  拔起红炎大剑，林轩艰难的背在身上，然后沉默的向着远处走去……  半月之后，银色的瀑布前。  一道身影盘坐在瀑布下方，强劲的肌肉在水中泛着晶莹的光芒，仿佛充满了力量。  “不愧是强身洗髓酒，效果竟然这么好！”  “这只是最低级的，我这的灵酒多着是呢！”另一道声音凭空响起，十分飘渺。  这身影正是林轩，自从那日解决万凌家武者后，他便一直背着十倍重力修炼，后来酒爷炼制出一种灵酒，对于强化身体十分有效。  林轩每日服用，不仅强化的肌肉，连体内的经脉、内脏等重要器官全都强化了一遍。他现在的身体，就算是和专门炼体的武者相比较，也胜出三分。  “算算时间，差不多该回去了。”林轩从水中跳出，套上一件黑色长衫，然后快速的将红炎大剑背在身上，朝着远方奔去。  三日后，他回到了玄天宗。  收起红炎大剑，林轩走了进去。没有了十倍重力的束缚，他感觉身体轻飘飘的，仿佛不存在一样。  微微用力，林轩脚掌轻踏地面，身子如电芒般穿出，速度快到了极致。  呼！  电芒闪过，带起阵阵疾风。四周的弟子根本没有发现林轩的身影，而只是疑惑的向四周望去。  片刻之后，林轩来到草药堂，交了任务，获得了奖励。  途中，他听不少弟子都在热切的谈论什么试炼地，那些人神情中充满了激动。  林轩好奇之下询问，得知原来他们口中的试炼地是云州的一处秘境，相当于一个独立的小空间，里面有各种珍稀的草药，还有功法兵器，可以说是一处天堂。  “这么好？”林轩疑惑。  那些弟子给他解释道：“东西虽好，但是里面也是凶险万分，不仅有强大的妖兽，还有一些机关阵法，而且还要防止其他宗门弟子出手。”  可以说危险与机遇并存。  “原来是这样。”林轩了解，他继续问道，“要参加这试炼有什么条件吗？”  那名弟子诧异的望了林轩一眼，然后说道：“每个宗门的名额是有限的，估计至少也需要核心弟子的实力。”  “核心弟子吗？”林轩微微一笑，他原本就要挑战核心弟子，如今看来要加快些速度，听这些弟子言论中说道，这血色试炼将会在一个月后进行。  “先去闯试炼塔！”林轩心中有了决定，他身子化成残影，朝着试炼塔奔去。  其实，不光是林轩，玄天宗内的其他弟子都在精心准备，不少人将要挑战核心弟子，赢得试炼名额。  而这一日，一个消息在玄天宗内门炸开。