  圣器吗？林轩目光闪烁。他眼中爆发出凛冽的光芒，  大龙剑魂从他体内冲了出来，被他握在手中，形成了一柄青龙剑。  就让我领教一下，你的圣器，到底有何威力？林轩身上的气息变得无比的恐怖。  那感觉不比圣器差，  周围第二殿的强者全部变了脸色，看着林轩毛骨悚然，  该死的，这股气息，他们死死的盯住了那道龙形长剑，好恐怖的剑影，不愧是天地间的功法圣术。  大龙剑魂！  混元长老也是沉下了脸色，他知道不能够再等了，瞬间出手。  无极印轰了出去，可怕的力量，镇压四方，朝着林轩狠狠的轰来。  这一击，就算是二重天的圣人，估计也得被轰成血雾。  该死的，这老狗的实力，比之前强大的太多了。暗红神龙焦急，  北妖也是神情凝重，是啊，不愧是圣器。  林轩一步踏出，挥动大龙剑魂，面对对方的圣器，他怡然不惧。  就算没有大破灭之矛又如何，他会让对方知道，就算对方拥有圣器，在他面前也是不堪一击！  手中的大龙剑魂咆哮八方，化成一道绝世的剑光，斩了出去。  轰！  两者碰撞在一起，爆发的力量，实在是太恐怖。  第二殿的强者，全部耳朵流血，吐血倒飞。  嗡嗡嗡！  在这么可怕的景象之中，一道人影，到退出来。  第二殿的强者赶紧望去。  下一刻，他们惊呼一声。是林轩是那个小子。  哈哈哈哈，我就知道，他根本不可能是混元长老的对手。  就是，混元长老师用圣器，都已经能够和三重天的圣人抗衡啦！  杀那小子，简直是易如反掌。  不好，还是太勉强了。暗红神龙他们也是倒吸一口凉气，  然而，混元长老的脸色，却是有些阴冷，  因为他发现，这一击，虽然林轩后退了，但是并没有受伤，  这让他感觉不可思议。  这可是圣器！同阶之中的圣人，都不是他的对手。  可是，一个修为比他低了这么多的人，竟然毫发无伤。  该死的，给我全力爆发！  无极印！  无极印，仿佛化成了一方天地，无情地轰了下来。  林轩手握大龙剑魂，人剑和一，无形法则爆发。  九阳神体的力量，也是不停地轰鸣。  这一刻，他如同剑神复活了一般，一剑斩向前方。  当！  这一剑，直接斩在了无极印上，激起滔天的能量。  无极印嗡嗡的颤动，不过并没有后退。  小子，没用的，你根本不是我的对手，你不可能抗衡的住我的圣器。  混元长老神情狰狞。  是吗，这话说的太早了，给我杀！  林轩怒吼一声，疯狂的出手。  一剑，两剑，三剑。  第九剑的时候，无极印都承受不住，到退出去。  林轩又发疯的，打出了九剑，无极印被直接打飞。  混元长老的一只手，也是被直接砍掉。  什么？这怎么可能？  周围那些人，倒吸一口凉气，他们根本不敢相信，对方竟然将圣器给打飞了。  而且，还打伤了。  混元长老太震惊了，感觉太不可思议了。  那可是神器啊，圣人之中，并不是每个人，都拥有圣器的。  因为圣器，非常的难炼制，而一个圣人拥有了圣器，相当于在同阶之中，就是无敌的存在了。  除非其他的对手，也有同样的圣器，  甚至，拥有圣器，能够让圣人，越级战斗！  可以说实力发生翻天覆地的变化。  可是现在呢，一个二重天后期的长老，拿出来圣器，全力一击，竟然打不过一个一重天的圣人。  真的是太不可思议啦！  黑甲男子等强者，狂吸凉气。  这就是大龙剑魂吗？不愧是攻伐圣术，太可怕了。  不但弥补了修为的差距，甚至弥补了圣器，所带来的力量差距。  这样的东西，难怪会让无数人眼红。  这就是你引以为傲的圣器？在我面前，不堪一击。  我说过了，你已经老了，这个时代不属于你，现在跪下磕头自尽！  林轩冰冷的声音，再次响起。  该死的小子，你少嚣张，你只不过是借住了，大龙剑魂的力量而已。  你本身的力量，根本不是我的对手。混元长老，发疯一般地咆哮。  这话你也有脸说？  我多大，我什么修为，我接住大龙剑魂的力量怎么了？  难道，你没借助圣器的力量？  再说，你一个二重天后期的人，修为比我高了那么多，你有脸说这样的话？  你怎么不对凡人出手，来显示你的强大？  众人听后沉默，确实，双方的差距太大了。  正常情况下，如果混元长老对林轩出手，那是被所有人不耻的。  因为这是欺负后辈，  可是现在，林轩表现的太过惊艳，以至于让人忽略了，他的年纪和修为。  老东西，有种你不用圣器，我也不用大龙剑魂，我们再打一场，如何？  好，我就不信，没了大龙剑魂，你还能够翻天！手一挥，将无极印放到了头顶上方，让它悬浮在那里。  林轩同样让大龙剑魂，漂浮在九天之上，他并没有再动用。  下一刻，他冲了过去。  没有了大龙剑魂，你就是一个蝼蚁！  现在，给我去死吧！  嗡！  混元长老很可怕，身上的无极法则，形成九座大山，环绕在一起，朝着林轩镇压。  虽然没有施展圣器，但是混元长老的力量，也是十分恐怖的。  所以第二殿的人，再次恢复了希望。  在他们看来，林轩绝大部分的力量，都来自于大龙剑魂。  此刻大龙剑魂在上方，林轩本身的力量，肯定会弱了许多，估计会被瞬间秒杀。  林轩却是一点儿都不担心，没有大龙剑魂吗，哪有如何！  他林轩走到今天，凭借的可不仅仅是大龙剑魂。  斗转星移！  手一挥，九座大山，倒飞而出，直接轰向了混元长老，将混元长老镇压在天空之中，  混元长老吓得魂飞魄散，快速的闪躲，可是他还是被三座大山击中，顿时气血翻滚。  他气得哇哇大叫，可是还没等他反击，林轩眼中便出现一道金色的符文。  那金色符文极其的诡异，而且符文之间，有着绿色的光芒涌现出来。  碧海潮生！