  小子，有没有听说虚空妖兽，天地异种，空间系的妖兽，这种空间神通，就是他们的血脉天赋。  血脉天赋吗？难怪如此。林轩了然了，难怪对方的空间神通，这么强悍，这是种族的天赋。  黑暗中。  空间妖兽也是急得抓耳挠腮，么的，原本他得到命令，要杀一个三重天的人，在他看来应该轻易得手。  即便对方是天才，能越级战斗，那有如何！  他空间神通一出，那就是天下为王，  谁能是他的对手？  小圣之下，都得被他无情的暗杀！  可是，当他对林轩动手的时候，他变蒙了。  对方，就仿佛刺猬一般，根本无从下手。  除了第一击，伤到对方，让对方见了血之外。其它的攻击，他都没能重创对方，仅仅是让对方气血翻滚。  这，真的是太不可思议了，  这是空间妖兽，这一辈子，第一次遇到的事情。  对方的体魄之强，超出他的想象，  而且，更要命的是，对方拥有一双奇异的眼睛，虽然无法捕捉到它。  但是，对他的威胁很大。  而且，对方攻击又强，他如果再慢一点儿，就会遭受到可怕的追杀，  所以他现在，只能一点点的找机会，  然而这种情况，对他来说简直就是憋屈呀，  他是空间系的神兽，天生的就是暗杀者，他从来没像今天这么憋屈过。  一边想着，暗夜虚空妖兽，展开血脉天赋，在空间中穿梭。因为对方有攻击了，  他原来站立的地方，被击的粉碎。  不行，这样下去，他根本杀不了对方，暗夜空间兽焦急。  他决定，改变一下策略，  他将对方，一块儿传送出去，来到恶魔城外，那样一来，他的同伴就会动手，  想到这里，他准备发动攻击，  而这个时候，黑山也是说道，小子，他似乎朝你来了，这次看样子，他想一块儿进行空间穿梭。  听到这话，林轩眼睛一亮，好机会，  他暗中不动，似乎没发现，可是早就蓄势待发。  体内，大龙剑魂，剧烈的抖动起来，  很快，他感受到一股空间之力，瞬间将他包裹，而他所在的地方，虚空破碎  对方，想拉着他一块儿进行空间穿梭，  就是这个时候，林轩一声咆哮，大龙剑魂，从他体内冲了出来，斩向四面八方，  他所在的空间，直接破碎，  下一刻，他感觉斩在了什么东西上，紧接着，一道咆哮声响起，  然后，鲜血从黑暗中流淌了出来，  虚空再次破碎的声音响起，  该死的小子，你敢伤我！我一定，要杀了你，将你碎尸万段！  飘渺之中，恶毒的声音，传了出来。  而林轩，则是笑了，  我等着，你下次你敢再来，我必定将你的皮剥了，做成一件虚空大衣。  林轩冷哼，刚才他调用大龙剑魂，肯定是伤到了对方。不过很可惜，没能留下对方。  黑山说道，你就知足吧，能够伤到虚空兽的人，简直是少之又少，要知道空间法则，天下为王，  想要伤虚空兽，太难了。  除非，比虚空兽的空间神通更强，你能伤到他，传出去绝对能够震撼的二星界的。  是吗，有这么厉害吗？林轩眼睛放光，  这么说，真得抓住对方，将对方的皮给剥了，或者吸收对方的血脉，好处是巨大的。  对于空间神通，林轩一直想修炼，不过空间法则，真的是太稀少了，  除了古家这种出过大帝的，可以进行传承修炼，  再者，就是血脉神通了，可遇而不可求哇。  恶魔城的，另外一处空间，一个黑色的怪兽走了出来，  他直接转入了一片恢宏的殿宇之中，  怎么样？  殿宇里面，万妖城的人，在等待。他们觉得暗夜虚空兽，应该将对方的尸体带回来了。  么的，那小子竟然敢伤我，我一定将他碎尸万段。  然而，传来的却是这样气急败坏的声音，  万妖城的人，愣住了，怎么回事，难不成没有成功？  下一刻，他们更是惊呼，你受伤了！  暗夜虚空兽身上有着一道剑痕，此刻都没有愈合，那上面所带的剑气，太过凛冽，使得暗夜虚空妖兽，颤抖。  该死的，谁能告诉我，那小子为什么这么邪门儿？你们之前不是说他很好收拾吗？  万妖城的那些天才，惊呆了，就连那长老，也是嘴角抽搐。  这不可能。  水月更是尖叫，那小子，竟然能够躲过你的追杀？  到底，是怎么回事？万妖城的长老，也是问到，  虚空妖兽很憋屈的，将经过说了一遍，  然后，众人到吸凉气，该死的，那个小子已经，邪门儿到这种地步了吗，  算了，先别动手了，等恶魔盛宴之后，我们联合干掉他！  绝对不能够让他成长起来，  万妖城的这些人，如临大敌，  对方三重天的时候，都已经这么厉害了，在突破，那以后谁还治得了他？  圣城之间，竞争可是非常激烈的，他们绝对不允许，无双城出现这样的妖孽。  林轩虽然被暗杀，不过一点都不伤心，反而十分的兴奋。  因为他在计划，怎么抓住这头虚空兽？好研究一下，空间法则。  他已经迫不及待了，甚至他不惜大摇大摆，出现在恶魔城的各个角落，希望引起虚空兽的再次出手，  不过看样子，对方警惕了，一直没有出手，让林轩有些失望，  算了，要是万妖城，估计他们还会动手的。  林轩准备回去，可是这时，天空之中，却有着雷声响起，乌云覆盖过来。  直接几道雷霆劈了下来，  哇靠，林轩被直接劈中。  浑身头发都立了起来，么的怎么回事儿？要渡劫了吗？  不应该呀，我没突破呀，林轩对自己的修为，他最清楚了。  一般，他突破才会引来雷劫，现在没突破，就引来雷劫了吗？  是谁，在攻击他？  他抬头，天机神瞳，洞穿虚空。  他发现，只有一团乌云，并没有其他的人。  应该，不是攻击吧，  算了太邪门儿了，还是回去吧，林轩准备回府邸，  可是他发现，天空中的乌云，竟然跟着他，走一路，劈一路。  以至于恶魔城的人，都知道了。