  林轩选择的时机和城池都很好，一来万象拍卖会将近，青红会肯定也会参加，想来没有太多的时间来管这事。  再者青山城和飞虎城都比较偏，王力和东方熊都是迅速制敌，消息也不会那么快传出去。  林轩来到飞虎城，再次获得一亿五千万灵石，手中的灵石达到了三亿七千万，可以说是个天文数字。  再次布置一番，林轩准备带着于飞前往问风城。至于其他人，他打算等拍卖会开始时在调过去。  一路奔驰，快速赶路，几天后，他来到了问风城。  对于这座古城，林轩并不陌生，他之前曾经来过一次。  再次到来，他心中一番感叹。  当初来这里时，他还只是融灵境武者，两个多月后，他已经是一名尊者了，而且战力逆天，甚至能够和三重尊者抗衡。  此时的问风城，要比以前热闹许多，血域各地的武者，纷纷前来，准备参加万象拍卖会。  “不愧是万象拍卖会，声势果然浩大！”于飞惊叹，“这还只是放出了一小部分信息，就引来了这么多人，如果姜所有拍卖的东西列出来，恐怕整个血域都会震动的吧。”  林轩点点头，确实，半地阶宝剑虽好，但是想来应该不是最贵重的东西。  两人边走边聊，突然前方几道身影挡住了去路。  “嗯？”林轩眉头微皱，望向前方。  三个身穿黑色皮甲的中年汉子，头上带着斗笠，冷声说道：“两位，想入城的话，先交入城费。”  “每个人，三万灵石！”  “入城费，三万灵石？”于飞冷笑起来，“真当我们是菜鸟？前几天来的时候，可是没有什么入城费！”  “那是以前，现在万象拍卖会临近，当然要收入城费！”  “对，”另一人说道，“每人三万灵石，交了就能入城，不然，你们就和拍卖会无缘了！”  三人一脸冷意，望着林轩二人，仿佛吃定他们一般。  “问风城是座古城，很久以前就立下规矩，没有入城费，这也是为什么问风城会如此繁华的原因。”  “而且，就算是有入城费，也应该是由城内护卫来收取。”林轩淡淡道，“这种大事，可轮不到阿猫阿狗来做。”  “你说什么！”  “小子，你这是找死！”  那名武者顿时大怒，眼前这个小子竟然敢骂他们，真是不知死活。  “小子，实话告诉你，我们却是不是护卫，进入也不需要入城费，但是我们就是要打劫你们两个！”  “你能怎么样？”  带头的那个武者冷笑：“两个小娃娃，看来你还是不知道我们兄弟三人的名号，凡是被我们秃鹰三人组看上的，没有人能够逃脱。”  “识相的，就赶紧将身上的灵石宝物交出来，不然将你们两个抛到森林里喂狼！”  三人狞笑，在血域，杀人越货，那是非常常见的事情。  “给你们一次活命的机会，滚！”林轩冷声道。  “听见没，我老大发话了，让你们滚，你们还不快滚！”于飞握拳说道。  “滚？老大？”  三人面面相觑，随后大笑起来：“哈哈哈哈，笑死我了，还老大？”  “小子，你们学什么不好，还学人家装老大，你像吗？”  随后，他们面色一变，身上散发出强大阴冷的气息，仿佛凶兽复苏，骇人心魄。  “小子，没人能够骂我们，凡是骂过我们的人，都已经死了！”  “嘿嘿，我要先将你们两人的舌头割下来，然后再将眼珠子挖下来，我要好好地折磨死你们！”  “小子，要怪就怪你们不是抬举，给我死吧！”  其中一个武者伸出手掌，抓向林轩。  手掌之上，浮现一道道黑气，仿佛要将人吞噬。  其他路过的人看到这一幕，纷纷摇头，秃鹰三人名号他们可是知道的，那可是残忍无比。  两个青年被他们围住，肯定凶多吉少。  这些人只是看了两眼，并没有前去解围，毕竟在血域这种事情太多了。  嘭！  然而，那手掌来到林轩身前三尺时，却怎么都走不动了，仿佛被一双无形的大手禁锢住一般。  “什么？”  那大汉一愣，随后脸色变得非常难看，他使出全身力气，可是仍然无法移动拳头。  只见那张脸憋得通红，青筋都突了出来。  “小子，我要你死！”那大汉怒喝，随后一脚踢出。  这一脚迅如疾电，快速的扫向林轩腰间，带起无尽狂风。  如果被踢中，恐怕大山也会崩碎。  然而，面对这么危险的攻击，林轩只是冷笑一声，手指一弹，一道剑气轰在对方腿上。  咔咔咔！  顿时，骨裂声响起，那大汉惨叫起来，冷汗连连。  那双腿无力的落下，整个骨头变成了粉末。  嘶！  另外两人倒吸一口，眼中满是惊骇，他们知道，这次踢到铁板了。  “大，大哥，我们错了！”那名大汉颤声说道，他疼的都快晕过去了。  “我给过你们机会了，只是你们没有珍惜。”林轩微微摇头，随后袖袍一挥，顿时将他面前的那名大汉打飞，化成一颗星星，消失在天空中。  四周来往武者震惊，他们没想到秃鹰三人组竟然栽了，而且还是栽在一个青年手中。  “大侠，我们错了，你放过我们吧，我们这就滚！”  剩余的两人吓得发抖，眼前这青年的手段太恐怖了，他们根本没有见识过。  两人跪下，让后像皮球一样，开始在地上翻滚。  他们保持着这个动作，一直到消失。  “走吧。”  林轩没有在下手，而是淡淡道。  很快，两人的进入城内，只留下一群发愣的围观武者。  “好恐怖的少年！这人到底是谁？竟然没出手，就让秃鹰他们惨败？”  “好强，好霸道！听说红叶谷的天才红无忌也来了，不会就是他吧？”  “不太像，红叶谷的人排场很大，不可能只带着一个人就来。”有人摇头。  他们纷纷猜测，但是却没有任何结果。  他们猜测是有原因的，红叶谷的人嚣张霸道是出了名的，按理说这种性格是无法存活的，但是偏偏他们有很强，所有他们能够一直嚣张霸道下去。  在仙武学院，就有不少红叶谷的弟子，其中最厉害的，当属红枫会的老大，红无忌。  这人还曾经想要收编林轩的龙剑阁，只是两人没有见过面而已。