  是呀，不愧是我们人族，最顶尖的几大天骄之一。  哼！  众人议论纷纷，当然也有人冷笑，他杀了这么多太古天骄，放心吧，太古万族不会放过他的。  这样说话的，自然是皇后那一脉的人。  现在，林轩风头如日中天，实力又这么强大，他们自然不好直接出手。  看来，只能暗中联系这些被斩杀过的太古万族，偷偷的将林轩的踪迹报给他们。  而他们，确实也这么做的。  没多久，林轩在太一皇都，强势斩杀幽羽族天骄幽夜的消息，便席卷了真灵武大陆。  一时之间，天下哗然。  众人震惊沸腾，又出手了！林轩又斩杀了一名太古天骄！  苍天呀。太强势了。这是真的要开始横推天下了吗？  我感觉，太古万族要完蛋了。  中皇林轩的强悍，估计没几个人能够抗衡的住。  众人激动无比，议论纷纷。  那些太古万族听后，则是气得咬牙切齿，他们发誓，一定要找到对方，干掉对方。  然而没多久，又是一则消息传来。  叶无道与青鬼族的一名天骄大战，轻松的取得胜利。  什么，叶无道也出手了吗？众人更加的震撼了。  西漠那边，同样传来了消息，  无尘和血电一族的天骄大战，成功的将其度化，甚至引渡，入了佛门。  这一幕，更加让人震惊。  一个太古天骄，竟然被度化引入佛门了，这可是比杀了还要更加恐怖的事情呀。  这个无尘，实在是太可怕了。  他到底使用了怎样的手段？  就连那些老辈人物，也是满脸的惊恐。  太古万族，同样震惊万分，该死的，这该不会是传说中，可怕无比的度人经吧？  有圣地大教的太上长老，疑惑万分。  度人经，那可是十分古老的神通。  传说这门功法，没有多大攻击力，但是却可以度化人，  度人经一出，可以将一切都度化，引入佛门。  现在看来，这无尘，很有可能就是掌握了这种古老的度人经。  三大封号天骄都动手了，这让众人无比的期待。  不知道那个南帝燕南天，怎么样？众人议论纷纷。  不过他们发现，并没有燕南天多少消息传递出来，难不成，对方没有动手？  这些人疑惑。  还有那个北妖，太神秘了，至今还没有出现。  东荒。  一片大山沼泽之中，大地裂开，一个黑色的头颅出现在那里，  在他对面，坐着一道蓝色的人影。  那蓝色的人影目光闪烁，沉声说的，没想到，这个林轩还真是出乎意料呀。  之前，将他封号为中皇，就是想借助那些圣子的手，将他斩杀。  没想到不但没将他斩杀，反而让他变得越来越强大，到现在连太古天骄都不是他的对手了。  我们怎么办？要不要再动用一些力量，将他灭杀？黑色的头颅，问道。  蓝色人影摇摇头，不用了，现在事情，已经有些超出我们的掌控。  这小子身上的秘密太多，除了九阳神体之外，还有更加可怕的秘密。  他的剑气太凌厉了，根本不是一般的剑王，能够发出来的。  就算是绝世的剑法，也应该做不到这一点。  我怀疑，他应该有着非常可怕的攻击力加成。  非常可怕的攻击力加成！黑色的头颅疑惑万分，  神秘蓝衣人点点头，没错，你想，东荒圣体，那可是大帝后代。  体内蕴含大的血液。  而且，圣体可是常可怕的体质，再加上他身处荒古世家手中，肯定有大帝传承。  他实力强大，是理所当然。  那个南帝，得到了大帝的传承，自然恐怖无比。  西漠的那个无尘，是古佛转世，带有前世的记忆，估计他的血脉之力，也是非常的恐怖。  而且，万佛寺，同让有大帝传承。  这三个人可以说血脉强大，传承恐怖，可是林轩呢？  林轩是拥有九阳神体不假，可是光凭这一点，还无法让他和叶无道，燕南天抗衡。  除非，他也拥有大帝传承！  大帝传承！  你是说，他手中，有大帝传承！  黑色的头颅听到这话之后，震惊万分。  大帝传承，那是多么诱，人的！  这样的东西，一般只有那些拥有极道武器的圣地，世家才有，  其他的家族圣地，大教，根本没出现过大帝，自然不可能拥有大的传承了。  当然，像燕南天这样，是十分稀少的。  燕家并不是大帝家族，可是燕南天，却是机缘深厚。  在年少时，偶然得到了大帝的传承。  恐怕真灵世界，也没有几个人，有这样的机缘。  可是现在，林轩手中，竟然也可能拥有大帝传承！  这就更加让人震惊了，  那你觉得，他得到的，是哪个大帝的传承？  每个大帝擅长的领域都不一样，像攻击力那么强悍的，我还真想到一个。  你是说，西门大帝？黑色的头颅震惊。  西门大弟，一代剑帝，十分的恐怖。当年的攻击力，可以说横扫九天十地。  被人称为，百万年来，攻击力最恐怖的一个大帝！  传闻，当年他直接打到了仙路里面，差一点儿，就能够进入仙域。  不过很可惜，他所处的时代，仙门并没有打开。  所以即便西门大帝战力逆天，可是，还是无法进入仙域。  最终寿元耗尽，陨落了。  关于西门大帝的传说，实在是太多了，他攻击力强大，当年刚进入圣人境界的时候，就徒手接过帝兵。  而他在成为大圣的时候，就击杀过准帝级别的绝世强者。  甚至最后，他成为准帝之后，发生了黑暗大动乱。  几大禁地，爆发了极其可怕的震动，真灵世界危险，人族危机。  是西门大帝，一剑当空，横扫四方，最终平定了这次动乱。  据说当时，西门大帝一人，一剑，对抗几个非常恐怖的敌人。  最终，竟然胜利了，  甚至，将那些恐怖的存在，给吓走了！  可以说，在攻击力上，还真没有哪个大帝，能够比得过他。  西门大帝的传承吗？还真是让人眼红啊！如果你能够得到，，，  黑色的头颅，没有说完，前方那蓝衣人影，身上爆发出凛冽的光芒。  不急，我已经有了大帝传承，如果他真的也拥有西门大帝的传承，到时候，可以陪他玩儿玩儿。  希望到时候，他不要让我失望。(未完待续。)