  胜者，林轩！裁判长老宣布了结果，同时给韩飞打入一道力量。  林轩真的赢了！  我不是在做梦吧？这些人惊呆。  望月峰的那些人也是发愣，随后爆发出惊天般的欢呼。  赢了，林轩竟然赢了！哈哈哈，我们望月峰这次要出龙了！  韩飞可是第三！林轩打败韩飞，岂不是说他已经杀入前三了。  望月风的这些天骄都惊呆了，那些长老也是激动万分。  大长老深吸一口气，双眼通红，就连望月峰的峰主也是笑了。  没办法，他们望月风沉寂的太久了，一直被压在倒数第一名，就连他们的第一皇甫败天，在整个奇士府都只排到第五。  一提望月风，其他三座山峰的人，满脸的不屑和嘲讽。  而现在，他们终于可以，扬眉吐气了。  林轩展现出近乎于道的力量，强势的打败了君无涯和韩飞，成功的杀入了前三！  这是他们望月峰的时刻！是他们王岳峰的荣耀！这一刻，整个望月峰陷入了欢乐的海洋。  他竟然做到了杀进前三了，皇甫败天深吸一口气，握紧了拳头。黑魔更是难以置信。  说实话，现在他根本不敢挑衅林轩，甚至见了林轩，都得绕着走。  其他的天骄更是震惊，多少年了奇士府前三，一直被北妖，玉玲珑和韩飞三人霸占着。  名次雷打不动，仿佛三座大山一般，压在众人心头。  可是现在，有人撼动了其中的一座大山！而且，是一个刚进入没有一年的新人。  这简直就是奇迹是神话。  韩飞竟然败了？玉玲珑深吸一口气，神情无比的凝重。这个林轩，是除了北妖之外，对她最大的威胁。  北妖，同样望向了林轩，眼中爆发凛冽的光芒。快了，很快我们就会交手了。  到时候，我会亲自领教，你这大龙剑魂传人的实力。  北妖对于林轩，越来越感兴趣，他非常迫切和林轩一战！  林轩的胜利，可以说又创造了一个神话。众人激动，议论了半天才渐渐的平息下来。  这还是被裁判长老强行打断的，不然的话，估计可以兴奋个三天三夜。  小子，干的漂亮。见到林轩走下来之后，暗红神龙挥舞龙爪大笑，沈静秋更是拍手欢呼。  旁边，叶飞，薛玲，王琦等人，更是过来祝贺，就连皇甫败天也来了。  黑魔站在远处挣扎了半天，最后他也是过来，低下的高傲的头颅，先是祝贺，然后给林轩道歉，承认自己之前的鲁莽。  这一幕，让众人觉得更加不可思议，强如黑魔那么张狂的魔王，都给林轩低下了头颅。  可以说，林轩的这一战，折服了望月峰所有的天骄，他登上了望月峰的第一！  林轩抬头望向远方，望月峰的第一吗？这可不是他最终想要的。  他想要的，可是奇士府的第一！  林轩和韩飞的一战，让所有人激动，议论。  接下来的战斗虽然精彩，但是比起之前的战斗，要差了许多，众人都有些提不起兴趣了。  真想再看到，近乎于道的力量的比拼。  是呀，那种力量才是天地间的至强力量，其他的无敌王者，实在是差的太远了。  众人心中都有些期待，期待着再次看到那种神奇的力量。  没多久，他们便爆发出惊呼声，这一次连那些长老也是如同打了鸡血一般，激动万分。  4大风的峰主，同样密切关注。因为这一次，又是两个顶尖天骄战斗。  北妖，对战玉玲珑。  这一次的战斗，可以说比之前林轩和韩飞的战斗，更加的让人兴奋。  北妖，那可是奇士府的第一，实力强大无比，镇压八荒。  玉玲珑是奇士府第二，实力还在韩飞之上。  而且这段时间，玉玲珑闭关苦修，实力肯定大幅的提升，她对战北妖，那可以说是胜负未知。  这场战斗，可以说是无数人心中最期待的一战。  不知道北妖的实力，究竟强到什么地步？  玉玲珑能不能够逆袭打败北妖？如果真的这样，那就有看头了！这些人兴奋。  林轩也是露出了笑容，终于能够看到两人施展出全力了吗？也好，就看看这两人到底是领悟的哪种大道法则？  君无涯和韩飞的大道法则，他已经见识过了。而眼前的这一战，又能够让他看到北妖和玉玲珑的大道法则，这对他以后和两人交手，有着很大的帮助。  知彼知己，才能百战不殆。  擂台上，两人相距三十米。  北妖身形修长，目光深邃，他望着前方那道丽影，淡笑道，玲珑，出手吧，让我看看最近你实力成长到什么地步？  北妖，你可不要大意啊，这次我的实力，绝对会让你惊讶的，说不定能够将你打败。玉玲珑轻启朱唇。  是吗？那我很期待。说话间，北妖手指一挥，顿时，玉玲珑周围出现一团青色的光芒，将他笼罩。  那青色的光芒之中，无数植物生长出来，疯狂无比，将玉玲珑给彻底的笼罩起来。  这一幕出现的非常突然，所有人惊讶，因为大部分人，都没见过北妖出手。  但凡之前和北妖战斗的人，都是不战而败，根本不敢向北妖出手，可以说这一次是众人第一次见北妖出手。  植物！  难道北妖是木系的武者吗？  木系，一般不是治疗生命系的吗？不少天骄疑惑。  然而韩飞，君无涯，皇甫败天等人，却是神情无比的凝重。  出手了，北妖真的出手了！  他们对此并不惊讶，因为他们都和北妖交过手，知道北妖确实是木系的武者。  可是他们并不认同，周围那些人的想法。  木系武者就只是治疗援助辅助吗？开什么玩笑！等这些人见识到北妖的恐怖之后，就会对木系武者，改变看法。  林轩同样瞳孔猛缩，一脸的惊讶。木系武者吗？这还真是少见，没想到北妖竟然是木系武者。  那么他领悟得近乎于道的力量，是不是也和木系植物有关？  前方擂台上，玉玲珑已然被那些植物包裹。可怕了青色光芒遮盖，  玉玲珑丝毫不畏惧，手掌结印，顿时他身上涌起一股风暴，将周围这些植物展开。  下一刻，她腾空而起，身上衣衫飘动，黑发飘扬。  北妖，你我之间就不用试探了，直接施展出真本事吧。玉玲珑的声音响起。(未完待续。)