  但是，他可不认识大能级别的高手啊。不过，他想到了另外一个东西，那就是黑土号。  如果他能够重新启动黑土号，就算是大能也无法打破黑土号的防御。  毕竟，这可是无敌王者留下来的东西。  但是，自从上次他从天武大陆来到这东荒大陆之后，黑土号的能源已经用光了。  现在想要再次催动，必须有强大的能源。  不过，也不是不可能。  以现在林轩的实力，要想弄到能源，完全可以。  而且，他不需要完全催动，只需要在危险的时候，将其召唤出来，他们进去躲避攻击就可以。  这样一来所，需的能源，也不是太逆天。至少，林轩现在还可以收集到的。  目前，这是唯一可以抗衡那些大能的办法了。  不过，寻常的能源根本不行。  上一次之所以能用天幽雀尸体燃烧，是因为黑土号本身还残留着一些能源。  当时燃烧，只是激活整个黑土号。  而现在，黑土号已经彻底没有能源了，所以他必须找到远远超出天幽雀的能源。  才可以重新激发。  两个办法，一是在这十万大山之中，斩杀七星王者级别的妖兽，用他们的尸体作为能源燃烧。  七星妖王，相当于大能级别。  而且比起人类的大能，更加难杀。  毕竟，妖兽的体魄十分的强悍，生命力也是顽强无比，再加上那凶狠狂暴的妖气。  甚至比同阶的大能还要凶狠三分。  林轩现在虽然实力大增，能够和大能抗衡，但是想要斩杀一头这样的妖兽。  恐怕即便成功，也会受到重伤。  现在他可是在万初圣地的的地盘，如果被那些高手发现，而他身受重伤，恐怕情况会很不妙。  还有第二个方法，就是赌石。  他现在不但有武道天眼，更是有天机神通。所以说再瞳术方面的造诣，那可是十分可怕的。  所以只要他这种眼睛扫过，有天材地宝的石头，绝对不会错过！  这个办法。倒是最稳妥的一个。  林轩决定试一试。只要两三个神晶作为能源，想来完全可以激发黑土号。  到时候，他甚至可以和万初圣地正面刚一波。  “行了，明月，你在这里继续恢复吧。”  “痞子龙，你也别出来了，还是在里面研究阵法吧。”  “我改变一下样貌和气息，在这南域的赌市逛一圈，看看能不能切出几块而神晶来。”  南域，地域广袤，人杰地灵。  而且，正好最近有一场赌石大会，要在这南域举行。  林轩得知消息之后，嘴角扬起，没想到事情竟然这么凑巧。  原本他还想去云找几个大的赌石会所，进去玩儿玩儿，可是没想到，现在竟然有一个赌石大会。  这样的盛事，他是不会错过的。  这赌石大会在南域举行，但是所包含涉及的，却是整个东荒大陆的势力。  虽然最近万初圣女被杀的消息，闹得沸沸扬扬。但是也挡不住这些人，前来赌石的心情。  毕竟，赌石可是盛行已久，自古流传下来的。  这些石头来历不凡，甚至能够切开神晶，以及天材地宝。  可以说神奇无比，如果能够切出来一个，那绝对发大了。  而且，整个东荒，经常传流传着，有人切开神晶，一夜发达的传说。  所以，才引得众人心动，向往已久。  这不，这赌石大会刚有消息，四面八方的武者都朝着南雨赶来。  林轩进入了附近的一个城市，打探消息。  他得知这个赌石大会，在十多天之后进行，  举行的位置位，于南域化龙池附近。  到时候，会有几大圣地和荒古世家把持秩序。  防止有人闹事。  只不过，还有一件事让林轩皱起了眉头。那就是这场赌石大会虽然名声远播，但是却需要请帖。  也就是说，并不是什么人都能够进去的。  从他得到了消息，如果没有请帖，那么可以和拥有请帖的人一起进入。  一张请帖的主人，可以带两人进入。  去哪里弄请帖，或者找拥有请帖的人呢？  林轩眯起眼睛，开始想办法。  他有黑土号，所以即便大能，也探查不出黑土号里面的人。  可以，说柳明月十分安全。  而暗红神龙，却是吵着要见识一番。也就是说，他必须弄到两个名额。  看来，只能弄一张请帖了。  轰！  正在林轩想办法的时候，突然外面的街道，爆发出一股澎湃的力量，席卷四方。  顿时，林轩推开窗户，朝着外面望去。  而其他的武者，也是纷纷探出头，议论纷纷。  “发生了什么，怎么这个时候有人动手了？”  林轩也是望向外面，只见在外面街道之上，发生了猛烈的能量波动。  其中有三名武者，直接被轰飞。  而对面，则是站着一个身穿黑袍的老头，他背后背着一把黑色的大伞，闪烁的冰冷的光芒。  “这不是金霞门的人吗，怎么有人敢招他们的麻烦？”  众人望着那被打的吐血的三名武者，震惊万分。  金霞门，东荒大陆上的一个大教，那三名弟子，就是金霞门的人。  只是没想到，有人敢对他们动手。  果然，下方街道之上，那三名武者，也是望向前方，神情阴冷的说道。  “你敢对我们动手，知不知道我是金霞门的人！”  “老家伙赶，紧斩断双手，磕头道歉！不然，等我们的长老来了，你就死定了！”  他们确实是金霞门的人，这次也是来参加赌石大会的。  只不过他们太兴奋，所以先行了一步。可是没想到，竟然在这里有人找他们的麻烦。  “三个小娃娃，你们实在太猖狂了，就算你们的长老见了我，也不敢这么放肆。”  对面，那个黑衣老头咧嘴，露出一丝狰狞的笑容：“现在乖乖的将你们身上的请帖给我。”  “我心情好，可以放你们一命。”  “不然，我会让你们死无葬身之地！”  “找死！”  “就凭你，还想要我们的请帖？”  金霞门的武者冷笑：“看你这样子，应该是个散修，连请帖都没有，还敢来这里撒野？”  “敢招惹我们金霞门，是你做辈子犯的最大错误！”  “兄弟们，一起上，杀了他！”