  这段时间，问风城极不平静，可谓是暗流涌动，战乱不断。  当然，这些战斗还没发展到威胁一个城市安全的问题，所以说普通人都活的安定，只不过那些大大小小的势力却是极为不安。  因为这段时间，形式变化太快了，几乎每天都有势力被灭，而每天又有有着新的势力崛起。  这一切的根源都源于一个人，那就是林轩。  对方当初将问风城的三大势力的全部灭掉，实在是太突然了，所以说现在的问风城可谓是群龙无首，一片混乱。  而原先三大势力的那些产业，也变成了无主的宝藏！那可都是丰厚的利润，没有一个势力不眼红的。  所以说，林轩他们一走，这些人就立刻开始争抢起来。  万象拍卖会的东西他们不敢抢，黄家和冷家的产业他们可没有什么顾虑。  不但如此，其他地区的势力也纷纷插手，想要吞下这块肥肉。  经过这段时间的明争暗斗，有三家势力突出重围，力压群雄。  其中一方是问分城的本土势力，铁家。  铁家以经营矿产、锻造宝器为主，原本他的实力就很强，仅次于万象拍卖会、冷家，是三大势力之下的最强家族。  所以，当万象拍卖会三个龙头势力被灭后，他们便迅速崛起，占领了有利地位。  其他另外两个势力都是问风城外的势力，，只不过他们十分强大，硬生生的插了进来。  其中一个势力叫做紫魔楼，在问风城这一片地域也小有名气。  楼主紫魔老鬼，是一个尊者四重天的老牌强者，十分强悍。  另一个则是林轩熟悉的势力，青红会。  新产生的三方势力争夺黄家和冷家的资产，战斗可谓是非常激烈。  然而，突然出现的一件事却打破了他们的争斗，那就是林轩再次来到问风城。  看到那从天而降的一群仙武弟子，整个问风城都紧张万分，上一次发生这种情形时，林轩就除掉了三大势力，这一次不知道又要干什么？  一时间，各方势力小心翼翼，就连那三个新势力也是安静了不少。  他们都在关注，林轩到底来干什么？  不过，让他们欣慰的是，对方似乎并没有找他们的麻烦，而是直接来到了原先万象拍买会的地方。  “不是吧，林轩真的想建拍卖会？”  “天啊，太不可思议了，那万象拍卖会可是凌风公子的下属势力，难道他真的想和灵风公子对着干吗？”  “这也太张狂了吧！”  “不一定啊，没看到人家写些都是仙武拍卖场吗，这里面说不定就有这仙武学院的意思。”  众人议论纷纷，全都紧张关注。  林轩并没有给理会其他人的议论，他带着龙剑阁众人来到万象拍卖会的遗址上。  “去，将城那所有的势力全部叫来。”  林轩用灵力凝聚了一个宫殿，暂时待了下来，随后他开始吩咐王力等人，让他们将整个问风城内所有的大小势力全部召集过来。  王力、东方熊等人接到命令，快速的行动。  很快，问风城内除了普通老百姓，其他的大大小小势力全部接到了传话。  他们疑惑万分，不知道林轩到底想干什么。  不过，也没有人敢不去，毕竟林轩的余威还在，他们可不想落到万象拍卖会那样的下场，  一时间，问风城内各方势力全都派代表前往。  无数武者行动，让整个问风城的地面都微微颤动，所有人全都惊恐的望着这一幕，心中震撼万分。  很快，那些势力的代表便来到万象拍卖会遗址。  他们看着那用灵力凝聚而成的宫殿，心中更加惊骇了，这种手段，他们只在传说中见过。  而且，从那灵力宫殿内传出来的气息，似乎比以前更加庞大恐怖了。  不用想，这气息肯定是林轩的。  这说明什么，这说明对方在这么短的时间内又提升了！  这种修炼速度，绝对堪称妖孽！  以前他们就不是林轩的对手，现在更不用想了，所以一时间，所有人全都老老实实的等待着。  整个场面安静得有些可怕。  踏！踏！踏！  突然，一道道沉稳的脚步声响起，从那灵力宫殿内传出，紧接着，一道青年的身影出现在众人面前。  果然是他！  望着那身影，众人心中惊呼。  “人都来齐了吗？”林轩目光扫视四方，沉声问道。  “除了紫魔楼，其他都势力代表全都来了。”王力在一旁说道。  闻言，林轩眉头一挑，淡淡问道：“这紫魔楼是什么来头？”  紫魔楼是问风城附近一个比较大的势力，是由紫魔老鬼建立的，由于他们行事风格果断狠辣，所以很少有人敢招惹他们。  “这紫魔老鬼是什么实力？”  很久以前就已经进入尊者四重天了，不知道现在实力如何，但是可以肯定，没有突破尊者五重天。  这次回答的是于飞。  因为要建立拍卖会，自然需要诸多情报，所以林轩将他从狮虎城召了回来。  听到这些资料，林轩没有说什么，而是目光有些阴沉。  尊者四重天，难怪如此嚣张，这在外面也算是一方强者了。  不过，林轩现在可不畏惧对方，要知道他也突破到尊者四重天，而且有着大龙建立这种强悍的战力，同阶之中很少有人是他的对手。  而且，这次建立仙武拍买会，他他真正踏入血域的第一步。  他必须要震慑住问风城内的所有势力，不能有一丝意外。  因为他只有表现的强势自信，才能让众人相信他，相信他有和凌风公子对抗的资本。  这样以后他拍买会开启经营的时候，才有人敢将东西交给他们拍卖。  如果现在连一个问风城都震慑不住，那他们仙武拍卖会也就成了笑话，恐怕就算开业，也没有人会找他们。  而现在，这紫魔楼无疑就是在对他们的挑衅。  放在平日也就算了，但是这紧要关头，林轩可不会放过他们。  “传话下去，让他们一炷香的时间赶到，不然以后就永远滚出问风城，别想在踏进一步！”  林轩的声音冰冷，传遍四方。