  光是神晶，就有几百颗，还有不少变异的神晶。  除此之外，一些珍贵的药材，也不少。还有成品的丹药，甚至，林轩发现一些只有战族才有的秘制丹药。  这让他，欣喜若狂。  除了丹药和神晶之外，还有一些地阶顶级的武器。不过，林轩没有看上眼。  最好的几个天阶武器，已经被他给收起来啦。  让我看看，有什么功法？  林轩对于战族的神通功法，很是期待。因为战无痕之前施展出来的一些神通，让他都羡慕震惊。  战足，为战而生，十分强大的战斗种族。他们的功法，一定不弱。  果然，林轩发现了几本天阶功法。  战天神拳，黄金枪法，九重雷剑。  其中，黄金枪法，九重雷剑，是天阶初级功法，战天神拳，是天阶中期功法。  黄金枪法，被林轩舍弃了，他使用剑，所以不会练习枪法。  九重雷剑适合他，这个战天神拳，对他也有作用。  他大约的翻了一遍，九重雷剑一共有九层，每修炼成功一层，施展的雷电剑气变强大一分。  而且，还可以叠加九重叠加在一起，恐怖之极，甚至堪比天阶中级的功法神通。  这可真是个好东西呀！林轩决定修炼。  随后，他又望向了战天神拳。  这拳法是战族的秘术，需要配合血脉之力才能够发挥出百分百的威力。  对于这个苛刻的条件，林轩不在意，因为他有大龙剑魂，可以模拟一切。  所以，他也准备修炼。  反正闲着也没事，林轩并没有出去，他直接在黑土号里修炼起来，  一旁的暗红神龙，也是开始夺取那圣人的残片。  就这样，一个月过去了。  暗红神龙成功了，兴奋的如同老妖怪一般，狂呼。  林轩也是睁开了眼睛，九重雷剑第一重，被他炼成了。  战天神拳，他也掌握了一些皮毛。  他尝试了一下，发现他完全可以用大龙剑魂的力量，代替战族的血脉之力。  这让他欣喜不已，想来他也可以将战天神拳，练到巅峰状态。  身形一晃，林轩出了黑土号，他准备再去逛一逛，看看有没有羽化仙衣的消息和下落。  距离这里十几万里的地方，一群人，盘坐在山峰之上。  突然这时，最前方的一道人影，睁开了眼睛。  在他面前，有着一个八卦阵盘，此刻上面，一个红点亮起，并且快速的移动。  出现了！  盘坐着这道人影身开口，  听到这话，旁边又是一个青年睁开了眼睛，他身上黑白之气快速的弥漫，十分的神秘。  阴阳圣子！  这个青年，正是阴阳圣子！  他身后，跟着许多阴阳教的强者。  不愧是神算子的高徒，竟然这么轻松就找到了那小子的下落，多谢易兄了。  阴阳圣子，对着旁边盘坐的青年笑道。  那青年身穿一件道袍，一头黑发用一根青丝系着。  他拿起了前面的八卦阵，站了起来，点点头。  阴阳圣子客气了，拿人钱财替人办事，这是我神算门的规矩。  他手掌一挥，阵盘化成一道光图，漂浮在天空中。  既然那人的消息已经找到了，那，我就告辞了。  易兄慢走。  阴阳圣子笑道。  被称为易兄的神秘青年，身形一晃，消失在了虚空中。  阴阳圣子望向天空中还残留的光影，嘴角扬起一抹笑容，所有人听着，准备出发。  阴阳圣子一马当先，带领着身后的阴阳教强者，快速的腾空而起。  他们这一次，自然是来击杀林轩的。  阴阳圣子经过闭关，实力大涨，所以他有信心干掉对方。  不过，他并不知道，对方在哪里。  所以他找来了神算门的高徒，  神算门，十分神秘的一个门派，算尽天下之事号，称没有他们不知道的。  阴阳圣子花了大价钱，请对方出手。  这不，就找到了林轩的方位。  现在，他们正快速的追杀过去。  最后，阴阳圣子实在等不及了，他手掌一挥，无数的阴阳之气翻滚，形成一个巨大的玉门，撕裂虚空，将他们直接传送过去。  另外一边，林轩和暗红神龙继续上路。  咔咔咔！  突然这时，在他们远处几十里外的地方，空间突然裂开，出现一个几千米的大裂痕。  像是被一双无形的大手，撕开一样。  在这裂纹之中，一道道人影走了出来，密密麻麻，足有几十人。  虽然人不多，但是每一个，都是绝世强者，身上散发可怕无比的气息。  这一幕，让林轩和暗红神龙，停了下来。  ，林轩皱起眉头暗红神龙望向远方，尖叫起来。  我靠，是那个阴阳圣子！  该死的，还真是阴魂不散呀。  没错，这大裂痕里面来的，正是阴阳圣子那些人。  阴阳圣子一出现，身上阴阳之气运转，消除了空间眩晕之力。  随后，他望向四方。  一瞬间，他便锁定了前方的两道人影。当他看到林轩的时候，露出了狰狞的笑容。  小子，果然是你。  他实在太激动了，因为这一年多，他每天做梦，都想斩杀对方。  对方似乎已经成了他的一个心魔，如果不杀了对方，估计他以后的武道之路，不会太平坦。  所以，杀对方，他自在必得！  他要让天下人知道，他阴阳圣子，是最强大的。  小子，滚过来受死！  阴阳圣子一步踏出，瞬间来到林轩身前几百米的地方。他高高在上，俯视下方，仿佛一尊阴阳仙王！  林轩笑了，你这家伙，还真是不知死活呀。  上次已经将你劈了两次，你竟然还敢来找我？  怎么，你以为这次，你打得过我？  我说，你还是赶紧滚吧！  你这样的废物，不配我出手。  不过你要真惹急了我，我不介意再次将你击杀！  到时候，你们阴阳教，可就没地方哭了。  伶牙俐齿的小子！阴阳圣子冷哼，不管你说什么，这一次，你都难逃一死。  现在的我，早已不是之前的我了。  说到这里，阴阳圣子冷哼，体内的力量爆发，席卷四周。  属于七星王者后期的力量，席卷天地。  见到这一幕，林轩眯起眼睛，我倒是什么，原来是你突破。  这就是你的底牌吗？  如果是这样，那么你可以安心的去死了。(未完待续。)