  暗红神龙开始布置阵法，两人撕裂虚空，传送离开了水月城。  回到了仙殿。  与此同时，火麟洞的那些圣人，也是开始联手，发放消息。  毕竟，这件事情他们古皇已经推演过了，所以他们知道的多一点，  他们先是联系万龙巢，神凰岭，还是有三大太古皇族联手，共同推进。  当然这一次，火麟洞还联系了叶家，古家，瑶池圣地，等人族的顶尖极道圣地。  和他们联手。  这一幕，让古家，叶家很是意外，  这些太古万族，怎么变得这么好心了？难不成，其中有诈？  管他呢，先和对方接触接触再说。叶家，古家和西皇母等人，商量一番，决定从去看看，  不但这几个圣地，所有的圣地大教，全被惊动了。  东荒，西漠，南岭，北原，中州，所有的大势力，一起出来，准备探寻一番。  仙殿，自然也不例外。  不过，这个事情就交给李寻仙和大护法等人去办，林轩决定，先吸收了这朱雀石里面的能量。  毕竟进入天火城，肯定避免不了一番争夺。  到时候，会有惊人的大战，还是先提升自己的实力，最为重要。  而且他还没忘记，一个月之后，他和白银族的顶尖天骄，还有一站呢，  林轩现在，正常状态下，有三万五前太古之力，如果全力爆发九阳神体，大龙剑魂，能够达到四万太古之力。  手掌结印，林轩沟动朱雀石实里面的火焰，化成一头朱雀虚影，将他吞噬。  而他，则是施展九阳神体的修炼法决，开始修炼。  与此同时，他体内飞出一道神秘的龙形剑影，立在虚空中，同样吸收能量。  过了十天了，林轩睁开了眼睛，拳头大的朱雀石，暗淡无光，上面布满了裂痕。  当最后一丝能量被吸收的时候，朱雀石轰的一声，化成废石，水落了一地。  林轩么有再理会，而是睁开了眼睛，他感受自己的力量，嘴角扬起一抹笑容。  太好了，增加了一千太古之力。  别看只是一千太古之力，但是，就算那些顶尖的天骄，想要增加，估计也得费好长时间。  甚至有可能要闭关一年，或者吞服一些天材地宝，或者将一件顶尖的神通功法突破。  可以说，不是什么简单的事情。  林轩现在，吸收朱雀石，使得的大龙剑魂和九阳神体威力，提升。  仅仅十天，他就提升了一千太古之力，实力再次变得强横！  外面的事情，怎么样了？林轩出关之后，沉声问道，  火麟洞联合神凰岭，万龙巢，以及王族，和我们这边的圣地大教联手，准备一同探查天火城。  一个长老快速的禀报。  听到这话，林轩皱起了眉头。  一同探查太古万族？  什么时候，对方变得这么好心了？他怎么有些不敢相。  这其中，不会有诈吧？  旁边的暗红神龙，也是说到，估计是个陷阱想坑杀我们，  我们也很怀疑，不过还是前去了。目前看来没有发现什么陷阱，这名长老快速说道。  多长时间能够开启？林轩问道，就算是有陷阱，他也要进去，得到那传说中的天火。  大概还需要一两个月的时间，根据火麟洞的强者所述，天火城降临下来不稳定，要等到稳定才能够进入。  看样子，火麟洞知道的，比较多一点呀。林轩眯起了眼睛。  确实如此，似乎万龙巢，神皇岭都没有他们知道的多。  那个长老也是点点头，  这些消息，都是从前方李寻仙，大护法等人那里传来的。  有点儿意思，我都要看看，这个火麟洞，搞什么鬼？林轩说道，继续关注吧，等开启的时候，告诉我一声  是。  长老恭声答应，然后转身离开。  林轩则是目光闪烁，还有十几天的时间，差不多就应该和白银一族的那家伙，对战了吧。  孔雀。  他再次冷喝一声，前方虚空破开，一名貌美女子单膝跪在地上。  殿主。  那个白千山，查的怎么样了，实力如何？  已经查过了，他是白银一族的绝世天骄，十分的强大，而且据说是第十代孙。  血脉之力，极其的恐怖。  十代孙，什么鬼？林轩皱眉，他才闭关十天，这就新出现一个称号了吗？  孔雀赶紧解释，这个白千山是白银一族老祖的，第十代的孙子。  简称，十代孙。  这个老祖在圣人境界也是极其恐怖的存在，所以他的十代孙，血脉之力，非常的可怕。  原来是这个样子。  见到孔雀欲言又止，林轩问道，还有什么事情？说。  孔雀点点头，快速的说道，是这样的，就在三天前，这个白千山已经出关了  他挑战了人族的一个无敌王，那是一名刀客。  被称为狂刀王，实力非常的可怕，一手破灭狂刀，更是斩天灭地。在无敌王者中，也是非常的有名。  可是，却被白千山，轻松的击败。  那一战，可以说十分的惨烈，狂刀王几乎被吊打。  听到这话，林轩眉头一挑，他问道，那个狂刀王，大约是什么实力？  大约在3万太古之力左右。  三万太古之力，确实比较了得。  不过，让他惊讶的是，这个白千山，对方能够吊打3万太古之力的无敌王者，说明对方的实力，至少在三万三千太古之力。  至少甚至还要更高。  有点儿意思，林轩微微点头，希望他不要让我失望。  殿主，还有一件事情。孔雀继续说道，  林轩意外，还有什么事情？说。  是这样的，就在今天，这个白千山，要挑战西漠的一个高僧。  这个高僧，据说实力比之前的狂刀王还要强大，据推算，依然达到了三万五千太古之力。  三万五千太古之力！林轩眯起眼睛，眼中凛冽的剑芒绽放，  他现在，普通状态下，也就3万六千太古之力，也就是说，这个西漠的高僧，和他普通状态差不多了。  去西漠战斗了吗？能不能用阵法，将战斗传送过来？林轩沉声问到。  可以，殿主，我这就派人准备。孔雀身形一晃，如同鬼魅，消失在虚空中。  没多久，星辰殿上方，形成一片光幕光幕，很大，遮盖了整个空间。  林轩和暗红神龙，抬头望向上空。  只见在那光幕上面，漫天的黄沙，还有无数的佛光闪耀，以及一座座寺庙耸立。  看样子，应该就是在西漠了，(未完待续。)