  这家伙，怎么回事儿？月灵子皱眉，难不成发生了什么事情？  龙山也是冷声说道，能有什么事情，估计是他们家族的事情吧，  荒霸天道，这司空家族可不一般，传闻时空家族这次来，就是为了寻找他们家族的圣人遗迹。  传闻司空家族，有一个十分强大的圣人进入了虚空海，甚至还开辟了一方空间。  据说还留下了无尽的宝藏，这个传说一直在司空家族流传，  所以每次虚空海开放的时候，司空家族都会派来大量的强者过来探寻。  这次也不例外。  看司空境的表情，难不成他们家族有什么突破的发现。  你别说，还真的有可能，要不我们跟上去看看？月灵子提议，另外龙山，荒霸天也是点点头。  三人隐藏了气息，朝着远方飞去。  司空境飞得非常的快，因为他实在是无比激动，因为刚才的阵法传音，确实是家族给他的。  而且，内容更是让他热血沸腾，因为他们终于发现啦，他们老祖圣人留下来的遗迹。  他太激动啦，因为从一出生开始，他们家族就流传着一个传说，而这个传说基本上每过一些年，司空境就会听他们家族的长老提起过。  所以对于这个传说，司空镜十分的熟悉，那传说是他们司空家族，以前非常的强大，是顶尖的家族。  家族里面有一尊圣人，修炼到了大圣境。  大圣啊，那可是圣人境界，最巅峰的存在，距离大帝，也只有一步之遥了。  这样的战力，足以笑傲星空。  可是不知为什么，这尊大圣，竟然在如日中天的时候，突然去了虚空海，而且一去不回。  从那以后，司空家族就一落千丈，虽然现在也是大势力，但是比起当年鼎盛的时期，根本不可同日而语。  后来传闻，他们的大圣没有死，而是在虚空海里，开辟了一个独立的空间，传闻开辟了自己的势力。  所以这么多年来，他们司空家族一直在寻找，大圣所留下来的空间宝藏。  这一次，更是发现了重要的线索，所以急忙召唤司空镜。  想到这里，司空镜的速度，更快了。  终于，大约飞了三天，司空境终于来到了目的地，前方，有着很多道人影，站在那里。  那些人都是司空家族的强者，他们此刻聚集在一起，他们脚下，有着一个个阵法。  而每个人，都激动的颤抖，似乎在等待。  当司空来了之后，他们抬起头，来了。  所有人的目光全部望向了司空境。  司空境也是道，长老，已经找到线索了吗，为什么还没有开始？  就等你，你的血脉比较纯正。需要以你的血脉，再加上我们的血脉为辅，这才可以开启阵法，沟通我们大圣留下来的线索。  好。  司空境也不推辞，直接划破了手掌，他用自己最纯正的血脉，滴在了阵法之上。  周围司空家族的那些强者，同样纷纷划破手掌，所有的鲜血全部滴落。  而脚下的阵法，也是亮起了血色的光芒。  周围的海域，都剧烈的抖动起来，下一刻，一股惊天的沉闷声音响起，差点儿将司空家族的这些强者，全部掀翻。  发生了什么？  司空境瞪大眼睛，脸色惨白，而那些经验丰富的强者，则是眼睛一亮。  成了。  终于找到线索了，他们的话音还没有落下，越来越多的轰鸣声响起。  并且朝着四面八方，扩散。  不好，这动静太大。  司空境变了脸色，然而那些有经验的强者，说到，无妨，我们早就布置下来了阵法，遮盖了天际。  然而话没说完，周围的阵法，哄的一声四分五裂，越来越狂暴的气息席卷四面八方。  该死的，这股力量太强了，朝着了我们的准备、我们布置的阵法破碎了。  估计会引动其他人，  怎么办？要终止吗？还是说从新布置阵法，再来一次？有人提议。  然而，那些强者却是道，没办法，这东西一旦开启，就不受我们的控制了。  只能听天由命吧，再说，就算引来其他的人，又如何，我们司空家族，还不畏惧任何人。  这本来，就是我们自己家族的东西，其他人还敢抢不成？  说到这里，他们眼中爆发出一抹凛冽的杀意。  周围司空家族的武者，全部安定下来，他们耐心地等。  后方，龙山三人停了下来，面色惊疑不定，因为他们在前方感受到一股极其可怕的气息。  天地之间，似乎有着一道幻影，浮现出来。  那是什么？  他们瞪大了眼睛，因为他们发现，在海水之中，出现了一座宝塔。  一座蓝色的宝塔，样子，和藏仙塔的幻影，十分的相似。  起初他们还以为，是林无敌或者是燕南天，在那里战斗。  可是，仔细的辨认，他们发现，并不是。  那蓝色的宝塔，并不是藏仙塔，这让他们松了一口气。  这是什么宝塔？难不成是虚空海里的宝贝，被发现啦吗？  很有可能，和司空家族有关系。  龙山三人想到这里，面色狂喜，他们加快了速度，更加小心的潜伏，朝着前方冲去。  而与此同时，周围海域的人，也都感受到了，他们感受到一股剧烈的波动，以为发生了海底地震。  可是下一刻，他们看都在无尽的远处，有着一道宝塔的幻影，顶天立地，仿佛要刺破整片海域。  苍天，那是什么，那股气息太可怕了。  是藏仙塔？  不是，并没有战斗的气息，而是一股宏大的浩然正气，一定是有天地异宝出现。  快冲啊，这样的宝贝绝对是圣人级别的。  何止，绝对不是一般圣人留下的，那些圣人见了也得眼红，  一道道疯狂的吼叫声响起，这一刻，朱雀宫，暗月神殿，龙谷，八荒殿，基本上那些大势力全出动。  周围其他的家族和强者也是纷纷的行动。  没办法，来了这么久，他们还没见过虚空海，发生过如此的天地异象。  林轩等人自然也看到了，顿时，他们也是一脸的惊讶，  好强悍的能量波气息波动，还有这幻影，也太可怕了吧。  这么远都能够看得到，北妖等人正好。  林轩欣喜，这方向，岂不就是虚空海的深处吗。  而且啊，看这景象，很有可能和大圣雕像有关系。  他说到，我们加快速度，去看看，或许能够得到意想不到的线索。  (未完待续。。)