  这一刻，就连李梦白、北辰、也是震惊。  周剑英却是遥头，不可能的，师兄不会输的。  师兄还有很多底牌，没有施展出来的。  作为白子镜的师妹，周剑英可是非常清楚，她师兄还有一些强大的杀招底牌没有施展出来。  所以，她并不担心。  另一边，上官奇也是眉头紧皱。  虽然现在白子镜落在下风，但是他并不认为，林轩会轻松的获胜。  因为作为绝世高手，他和白子境打过交到。他知道，白子镜的实力，绝对不止这些。  谁小看白子镜，谁会输的很惨。  这也是为什么，他不直接出手，必须将身体调整到巅峰，才敢和白子境对抗的原因。  疾风暴龙！  就在这时，被冰火两种力量压制的白子境，突然怒吼一声。  随后，他的青色宝剑化成漫天的飓风，渐渐地凝聚成一条龙影，瞬间的劈出。  嗡！  咔咔！  这一剑太凌厉了，整个虚空都被劈成了两半。  他身边的冰火力量，也被一剑劈开。  那威力小了许多。  不但如此，风暴龙在他身边环绕，使得他身边出现一片真空地带。  没有了冰火两种力量的威胁，白子镜松了一口气。  随后，他长剑一挥，疾风暴龙杀向林轩。  林轩却是脚掌一跺，顿时脚下的破魔剑阵，发出五十道巨大的血色剑气，在空中交织，形成一个血色的大手掌。  快速的拍下，将疾风暴龙拍成碎片。  不过，疾风暴龙虽然碎了，但是那些能量却是炸开，将血色大叔长轰碎。  一时之间，两种攻击同时消失在天空中。  呼！  白子境一挥手，身前的能量余波消散。  随后，他没有再出手，而是静静的立在虚空中。  小子，不得不承认，你很强，完全超乎我的预料。  能够打到现在，是我见过年轻一代中，最强的一个剑客！  但是，你以为这样就能够胜过我吗？  接下来，我会让你见识到我真正的实力！  听到这话，众人震惊，头皮发麻。  真正的实力，也就是说，白子镜现在没有施展全力？  苍天。没有施展着全力，就已经这么厉害了。如果施展全力，那就会可怕到什么地步？  这一刻，就连那些老辈人物，也是嘴角抽搐。  你果然隐藏了实力，林轩听到这话，也是笑了，不过很可惜，我也隐藏了实力。  就看看，我们两个谁隐藏的实力更多一些。  他也隐藏了实力！  众人发蒙，这小子也太变、态了吧，竟然也隐藏了实力。  该死的，我绝对不相信！  这小子怎么可能隐藏实力呢？他一定是在说大话！  北辰咬牙切齿。  周剑英也是神情凝重。  说实话，她也不太相信。不过下一刻，他们都相信了。  因为，林轩身上的气息再次爆发，达到了一个新的高度。  这个高度，完全超越了他们。  甚至，就连一旁观战的上官奇，也是脸色变的无比难看。  白子镜首当其冲，更是神情凝重。  他冷喝一声，体内的剑气同样爆发。  一股青色的剑意，快速的浮现，直冲云霄，化成一片狂风，在四周席卷。  此刻的白子镜，可怕无比，仿佛剑神一般，强大的威压让众人头皮发麻。  林轩也是浑身剑光闪烁，带着狂霸无比的气势，甚至还有一道道龙吟声响起。  九天十地之下，全部被他的剑气贯通。  此刻，他仿佛无上的王者，俯视一切！  这一次，两人的气息都非常的强大，他们在空中交锋碰撞。  轰轰轰！  四面八方，有惊雷降落，两道剑光快速的碰撞，化成最绚烂的烟花，在众人上空绽放。  随后，快速地消失。  白子境神色凝重，他没想到，他全力出手，对方竟然还能够比得上。  看来，对方的隐藏的实力也很多，但是，他是不会落败的。  作为年轻一代，最顶尖的天骄，他还没有败过。所以这一次，他也不允许自己失败。  风诀，风之杀！  长剑挥动，剑气如虹，噬天裂地。  巨大的青色剑影，从白子境手中挥出，快速的斩向前方。这一剑，比刚才厉害了很多倍。  感受到这一剑的威力，周围所有人颤抖。  而林轩，则是兴奋起来。  没错，对方果然是一个强大的敌手，值得他全力的出手。  一剑横空，寒光照耀方圆万里。此刻，林轩手握魔剑，如同杀神一般，强势到了极点。  咔咔咔！  寒冰破！  林轩手中剑气，带着可怕的寒冰，这是他用海神冰所凝聚出来的一个杀招。  名叫寒冰破。  此刻施展出来，蓝色的剑气纵横，所过之处万里冰封。  两道剑光在空中交锋碰撞，虚空在一瞬间被无情地撕开，无数的裂痕密密麻麻的朝远方弥漫。  风之杀对决寒冰破。  天崩地裂，除了这高达万丈的华山之外，四周所有的山峰，一瞬间炸开。  他俩真的只是6星王者？为什么我感觉，他们已经远远的超过了我们？  有年轻的天才，声音颤抖。  大家都是天才，都是六星王者，可是对方展现出来的实力，和他们完全不在一个层次上面。  这让他们万分的绝望。  别说他们了，就连那些大能，也是一个个脸色发黑。他们修炼的几百上千年，竟然不如两个毛头小子。  让他们有种吐血的冲动。  甚至，他们感到毛骨悚然。  彭！  这时，前方发生大爆炸。  两道剑光炸开，撕裂一个黑洞。而两人也是快速的后退千里，稳住了身形。  什么？  白子镜风之杀，竟然被挡住了？这怎么可能！  这可是他的底牌之一啊。  北辰震惊万分，根本不敢相信。  这风之杀很可怕，一但施展出来，大能都无法活命。可以说是强大的杀招之一。  可是现在，竟然被人给挡住了。  难不成，这小子真的能够打败白子镜？  他惊骇万分。  而一旁，周剑英却是摇头，不可能，虽然风之杀是师兄的底牌之一，但却不是最强的底牌。  看着吧，师兄还有底牌的，他绝对不会输的。  另一边，白子镜也是惊骇，风之杀的威力，他都害怕。然而，对方竟然能够挡住。  确实让他意外万分。