  无边的黑色火焰凝聚，形成一柄黑色刀芒，快速的斩在北斗七星阵的光幕之上。  这一击威力十分强大，远超之前，直接在北斗七星阵的光幕之上斩出了一个两米多长的裂痕。  这个裂痕对于天幽雀那庞大的身躯来说是微不足道，但是对于这些人类武者来说已经足够了。  “还不快进去！”  就在这时，天幽雀冷喝一声，顿时周围的武者身子一颤，不在耽搁，快速的进入那裂痕。  直到所有的武者进入，那个漆黑的裂痕才渐渐的愈合，最后完好如初。  嗖嗖嗖！  无数道人影在阵法内显现出。  虽然他们进入了阵法之中，但是仍然能够感受到阵法外天幽雀所带来的恐怖压迫。  不但如此，在他们心底有着一个声音响起。  随后，他们依照这声音，快速的转头，望向后方。  顿时，在天幽雀与这些人之间的阵法光幕上，形成了一个类似于地图的东西。  这是整个苍松殿的地形图，你们一定要牢记清楚。  这地图存在的时间很短，伴随着天幽雀声音的消失，那地图也是消失不见。  不过，众人都是尊者境的高手，记忆之类的都不会差，所以一瞬间他们就将那地图牢牢的记在心里。  当地图消失后，众人身上的黑莲印记也是不在绽放光芒，不但如此，那阵法外面的幽雀所带来的压迫气息，似乎也减弱了不少。  感受到这一变化，众人才松了一口气。  随后，他们开始依照各自的势力，快速的汇聚在一起。  而这时，两道人影却是从远方赶来，其中一道身影快速呼喊：“倾城，你没事吧！”  看到这人影，所有人心中都是一惊，而慕容倾城却是嫣然一笑。  因为这两道人影正是林轩和赵雪，而出声询问的正是林轩。  “没事，有惊无险。”慕容倾城笑道。  而这时，一道冷哼声传来：“小子，你敢在天幽雀大人面前耍花招，你这次绝对死定了。”  “等这次出去之后，天幽雀大人一定会将你烧成灰烬的！”  神鸟宫的人冷笑。  而沈家的九公子也是望着林轩，眼中杀意盎然。  而其他人则是脸色怪异，因为到现在为止他们也没想明白，林轩到底是怎么进来的。  听到什神鸟宫的威胁，林轩却是冷哼一声。  “一群蠢货还，敢嘲笑我，你们真的觉得你们帮天幽雀做完事情以后，他就会放了你们吗？”  听到这话，所有人心中咯噔一声。  是啊，以天幽雀那么残暴的性格，怎么可能会放过他们，说不定当他们完成任务之后，天幽雀就会将他们完全杀掉。  而神鸟宫的人也是脸色变得十分难看，她们也被这个问题给问懵了，不过他们却不想看到林轩得意的表情，于是冷冷说道。  “天幽雀大人怎么说也是超越王者的大人物，这样的人说话绝对可信！”  “只要我们帮他完成任务，他一定会放过我们的。”  “还大人？”  “林轩望着神鸟宫的人，露出鄙夷之色，真不知道你们是人还是妖兽，竟然称一头绝世凶兽为大人。”  “如果是人类强者的话，或许还能相信，但是对于一头妖兽，我实在找不出什和理由相信他。”  林轩冷冷说道。  听到这话，所有人都犹豫了。  “我们真的有帮助那天幽雀去完成任务吗？”  “可是不完成任务又能怎样，我们时间有限，而且天幽雀又布下了禁制。  如果不按照他说的办，时间一到，我们体内的黑炎就会燃烧，到时候我们同样难逃一劫。”  不少武者摇头叹息。  “或许我们能够找到那星辰锁链的钥匙，然后在跟天幽雀谈条件。”  有一个武者沉声说道。  听到这话，所有人眼前一亮，纷纷点头，因为这确实是一个好办法。  然而，他们刚刚露出笑容，提出这个意见的武者身上突然燃烧起来，那些黑炎火焰瞬间将那武者覆盖。  一眨眼的功夫，那名武者便被烧的干净，不复存在。  见到这一幕，所有人愣在了原地，似乎被一股巨大的恐惧笼罩，身子不停的颤抖。  “燃，燃烧了，体内的黑炎燃烧了！”  有人颤抖着说道。  “这不可能，我们刚刚进来，什么都没做，而且时间限制还有很长，怎么可能会无缘无故地燃烧？”  众人惊恐，想不明白。  然而，他们不知道在防御阵法外面，天幽雀正用冰冷的眼眸注视着他们。  “哼，一群蝼蚁，还想企图控制本座，真是可笑！”  原来，这天幽雀正在监视着那些人都一举一动，甚至连他们的谈话都能听清楚。  不过，阵法内的众人对此却是完全不知。  然而这时，一旁的暗红神龙却是开口了。  “都别说话了，你们的这些话那天幽雀都能听到，刚才那家伙出言不逊，自然惹怒了对方，所以才会有如此下场。”  “什么？我们的谈话都能听到！”  听完暗红神龙的话，所有人一惊，不过随后他们便明白过来。  因为他们每个人身上都被种下了黑莲印记，这东西的诡异无比，说不定那天幽雀就是通过这黑莲印记得知他们谈话消息的。  “不如我们用神识传声吧。”有人提议。  “别费力气了，你们所做的任何事情都不可能逃过天幽雀的监视，所以我劝你们还是乖乖的呆着好。”  暗红神龙冷冷的说道。  “因为他曾经也是王者之上的存在，所以对于那种境界的人物手段他非常了解。”  那等绝世人物的手段，绝对不是这些尊者能够理解的。  听到这话，所有人脸色非常难看，他们现在就仿佛被监视了一般，根本不能做任何威胁天幽雀的事情。  也就是说，他们的小命牢牢地掌握在天幽雀手中。  从众人的谈话中，林轩也知道了这些人的目标，一是找到能够操控阵法的阵法室。  第二则是找到接触天幽雀身上星辰锁链的钥匙。  得知这消息，林轩目光闪烁，之前他和赵雪提前进入，所以对于外面的事情他们并不是十分清楚。  不过现在看来，那天幽雀虽然恐怖，恐怕一时间也无法进入这阵法，而且对方身上似乎还有一种强大的禁制。