  血色大门外的弟子被恐怖力量惊住，他们不知道里面发生了什么，只能不断的猜测。  门内，光芒渐去，尘土落下。  周围狼藉一片，空气中还弥漫着恐怖的气息。  林轩脸上惨白，大口大口的喘着气。  刚才爆炸的那一瞬间，他疯狂的开启防御，但是那股力量太强大的，让他有种粉身碎骨的感觉。  好在，关键时刻，他的前方出现了黑色的漩涡，将一切恐怖的能量吸走。  这样，他才逃过一劫。  身上的青铜护手和古老盔甲都产生了裂痕，估计用不了几次就会破碎。  而那山峰符宝则是直接化成了尘埃，消失在空中。  他一边运转长生诀，一边四处张望。  突然，他眉头一动。  前方，白衣少女虚弱的倒在一边，身上有鲜血溢出。  “你没事吧？”林轩艰难的走过去。  白衣少女受了重伤，神识不清，她微微张嘴，然后晕了过去。  林轩下了一跳，当他感知到少女还活着时，松了一口气。  取出一杯灵酒，林轩给少女灌了下去。  然后他开始盘坐调息。  一个时辰后，林轩睁开了眼睛。  虽然受的伤一时间好不了，但是至少能够行动了。  站起身，活动了一下四肢，林轩向前方望去，那里有路，不知通往何方。  他微微弯腰，将白衣少女背起，然后向着山洞深处走去。  感受着身后的温暖，林轩的心脏剧烈的跳动，他还从来没背过女孩，尤其是这么美艳的少女。  好在他意志坚定，很快的便稳住了心神。  深吸一口气，林轩向着深处走去。  滴答！滴答！  头顶的山壁上有水珠落下，地面上有些积水，林轩踩上去，溅起一身。  一段时间后，他来到了尽头。  前方同样有一座水池，不过里面不是鲜血，而是水。  空间不大，只有外门大殿的三分之一，中央是一个水池，几乎占据了一半的地方，四周则是墙壁。  除此之外，并没有其他东西。  林轩将白衣少女放下，然后四处转动。  他发现这里并不是什么传承之地，只是外面的弟子臆想的。  不过，他并不是一无所获。  周围的墙壁上，有些一些图刻，其中有不少是武学技法，让林轩很是欣喜。  “这些似乎都是一些散手啊。”酒爷的眼光很毒辣，一眼就看了出来。  “散手也不错，反正我得到了风帝一剑，也算是一种传承吧！”林轩很知足。  他逐个观看，发现上面的武学并不是多好，有些还不如玄阶武学。  叹息一声，林轩坐了过去。  而这时，白衣少女也醒了。  她一双秋水般的眼瞳带着一丝迷茫，紧接而来的则是剧烈的疼痛。  林轩扶住她，缓缓的注入一丝灵力，在少女体内游走。  他发现长生诀有着超强的修复作用，远超一般功法。  得到林轩灵力的滋养，白衣少女的脸色有了一丝红润。  “我叫林轩，是玄天宗弟子，不知道姑娘怎么称呼？”林轩将手收回，递过一壶灵酒。  “沈静秋。”白衣少女接过灵酒，轻声说道。  “你要找的东西能够详细的说一下嘛？”林轩问道，表现出一副好奇的样子。  沈静秋摇摇头：“其实我也是奉命来寻找这东西的，具体的我也不知道。”  林轩愕然，没想到是这么个答案。  接下来，两人一阵沉默，各自恢复身子。  一日后，林轩饿醒了。  他身处灵海一重天修为，还远远达不到辟谷的条件，需要大量的食物补充能量。  对面，沈静秋也是小脸微红，有些不自然的捂着肚子。  “我饿了……”林轩小脸一垮。  “看看有什么。”他站起身，来到了水池前方。  经过一天的恢复，两人的身子好了许多，修为也恢复了一些。  此时，两人站在水池前，不断的观望。  哗啦！哗啦！  仿佛在回应林轩二人一样，水中有声音响起。  林轩施展紫灵瞳，向下望去。  有几道黑影快速的游动，不时地吐出水泡。  “有鱼！”林轩面色一喜，沈静秋也是欣然一笑。  “看我的！”林轩手指一弹，一道金色的电弧飞入水中，一闪而逝。  片刻之后，低沉的声音响起，紧接着几道黑影漂了上来。  这是一种通体泛红的鱼，大约有一米多长，长相很是普通。  “咦，竟然是阳鱼！”酒爷惊奇，“不过血脉不纯……”  林轩太饿了，也没有理会酒爷的言语，而是直勾勾的盯着那几条鱼。  一共浮现三条，林轩将它们全都捞了起来，然后清理干净。  “没有火。”他挠挠头，拿出一柄宝器长刀，将红色的阳鱼穿在上面。  “我来吧。”沈静秋苦笑一声，手掌一番，一团火焰出现。  恐怕谁也想不到，有一天宝器和功法会用在烤鱼上……  三条大鱼被两人吃了个精光，两人满足的松了口气。  “该回去了。”林轩准备离开。  可是，当他们回到血红色大门前，却悲催的发现他们根本打不开。  “怎么会这样？”林轩皱眉。  “我记得，当日好像是有一股力量将我们吸了进来。”沈静秋在一旁说道。  “可是这里什么都没有！”  两人相视一眼，然后决定来个大搜查。  一番寻找，没有任何发现。  最后，林轩二人回到了水池旁。  “这水池……”沈静秋疑惑。  “只剩这里没有探查了，要不下去看看？”林轩也是有了一分好奇。  有了决定，两人没有立刻下去，而是全力的恢复修为。  谁也不知道水池下面有什么，就连酒爷也无法探查。  两天后，两人的修为恢复了七八分，终于决定下去探查一番。  撑开灵力防御，林轩和沈静秋钻入了水中。  水中并不凉，相反还有一丝温热，两人不断的下沉，惊得四周的阳鱼乱窜。  林轩施展紫灵瞳，探查四方，他发现下方有庞大的黑影。  一旁的沈静秋显然也发现了异常，两人商量一下，决定继续下沉。  以林轩现在的修为，可以在水下保持半个时辰不换气，如果时间再长，他就有些受不了了。  而沈静秋修为很高，估计没有这方面的问题。  两人速度很快，没多久便来到黑影前方。  “这是……”林轩瞳孔微缩，一脸震惊。