  “我宣布，青龙会现在开始！”  洪亮的声音传遍四方，随后四道人影，如同鬼魅，快速来到四座擂台之上。  这四人都有通灵境中期的修为，他们就是这次的裁判。  随着青莲尊者话音落下，擂台四周地面颤动，一座座看台从地下升起。  看台上，是百万观众。  这些武者是来观看青龙会的，他们来自天南域各地。  先前由于青龙会的规则，他们不能露面儿，现在青龙会开始了，他们终于能够看到起天南域的天才比赛。  一股股惊天的呐喊声响起，震动天地，感染着在场的年轻天才武者。  不少人心头激动，热血沸腾。  如果能在这青龙会上崭露头角，不用多久，就会名扬整个天南域。  这种事情，想想就激动。  比赛开始，四大擂台绽放出光芒，无形的力量引导一切。  三号擂台，一名手持长枪的青年上台，这人有着化灵境初期的修为。  他一个闪身，来到擂台之上，显得意气风发。  长枪舞动，虚空中出现无数枪花，震荡虚空。  作为第一个出场的武者，他自然想要好好表现一番。  然而，当他看到对手时，却露出了比哭还难看的表情。  因为，他对手竟然是天火太子！  天火太子来到擂台上，露出不耐烦的表情。  对手只是银色战衣，这种对手根本增加不了他的真龙之气。  要知道，他已经是五彩玲珑战衣了，只有同阶的武者，或者是黄金战衣才能够增加他的真龙之气。  其他的武者根本没有一点作用。  想到这里，他的脸色更加阴沉了。  那名手持长枪的武者则是深吸了一口气，双手紧紧握住了枪了。  他来自四星宗门，在宗门内他也是顶尖天才，作为天才，他的自尊心不允许他不战而败。  “接我最强一击，疾风无晴刺。”  那名武者长枪震动，形成恐怖枪芒，刺破天空。  然而，天火太子只是手指一弹，弹出一缕火苗，飘向对方。  恐怖枪芒在虚空颤动，然而当它碰触到那缕细小的火苗时，却快速溃散。  “不好！”  长枪武者脸色大变，他快速吸取四周灵气，在身前形成坚实的防御。  然而，这一切在那团火焰之前显得十分脆弱，仅仅一瞬间，他全身都防御都被烤化了，身体仿佛掉到了熔岩火山之中。  一股焦臭味从他体内传来。  噗通！  长枪武者倒地，身上冒出黑烟。  一缕真龙之气从银色战衣中飞出，没入天火太子体内。  只不过，那五彩战衣并咩有什么变化。  “带他去医治。”裁判沉声说道。  众人惊愕，仅仅一道火焰，就击败了银色战甲的武者，天火太子的实力堪称恐怖。  一时间，一股阴云笼压在众人心头。  不光三号擂台，其他擂台也发生了同样的事情。  一号擂台，霸无极没有出手，仅仅用身上的气势就将对手击败。  二号擂台，周剑英眼神如剑，直接将对手被飞。  四号擂台，阎山则是操控着一只干尸傀儡，差点将对方的脖子咬断。  如果不是裁判及时制止，恐怕他的对手已经是个死人了。  众人惊骇，身子发颤，先前青莲尊者已经警告不准随意杀人了。  但是，这阎山仿佛没有听到一般，仍然我行我素，出手狠毒无比。  “这就是个疯子！”  众人害怕，无人敢招惹。  甚至不少人决定，如果遇到阎山，一定要要立刻投，降否则是可能小命不保。  四大绝世天才异常强大，一招之间就将对手轰飞，这一场景直接迎来了看台上数百万观众的欢呼。  那声音直接将天空的云朵震散。  四大绝世天才出手后，比赛继续。  观看了几场战斗之后，林轩深吸了一口气。  他发现以他现在的实力，要挤进前72名的真龙天才之内，不算太难。  但是他的目标却不仅仅如此，他这次参加青龙会最主要的目的就是尽可能多的吸收真龙之气，以便感应大龙剑到方向。  根据酒爷分析，至少要达到黄金战衣级别，才有可能感应到。  所以，他必须尽快提升实力。  由于青龙会聚集了整个天南域内所有的青年天才，所以比赛时间较长。  这段时间内，只要他的实力提升，就还有希望。  想到这里，他一边观看比赛，一边施展灵魂操控吞噬之剑，吸收黑龙之炎。  甚至，他将神剑观想图也吞噬到神秘小剑内。  在分出一缕灵魂，修炼神剑观想图。  达到四星铭文师，完全可以一心四用。  因为修炼丹药这样的事情，本来就是多线操作，林轩这样的丹道天才，更是能一心多用。  一丝丝黑龙之炎被吞噬之间吸收，并且快速的进入身体内，在长生诀的运转下，渐渐的转化为他的灵力。  他控制的很小心，每次吸取的黑龙之炎刚好达到身体所能承受的极限。  这样，他自己能安全吸收能量，又能最大限度的淬炼身体。  神剑观想图更是变化莫测，林轩从其中参悟到许多。  他的剑法也在提升，而且大龙剑意也变得比以前更加凌厉了。  林轩相信，如果他持续参悟神剑观想图，用不了多久，他的剑意就会再次提升。  到那时，他就能够抗衡周剑英的剑意了。  就在林轩一心多用，提升实力时，四方擂台战况激烈。  一号擂台，身穿青铜战衣的冷一刀上台。  他的对手是一名银色战衣的武者，手持一柄金属大锤。  “哈哈！又是一个青铜战衣的新人，来这次我要三连胜了！”那武者得意大笑。  随后，他抡起金属大锤，砸向虚空。  一座房屋大小的锤子，出现在天空之中，朝着着冷一刀砸来。  哼！  冷一刀身上刀芒大盛，仿佛要刺破苍穹。  璀璨刀芒冲起，瞬间劈在房屋大小的锤子之上，将其斩为两半。  随后，璀璨刀芒将那银色战衣武者劈飞。  一缕真龙之气从银色战衣中飞出，没入冷一刀体内。  顿时，他的青铜战衣绽放出一丝银色光芒。  “什么？这小子竟然一招将贾老六比劈飞了！”  “靠！好恐怖的刀芒，这小子是谁？”  附近武者惊呼，不少人深深的望着冷一刀，露出忌惮之色。