  “哼，比以前更加武断了！”三殿主脸色阴沉。  “不，我感觉他比以前开朗了，也自信了。”金花婆婆说道，“似乎他不在为他的腿而烦恼了。”  “你是说他的腿好了？”三殿主变了脸色。  “不可能，那种剧毒无人能解！”  金花婆婆叹息一声：“我以前也是这样认为，可是这次突然出来一个林轩，还有他那神秘的师傅，让我们不得不防啊！”  “那老怪很有可能用白龙升天丹来换取治疗腿伤的机会。”  “我们怎么办？”三殿主问道。  “静观其变，万一那林轩真的很神奇，我们在采取非常手段。”金花婆婆突然冷笑起来。  ……  就在丹王殿忙活的时候，药皇院再次高调宣布，他们三天后要发布新药。  这次的新药，除了恢复类丹药外，还有攻击类的新品丹药。  消息一出，天山国震动。  “天啊，药皇院这是要逆天啊！”  “这么多新品丹药，他们还是人吗？”  “我赌这次药皇院一定是冠军！”  所有人议论纷纷，感觉这次比赛没有悬念了。  在以前，药皇院能拿出一种新药就已经很厉害了，而这次竟然接二连三的拿出新丹药。  其他的参赛势力则是哀声一片，这届比赛是他们最憋屈的一次，在以前他们还能展露出一两种新品，不过今年完全没有机会。  但是，一想到站在天山国巅峰的丹王殿和他们的情况一样，这些人心中就好受了几分。  不过，这种心情仅仅持续了半天，就被打破了。  在药皇院之后，丹王殿也是高调宣布，他们要推出新药。  众人激动了，丹王殿这是要反击了吗？  不过，药皇院的人显然没放在心上，他们保持着强者俯视的姿态，根本没有理会。  此时的药皇院内，一众长老坐在大殿之中，正在积极准备着三天后的发布。  “这丹王殿还真是找死，竟然敢和我们同一天发布！”  “哼！他们能有什么新药，不过是垂死挣扎而已。”  “除非他们也找帮手，但是在天山国附近，哪里还有像黑心长老这等炼丹高手！”  “这次我们要一鼓作气，将丹王殿狠狠的击倒在地，让他们永世不能翻身。”  丹王殿。  听到药皇院要再次发布新药，这些长老脸色难看异常。  “该死的，他们到底找了什么人，怎么还有新药！”  “完了完了！这次死定了。”  “大殿主竟然和他们同一天发布，还要去药皇院对面？打死我都不去！”  一群长老叫苦，两个殿主则是黑着脸坐着。  在丹房内，地缺老头也是眉头紧皱。  “林小友，虽然这次的新药效果很好，但是也只是扳回一局而已，要想赢药皇院，还是有些困难。”  “不怕，既然将你找来，我自然有准备。”林轩笑道。  “其实这个情况我早就想到了，我这里还有几个丹方，涉及恢复类、攻击类和养颜类。”  “这次我们不但要扳回一局，还要将他们打蒙！”  林轩笑着掏出几张丹方：“白龙升天丹我要定了，所以我们不能输！”  “太好了！”地缺老头抱着丹方，两眼放光。  “这些丹药一出来，药皇院算是完蛋了！到时候，丹王殿一统天山国也不是没可能！”  两人抓紧时间，开始炼制丹药。  这次他们并没有炼制太多，只要他们先将名声打出去，以后可以在找人炼制。  三天时间，一晃而过。  这天，风月城异常热闹，街道上挤满了人。  药皇院这次的展台在风月城的中心，风月广场。  在那里，已经搭建好展台，只等时辰一到，就开始进行。  在展台的四周，站满了武者，全都迫不及待的等着。  其实，在药皇院的旁边，还有着一个展台，只不过那里人员稀少，没人注意而已。  而那里，正是丹王殿的展台。  “蠢货，竟然和我们在同一个地方发售，这丹王殿的脑袋是不是被门挤了！”药皇院的长老冷笑。  “不用管他们，今天一过，他们丹王殿就会成为历史，而我们才是天山国新的丹药霸主！”宋云星沉声说道。  丹王殿。  林轩从修炼中醒来，这些天虽然他一直忙碌丹药的事情，但是修行却从未落下。  简单的吃了早饭，他准备出门。  今天是新药发布的日子，可不能错过了好时辰。  “哎呦，我肚子疼！”  “不行，真的不行，昨天炼丹太累了，真的走不动了！”  大殿中，一群长老装病找借口，死活不肯出去。  他们可不想站在台上被人打脸，如果真是那样，还不如一头撞死！  “算了，别理这些废物了！”地缺老头叹息一声，“老金，你带着咱们的弟子出发。”  “你们两个，如果不想当殿主了，也可以不来。”  说完，地缺老头转头离开了，只留下一众人呆着原地。  三殿主脸色发黑，他也不想去，可是作为殿主他不能不去。  “哼，我倒要看看，这姓林的能够拿出什么丹药！”吴少宇倒是很兴奋，他巴不得林轩被打脸。  就这样，三位殿主全去，除此之外还有一个长老和吴少宇，其他的都是一些弟子。  那些长老全都没有去。  丹王殿的人走在大街上，顿时引起了众人的注意。  “看，是丹王殿的人！”  “听说他们也有发布会，不知道这次的丹药能不能胜过药皇院？”  “咦？他们竟然和药皇院在同一个地方？”  风月广场的人沸腾了，众人心中激动，等待着好戏上台。  “哼，还真敢来！”宋云星站在高处俯视。  “呵呵，除了三个殿主，只有一个长老，看来那些人都不愿意来丢人啊！”不少人冷笑。  “这不是丹王殿的同道吗？”宋云星站在高处说道，“没想到连大殿主都来了，看来这次费了不少心思吧？”  “是啊，宋院长这一手玩的非常妙，确实让我愁了好些天。”地缺老头说道，“不过现在不同了，我们新药有了突破，不会在被动挨打了！”  “是吗？你这一说，我还真有点期待。”宋云星笑道。  “你会看到的。”地缺老头带着众人走上了旁边的展台。  开始布置吧。  一众弟子忙活，而这时，药皇院那边却要开始了。