  天空中，中州双子王握住了那五色的光芒，仰天大笑。  众人这才看清，那无色的光芒，是一个残片，看样子是某个盾牌残破，留下来的。  光是一个残片，就能挡住中州双子王的攻击。可想而知，完好的盾牌，会恐怖到什么地步？  不用想，这应该就是从附近遗迹中找到的古堡。  赶紧再去找一遍！  周围那些人激动，如果他们能够找到这样的古宝，那么他们就发财了。  所以，不少人纷纷在去寻找。  天空中，中州双子王也是冷哼一声，身形一晃，没入了其中的一片古遗迹中。  见到中州双子走了，众人才松了一口气。  没办法，对方的气息实在是太强悍了，如同恶魔和佛陀的结合。  不过，还不到半柱香的时间，天空再次出现了变化。  一道恐怖的气息，从远处传来，如同海浪一般，拍打四方。  这声音很响，仿佛万道惊雷在奔腾。  鱼周围所有武者，全部纷纷抬头，望向远方。  随后，他们惊呼起来。  因为，前方有着漫天的光芒在晃动，如同神红一般，快速的飞来。  大片的云雾翻滚，一道道吼叫声传来。  可怕的气息，浩荡天地。  这是妖兽！  有老者惊呼，其他人则是头皮发麻，难不成，是妖族来了？  这一刻，所有人都眯起了眼睛。  很快，一人冷哼，不是妖族，你看，那些妖兽身上都坐着人。  是人族！  苍天呀，这是哪个势力的人，竟然乘坐这么可怕的妖王？  这些人惊呆了。  天空中，那些妖王则是快速的奔腾而来，它们脚踏虚空，身披祥云，可怕万分。  等到靠近了，众人才发现，这些妖兽十分的庞大。  每一个都如同山岳，浑身上下散发可怕气息。  不但如此，他们身上都披着铠甲，很显然，这是被人类驯服的妖王。  最前方的是，一头疾风兽。  这是一种妖禽，十分的庞大，通体青色，身上环绕可怕的疾风。  双翅展开，青光环绕。  在上面，坐着一个青年身，穿青色铠甲，身上气息凌厉万分。  不但如此，在他背后，还插着一杆大旗，迎风招展。  大旗有千米长，上面符文环绕，一看就是可怕的宝器。  这是？  众人的目光，顺着那杆大旗望去。很快，他们看到那迎风招展的旗帜上面，龙飞凤舞的写着两个字。  摇光。  这是摇光圣地！  众人头皮发麻，东荒的人再熟悉不过了。  其他几块大陆的人，也都是变了脸色。  他们，都听说过摇光圣地的传闻。  这是一个十分可怕圣地，是唯一一个没出过大帝，但是却拥有极道武器的圣地。  轰轰轰！  来到附近之后，天空中的几百头妖王快速的降落，下方众人自动散开，出现一大片真空地带。  别看只是几百头妖王，但是来的人却不少。  因为，有的妖王上面，可站几百人。  比如一头飞蟒，身长将近万米，在天空中盘旋，如同翼龙一般。  这其中，最让人注意的，是一个类似于麒麟妖王。  上面坐着一个青年，他浑身环绕108道光环，如同天神一般，十分的耀眼。  摇光圣子！  众人惊呼。  没错，那如同天神般的青年，正是东荒十分出名的绝世天骄，摇光圣子。  在那类似于麒麟的妖王旁边，有着一头青鸾，浑身霞光环绕。上面也坐着一名女子，美不胜收。  她，是摇光圣女。  摇光圣女一出现，便吸引了无数年轻天才的目光。没办法，因为摇光圣女实在太美了，让人目不转睛。  轰！  不过就在这个时候，远方天空中再去想起了惊雷的声音。所有人的目光，从摇光圣的身上移开，往向了远方。  那是龙？  不少人惊呼。  因为远方，出现九道庞大的黑影，每一个都长达几千米，上面灵光闪烁。  张牙舞爪。  周围环绕祥云，这景象和巨龙一般。  不。很快，有老者摇头，不是龙，不过也差不多了。  是蛟龙。  九龙拉车！  苍天，这是哪个家族的人？也太可怕了吧？  竟然用蛟龙拉车！真是奢侈！  大手笔呀！  不少人惊呼连连。  这一刻，各大圣地的圣子，也是纷纷转头。刚刚降落的摇光圣地等人，同样望向了天空。  在九条蛟龙后面，拉着一辆辆威武的战车，朝着这边开来。  那战车上面，符文闪烁，形成一个神秘的古字。  叶。  是叶家！  荒古世家，叶家！他们竟然也来了！  众人惊呼。  叶家，可是出现过大帝的家族。是恐怖无比的荒古世家。  一时之间，所有人心头凝重。  吼！！  吼吼吼！  九条蛟龙来到附近，停在半空中。  他们仰天咆哮，可怕的声音震动九霄，震的下方众人气血翻滚。  好可怕的蛟龙！  所有人心头发颤，然而刚刚降落的摇光圣地，那些可怕的妖王，同样发出怒吼之声，似乎是在示威。  轰轰轰！  天空中，如同万兽齐鸣，甚至都出现了可怕的裂痕。  摇光，你们来的好早啊！就在这时，天空上一辆战车之中，传来一道宏伟的声音。  你们叶家，来的也不晚。下方，蛮兽之中，同样传来了回应的声音。  绝世人物！  虽然只是两道声音，但是比起之前的万兽齐鸣，还要可怕。  众人心头发颤，不用想，这是两个恐怖到极点的人物。  没想到，摇光和叶家，都来了如此恐怖的人物。  看来，对于这次的圣人古墓，是势在必得呀。  不过，这还没完。  在叶家之后，又有着无数的霞光飞来。  一个个可怕的圣地，大教，世家，纷纷赶来。  天空中挤满了光芒。  无数的妖兽吼叫，漫天的神雷降落，一辆辆战车充满了蛮荒的气息。  这，当真是一场盛世。  不过，那些可怕的景象存在了一会儿，那些大势力的人便开始降落。  探寻周围的古遗迹。  所以，天空中渐渐的恢复了清净。  不过，众人的心情，不能够平静。  已经来的差不多了吧。有几个年轻人松了一口气，虽然还没有开战，但是仅仅是这场面，就让他们热血沸腾了。  这还只是圣人的古墓，如果万龙巢出现，到时候的景象，恐怕比得壮观一百倍。  万龙巢，真的有吗？