  有一些人不甘心，想要强行留在这里，  也有一些人生了退意，在这种压制之下，他们能够打得过后来者嘛？  他们没有把握，  而这个时候，林轩他们自然也感受到了，天命星深处，发生了轰鸣、  这些人不明所以，疯狂的后退，逃向了四面八方，  而这个时候，天空中的大道，则是降落了下来，所有人被分在了区域之中，  林轩，慕容倾城他们因为在大圣塔力，所以始终在一起，  和他们在一块儿的还有很多人，其中最耀眼的是雷震，以及万剑阁的几个高手，  还有大荒府幽宇，也在这里。  当然，其他的那些圣人，还有一些老辈的强者，同样也在，  他们望着周围，满脸的惊讶，这是怎么回事？难不成他们被封印啦嘛？  不对，快看。  有人在高空望向大地，  整个天命星，被分成了九大区域，而且都通往天命心最深处，  这些人纷纷腾空而起，发现确实如此。  比如九头麒麟，就在他们相邻的区域，而在更远处，还有着其他人。  这其中，有五道身影，如同黑夜中的明星一般，异常的璀璨。  他们的气息，比九头灵，雷震等人要强大的太多，  李红袖看到之后，惊呼一声，朝圣榜上的五个人！他们果然出现了！  就是他们嘛？  慕容倾城，林轩他们也是纷纷望去，  他们看到那五道身影，太可怕啦，身上的气息，达到了五重天的巅峰，  他们知道，这些人原本就是小圣，只不过压制了修为，才能够进来，  但即便如此，也超过了，一般五重天的强者，  估计，没几个人，是他们的对手吧。  朝圣榜，一共有七个人，现在有五个出现，还有两个没有来。  或者说已经来了，只不过隐藏了起来。  李红袖，开始给林轩慕容倾城他们仔细的介绍，  她知道的也不多，只知道这些人的名字，还有门派，  具体的就不知道啦，  你看那个，浑身剑光滔天，如同剑神一般的人物，他就是万剑阁的强者，他叫做万剑一，  另外一个，身穿黑色战甲，背着一杆长枪的，  他是大荒府的幽泉，  他是幽宇的哥哥，  林轩听后惊讶，幽宇，也就是大荒府的首席弟子，没想到对方的哥哥，竟然是朝圣榜上的天才之一。  就在这个时候，不少人惊呼，好美的女人，  甚至一些人，不由自主的朝着那个区域望去。  李红袖见到之后，冷哼一声，指着那个方向说，看到那个女人了吗，颠倒众生，  她叫做秦仙儿，是合欢殿的人。  这个女人修炼的就是这种魅惑功法，不知道有多少五重天的圣人，在她手中被无情的玩儿虐啊！  说到这个人的时候，李红袖重重的冷哼一声，看样子对于对方修炼的功法和作为，十分的不满，  林轩尴尬地笑笑，随后又问道，另外几个人呢？他有望向了另外几个方向。  李红袖惊讶，没想到林轩，竟然不受影响，  要知道，这个秦仙儿，极其的不得了，本身就拥有一种奇特的血脉体质，再加上她的功法，使得一些圣人，都根本无法逃脱，  果然，连雷震，九头麒麟，眼中都有着一丝火热，  而林轩却根本没有，  她哪里知道，林轩的心智何其的坚定，一切媚，术，幻术都别想，影响到他。  李红袖，深吸一口气，继续介绍，  那个身穿道袍，脸上带着面具的，他是无极门的人，叫做曹天生。  林轩望去，露出一抹惊讶，这个人好特别呀，  确实，她从这个人身上，感受到一股，特别的气息，  但是，他根本无法，用言语来描述，  而且，对方脸上戴着的面具，也是，青面獠牙，十分的恐怖。  最后一个叫做墨修，是黄泉殿的人。  黄泉殿吗？听到这话，林轩惊讶，  旁边的慕容倾城，也是微微皱眉，之前在众生殿的时候，他们就收到了黄泉殿，强者的攻击，  当时不知道是谁隐藏在暗处，沟通了无数的白骨大军，差点儿让他们陨落。  这个墨修，长相倒是普通，不过身上的气息，极其恐怖。  在它脚下，有着黄色的大河奔腾，那是，黄泉水，  里面有着白骨翻滚。都是圣人的尸体，  光是这景象，都让人头皮发麻。  不用想，这五个人的实力异常的可怕，  还有两个人呢？暗红神龙也是迫不及待地问道，那两个人是谁？  李红袖说，没出现的那两个人，一个就是我跟你说过的空间强者，古风。  另外一个人很是诡异，我只知道他叫做无心。  但是他长什么样子，我不知道，知道他是一个神出鬼没的杀手，或许来自人世间。  人世间的顶尖杀手！林轩倒吸凉气，  暗红神龙也是说到，我靠，这个组织还真是阴魂不散呀。  古风拥有空间神通，所以没人知道他会什么时候出现，  而那个无心更是可怕的杀手，他的隐藏功夫，十分的诡异，说不定她已经来了，  而且就隐藏在我们身边。  这两个人，极度的危险。  林轩等人听后，心中有了一个大致的了解，  估计这次进天命星的，所有人之中，以这七个人最为厉害了，  但是，这些人之中谁强谁弱，他们还不知道，  朝圣榜，现在距离他们，还有些远，  毕竟，这些都是小圣。  而朝圣榜之下，林轩有信心，可以横扫所有人。  众人耐心的等待，  期间，他们也了解到，每一个区域，都能够通往天命心的深处，  而深处，有着传说中的天命石，  只有到那里，才能够看到自己的天命，  所谓的天命，其实就是看到自己未来的景象，  这些人想看的都是自己未来的道路，极限，能够到哪里。  未来能够推算出来吗，未来不是神秘莫测，琢磨不定的吗，林轩惊讶，  李红袖轻声说道，确实，话是这么说，不过，  推算的，是你最好状态下的，  也就是说，  是你的极限，  每一个人，不论天赋多高，资源多好，总会有一个极限的，  也就是说，你到达了那里，在想前进一步难如登天，  或许一辈子，都无法再前进一步。