  完了，估计雷神城，绝对不会善罢甘休的，  肯定会疯狂的暗杀对方，  其他的那些圣城，估计连觉都睡不着了，  这样一个绝世大敌，不早点儿出去，他们是不会安心的。  第二星界，因为林轩的举动再次沸腾了起来，  雷神城，怒了，  他们的首席弟子被人给斩了，这简直是奇耻大辱，  一瞬间，他们就派出了很多高手，准备暗杀，  可是他们，再回无双城的必经之地上，只遇到了傅红叶等人，  进行了一场大战，结果大败而归，  付红叶，不停的追杀这些雷神城的高手，并且放出了话，再敢让他看到，他就杀上雷神城！  这一幕再次使得众人哗然，  林无敌去哪了，没人知道，  雷神城的人也是气的吐血。  雷震，那个废物！  这1天，万剑阁里面传来一道不屑的声音，竟然被人给宰了，真是小圣的耻辱，  说这话的是剑辰，他也出关了，  而且他的实力，同样也达到了小圣境界。  剑辰出来之后，就迫不及待的想展示自己的实力，  所以他昭告天下，林无敌滚过来，我必定将你斩于剑下。  这一幕，让星空哗然。  不过林轩根本没出现，  剑辰咬牙切齿，该死的，不知道又躲哪里去了，  既然这样，我让你出来！  他用相同的办法，带人前往昆仑阁求婚。  我靠！不是吧，这剑辰，竟然还敢求婚，而且这次求的是慕容倾城？  我听说慕容倾城也是林无敌的女人，这个剑辰，不是找死吗？  不一定，  剑辰，原本的实力就比雷震强了很多，  这可是能成为圣人王的存在，  他突破成为小圣，实力应该也远远的超过了雷震，  不然的话他不会这么做的。  一时之间，消息快速的在星空中流传，  以至于远在星空另一端，林轩等人也都知道了，  因为双雨星的人，也在到处地谈论。  不好了，暗红神龙他们飞了回来，将消息传了过来，  林轩的脸阴冷，不知死活，看来杀一个雷震，还不够，  得让这些人全部陨落！  他眼中带着凛冽的杀意，  走。  他准备带人前往昆仑阁，来干掉剑辰，  然而他们还没行动呢，又有消息传了过来，  这一次，是北妖回来了，他脸色有些怪异。  我看我们暂时不用急着去了，  怎么回事，林轩问道，  蛤蟆他们也是说到，为什么不去啊，我可不怕他们，  北妖说，不是怕不怕的问题，是没有必要了，  说着，他将消息说了出来，  几人听后，也都是愣住了。  原来，又有一场消息传了出来，  星空哗然，  剑辰得意洋洋，带着人前去联婚，结果呢，昆仑阁根本不同意，  剑辰还想耍无赖，  想用自己的身份和万剑阁的，实力，来威胁，  结果，被慕容倾城给直接打了出来，据说架凝成直接逃跑了，十分的凄惨和狼狈，  这消息一出，所有人都惊呆了，  那个昆仑阁的慕容倾城，已经恐怖到这种地步了吗？  他竟然能够打得过剑辰？  天涯，她是什么天命？  什么不知道，她测试，  所有人都疯了，怎么除了曹天圣之外，还有人不测拼命呢？  慕容倾城的强大，出乎所有人的预料，以至于北妖他们也都惊呆了  林轩嘴角扬起一抹笑容，看来倾城也突破了，  哼，这剑辰，提到铁板了吧？还敢招惹他的女人，真是找死。  既然慕容倾城这边没有危险，他也不急着去了，还是先陪陪秋儿吧，  接下来呢，两人便开始了恩爱的生活。  没几天，北妖就说，林兄啊，我准备出去修炼一段时间。  这里不能修炼吗，林轩惊讶，  我就不当电灯泡了，  老夫也不当电灯泡了  黑山也走了出来，我带着我徒弟去修炼修炼，争取让他尽快突破成为笑小圣。  好吧，林轩耸耸肩，到时候有什么事情要找我，就去无双城传递消息，我应该能收到。  北妖和黑山离开了，然后暗红神龙和蛤蟆以及小白3人，竟然也想离开，  你们去哪里，林轩问道，  蛤蟆说道，本大爷去寻宝，  你以为本大爷是吃素的吗，告诉你，本大爷身份大的吓人，说出来吓死你，  现在本大爷就去找遗失的宝藏，  暗红神龙嘿嘿笑道，我就跟着蛤蟆兄弟去了，还有小白，借我们一下。  说着，三个家伙也跑了，  只剩下了林轩和沈静秋。  算拉，不要管他们了，我们两个，在这里吧，  两人开始了恩爱的生活。  时间很快，一年转眼就过去了。  这一年来。林轩的修为变得更加的稳固了，他的神体也是彻底的成为了小圣之躯，  沈静秋，变得比以前更加的漂亮了。  而且她的实力也是在飞速的增长，这一点让林轩都大为的惊讶，  因为这一年，两人只顾着恩爱，很少修炼呀，  可是沈静秋的修为的增长速度，确实太让人震惊了，  看来，沈静秋，是得到了不得了的召唤。  林轩哥哥，秋儿也得去远行一趟了，我还答应了灵族，要给他们一个世界呢。  要我陪着去吗，林轩问道，  沈静秋摇摇头，放心吧，秋儿的修为，遇不到危险，  林轩哥哥你不如去看看倾城姐姐，等我处理完事情，就去找你们。  那好，林轩挥挥手，  毕竟像他们，要走，大帝之路的，都是聚少离多。  一年的温馨，  林轩已经非常的满足了，  挥挥手，沈静秋，离开了，  林轩，再次盘膝坐下，一年没修炼，他现在要好好的修炼一番了。  而另外一边，沈静秋，离开了，双雨星，化成流光，在宇宙之中穿梭，  刚离开没多久，一道冰冷的声音响了起来。  他就是你的男人吗？果然天赋不错，竟然是九阳神体。  这是一个女人的声音，异常的凛冽，  但是周围并没有什么人出现，如果有人在这里肯定会吓一跳的，  不过沈静秋，面容平静，  看样子早就知道对方的存在了，她冷哼一声，林轩哥哥的事情，你少管。  好，他的事情我不管，那我说现在说说你的事情，  我已经给了你一年时间，没有催你上路，  你们两个啊，也温情够了吧，那是不是开始，正事了。