  雨菲的武技惊住了所有人，复制别人的武技，这种事情骇人听闻！  然而，就在众人议论纷纷的时候，紫夜动了。  他如同一道紫色流星，飞快的朝着雨菲奔去。  手掌挥出，一排紫色的掌影连成一片，带着狂暴的能量涌向蓝海镜面。  紫夜的目标正是蓝海镜面，只要能够打碎这面镜子，那么他就可以施展瞳术了。  他的速度非常快，眼看就要碰到蓝海镜面。  而这时，异变再起。  镜面之中，那道模糊的人影也是挥出一排掌影。  掌风凌厉，涌向紫夜。  轰隆隆！  两道同样的掌影相撞，形成一团绚烂的光团，恐怖的能量向着四方席卷而去。  嗖！  紫夜脸色阴沉，但他并没有放弃。  既然打不破镜子，那他就换个方向攻击雨菲本人。  擂台上，留下了一道道紫色的残影，如同鬼魅。  紫夜快速的绕到雨菲的后方，打出一道数米长的紫色长虹。  空气震动，长虹如同浮光掠影，迅速斩来。  嗡！  雨菲小脸微寒，身子再次绽放出耀眼的光芒。  在她的身后，又一道蓝海镜面形成，同时在她的身侧，也是浮现出一道光滑的镜面。  三道蓝海镜面，呈现三角之势，将雨菲包裹，形成了最完美的防御。  紫夜受到阻挡，身子快速的飘向后方。  一时间，两者僵持不下，谁也奈何不了谁。  “这怎么打，根本就是立于不败之地了！”四周的弟子脸色难看。  如果没有办法破除蓝海镜面，那么就没有人能够伤到雨菲。这是所有参赛者都将面临的困境。  “难道要以平局结束？”影国弟子脸色难看，他们不相信紫夜会输。  “哼，有本事出来一战，躲在镜子后面算什么本事！”紫极魔宫的弟子叫嚣。  “蠢货，连镜面都攻不破，还有脸号称第一！”雨国弟子无情反击。  “这一战就以平局结束吧。”裁判分析了一下局势，淡淡道。  “不，还没结束！”紫夜脸色阴沉，他缓缓道，“我不会输给任何人！”  拒绝了平局，紫夜身上的气息逐渐变得强盛。  他的一头紫发变得更加妖异了，散发出淡淡的光芒。  一股莫名的力量从他的体内涌出，让他的气势增强了一倍。  而四周的弟子，则是感受到一股压力，让他们体内气息翻腾。  “好难受，发生了什么？”一些实力弱小的弟子脸色变得苍白。  林轩也感受到一股压力，仿佛身体的本能一样，微微颤抖。  “哼！”  冷哼一声，体内大龙剑意争鸣，神秘小剑上的龙形图案散发出光芒，那巨龙的头部仿佛真实的一般。  一瞬间，那股难受的压力消失不见了。  “血脉之力，想不到又是一个有血脉之力的人！”酒爷惊疑道。  “这就是血脉之力吗？”林轩回忆着刚才那心悸的压力，心中产生了一丝警惕。  这紫夜，比他想象的还要难对付！  除了他之外，看台上的一些老辈长老也是露出了惊容。  雨国一方，一名身穿白袍的老者，声音中带着一丝颤抖。  “竟然也是血脉之力，不知道和雨菲的比起来怎么样？”  “该死的，紫极魔宫的人怎么会有血脉之力？”  就在雨国惊怒交加的时候，影国的长老们也是一脸凝重。  “竟然能让紫夜使用出血脉之力，看来对手真不简单。”  “两人都有血脉之力，那就看谁的血脉力量更强大了！”紫极魔宫的长老沉声道。  激发了血脉之力后，紫夜像是变了一个人一样，身上散发出强大的气息。  而且他的眼神之中，透发出一股自信，仿佛没有人能够阻挡他。  感受到紫夜的压迫，对面的雨菲也不再隐藏。  她的身子浮现出水纹般的图案，在她的眉心更是浮现出一滴水珠状的符文。  “这就是血脉之力？果然很强大！”林轩感受到两人的气息，深吸了一口气。  擂台上，紫夜发出了强大的攻击。  而这一次，蓝海镜面竟然无法复制。  灵力涌动，掌影弥漫，两人战到了一起。  “紫夜用的应该是血脉技，这种武技只有对应的血脉才能使用，无法复制。”酒爷解释道。  林轩点头，难怪蓝海镜面失效了，看来血脉的力量果然神秘。  “等以后你就会发现，拥有血脉之力的武者，才是这世间强大的存在！”酒爷缓缓道。  “不过你也不用灰心，如果你能找到大龙剑，那么这世上没有什么血脉能够抵抗你！”  “大龙剑……血脉……”林轩喃喃道，“这个世界果然很精彩！”  他没有畏惧，相反一股战意从他的体内涌出。  大龙剑意似乎感应到这股战意，发出一阵龙吟之声。  此时擂台上，两人打得难解难分。  紫夜催动紫极魔瞳，想用瞳术重伤雨菲。  可是雨菲眉心处的水滴符文，将她的灵魂保护的很好，根本不给紫夜一丝机会。  众人摇头，看来短时间内，两人无法分出胜负。  “好了，这一场平局！”裁判沉声道。  嘭！  两人对拼一掌，再次分开。  这一次，紫夜并没有在说什么。  用了血脉之力，他的底牌已经全用了，可是这让仍然没有解决掉对手。  再者，这也不是最后一轮，他没必要拼命。  “哼！”  冷哼一声，紫夜沉着脸走下擂台。  接下来的比赛，有些乏味。  众人都还沉浸在紫夜和雨菲的那一战中，那种血脉的力量让他们向往。  可是，这种力量并不是谁都能拥有的！  这血脉之力更像是一种传承，相传只有祖上出过绝世高手，才有可能让血脉变异，从而将这种力量传承下去。  一时间，紫夜和雨菲的名气超过了所有人，达到了巅峰。  第六轮结束后，林轩保持全胜，而紫夜和雨菲则有一场平局。  九名参赛弟子中，林轩处于领先地位。  但是，众人并不看好林轩。  有两大血脉传承者在，其他人根本没有胜算！  紫极魔宫的弟子望向林轩，一脸冷笑。  “现在全胜有什么用，等会遇到紫夜师兄，肯定落败！”  “就是，紫夜师兄可是血脉传承者，对付姓林的小子还不手到擒来！”