  他们不知道，不过九霄圣子头上，仙宫更加闪耀了。  大黑牛身上，更是出现神秘的魔纹。  面对着未知的金色眼睛，他们不敢大意。  这金色的眼睛，自然是林轩形成的。  天机神瞳的幻影，在天空中浮现，扫视下方。  过了一会，林轩嘴角扬起一抹笑容，找到了，无花兄，我们走。  接下来，林轩开始指点道路，而无花负责驱散黑雾。  终于，两人离开了尸魂阵！  他们两人离开了，快跟着他们冲出去！后方，九霄圣子等人的声音传来，带着焦急和欣喜。  九霄圣子和大黑牛一马当先，沿着林轩和无花出来的轨迹行走。  眼看他们就要出来，不过这时，前方的林轩和无花，却是停下身形，转过头来。  哼！给我回去把！林轩冷哼，龙剑领域划成一头青龙，撞向前方。  无花也是拍出几道佛光，形成一个金色的佛陀手掌。  彭彭！  面对惊天的两集，大黑牛和九霄圣子，都是全力阻挡，  两击之后，九霄圣子和大黑牛被震退，而就这么一瞬间的机会，周围的黑色雾气再次将他们笼罩。  原来的道路消失不见。  该死！  啊！可恶！  黑雾里面，传来九霄圣子疯狂的吼叫。  可恶的人类，别让我们抓到你，不然我一定要杀了你！大黑牛疯狂的怒吼。  九霄圣子更是杀气贯穿，林轩，无花，我记住你们两个了！  下次遇见你，我一定将你们两人斩杀！  疯狂的吼叫声响起，然而林轩和无花却是冷笑一声。  这种威胁，他们可不会理会。  走，林轩说道，  两人身形晃动，朝着前方走去。  这一路上，他们再也没有遇到黑雾，也没有收到阵法的攻击。  但，同样没有遇到宝。  周围的冰冷气息越来越凝重，仿佛他们两个掉进了万年冰窟里一般。到最后，他们两人都皱起了眉头。  这到底是什么地方？有没有宝藏？  不过还好，又走了半柱香的时间，终于，前方出现其他的东西。  前方同样有着一个古老的祭台，和外面的那个差不多。只不过，规模要小了一些。  在古老的祭台上面，放着一尊鼎。  一尊青铜鼎，鼎身上面刻着无数的符文。  见到这尊青铜鼎，林轩和无花再次停下了身形，他们两位目光闪烁，相视一眼。  说实话，之前的两次遇险，都是因为青铜鼎造成的。  包括这次进入神秘的空间，  他们没想到，在这里，竟然又遇到了青铜鼎。难不成，白云一族口中的宝物，就是这青铜鼎？  说实话，他们不太想动这青铜鼎。因为上两次的原因，他们感觉实在邪门。  不过呢，他们内心还是十分好奇的。他们也想知道，这青铜鼎里到底有什么？  是不是真的有宝物？  林兄，我先用佛光镇住它。说着，无花结印，九道佛文出现在虚空中，漂向前方，在那青铜鼎周围环绕。  林轩灵魂涌向前方，探入其中。  与此同时，无花同样施展灵魂力。两人的灵魂力探入前方的青铜鼎里面。  不过刚进去，他们两人便神色一变，瞬间撤回灵魂力。  因为一股极其尖锐的声音，从这青铜鼎里传了出来。仿佛是一个女子的声音，十分的凄惨尖锐。  这一声尖叫，差点让林轩和无花两人的灵魂崩裂。  收回灵魂，林轩脸色苍白，另外一边，无花也是神情凝重，里面到底是什么东西？  还好，之前无法用九道佛文镇住了，不然的话，那道尖锐的声音发出来，恐怕他们的灵魂绝对会受到重创。  让我看看，里面到底是什么妖魔鬼怪！  林轩也是小脸阴冷，他开启天机神瞳，手掌结印，在上方一双金色朦胧的眼睛浮现。  之前他并没有使用，是因为开启这东西，消耗的灵魂多。  不到万不得已，他不愿意使用。  不过现在，他已经顾不得这么多了。  一双金色的眼睛浮现在虚空中，俯视下方，如同神灵之眼。  恩？  终于，林轩看清了青铜鼎里面的东西。不过，他一愣，随后天空中金色的眼睛消失。  林兄，看到了什么？一旁的无花，也是疑惑。  青铜鼎里面，还有着两个小鼎，那两个小鼎是密封的，看不清。  但是想来，应该就是白云一族说的宝贝了吧。  正好两个小鼎，我们一人一个。  可是，那尖锐的声音是什么？无花更加疑惑，  林轩到，是一张人脸。  确切的说，是一张用符文刻成的人脸，就在这青铜鼎的下方，包裹着两个青铜小鼎。  我们想要夺取里面的青铜小鼎，必须得对付那尖锐的叫声。  林兄，有什么想法？  林轩沉声道，时间不多，想来九霄圣子和大黑牛，一定有能够突破那阵法。  所以，我们必须速战速决。  我能够抵抗这道尖锐的声音，但是虽然能够和他抗衡，但是我并无法保护自己的灵魂，不受冲击。  到时候，或许会是两败俱伤的情况。  听到这话，无花嘴角扬起一抹笑容，这个林兄放心，对于灵魂保护，我这有法宝。  说着，他手掌一翻，拿出了一个佛珠。  那佛珠晶莹剔透，大约有苹果大小，上面闪烁着佛光，客满了佛纹。  这是定魂珠，能够保护我们的灵魂。  定魂珠。林轩惊讶，没想到无花身上竟然有这种好东西。  其实，林轩对西漠不太了解，如果是其他圣地大教的长老在这里，听到定魂珠珠三个字，一定会尖叫起来的。  因为，这是兰若寺的一件重宝！  有它在，不会受到灵魂冲击。而且传闻，就算死去的人，只要被定魂珠笼罩，就可以定住三魂七魄。  说不定，到时候还有复活的可能。  可以说，定魂珠的传闻非常多。  好，就这么办，我们两人合力。林轩点点头。  无花手掌一挥，定魂珠悬浮在天空中，无数的佛光散落，将他们两人笼罩。  林轩感受到这股金光，心中惊讶。确实，他感受到一股神秘的力量护住了他的灵魂。  这样一来，他就没有后顾之忧了。  下一刻，他调动体内的大龙剑魂。  一道龙魂从他体冲出，在天空中浮现，张牙舞爪。  一声咆哮，龙魂进了青铜鼎。