  他们从人群里站了出来，来到林轩面前，张狂的说道。  来来来！小爷站在这里，你动一个试试？  腾坤，千山公子等人目光清冷，他们也很期待。  只要对方动手，他们就有借口啦。  甚至，闭月羞花宫的人，都不得不出来，对林轩进行制裁！  因为这是规矩，是无法破坏的规矩。  抢宝贝的时候跑的快，我见过。但是急着送死的人，我还是第一次见到。  你们几个既然这么急着送死，那我成全你们。  说吧，林轩挥动手掌  啪！啪！啪！  清脆的耳光声响起，震荡虚空传，远方几千万武者全部听到了。  下一刻，他们震惊，他们哗然，他们瞪大了眼睛，不敢相信。  因为前方，三个嚣张的青年被扇耳光，直接被拍翻在地。  大地颤动，仿佛发生了地震一般。  而他们的脸，彻底变形，他们牙齿碎了一地，鲜血横飞。  什么，动手了！他真的动手了！  他怎么敢！  难道，他要破坏闭月羞花宫的规矩吗？所有人倒吸凉气，望着前方，不敢相信。  要知道，以前绝世大能在这里动手，都被无情的斩杀了。  虽然眼前的这小子，和闭月羞花宫有些关系，但是闭月羞花宫为了保持威严，是绝对不允许任何人在这里动手的。  在他们看来，这小子实在是胆大包天！  他死定了！  你！  三个年轻的天才被拍翻在地，十分的愤怒。他们疯狂的怒吼，挣扎起来。  身上涌去可怕的光芒。  他们想要动手！  被人当众扇耳光，他们怎么能够忍受。不过下一刻，林轩冰冷的声音响起。  怎么，你们也敢动手？  那动一个试试。  嗡～  听到这话，这三个天才的攻击在半空中停下。他们身上的光芒，也是变得暗淡。  确实，他们不敢动手。  虽然对方破坏了规矩，但是这不代表，他们可以破坏规矩啊。  他们可不敢得罪闭月羞花宫。  彭彭彭！  就在三人迟疑的时候，林轩直接抬脚踹在了三人身上，三人如遭雷击，仿佛被三座大山压住，  身上的骨头断了无数，他们倒飞出去，所过之处，虚空都碎裂了。  啊啊啊！  三道惨叫声，随后这三人撞向了梁坤等人。  彭！  三人被无数的武者接住，但是发现这三人已然受到了重创，他们眼睛带着浓浓的惊恐。  什么？这小子也太嚣张了吧！竟然肆无忌惮地，在闭月羞花宫动手！  所有人议论纷纷，赵芷若等人更是倒吸凉气，  千山公子和腾坤等人，更是目光阴沉。  不过这时，腾坤冷笑一声，原本我还想亲自动手，但是现在看来，应该用不着我动手了。  你破坏了这里的规矩，必死无疑。  梁坤望着林轩，目光冰冷，仿佛刀锋一般锋利。  太愚蠢了！一旁，千山公子也是不屑摇头。  他们身后的那些年轻天骄，更是冷笑连连。  腾家的大公子和三公子也是不屑冷笑，白痴一个，我看你待会儿怎么死！  颜如玉美目闪烁深邃无比，望着林轩，眼中带着一股莫名的气息。  是吗？  你觉得，你能够料准一切？听到对方的话，林轩也是笑了。  那好，那就看看，今天被杀的是我，还是你！  说着，他一步踏出，再次抓向了前方。  手掌化成一头可怕的金色雄狮，朝着前方扑去。  无畏狮子印！  战族的大神通，此刻在林轩大龙剑魂的作用下，施展的炉火纯青，  天空中光芒闪烁，可怕的能量激荡，一头金色的雄狮从天而降，仿佛一尊金色的佛陀，能够镇压一切。  那股威力，连大能都颤抖严重惊恐。  找死！  见到这一幕，腾坤更是怒吼一声，眼中浮现浓浓的愤怒。  对方竟然还敢对他动手，他实在不能忍受！  不过最终，他还是没有出手，瞬间消失在原地。  彭！  那金色的雄狮，一爪子扑下，撕裂虚空，出一个黑色的大裂痕，不过，并没有伤到腾坤。  然而，这可怕的能量余波，让腾坤身后不少武者，吐血连连。  千山公子，腾家的大公子，三公子等人，更是受到了冲击。  嗡！  他们快速的防御，身前亮起道道璀璨的光幕，挡住了这股能量的余波。  这是什么神通！也太可怕了吧！感受到这金色雄狮的威力，所有人变了脸色。  千山公子，腾家大公子也是脸色阴沉，没想到对方会这么厉害。  虚空中，腾坤的身形也是显化出来。  小子，你彻底惹怒我了！待会儿，我一定要好好的折磨死你！  折磨你妹呀！  本皇早就看你不顺眼了！  就在这时，暗红神龙也是从黑土号里出来，  它落到林轩身旁，龙爪挥舞，指着上方的虚空狰狞的说道，特么的，有本事你过来，本皇直接将你烤了吃！  说实话，他实在很气愤。  对方只不过是一个普通的天骄大能而已，还敢在他们面前嚣张？  屡屡的扬言要弄死他？  这让暗红神龙怎么受得了！  所以此刻，他自然要反击。  哼！哪里来的爬蛇，也敢在这里放肆？  腾坤脸色阴沉，被一头蛇威胁，这不是打他的脸吗！  所以下一刻，他身上腾起一股可怕的威压。  虽然不能动手，但是用威压来杀死对方，应该不算违反这里的规矩。  轰轰轰！  那无形的威压，将暗红神龙笼罩。  就算是一般的大能，也承受不住。  暗红神龙却是不屑冷笑一声，他可是龙呀，龙族威压，可是比绝世大能还要恐怖的。  对方竟然敢跟他比威压？  还真是白痴！  所以下一刻，他冷哼，身上同样散发着可怕的龙威。  轰轰轰！  对方的威压瞬间破碎。不但如此，可怕的龙威，直接朝着腾坤涌去。  手！腾坤离开了原地，出现在另外一个方位。但是他的脸色，却变得无比的难看。  你敢对我动手！  腾坤咬牙切齿，什么时候一条蛇，也敢对他无礼了？  暗红神龙冷哼，对你动手怎么着了，本皇还要考了你！  再说了，你特么的才是蛇呢！老子是龙！  知不知道？  龙！  听到这话，所有人皱起了眉头。  他们疑惑万分，因为之前对方散发出来的那股压，实在是太可怕了。  确实有一丝龙威。