  傅红叶真的太强了，这就是无双城的顶尖天骄吗，太可怕了。那些老辈强者都是惊恐无比！  难不成，傅红叶已经也是小圣了吗？  众人不敢想象，因为这太不可思议了！  傅红叶则是说到，雷神城，当我无双城无人吗？  他直接杀了过去，  找死！另外，雷神城的那些人也是怒了，一块儿上，联手拿下他，  大战再次爆发，不过这一次，有了傅红叶的加入，当真是强势到了极点。  没多久，又是一尊小圣受伤。雷神城的那些人，快速的后退，  无双城的人，则是杀了过去，尤其是傅红叶，一马当先。  没多久，第三尊小圣受伤，其余的圣人仓皇而逃，逃回了自己的山峰。  不过这并没有结束，傅红叶竟然直接杀到了山上，大杀四方。  这简直太不可思议了，所有人都疯了，一个人只身杀到了对方的据点上面。  而且横扫4方，这简直就是一尊魔王。  无双城的人激动无比，他们的这个傅红叶平日里看起来温润如玉，可是一但真的动起手来，那真是狂到了极致。  大战爆发。  雷神成据点上面法则弥漫，天地颤抖，一片恐怖灭世的景象，  然而没多久，整片山峰却是亮起了无数的阵法，  山峰都封锁了起来。  不好，他们要封山了，他们肯定是准备召唤人来，对傅红叶出手！  无双城这边的人，也是怒了，快速的攻击阵法，  然而这次的阵法并不是这么好破的，一时之间，他们焦急万分。  只能够再次准备求救，  其他人，同样头皮发麻。  完了，傅红叶被封印在了里面，这下危险了。  是呀，这个傅红叶在强，可是毕竟是一个人，他只身杀到对方的据点里面，现在又被对方封印，  雷神成如果从圣城里面在召唤出很多强者来，那个傅红叶绝对危险了！  一时之间，东灵山上到处都在议论，  而在东灵山外面，林轩等人则是降服了4个雷神城的人，  这个时候，一个无双城的圣人，接到了阵法消息。  太好了，我们的人来了。雷神城的人被打败了。  被打败了？吗我们可以回去了。  这些人腾空而起，准备返回  没多久，他们返回了东灵山。可是一上山，他们便感觉气氛不对劲，  到处都在议论，而且看样子，有一座山峰彻底的被封印了起来。  怎么回事？他们赶了回去。  无双城的那些长老说道，糟糕了，红叶被关在了里面。  怎么回事，不是已经危机解除了吗？林轩和沈静秋，两人也是满脸的惊讶，  就连跟随的那两个圣人，同样一脸的不解，  这边的人说，之前的危机确实解了，傅红叶来了，一个人打伤了对方三个小圣，而且大杀四方，  直接打到了对方的山峰上，横扫一片。  可是这些雷神城的人，真的太卑鄙了，竟然封山。  而且看样子，现在，红叶被困在里面，估计那些人应该是召唤出来了一些强者，  傅红叶危险了，  听到这话，沈静秋，林轩，彻底的愣住了。  什么？  难不成只有傅红叶一个人来了吗？  林轩更是震惊，他可是见过傅红叶的，自然知道，对方是第二代的首席大弟子，  可是他没想到，这个傅红叶，竟然这么厉害，一个人打伤三个小圣。  而且，横扫四方，直接杀到了对方的据点，  这是何等的强势。  只不过现在，他竟然被困住了。  不行，红叶师兄有危险，我们赶紧去救。  林轩焦急，那些长老也是说到，我们也在准备招人，不过需要一点时间。  而且，我们现在也在破解阵法，只要阵法破了，到时候我们可杀进去，傅红叶可以出来。  不好，长老！我们的阵法被破坏了。就在这个时候，远处一座山峰之上，传来了焦急的声音。  什么？无双城的这些长老，瞬间变了脸色。  有人破坏了我们阵法！  是谁？  不知道，应该是雷神城的人，暗中动的手。现在我们的人一时之间传送不过来。  这一次，林轩等人彻底变了脸色，这真是一个糟糕的消息。  这样一来，傅红叶就彻底的危险了，  该死的，给他拼了。  杀上去。  那些长老眼睛就红了，傅红叶对他们无双城来说，太重要了，绝对不能够有任何的损失。  长老，你们破解阵法，我去外面找样东西，说不定能够帮忙。林轩咬牙说道，  这件事，因他而起，他不可能袖手旁观。  你准备找啥？无双城的长老问  林轩说，先不说这个，我先试试，你们还是赶紧破解阵法吧！  秋儿，你留在这里，我将天罗伞，和大破灭之矛都给你，你跟着一块儿破解阵法，  林哥哥，那你怎么办？  你没有圣器了。沈静秋担心。  没事儿，我和小白在一块儿，我还有个定魂珠，而且我还有其他的底牌。  林轩说完之后，就冲天而起。他确实是去办一件事情，他准备去找一个东西。  林轩手中，有两个杀圣蜂，他准备找的东西，就是杀生蜂的老巢。  也就是蜂窝。  如果能够得到峰王，那么将会有着无数的杀圣蜂。  如果将这东西得到扔到雷神城的山峰之上，那么就可以了。  当然，这件事情非常的难办，甚至可以说是不可能的事情，  不过，林轩还是打算尝试一番的。  从大圣塔里，他拿出了黑土号。  此刻的黑土号，已经完全进化成为圣器了，威力大增。  黑土号，化成闪光，速度快到了极致，  一个圣器灵舟，那速度，当真是无与伦比，  星空火消耗完了，不然的话，林轩可以用星空火，直接撕开封印杀上山峰，  通过控制手中的两个杀圣蜂，林轩终于了解到，他们的老巢在哪里了，  一路飞行，终于来到了附近，  林轩通过天机神瞳，看到这区域，基本上都是杀生蜂，铺天盖地，十分的恐怖，  他也是深吸一口气，么的，这么多杀圣蜂，即便是他，也不敢冒这个险。  他不可能一只又一只地降服。  他心中猜测，杀圣蜂虽然强大，但是毕竟是蜜蜂，既然是蜜蜂，那就遵循相同的规律。  也就是说，蜂巢里面有一只母蜂，是蜂王。  如果他能够控制这峰王，其他的杀圣蜂，将会全部听命令。想到这里，林轩决定赌一把。