  “各位，这是最后一枚长生丹了，而且在以后也不会有长生丹拍卖了。”  “什么？以后都不拍卖了？！”听到这里，所有人惊呼。  甚至不少人神色疯狂，不停的纠头发。  之前他们舍不得出价，原本还想等以后的拍卖会在买，可是哪里想得到，这竟然是绝品。  长生丹只拍卖一次，从此以后不会在拍卖。  “为什么会这样！”  “不是吧，难道以后有钱都买不到吗？”  一群人疯狂。  见到众人不满，十长老赶紧解释道：“诸位，长生丹逆天夺命，想必大家应该，它所需的药材都极其珍贵。”  “实话告诉大家，这些药材都是绝迹的，是少主在天幽密境中得到的一些，所以这才有了长生丹。”  “不过，这些丹药毕竟有限，而且年份十分久远，一但用了，便没有可替代的。”  “所以说，长生丹数量有限，用一点少一点。”  听到这里，众人失望万分。  没错，长生丹是极品丹药，而且制造的药材在天武大陆上根本没有。  即便这些人在急，也没有办法。  “不行，就算拼了老命，我也要得到最后一枚长生丹。”  “错过这一次，恐怕以后就没有机会了。”  那些老辈人物全都疯狂，不惜掏出全部身家，也要换取一枚长生丹。  很快，价格从一百亿直线攀升，没多久便到达了三百亿，而且势头不减，很快便突破了五百大关。  第三次拍卖就是五百亿，但是这一次，价格到这里并没有停止，而是快速上升。  “六百亿！”  忽然，大殿内传来一道低沉的声音。  这声音不大，但是却异常清晰，不但如此，那些老辈人物、各大家族的强者听到这声音，顿时身子一颤，眼中浮现一抹震惊。  听到这声音，所有人脸色大变。就连那些大势力的绝世强者，也是瞳孔猛缩。  因为这声音之中透发出来的力量，已经超过了九重尊者。  当然，还没有成为真正的王者，但是却不是这些人能够抗衡。  半步王者！  所有人心头震动，他们想不到拍卖会竟然出现了这样的人。  林轩得知情况，也是眉头一挑。半步王者，那可是极其恐怖别的存在，当年剑尊巅峰时期也不过如此。  没想到，如今竟然又出现了。  大殿内，不少人探出灵魂，快速的寻找那半步王者。  “哼！”  一道冷哼，顿时让这些人心神发抖，众人赶紧收回灵魂力，不敢再随便探询。  这自然是那名半步王者的警告，身为超越尊者的存在，有着无上的威严，怎么允许别人随意探查。  还好，对方只是警告一下，并没有下手，不然的话，在场不会有不少人灵魂受到重创，甚至成为白痴也不是不可能。  “他到底是谁？不是王者家族的人，难道是散修？”  “不应该，半步王者级别的散修我们都知道，可是对方的气息十分陌生。”  “很显然，他是我们之前没有探知过的人。”  天武大陆上，王者和半步王者都是极其强悍的存在，所以这些人之间都知道，即便有些隐世王者，常年不出世，但是他们的存在这些大势力也是知道的。  可是，眼前这个人却不在他们的消息之中。  虽然对方来历诡异，但是实力却是实打实的半步王者，远超他们，所以这种强者一开口，便没有人敢再加价了。  当然，那些王者家族除外。  因为他们家族内也有半步王者，而且不但有半步王者，还有至高无上的王者。  那才是大陆上最巅峰的！  所以，他们不畏惧那神秘出现的半步王者。  “六百三十亿！”慕容家族的长老再次出价。  “六百五十亿！”沈家开口。  “六百八十亿！”快活林的人出价。  那神秘的半步王者冷哼一声：“七百五十亿！”  一下子提高了将近一百亿，这等提价让那些王者家族的长老也是倒吸一口凉气。  长生丹虽好，可是这种价格已经太离谱了，而且看对方的样子，似乎志在必得，恐怕再争下去也没有结果。  所以，三大王者家族纷纷收手。  最终，第四枚长生丹以七百五十亿的价格，被神秘出现的半步王者得到。  这次拍卖会上都东西全部卖完，哪些得到长生丹的王者家族都是松了一口气，而且没有得到的武者则是羡慕无比。  贵宾室内，林轩喝完最后一口不老茶，随后站起身，该我出场了。  他策划这次拍卖会，并不只是个单纯的拍卖东西，而是想拉拢这些势力，所以最后的关头，还需要他出场。  大殿内热闹无比，众人就要散场，而这时他们却发现拍卖台上再次在出现一道身影。  见到那身影，所有人重新坐下，因为他们发现那人影正是林轩。  林轩的身份他们可是清楚的很，不但是拍卖会的主人，只而不老茶和长生丹都是对方提供的。  所以说，林轩的出现让这些人心中疑惑万分，同时又有着无限的希望。  “难道事情又有转折？”有人心中激动，尤其是那些没有得到不老茶和长生丹的人。  “林少主，以后真的不卖长生丹了吗？”  “长生丹不卖，那不老茶呢，那种东西应该还有吧。”  一群人纷纷询问，场面十分嘈杂。  而林轩则是朗声说道：“诸位，稍安勿躁，我来就是你说这件事情的。”  闻言，众人都安静下来，一个个竖起耳朵，仔细聆听。  “不老茶我有，长生丹我也有，但是数量真的不多。”  “什么？都有！那为什么不拿出来拍卖？”  众人先是震惊，最后又不满。  “我为什么要拍卖？”林轩神情从容，淡淡的反问。  听到这话，所有人一愣，张张嘴，却说不出原因。  是啊，人家为什么要拍卖，这东西可是对方的，对方想怎么都是自由。  实话告诉大家，不老茶这里我还有一些。但是长生丹真的不多了，我这里所有的长生丹加起来，也不过一手之数。  “林少主，你有什么想法就说出来吧。”天火宗的一个长老说道。