  其他三人则是七丈多。  再往后，是五大人杰的黄金色真龙之气，大约有六丈左右。  林轩身上的淡金色真龙之气，大约五丈多一些。  此刻，他正在按照酒爷交给他的办法全力的感知、运用体内这股真龙之气。  在他的秘法作用下，他体的真龙之气盘旋咆哮，最终和大龙剑意短暂融合为一。  下一刻，他的灵魂仿佛穿越了时空界限，来到一处神奇地方。  他看到前方是一片古老建筑，还有满目沧桑，充满杀气的上古战场。  在那最深处，有着一柄神剑，横插在地上。  剑柄之上，是狰狞龙头，带着蛮荒之气，剑身上布满了龙鳞。  然而，龙形神剑却是断裂的。  林轩心头震惊，如果他没猜错，那应该就是大龙剑！  “大龙剑断了？”林惊骇。  他再次观望，想极力去看清楚。  然而下一刻，画面却突然一转。  在一间巨大的宫殿中，有一座古老祭台，四方悬浮这黑色棱形晶石，缓缓旋转。  中央，是一道青龙虚影，时而化成长剑，时而变成青龙。  “这是大龙剑的剑魂！”  林轩深吸一口气，满是震惊。  而这时，他体内的真龙之气越来越弱，他眼前的景象也是越来越模糊。  不过，当眼前画面快要消失时，他却突然看到不远处有着一道人影。  那是一个身穿黑袍的青年脸，色白皙异常英俊。  这青年盯着青龙虚影，嘴角露出一丝邪笑。  突然，他望向青龙虚影上方，皱起了眉头。  林轩心头大震，他不知道为什么这里会有人，而且那黑袍青年似乎发现了他的存在。  好在下一刻，他体内真龙之力消失，眼前的画面全都不见。  身子一颤，林轩意识回来，这才发现他额头和后背都留下了冷汗。  那黑袍青年眼神太凌厉了，仿佛要将他刺穿一般。  “怎么样，看到了么？”酒爷问道。  林轩用灵魂力交流，将所看到的画面全都交给了酒爷。  酒爷看后也是一阵沉默。  我知道你想问什么，但是我也不知道。  “当年我还在外界的时候，大龙剑并没有丹，而且剑身和剑魂还在一起。”  “不知为何，这剑魂离开，而大龙剑也断了。”  “而那黑袍青年我更不认识，不过他竟然能找到大龙剑剑魂所在之地，确实令人惊讶。”  “那他会不会得到大龙剑？”林轩担心道。  他奋斗了这么久，就是为了大龙剑。  可以说着大龙剑关系着他的未来，不但是他变强的资本，也是他拯救家族的希望。  “放心吧，他虽然找到了大龙剑，但是据刚才画面来看，他短时间内根本无法靠近大龙剑剑魂。”  “所以，你还有机会！”  闻言，林轩才放心下来。  这次的青龙会，他一定要得到足够的真龙之气。  他必须得到大龙剑的确切的位置！  青龙会第一阶段的淘汰赛已经完结，接下来就是第二阶段的真龙天才排名战。  排名战又称为挑战赛，根据目前，每个参赛者身上真龙之气的多少排出相应的名次。  从最后一名到第一名，依次点名挑战，每个参赛者有三次挑战机会。  武者连胜，算一次机会。  排名靠后的武者挑战排名靠前的武者，如果胜利，则可直接取代对方的名次。  相反，如果高等级挑战级的等级失败的话，那他将失去相应的名次。  听到比赛规则，超级擂台上的72名青龙天才心头火热，开始打量四周参赛者。  只有三次机会，他们必须制定好挑战计划，这样才能争取得到更多的真龙之气和更好的名次。  很快，众人最初始的名次便出来了。  四大天骄中排在第一的依然是霸无极，第二名是剑道天女周剑英。第三名是天火太子，第四名阎山。  这四人的初始名次和去年一样，没有什么变化。  而在四人之后，是五大人杰的排名。  五大人之手是神刀门韩飞，同时他也是总名次的第五名。  第六名是月言，第七名是雷震，第八名冰灵，第九名逍遥生。  林轩排在第29位，在新人中是排名最高的。  此外谢一剑排在第32位，薛衣人排在35位，赵雪排在37位，东方雄40位。  云海排在第45位。  上官浩因为和林轩交手受伤太重，最终排到的50位。  排名出来了，接下来便是点名挑战。  最先出来的是排在第72名的武者，他第一次挑战第七十名。  一番激战之后，他取得了胜利。  他身上的真龙之气增加，他的名次也提升到第七十名。  随后他又挑战排名65的武者。  不过这次他却失败了。  失败之后，虽然他排名还在第七十名，但身上的真龙之气却少了许多。  剩下的两次挑战机会他暂时没有使用，选择了保留。  看到这里，众人对规则更加明确了。  看来是挑战成功好处多多，不但名次增加，真龙之气也提升。  而失败了虽然名次不变，但身上的真龙之气会减少。  虽然这看似不会影响排名，丹最终的排名却是根据身上真龙之气的多少的决定的。  所以，即便现在名字不变，如果身上真龙之气不够，最后排名只会掉下去。  挑战快速进行，众人都在谨慎观察，了解对方的实力。  这一关节每个人都有可能成为对手，所以他们不会放松任何一丝警惕。  没多久，上官昊站了起来。  他目光环绕，望向林轩时，眼中带着一丝恨意和深深的忌惮。  上官昊心中对林云产生了恐惧，他是不可能再挑战林轩的。  第一个对手他选择了排名46的武者。  经过真龙之气的滋养，上官昊身上的伤势好了许多。  所以，以他的实力对战排名46的武者，没有一点悬念，很快他就将对方轰飞。  随后他又挑战了排名43的武者，同样取得了胜利。  连胜之后，上官昊眼中绽放出光芒，他找到了当初的自信。  随后，他盯住了东方熊。  既然无法对林轩出手，树那他只能对林轩的朋友下手。  不管怎样，他都要出心中这口恶气。  林轩嘴角微扬，他心中并不担心东方熊，那小子的天赋并不比他差。  在他看来，上官昊挑战东方熊完全是找虐的行为！