  前方摇光圣子缓缓睁开了，眼中有着无数星辰幻灭，他沉声说道，都退回去吧，我是不会出手的。  我对这称号，没有一点兴趣。  师兄，，，  那些人还想说什么，不过摇光圣子轻轻挥手，无数光芒将这些人全部传送出去。  哼，这是那个家伙的手段吧。还真是没有什么新意。  不过也好，就让那家伙和叶无道这些人对抗吧，看看到最后谁能够活下来。  说到这里，他缓缓闭上了眼睛。  三天的时间，眨眼而过。  中州大陆上方，金色漩涡越来越恐怖，可怕的气息从漩涡里面弥漫出来。  众人身子颤抖，气血凝固。  这些人快速的后退，退到几万里之外了。  他们不少人穿上了战甲，抗衡恐怖气息。  三天了，战族第一天骄，应该要来了吧。  那是肯定的，对方都已经放出话了，以对方的身份，要是不来，以后还怎么混？  这些人议论纷纷。  突然，前方金色漩涡猛然炸开，一股可怕狂暴气息，席卷四面八方。  来了！  众人身子一颤，全部抬头。  果然，在金色的漩涡之中，一道人影缓缓的出现。  那是一个十分英武的男子，身材魁梧，黑发飞扬，浑身流动着璀璨的光辉，仿佛一尊绝世的战神。  一出现，他便压塌了虚空、  在他脚下，出现一道道可怕无比的裂痕。远处的那些人，也是不停后退，满脸惊恐。  他们感受到无数大山压在身上，让他们都喘不过气来。  林轩，滚过来受死！  英俊男子目光，如同神剑，横扫四面八方。他的声音更是如同惊雷，震的不少人大口吐血。  第一天天骄，是战族第一天骄到了！众人惊呼，  太可怕了，这就是战族的第一天骄吗？  没有出手，光是身上的气息，就要压塌诸天，让他们都喘不过气。  大夏皇子，大衍圣子目光凝重，如临大敌。  阴阳教，五行宫，九霄圣地的人，面色狂喜。来了，终于来了，他们等待已久的第一天骄，终于出现了。  太好了！他们激动万分，下一刻，阴阳教的人赶紧喊道，见过第一天骄。  拜见第一天骄！  五行宫，九霄圣地的人，同样快速喊道，他们无比的激动。  远处，盘膝等待的那些天骄，强者，老辈人物，全部站起身来，神情凝重。  没办法，战族第一天骄的名头，实在太盛了，这几年如日中天，一点都不比叶无道，摇光圣子等人的名声弱。  此刻见到对方出现，还有如此可怕的气息，这些老辈的强者，也不敢有丝毫的大意。  然而，还有三道人影盘膝坐在那里，根本不闻不问，似乎完全没将第一天骄放在眼里。  是谁，敢对我第一天骄如此无礼，想死了吗？  金色漩涡中，除了第一天骄外，战族的那些武者，天才，也来了不少。  他们见到有人仍然坐在那里，都怒了。  第一天骄出行，谁不是谨慎万分，如临大敌。竟然有人还敢如此用轻蔑的态度对待，当真是罪该万死！  他算什么东西，也配让我站起来迎接？远处，盘坐的青年，露出冷笑不屑。  其他人听到这话，头皮发麻，满脸的惊恐。  不过当他们看到说话之人的时候，惊得说不出话来。  因为说话的是，同样是如日中天的绝世天骄，而且最近被封为了中皇的人。  这样的人，绝对有资格说这种话。  林轩并没有起身，他身旁，慕容倾城和沈静秋，同样没有起身。  两人也都是大教圣女，自然不会迎接什么第一天骄。  不过，对方身上那恐怖万分的气息，也是让两女心惊，这绝对是一个可怕无比的人物。  恐怕，不比叶无道弱。  你就是那个林轩了？果然够嚣张！第一天骄转头，盯住了林轩，眼中绽放出骇人的光芒。  林轩周围的虚空，快速的破碎，根本承受不住这目光的力量。  沈静秋，慕容倾城吓了一跳，对方比她们想象的还要强大。  哼！  林轩冷哼一声，他眼中同样爆发出金色的光芒，如同天神之剑，斩了出去。  没错，第一天骄，他就是那个林轩。  还请第一天骄出手，将他镇压！  就是，那小子算什么东西，也配拥有中皇称号。这称号当然是给第一天骄的！  阴阳教，五行宫，九霄圣帝的人，赶紧拍马屁。  现在第一天骄可是他们最大的依靠了，因为他们的圣子，刚刚被斩，最近培养出来的新的圣子，还无法顶尖圣子抗衡。  所以，他们只能依附于第一天骄。  听到这话，战族的人，也是笑了，放心吧，各位道友。  我战族第一天骄何其强大，绝对是无敌的存在！  就是，我们第一天骄从出道以来，就没有败过，  叶无道也不一定胜的了我们第一天骄，别说那小子了！他根本不是我们第一天骄的对手。  不出十招，第一天骄必定将他斩杀，夺得中皇称号！  战族的人十分的嚣张，各种话语，在天空中回荡。  其他人听得头皮发麻，他们并没有说什么，因为这种级别的战斗，他们还是不要乱站队的好，  无论是第一天骄，还是林轩，都是他们惹不起的人物，甚至对方一个眼神，就能够将他们击杀。  天下间，年轻一代，能够和我一战的，不过两三人而已。  不过，你并不在其中。  第一天骄望向了林轩，眼中带着一丝轻蔑。  你是很强，斩杀了不少强大的圣子天骄，不过对上我，你根本没有任何胜算。  乖乖的跪在地上，将中皇的称号交出来，我可以饶你一条狗命。  你修行到现在，拥有如此的实力，也不容易，所以，千万想好，不要做傻事。  第一天骄声音铿锵，杀伐滔天。  还真是好大的口气！真的以为自己天下无敌了？  你可以动手试试！看看能不能打败我！  林轩站了起来，身上腾起一股可怕的气息，一个个神秘的符文在他身上闪烁，如同万千星空一般浩瀚无比。  众人感受到一股热浪，从林轩身上席卷开来。那股气息和光芒，仿佛要将他们融化。  九阳神体，至刚至阳，果然恐怖！周围的人，再次后退。  九阳神体吗？第一天骄眼中爆发出凛冽的光芒，如同两团神火在燃烧。(未完待续。)