  这一刻，林轩施展出了一对金色的眼睛，观望四方。  很快，他愣住了，因为他发现不论是后方天外飞仙女子，还是前方霸气的中年人，都是幻影。  是幻觉，是不存在的，早已死去。  “好可怕的地方！竟然能够让我不知不觉的产生幻觉！”  林轩额头冷汗流了下来，如果不是他拥有天机神瞳，恐怕这一次，他很难发现这里的异常。  要知道，这是在太不可思议了。  他的灵魂力可是强悍无比，年青一代中很少有人能够抗衡，甚至他的灵魂力，已经能够抗衡大能了。  可是在这里，他仍然受到了幻术的影响，可想而知，其他的王者在这里，恐怕会崩溃掉的！  “不愧是上古战场，果然恐怖万分！”  林轩心中震惊，而这时，暗红神林也是传声。  “小子，小心些，这里的怨气十分重，恐怕大能在这里也会受到影响。”  闻言，林轩点点头，继续施展天机神瞳，淡淡的金光横扫四方，那些虚幻的身影随即破灭。  林轩像登山一样，踩着无数的白骨，朝着前方走去。  在前方，竟然有着一个巨大的黑色长剑，通天盖地，直插云霄。  虽然那长剑是石头雕刻而成的，但是仍然散发着一股恐怖无比的气息。  林轩面对它，就像蚂蚁面对巨龙一般。  “这是什么东西？竟然能够散发如此可怕的气息！”林轩望着前方的通天巨剑，神情震惊。  “吾，不甘心……”  突然这时，一道地震的声音传入林轩的脑海内。  听到这声音，林轩头皮发麻，浑身的汗毛都立了起来，眼中金色的光芒绽放。  “是谁？给我滚出来！”  “太可怕了，难道又是幻觉？”  可是不应该啊，他已经开启了天机神瞳，按理说没有什么幻术能够在们骗他。  可是之前脑海内的声音，是怎么回事？  看了一圈儿，他根本没有发现任何异常，所以目光再次锁定到，前方的黑色通天巨剑上面。  “吾，不甘心！”  果然，没多久，林轩脑海内又传出一道这样的声音。  难道，这声音是前方的通天神剑发出的？林轩震惊，头皮发麻。  这柄黑色的通天巨剑，到底是什么情况？  是谁放在这里的？又有什么作用？林轩目光闪烁，根本想不明白？  所以，他询问暗红神龙和黑土，结果两人也是摇摇头。  没办法，外界的事情他们或许还知道一二。  但是这斜月玄界，很久之前就被封印了，这里到底发生了什么事情，他们还真的不知道。  林轩震惊万分，他觉得前方的黑色通天巨剑，一定有什么秘密。  所以，他走向前去，仔细地看一看，或许能发现什么也说不定。  黑色通天巨剑，高大无比，上面铭刻着古朴的花纹，散发着一股洪荒般的气息。  这就是林轩所能看到的全部景象，再仔细看，那黑剑上面有着黑色的雾气环绕，阻挡了林轩的视线。  即便他拥有天机神瞳，也根本看不破。  也许是因为距离太远，也许是因为林轩的天机神瞳，修炼的不到家。  或者，是这通天巨剑太过神秘。  但是不管什么原因，这巨剑大半都被黑气笼罩，显得更加神秘了。  林轩再次走向前方，想要近距离的观看，甚至他还想要感受一下这通天巨剑。  不过很快，他变皱起眉头，因为他发现，他根本不能靠那通天巨剑。  在通天巨剑周围十里的地方，形成了一个可怕的空间领域，直接阻止任何人进入。  甚至，前方的黑气涌动，形成一个可怕的黑色空间。  林轩手掌一挥，身边的无数白骨腾空而起，朝着前方飞去。  刚进入那黑色的空间，仿佛被一股强大的力量，直接震成虚无，什么都没有留下。  “好可怕的黑色空间！”  见到这一幕，林轩震惊万分。  这些白骨存在了无尽的岁月，都没有毁坏。可是却被前方的黑色空间，一瞬间打成虚无！  这股力量，实在是太可怕了！  所以，见到这一幕，林轩也不敢贸然出手。  他只能绕着那黑色的空间的边缘，慢慢的行走，因为他想看看，通天巨剑的背后，到底有什么。  或许有什么发现也说不定？  所以，林轩再次行动起来。  可是，当他让我绕道通天巨剑背后的时候，林轩却是意外万分。  因为他发现，那里站着一道人影。  这让林轩震惊万分。  因为这通天巨剑很大，而且周围有着黑色的特殊领域，所以林轩之前根本看不到对面。  可是现在，当他绕过来之后，却发现原来在这通天巨剑的另一面，竟然站着一道人影。  和他一样，此刻正凝神观望着通天巨剑。  不过下一刻，前方的那道人影，也是猛然转身，盯住了林轩。  看对方的样子，似乎也没想到会有人来到这里。  嗡！  下一刻，对方竟然出手了。  原本，林轩看到那人影的时候还愣了一下，甚至他都怀疑有可能他出现了幻觉。  可是现在对方出手，他立刻反应过来。  这绝对不是幻觉，和之前的攻击不一样，这是恐怖无比的杀招，能够要了他的性命。  所以下一刻，林轩没有任何迟疑。  他脚步一跺，整个人朝着一旁快速的横移出去。  不过这时，在他后方，竟然又出现一道恐怖的攻击。  那是一道半月形的剑芒，锋利无比，轻易的将虚空切成两半。  林轩大为震惊，他想不到在他背后竟然还有攻击！  实在太让人惊讶了！  所以下一刻，他施展天龙八步，整个人速度快到了极致，在原地化成一道残影，瞬间躲开。  噗！  半月形的剑气，将林轩的残影斩开，然后快速的消失。  而林轩，已然出现在另外一边。  不但如此，他全身剑气环绕，目光凌厉无比，死死地盯着前方。  因为他发现，对方是一个可怕无比的人，他从来没有遇到过的。  前方，那道人影也是转过身来，眼中带着一丝惊讶。  因为他想不到，对方竟然能够躲开他的攻击。