  有什么手段，都施展出来吧，不然，我们根本走不出去。大夏皇子高声说道。  与此同时，他身上的龙道气息越来越强烈，一道道龙吟声不停的吼叫，咆哮虚空。  摇光圣子那边，不知道施展了什么秘法，他身上突然涌起一股山洪般的力量。  一百零八道神魔虚影，出现在天空中，天地间有着神秘的声音响起。  这一次，终于照亮了虚空。  大夏皇子那边的龙道气息，化成真龙，同样撕裂了黑暗。  光亮照了进来。  见到这一幕，众人惊呼，太好了！不愧是两个顶尖的圣子！果然够可怕。  嗡嗡嗡！  天地颤抖，九个紫色的符文，突然在沈静秋体内冲出，环绕在她的周围。  一瞬间，也照亮了一方天地。  其他人也是惊呼，苍天，这紫霞圣地的圣女，也这么恐怖！  之前有人见识过沈静秋出手，在他们看来，对方实力达到了圣女级别，不过经验不足。  可是现在看来，远远不是啊！  对方有着更可怕的底牌，这九个神秘的符文太可怕了，定住了一片天空，散发的力量，让这些强者都颤抖。  血脉之力！  对方一定拥有血脉之力！不然，不可能这么恐怖的。  所有人震惊，就连大夏皇子和摇光圣子，也是投来了目光。  他们眼中同样有着凝重的神色，但是，对方具体是什么血脉，他们根本不知道了？  三大顶尖的天骄，照亮了通道。这一次，他们终于可以辨认道路了。  一行人，再次前进出发。  所有人都在危险困难中前进，另外，神秘的空间世界，林轩和无花，也是飞行了一段时间。  下方茫茫森林，大河大江奔腾，一片壮丽的景象，但是却没有什么人。  甚至，连妖兽都没看见。  让他们皱起眉头，这地方也太怪异了吧，怎么连个妖兽也没有。  无花疑惑，林轩更是神情凝重，他传声说道，无花兄，你有没有觉得，有人在偷窥我们我们？  我确实有这种感觉。无花也是回应。  林轩眉头皱的更紧了，他拥有天机神瞳，这种感觉最为强烈。他总感觉，周围似乎有无数双眼睛，在看着他们。  该死的，到底是什么东西？  这是什么地方？  周围的安静，让这两人有些不安。  林轩更是开启了天机神瞳，一丝金色的光芒在眼中浮现。  他扫向四周，并没有发现什么异常。  不过，当他看到天空中，身边的环绕着白云的时候，他却皱起了眉头。  一掌拍出，如同巨龙飞行，吹散了周围的白云。  顿时，林轩心中那种被人偷窥的感觉，消失了。  无花惊讶，眼中绽放光芒，不是把，这些白云有问题？  他们两人停下的脚步，无花同样抬手金色的手掌，横扫四方，形成无数的狂风，吹散了周围的白云。  果然，当白云消散的时候，他们那种被人偷窥的感觉，消失不见。  这两人越发的觉得，这些白云有问题，  你还记，得我们之前被困，那无头尸体里面，涌现出来的白雾吗？  就是那些白雾，将我们带到这空间。  我想，那白雾应该就是关键。这白云，或许和那白雾有着千丝万缕的关系。  甚至，整个世界都是。  林轩说出自己心中的猜测，一旁边的无花听后，也是点点头。  没错，只是这白雾究竟是什么，我们现在还不知道？  继续走吧，或许能够找到什么人，那样一来，我们就可以询问了。  大约飞了一天一夜。  林轩和无花两人，不知道飞出去多少万里。终于，前方的白云越来越多，似乎天地间形成一片白云结界。  嗡！  林轩抬手，一道剑光斩向前方。  无花也是拍动金色的大手掌，可怕的能量冲击白色的结界。  白云被撕开，出现一道大裂痕，两人快速的进入裂痕。  进去之后，景象并没有发生什么变化，依然是大川，大河，森林。  和之前的景象一样。  不过，林轩和无花两人却是惊喜，因为他们在远处的山峰上，看见了一个人。  有人，终于有人了！他们两人欢喜，加快了速度，化成两道流光，飞了过去。  他们发现，那是一个青年。  身穿布衣，背后背着一个竹篓子，手里拿着锄头，看样子应该是在采药。  两人身形如电，瞬间便来到山峰附近，朝着下方降落。  呼啸声响起，周围森林树木摇晃，随风摆动。  下方，布衣青年抬起头，当他们看到两道人影，从天而降的时候，这青年变了脸色。  他仿佛见到鬼一般，转身就跑。  这人并不会飞，也没有施展什么强大的神通，他就这样徒步的跑。  但是这一幕，同样让林轩和无花惊讶。  对方看起来似乎没有什么实力，不过这身体素质，可不是普通人呀。  轻轻一跃，便跳起几十米高，那速度两三步，就能够跑到上千米。  甚至最后，他们亲眼看到，这青年直接跳过了一座山峰。  虽然在林轩两人眼里，不算什么。不过，放在普通人，那里确实非常不凡了。  无花探出手掌，一个金色的手掌如同祥云一般，将那人笼罩。  那人吓得尖叫，横冲四撞，但是根本撞不开。  对方要撞开才怪了。  林轩和无花，朝着前方飞去。  不过刚回到一半，他们两人却愣住了。  因为他们发现，前方那个青年，竟然逃脱了。  开玩笑，他竟然从无花手中逃脱了！这次再让他们意外。  无花可是圣子呀，普通的大能在对方手中，都根本逃脱不掉。  然而，一个没有什么实力的青年，轻松的逃脱了。  当然，对方逃脱的手段，让林轩和无花也是惊叹。  被困在五指山中的那个布衣青年，身子突然化成一团团白色的雾气，朝着四周的裂痕飘散。  那些雾气穿过裂痕，逃过了五指山，随后在五指山外面，从新凝聚，化成了人形。  这青年，再次大步的逃跑。  好怪异，这家伙竟然和雾气有关系，林轩和无花相视一眼，他们觉得这青年实在太可疑了。  必须抓住。