  林轩分身神情冷漠，不带任何感情。  而万力山听后，却是暴怒无比。  对方竟然敢小瞧他，还真是不可原谅！  要知道，他刚刚出关，实力大增，达到了候补圣子级别，这让他信心满满。  可是没想到，刚出关没多久，他都收到了挑战，而且对方的态度竟然如此轻视。  “小子，你成功的惹怒我了，我会让你知道，我真正的威力！”  万力山双眼通红，甚至眼眸之中，有红色的火焰跳动。  呼！  眼神化成长虹，洞穿虚空，并且伴随无数的火焰燃烧，显得可怕无比。  下一刻，他身上出现一件红黑相交的战甲，将他那魁梧的身躯包裹。  不但如此，战甲之上，更是火焰跳动，仿佛来自地狱，阴冷而狂暴。  那一头红发，更是在空中飘荡。  此刻的万力山，整个人如同魔王一般，带着一股强势的气息。  杀！  万力山怒吼一声，如同地狱魔王在咆哮。随后他脚步一跺，整个人化成一道闪电，快速的冲来。  在他周围，无尽的红色火焰跳动，形成一头地狱魔象的光影，那是他的王者领域。  哼！  林轩分身冷哼一声，不为所动。  面对冲来的万力山，他身上的剑光越来越发的凌厉，随后一道龙吟在他体内响起。  一剑封天。  林轩分身手握长剑，朝着前方快速的斩落。  剑气化成九道真龙，相互盘旋，形成一副剑图，朝着前方落下。  轰轰轰！  那剑图闪烁，自高空中压下，所过之处，一切破灭没，有什么能够阻挡。  满天的红色火焰，和可怕的力量，在一瞬间被搅得粉碎。  天空中，巨大的地狱魔像领域，也是摇摇欲坠，光芒黯淡。  不可能，他怎么可能有这么强悍的剑气！  “我不信，给我破！”  万力山感受到周围的这一幕，和那传来的可怕气息，整个人疯狂无比。  他双拳挥动，一道道排山倒海般的力量直冲天空。  可是，那剑图实在是太可怕了，以他现在的力道，根本无法打碎。  不但如此，剑图落下，压的他全身身生疼。  甚至战甲之上的光芒，也是一瞬间暗淡。他感受到一股来自灵魂的镇压。  轰！  下一刻，剑图彻底的压了下来。  惊天的碰撞声响起，无尽的光芒火焰和剑气，扩散四面八方。  这一刻，整片天空被照亮了，仿佛视无数太阳一起绽放光芒。  当一切光芒消失的时候，四周的山峰被移成平地，大地更是出现一个深坑。  万力山异常的狼狈，披头散发，他身上的战甲都破碎了，鲜血淋淋。  此刻在他上方，九条龙形剑气盘旋，形成一幅剑图，将他彻底的镇压。  九道剑光垂落，遥指万力山的要害，只要微微一用力，就能将其斩杀。  万力山疯狂的怒吼，满是不甘。但是眼眸之中，却又带着无限的恐惧。  对方到底是谁，怎么可能拥有这么强悍的力量？能够将他轻易的镇压？  要知道，他现在可是候补圣子级别。  就算是同阶的候补圣子，也不可能这么轻松的打败他，除非是圣子降临。  “难道，对方是圣子！”  想到这里，万力山整个人都颤抖起来。  “你到底是谁，想要干什么？”万力三咬牙问道。  “我是谁不重要，不过我确实有一件事情让你去做。”  说着，林轩分身将柳明月的事情说了出去。  “你想让我做伪证？”  万里山一听就听明白了，下一刻，他瞳孔猛缩，望着前方冷声说道：“该死的，你难道是那个劫持柳明月的人？”  哼！  听到万里山的话，林轩分身眼中突然爆发凌厉的光芒。  上方剑图中，一条真龙剑气化成凌厉的剑光，刺入到万力山的身上。  噗！  啊！  万力山惨叫，他被一剑贯穿。  虽然没有刺中要害，但是这股疼痛，也让他疼得死去活来。  毕竟这剑气太凌厉了，疯狂的摧毁他体内的能量。  “你只需要答应就行，其他的事情，不该问的，我劝你最好别问。”  林轩冰冷的声音飘出。  “是，我知道了。”万力山一头冷汗。  他现在可不敢在对方面前放肆，毕竟在荒郊野岭的，如果他被杀了，也只能是白死。  甚至，四象圣地都无法为他报仇。  “还算你识相！”  下一刻，林轩手掌一挥，拿出一道玉简，扔到万力山面前。  用你的灵魂印记发表声明吧，不过我劝你最好别耍花招。  没办法，万力山只能照着林轩分身说的做。  做好之后，他将玉简还给林轩，然后说道：“好了，可以放了我了吧。”  “当然可以。”  林轩分身点点头，随后袖袍一挥，上方的九龙剑图快速的变小，随后没入万力山体内。  “你干什么！你不是说放了我吗！”  万力山感觉到九龙剑图的变化，顿时吓得脸都绿了。  这么可怕的东西，他根本无法抵抗。  现在竟然跑到他的体内，万一出了点儿情况，他说小命可就玩儿完了！  “放心吧，这只是一个手段，只要你这段时间乖乖的，我保证绝对不会出问题。”  “放心，几个月之后，这剑图的能量就会消失，到时候你也没有任何后顾之忧。”  “你要不愿意，我现在就可以杀了你！”  “哼！”  万力山咬牙切齿，神情阴冷。  不过他已经想好了，回到圣地之后，立刻找长老帮忙，将这剑图除掉。  随后，他再联系万初圣地。  将消息给万初圣地，想来万初圣地还会感谢他的。  不过这个时候，林轩却是说道。  “当然，我这剑图有些特殊，万一有人试图破解，它会立刻炸开。”  “那能量不亚于地阶宝器爆炸，到时候估计你根本承受不了。”  “所以，我劝你最好不要试图碰这剑图。”  说吧，林轩也不理会万力山，他身形一晃，直接离开了这里。  对方既然已经知道了他的计划，他当然会想到十分完美的办法，来控制对方。  那剑图确实很危险，只要有人碰触，绝对会爆炸的。  这一点，林轩可不是开玩笑。  只不过，这剑图也只能存在几个月的时间，但是想来几个月之后，柳明月已经成为了万初圣女。  到那时候，天下什么言论，都和他都没有什么关。