  下一刻，他身形晃动，整个人如同闪电一般，快速的杀来。  一瞬间，他便来都林轩的前方。  与此同时，他的手臂快速的振动。  他并没有拔出长刀，而是施展了另外一种恐怖的绝学。  五指成爪，上面环绕神秘的符文。  顿时，五道恐怖的爪影，瞬间浮现。  每一根长达数米，十分恐怖，带着深深的紫色。  在其上面，还有着一道道神秘的纹路环绕。  不然如此，周围还有着雷光闪耀，散发可怕气息。  “紫极魔爪！”  恐怖的手掌一出，顿时弥漫着让人心悸的气息。  伴随而来的，还有一股惊人的力量。  恐怕，就算是五星王者，也无法抗衡这一爪。  林轩冷哼一声，手指握拳，一拳轰出。  轰！  两者相撞，虚空爆炸，无数的风暴横扫四方。  下一刻，林轩收手，而那巨大的手抓，也是被震退。  有点儿意思！难怪能打伤那么多亲传弟子。  不得不说，你的实力确实让我出乎意料。  丁鹏意外万分，重新打量林轩。  他没想到，眼前的这个青年，竟然如此强悍，远远出乎他的预料。  看这力量，就算在五星王者中，也是不弱的存在。  不过，对上他，根本没有任何胜算。  下一刻，丁鹏冷笑一声，再次挥动巨大的手掌，快速的拍来。  紫色的魔爪，绽放光芒，快速的变大。  一瞬间，就覆盖了整片天空。  在其上面，雷光闪耀，发出轰鸣之声，就仿佛一片紫色的乌云，彻底的将林轩笼罩。  轰咔咔！  紫色魔爪还没有降落，但是那上面的雷电，却是无情的劈下。  一片一片的，在空中交织，形成一片电网。  强大而恐怖，快速的朝着林轩笼罩而下。  林轩的回应很简单，一拳轰出。  这一刻，他的拳头堪比宝器，强大而恐怖。  那紫色的电网，被拳头轰中，在一瞬间四分五裂。  不但如此，漫天的拳影，更是交织，快速的轰向上方。  “与我抗衡？不自量力！”  丁鹏冷哼，手掌一拍，顿时天空中那乌云般的魔爪，快速的降落。  魔爪横空，遮天盖地。  这种强大的攻击，让人窒息。  恐怕除了丹凤和萧成之外，没有一个亲传弟子，能够抗衡。  然而，结果却出乎丁鹏的预料。  那黑色的拳头迎空而上，瞬间轰在了紫色的魔爪子上。  咔咔咔！  紫色的魔爪承受不住，发出低沉的声音，随后在其上面，布满了裂痕。  而林轩的拳头，则是光芒闪耀，威力不减。  彭！  下一刻，紫色的魔抓直接裂开。  “什么！”  丁鹏瞳孔猛缩，收回手掌，不敢相信。  他手指之间，有着一道道鲜血流淌，而他的脸色，漆黑无比。  对方竟然破掉了他的攻击，这实在让他太难以置信了！  “好强悍的拳头！该死的，这到底是什么拳法？”  他脸色阴晴不定，眼中更是浮现浓烈的杀机。  想他之前自信满满，完全没将对方放在眼里。  可是现在，他竟然在对方手中吃了个亏，甚至还受了伤。  这让他脸上火辣辣的，仿佛被人当众扇了一个耳光。  “好好好！小子，没想到我倒是小瞧你了。”  丁鹏怒极反笑：“不过接下来，我会让你知道，我真正的实力。”  “而你，将会在绝望中死去。”  再次冷哼一声，丁鹏满头的黑发狂舞，整个人身上散发出可怕的气息。  他如同魔王一般，手掌快速的挥动，形成一道道奇特的轨迹。  如果有其他武者在，这里一定会惊呼出来。  因为对方施展的，是一门紫阳宗的绝学。  “虚天大日掌！”  在丁鹏的手掌之中，浮现出一轮紫色的太阳。  快速的转动，散发出一股滔天的气息。  这是紫阳宗的一种绝学，十分恐怖。  此刻在这丁鹏手中，更是强悍无比。  那紫色的太阳，宛如真实。  虽然不大，但是那上面散发出来的气息，恐怕五星王者，根本承受不住。  甚至，这已经超出了五星王者的力量。  林轩也是神情凝重，他低喝一声，顿时浑身灵力绽放，一股股毁灭般的气息，快速的涌出。  与前方紫色的光芒对抗。  轰彭！  甚至，两人没有出手，但是那可怕的气息交锋，快速的在空中碰撞。  发出惊雷般的声音。  虚空更是被撕出一道道裂痕。  对面，紫色的太阳被丁鹏拖在手中，发出汪洋般的能量。  不但如此，那重量恐怖无比，就连丁鹏脚下的虚空，都被踩得扭曲。  可以想象，这轮紫色的太阳，到底有多么可怕。  杀！  冷喝一声，丁鹏手掌落下。  顿时，那紫色的太阳，也是朝着下方压来。  轰！  天空在一瞬间坍塌，紫色的太阳无与伦比，所过之处，没有什么能够阻挡。  那种威力，恐怕就算是六星王者，也要避其锋芒。  周围的山峰森林，在一瞬间崩塌。  大地更是龟裂，出现无数道千里长的裂痕。  没有什么能，够抵挡这种力量。  就算林轩，也是神情凝重，他知道，对方绝对是一个强悍的敌手。  但是，他并不畏惧。  想他自从修行以来，一路迎击而上，从来没有畏惧过何人。  现在，也一样。  这一刻，他体内光芒绽放，大龙剑魂快速的运转，身上的毁灭狂暴气息更是猛然暴涨。  甚至，那些黑色的气息，变成火焰，熊熊燃烧，交织形成一条黑龙，盘旋在她的身上。  双拳挥动，无边的拳影闪耀。  在他身上，那条黑龙更加凝实了，像是跨越时空而来。  甚至到最后，那上面黑色的鳞片，都栩栩如生，仿佛真龙再生一般。  吼！  嘹亮的龙吟声响起，他的表的黑龙和体内的大龙剑魂，同时咆哮。  这一刻，林轩身上，充满了力量。  体内龙魂奔腾，体表龙气环绕。  这一刻，以林轩为中心，强大的能量波动如同海浪咆哮，滚滚而出，横扫四方。  “霹雳雷龙！”  林轩大喝，双拳挥动，施展灭世黑龙拳的第一个杀招。  顿时，狂暴的毁灭气息涌出，两道拳影化成黑龙，咆哮而出，杀向前方。  这是地阶顶级武血，再配合林轩的大龙剑魂，威力恐怖到了极点。