  该死的，没死！怎么可能！  天空中，那些黑袍人退后到一定的距离，并没有立刻离开。  因为他们得知，两个无敌王者，进入了对方的灵舟，进行厮杀，这让他们还有一丝希望。  毕竟，两个无敌王者联手，对方那里只是重伤的叶家长老，和两个七星大能。  这实力，怎么可能抗衡得住。  说不定，叶无道已经在麻州里面被杀了。  当然，这只是他们的猜测，他们要亲眼看到叶无道的尸体。  然而，事情大大出乎他们的预料。  叶无道的尸体他们没有等到，他们等到的是，活着的叶无道。  怎么可能！  那几个无敌王者，眼珠子差点瞪出来。  不可能，绿袍和黑锤，两人亲自进去的，他们两人呢？  确实啊，他们的同伴进入了灵舟，为什么没有斩杀叶无道？而且这两人到现在，为止也没有出来？  在叶无道和大护法等人出来之后，林轩也是走了出来。  他望向远方，那黑漆漆的无数黑袍人，冷笑一声。  怎么，你们还在等待两个无敌王者吗？他们在这里！  说着，他手一挥，两个到尸体飞了出来，直接落在地上。  这是？  叶家长老震惊，仔细望去。  天空中无数黑袍人，满脸震惊。  死了？  绿袍和黑锤，竟然被人给杀了！  该死的，难不成灵舟里面，还有其他的无敌王者？  他们不敢相信，  叶家的长老，也是惊呼一声。  这是无敌王者的尸体！他们也是满脸的惊讶。  叶无道以及跟随他的四个长老，更是震撼，他们望着林轩，一脸不敢相信。  因为他们可是亲眼看到，林轩和两个无敌王者，一块儿被阵法笼罩的。  之前他们还在为林轩的安全担心，可是现在呢，林轩竟然反杀了两大无敌王者。  该死，实在是太该死了！  这一幕，让他们仿佛做梦。  天空中，那些黑袍人发疯一般的怒吼。  计划失败了，他们布置的这么完美，出动了这么多无敌王者，对叶无道已然造成了必杀的绝境。  按理说，对方再强，也插翅难逃。  可是现在，他们竟然失败了！  该死的，这小子到底是什么人，就是他，扰乱了所有的计划！  没错，如果林轩不出现，他们的计划，可以说是完美。  叶无道，绝对会被杀的。  可是呢，眼前的这人出现，完全打乱了他们的计划。叶无道活着，而他们，没有占到任何便宜。  反而彻底激怒了叶家，  果然，叶家家主看到叶无道活着，而且来到家族之中，彻底松了一口气。  下一刻，他冷哼一声，眼中爆发凛冽的光芒，化成千万刀的神光。  叶家弟子听令，杀光他们！  一定要问清他们幕后黑手是谁！  一声令下，那些长老强者，年轻天骄，纷纷出动。  天空中的圣人，更是探出一只手掌，遮盖500万里，将所有人完全笼罩。  叶家，反击了。  快跑！  那些黑袍人发疯一般的尖叫，不少人快速催动圣兵，试图抵抗。  可是，叶家的圣人，实在是太强势了。  横扫一片。  除了圣兵笼罩的地方，暂时能够抵抗得住，其余的地方，直接破碎。  那些黑袍人，身子化成血雾，一条条灵魂被抽了过来，直接被叶家的长老收魂。  不过，这些人等级太低，根本不知道核心秘密。所以一瞬间，他们的灵魂也被灭杀。  叶家，展开了最强势的反攻。  看的林轩大护法等人，也是震惊万分。不愧是荒古世家，上古帝族，果然够可怕。  不过这一切，都已经不关他们的事了。  等叶家得到结果之后，他们询问一下就可以了。  旁边，叶无道等人，被接到叶家禁地，去休养生息了。  而叶家家主，则是率领叶家的长老强者，众多弟子，以最隆重的规格，来迎接林轩，以及大护法等人。  没办法，林轩这次成了他们的救命恩人。  如果不是对方，恐怕叶无道，已经被杀了。  这样的后果，他们承受不起。  林殿主，多谢出手！叶家家主亲自相迎。  叶家主客气了，林轩拱拱手，随后和叶家主并肩，两人朝着前方走去。  辉宏的大殿中，歌舞升平，各种奇珍异果，全部被摆了上来。  也家这边的长老，万分的感谢。  酒过三巡之后，双方喝得非常嗨。  这时，林轩却是说道，叶家主，我这次来东荒，确实是有一件事情，想和叶家主商量的。  什么事情？  林殿主尽管说，只要我叶家能够做到的，绝对不推迟。  那就多谢了，林轩嘴角扬起，看来这叶家，果然是重情义的呀。  我来，是想和叶家联手的。因为，我得到了万龙巢的消息。  什么，万龙巢的消息！  听到这话，叶家的那些长老，也是惊讶。  叶家家主神情一愣，随后他挥挥手，对着那些跳舞的美女说道，你们先退下吧。  是，家主。  叶家的美女弟子快速的退下，整个大殿里面，只剩下了林轩，大护法等人，  和叶家的那些长老强者。  林殿主，实不相瞒关于，万龙巢的消息，我们也知道一些。  但是具体的，却不清楚。  只知道似乎是在中州，传了已经很多年了，但是，从来没有人真正的见过。  叶家家主皱起眉头，他以为，林轩是想向他来询问万龙巢消息了。  然而，林轩却是笑道，这一次，我得到了确切的消息，绝对可以找到万龙巢。  什么，确切的消息？你确定！  叶家主也是倒吸一口凉气，叶家的那些长老，强者更是震惊，  当然。  林轩简单地，将自己怎么得到的，说了一遍。  当众人听到，这万龙剿消息，是和羽化仙衣，一起出来的时候，他们就相信了。  羽化仙衣的动静多么大，他们可是知道的，只是没想到，林轩竟然在那次机缘造化中，得到了万龙巢的消息。  万龙巢事关重大，一但出现，将牵动整个真灵大陆。  到时候不光是中州的事情，东荒，西漠，南岭，北原，恐怕无数的圣地大教，都会被惊动。  那场面，绝对比探寻古墓还要壮观。  而且，就算发现万龙巢，但是要破除万龙巢的封印禁制，恐怕也绝对不会简单。  这，可是一件非常难的工程。(未完待续。)