  不好啊，啸月有生命危险！周围的那几个天古族生物，也是变了脸色，赶紧上去救人。  他们幻化成可怕的光芒，冲了上去。  一瞬间，便来到这大手掌旁边。  这三个天古族的生物，一声咆哮，化成了本体。  三头天狗，每一个身躯长达百丈，遮天蔽日，疯狂的吼叫。  一个个头颅，张牙舞爪，咬向林轩的手掌，想要将他撕碎，救出啸月！  这三颗头颅太狰狞了，合在一起力量十分的可怕。  一瞬间，他们便咬住了遮天大手掌。  天地之间，发出轰隆隆的声音，四周的虚空在破碎。  轰轰轰～  天空中的手掌振动，直接崩碎了三颗头颅。那3个头颅四分五裂，鲜血狂飞。  随后，三具尸体，从天空中掉落下来。  什么，击杀了！  银电族，火云族的太古生物震惊，瞪大了眼睛，不敢相信。  三个天狗族的生物，竟然被一瞬间被击杀了！  而且，根本不是全力出击，仅仅是手掌震动了一下，就击杀了！  该死的！  天空中那小子，到底是什么人？实力到达了什么地步？  他们不敢想象。  人族这边的强者，也都是惊呆了，望着这一幕，满脸的震撼，  我怎么感觉，他的实力，又强大了？  是呀，实在是太强了！  之前还担心，看来我们的担心，真是多余了。  估计没人，能够挡得住中皇几招吧。  这些人对林轩的实力，又有了新的认知。  天空中，啸月凄惨的声音持续响起，不过没多久，便烟消云散。  遮天大手掌缓缓地张开，一具尸体掉了下去，四分五裂。  正是啸月的尸体。  他的灵魂，早就被磨灭了，鲜血更是被暗红神龙收了起来。  最后，暗红神龙龙爪探出，将啸月的尸体也带走了。  今天晚上，吃狗肉！  此刻的啸月，已经露出了本体，是一只十分庞大的天狗。  那体积，如同小山一般。  不过，在暗红神龙面前，却如同蝼蚁，被他一把抓住，收了起来。  仙殿的武者狂呼，太好了，吃狗肉！  听说这天狗肉，可是大补呀。  殿主，再来几味灵药，熬天狗汤，会更好喝的。  今天晚上就喝天狗汤！  林轩大笑一声，身后仙殿的武者，更加的兴奋了。  周围这些人，则是一脸惊呆。  一个古族的天骄，就这样被斩杀了。  让人不敢相信。  原本他们以为，这是一场激烈的大战，是龙争虎斗。  可是，根本不是。  林轩谈笑间，就轻易的斩杀了对方。  你们两个种族的天骄，还来不来？不来的话，我可就回去吃天狗肉了。  苏辰又望向了火云族和银电族。  顿时，这两族的太古生物，身子颤抖，眼中浮现浓浓的惊恐。  小子，你太猖狂了！  今天，就叫将你斩杀！  天地之间，雷霆般的声音响起。  接着，万道神雷降落，一道人影挟带风雷之势，快速的杀来。  是银电族的天骄！  远处那些人族武者，见到这一幕，惊呼连连。  因为也只有银电族，才能够操控这么可怕的雷霆吧。  银电族的太古生物，见到这一幕，惊呼万分。  他们从来没有像今天这样，心情复杂，因为以前，他们的天骄到来，他们肯定会欢呼。  因为他们知道，那些人族的圣子，死定了。  可是这一次，他们却为他们的天骄，担心起来。  因为对方之前表现出来的实力，实在是太可怕了，深不见底。  漫天雷海之中，一道人影沐浴，他正是银电族的天骄，雷浩天。  嗡～  突然之间，天地颤抖，滚滚的火焰化成火海，蔓延四周。  一道身影，从天而降，携带无边的神火，将整个虚空考的扭曲。  火云族的天骄也来！  众人，又是惊呼一声。  这次来的，是火云族的天骄，火灵儿。  她是一名女子，身穿红裙，身材火爆，容颜精美，一头火红色的长发及肩，眉目之间，带着一股凌厉的气息。  虽然长相绝美，但是从来没有人敢小看她。  因为，她同样是一名赫赫有名的天骄。  败在她手中的圣子，已经有五个人了。  甚至可以说，这两人的实力，比之前的啸月，还要可怕一些。  两个种族的太古圣物，赶紧将之前的事情传音，来提醒他们的天骄，千万不要轻易的出手呀。  雷浩天，火灵儿听后，也是皱起眉头，甚至他们眼中，浮现一抹震惊。  啸月被杀了？这怎么可能！  他们根本不敢相信，对方是和他们实力差不多的天才呀！底牌众多，血脉之力也是十分的可怕，怎么可能被杀呢？  他们根本无法相信，甚至他们怀疑，他们的这些手下，中了幻术，  所以，银电族的那个天骄，雷浩天冷哼一声，走了出来。  小子，我不知道你所用的什么方法，让我的这些手下，都中了幻术。  不过今天，你难逃一死！  敢当众斩杀我银电族的武者，你死罪难逃！还有什么遗言，都留下吧！  雷浩天站了出来，身上雷电奔涌，洞穿四方。  银电族的太古生物，快速的相劝，可是雷浩天根本不相信。  在他看来，这些人，都中了幻术。  远处那些人族武者，则是一阵叹息，完了，这个雷浩天太自信了，竟然不相信自己手下。  看来这次，对方也死定了。  是呀，虽然这个雷浩天实力比啸月强大，但是估计，也就两万一千多的太古之力吧。  看样子，应该不是林轩的对手。  众人议论纷纷，雷浩天脸色却是阴沉的可怕。  他不是对方的对手？开什么玩笑！  这些人类，竟然敢如此的小看他？  这让他无法忍受！  小子，给我去死！他直接从雷海之中，抽出了一柄雷电长刀，斩向前方。  满天的雷电吞吐光芒，将天空斩成两半。  不知死活！那就成全你！林轩冷笑，依然风轻云淡。  因为双方之间的实力差距，实在是太大了，所以他直接伸出一只手掌，抓向前方。  敢徒手抓我的雷子剑？真是找死！雷浩天冷哼。  这可不是普通的雷电长剑，而是他用血脉之力，凝聚出来的，雷之剑，十分的可怕。  比天阶宝剑，还要恐怖。  对方竟然敢徒手对抗？  他保证，一瞬间，要将对方的劈成两半！(未完待续。)