  这景象太恐怖了，仿佛在灭世一般。  下一刻，震天的声音响起，无尽的光芒洒落四方。这一刻，方圆几万里被照的一片光亮。  而前方，那朱红的大门，也是在这股能量之中，缓缓打开。  “打开了！”  见到这一幕，所有人狂喜，神情激动。  五大绝世强者联手，终于打开了朱红色的大门。  所有人望向前方，激动万分。  “快进去！”  “冲啊！”  一时间，无数道身影腾空而起，朝着前方飞去。  那些大势力，也是快速的进入。  人群中，林轩也是咪起眼睛，默默的跟随。  终于能够进入这上古遗迹了，不知道这次能在里面得到什么宝贝？  很快，他便被一股璀璨的光芒包裹。  随后不知道飞行了多久，又仿佛时空转换，最终林轩身边的白色光芒消失，随后他出现在虚空之中。  嗡！  但是下一刻，他发现自己不能飞了，整个人快速的朝着下方降落。  “我去，什么情况？”  还好，下方竟然是无尽的海水，林轩直接落入海中，并没有受到什么伤害。  这到底是什么地方，太诡异了？  林轩震惊万分，这上古遗迹似乎自成一界，而且这里面好像还有着奇异的规则。  他发现，在这里竟然不能够飞行。  似乎连调动周围的灵力，都很困难。  林轩皱眉，而暗红神龙也是出来，仔细的观望了一番。  随后沉声说到，这里有着强大的法则秩序，不同于外界。  这至少是圣人手段，才能够做到的。  而且，还不是一般的圣人。  “小子，还是小心些吧，千万不要浪费灵力。”  “特殊的法则？”林轩也是惊讶万分。  这地方，果然奇特。  随后，他朝着四周望去，发现周围是一片无垠的大海，而其他人并没有出现在这里。  “随机传送！”  对于这样的情况，林轩并不陌生。  不过这样也好，那些人都是和宗门家族长老一块进入的。  如果他们在这一块，林轩根本无法和他们抗衡。  不过现在好了，所有人随机传送，只要他不遇到大能，其他的年轻一代，他没有任何畏惧。  说不定，还能从那些人手中抢点宝贝。  与此同时，以前进来的那些人，也是快速的寻找起来，想要寻得宝藏机缘。  不过，他们不知道，在他们进来之后，那红色的大门并没有关上，后来赶到的那些势力，也纷纷派人进来。  一时间，整个东荒大陆，都开始轰动了。  然而这一切，林轩还不知道。  他现在正踩着海水，快速的前进。  不过这期间，他一直没有遇到一个人影，倒是杀了不少海妖。  几天之后，林轩发现周围的海域，竟然出现了不少身影。  这让他十分意外。  而这时，黑土则是传声说道：“小子，小心点吧，看来又有新的势力加入了。”  林轩看了看四周，点点头。  确实，有些人他之前并没有见过，想来应该是后来进入的一些宗门势力。  由于周围的人越来越多，很快大战便爆发了。  甚至一时间，周围的海水都被染红了。  林轩冷漠的朝着周围望了一眼，随后继续前进。  然而这时，却有几道人影拦住了他的去路。  一共四人。  三男一女，气息强大，他们冰冷的目光盯住了林轩，嘴角扬起一抹冷笑。  “小子，一个人也敢来这里寻宝？看来你真是找死啊！”  “乖乖的将储物戒交出来，我可以饶你一命。”  几人冷声说道，他们来到这里之后，也发现不能够调用周围的灵气。  所以每个人手中的次神晶和丹药，变成了无比宝贵的东西。  不然，如果他们消耗灵力太多，想要靠吸收周围的灵气恢复，那是十分慢的。  而在这上古遗址中，一个不小心，就可能被人斩杀。  所以手中必须要有足够的次神晶和丹药，才能保持实力，不被斩杀。  眼前的四个人，很显然盯上了林轩。  他们发现，林轩是单独行动的。  这样的人，就算强悍又能如何，绝对不是他们四人的对手！  听到这话，林轩则是笑了。  这些人竟然将主意打到他身上，还真是不知死活。  原本他没想对这些人动手，不过对方既然送****来了，那他只能出手了。  给你们一次机会：“跪下道歉，然后滚，我可以不杀你们。”  林轩沉声说道。  听到这话，前方的四人却是冷笑起来，嘴角带着浓浓的不屑和嘲讽。  “哎哟，不行了，笑死我了！”  “他说什么，竟然让我们磕头道歉？还不杀我们？”  “小子，你是不是在这海水里泡多了，脑子进水了？”  “你一个小小的三星王者，也敢如此大言不惭！”  “你以为你是谁，圣地武者？还是荒古世家的弟子？”  “哼！赶紧跪下，自废双臂，乖乖的交出储物戒。”  “不然，你死的很难看！”  “我们的耐心有限，我劝你还是不要找死。”  四人冷哼，身上带着一股冷冽的杀意。  而林轩却是眯起眼睛，沉声说道：“痞子龙，动手。”  下一刻，暗红神龙从袖袍中飞出，然后与林轩一起出手。  见到林轩还敢出手，前方的四个武者顿时冷哼一声，同样快速的出手。  轰！  恐怖的攻击快速的浮现，眼看就要朝着林轩狠狠的轰来。  然而下一刻，四人的身子却僵住了，那漫天的光芒，也是一瞬间消失的无影无踪。  其中两名弟子，眉心中间出现一个血洞。  而另外两名弟子，身上出现两个龙爪。  心脏都被掏空了。  彭彭彭！  下一刻，四人的身子倒下，溅起无数的水花。  林轩冷哼一声，将几人的储物戒收起。  见到林轩和暗红神龙，一招击刹了四名强大的王者，顿时周围的那些武者全部震惊万分。  甚至快速后退，根本不敢再招惹林轩。  显然，他们将林轩当成了一个强大的魔王，没人敢对其出手。  震慑住了周围的武者，林轩再次上路。  一天之后，他发现远处的海面之上，有着一个小黑点。  岛屿！  林轩知道，出现这种情况，一定是前方出现了岛屿。  所以他加快速度。