  “八千万!”  萧媚冷声说道，言语之中带着一副势在必得的气势。  闻言，铁剑门的徐长老也是沉下了脸，看对方的意思，是要和他死磕到底了。  “一亿三千万！”  自信的声音响起，这次出价的是那名皇甫家族的中年人，他朗声说道，既然两位争的这么热闹，不如加上我如何？  对于水龙丹，他们皇甫家族同样不会放弃。  三大势力相互较劲，不断抬升价格，很快便达到了五亿。  这个价格让整个大殿的武者生出一股无力感，许多人倒吸凉气，他们一辈子也许都挣不到这么多灵石。  而现在，三大家族为了一个不知真假的丹药，拍出了五亿的价格，实在是让人震惊。  “该死的，两个老混蛋！”萧媚气的咬牙，妖艳的小脸有些狰狞，在黑水城，还从来没有人敢和她这么争抢东西。  而现在，两大势力不但和她抢了，还一副东西不到手死不罢休的样子。  这让她心中抓狂。  但是，萧媚没有办法，对方的势力不弱于她，她就算威胁也没有用，只能继续出价。  而且，这个丹药，他们黑水城必须要得到！  出发之前，她父亲对她说过，不管是用什么代价，一定要将水龙丹弄到手。  而这时，铁剑门的那位徐长老却是笑了起来。  “六亿！”  “这是我们铁剑门给出的最高价格了，如果两位能够超过这个价格，那我们铁剑门便不再争了。”  “六亿！”众人震惊，就这一瞬间，价格又增加了一亿！  闻言，皇甫家族的那个中年人，目光闪烁，阴沉不定。  而萧媚却是猛然站起，那精致妖媚的小脸此刻显得有些狰狞。  她深吸一口气，冷声说道。  “七亿！”  大殿内，众人倒吸一口凉气，眼中满是震惊之色。  又提升了一亿，这是水龙丹已经成为了天价。  “靠，这价值赶得上半地阶宝器了！”杨林等着铜铃般的大眼，狂吞口水。  “还真是有钱啊。”  林轩也是感叹一声，是要知道当初他可是花了全部身家，才买下孤星剑的，而现在，三大势力为了争夺一个不知道具体作用的丹药，竟然开出了相当于半地阶宝器的价格！  确实让人惊叹！  七亿的价格在整个大殿内回荡，让原本火爆的场面变得有些寂静。  就连那之前笑眯眯的徐长老，此刻也是闭口不言，脸色有些难看。  他之前已经说过了，六亿是他们铁剑门给出最高的价格，而现在对方毫不犹豫的出价七亿，这让他们无法再出价了。  而且，这里是黑水城的底牌，对方肯定有着无数的财力支持，如果这么竞争下去，恐怕没有结果。  所以，徐长老准备放弃。  同样，皇甫家族的那名中年人，也没有再加价。  水晶台上，公孙老头望着这一幕，心中乐开了花。  这水龙丹确实是从黑水河深处挖出来的，但是具体的作用他们也不太清楚，之前说的那些都是推断而已，但是三大家族却为此争了个头破血流。  七亿的价格早已超出了他心中的预算，他恨不得立刻敲定拍卖，将丹药卖出去。  见到无人出价，公孙老头问了三次，最终敲定拍卖，最终得主为黑水城萧媚。  “黑水城果然是大手笔，花七亿买了不知具体作用的丹药！老朽真是佩服。”  “希望这次的望着宝藏是真的，不然如果是普通宝藏，那你们可就亏大了！哈啊啊！”  徐老怪言语带刺，对着萧媚阴测测的说道。  随后，他带着铁剑门的人离开了。  皇甫家族的中年人也是冷哼一声，同样带着族人离开。  萧媚望着两大势力离开的背影，嘴角微扬露出一丝邪魅姿态：“两个老东西，敢跟本小姐抢东西，真是找死！”  早晚有一天，你们会被我黑龙城踩在脚下。  她神态中带着无限的嚣张，仿佛他们黑水城已经得到了王者宝藏一般。  “拍卖的差不多了，我们也走吧。”冰凌转身，对着林轩等人说道。  闻言，林轩等人点头，随后起身向着外面走去。  看到林轩等人离开，萧媚再次露出一丝魅态。  “好久没尝到实力这么强悍的小鲜肉了，不知道会是什么味道？”她伸出舌头，舔了舔嘴唇，甚至发出了一道极具诱惑的呻吟声。  “银婆婆，帮我查一下这些人的身份。尤其是那三个青年，这等极品阳气，可不能让他们给跑了！”  那班头白发的老妪拄这拐杖，微微点头，随后身形一晃，化成一缕青烟，消失在原地。  萧媚则是轻笑一声，扭动腰肢走向另一个方向，那个方向，正是城主府所在之地。  没多久，原本热闹拥挤的大殿再次变得空旷起来，那些武者全都离开。  而水龙丹以及王者宝藏的消息，也是像风一样快速的在黑水城传开。  无数武者震惊疯狂，王者宝藏，那可是从来都未出现过的超级宝藏。  每一个人都是心头颤动，神情疯狂。  没办法，这四个字太诱人了。  王者，这可是大陆目前所知道的最强悍的存在。他们所留下的宝藏绝对逆天无比，谁能夺到，谁就有冲击王者境的机会。  这种诱惑太致命了，因为进入王者境是每一个武者都梦寐以求的事情。  要知道，王者可是大陆上最强的存在，他们是真正的霸主，主宰着这片天地。  如果不出意外，一位王者可以轻松的活到三千岁，不论实力还是寿命，都远远的超出了尊者。  所以，王者宝藏这个消息一出，整个黑水城都陷入疯狂之中，无数实力开始暗中行动起来。  与黑水城的疯狂相比，林轩等人就显得安静的多。  一间厢房内，林轩盘膝而坐，手中拿着那枚白天拍卖来的赤红丹药，仔细观察。  这丹药通体赤红，上面刻着丹纹，看起来有些黯淡无光。  他仔细研究了半天，发现这丹药确实能够提升气血，而且效果还不错。  不过，那上面的丹纹却是让他有些惊异。  虽然暗淡无光了，但是那丹纹仍然透出一丝淡淡的神秘力量。  这股力量很弱，如果灵魂力不强悍，根本感知不到。