  与上次离开天山国不同，这里没有阴森的阴玄河。  相反，前方是一座城市，城市后面是无数大山。  “只要穿过群山，就能到达龙星强国。”林轩收起地图，向着城市走去。  “招人啦，招人啦！”  一进城，到处充斥着这种喊叫声。  林轩好奇，他发现都是一些商队在收人。  “这地方，很缺武者吗？”林轩不解。  “这位壮士，有没有兴趣做护卫？”一名十六七的少年拉住前方的一位大汉，笑着说道。  “我们司徒行会，最需要您这样的强者了！”  “兄弟，兄弟，来我这！”一位小眼睛的青年快速说道，“龙门行会，行业前三，实力强大，价格丰厚！”  很快，那名大汉就被龙门行会的人拉走了。  “哎，司徒家这回可惨了，竟然一个武者都没招到。”  “是啊，没有强大的武者，根本无法穿过森林，更别说到达龙星强国了！”  “对了，最近可不要单独行动，听说大丰山脉最近妖兽横行，还是不要进去的好。”  “我说怎么最近这些行会都在疯狂收人，感情又闹兽朝了。”  ……  林轩在一旁听着，了解了一些。  “妖兽横行？兽朝？”他微微皱眉，这对他来说可不是什么好消息。  “不如加个行会，相互间也有个照应。”林轩望向了前方。  他缓缓的走过去，好奇的打量四周。  可是，当那些人发现看不透林轩修为时，一个个都没了兴趣。  没办法，林轩长得年轻，样子十分瘦弱，而且修为不明，根本就不像是高手的样子。  没人上前，倒是其他的武者被众人争抢。  林轩苦笑，正想着是不是要展露一些实力。  这时，那个弱小的少年有走来了。  “兄台，有没有兴趣做护卫？”  “好啊，不知道护卫都干什么？”林轩笑着问道。  “啊？”  少年脸上浮现出欣喜，他快速说道：“这次我们要去龙星强国，途中需要保镖，来保护我们的安全。”  “兄台放心，报酬方面绝对不会少的，只要我们的货物卖出去，一定会给你钱的！”  林轩了然，看来这司徒行会没人又没钱，混的挺惨的。  “哈哈，司徒静这小子还真是疯了，竟然开始胡乱拉人了。”  “就是，你看那人的身板，那么弱小，恐怕一阵狂风就能将他吹飞吧！”  “我说司徒静，不如你家的东西卖给我们吧，反正你们也去不了。”  “是啊，看在我们同行的份上，不如打个一折？”  其他行会的人开始调侃嘲笑，那叫司徒静的少年则是脸色通红。  “你叫司徒静？”林轩问道，怎么听都像是一个女孩名字。  “嗯。”  司徒静小鸡啄米般的点头。  “好了，我答应你了。”林轩笑着拍拍少年的肩膀。  “啊？真的！”司徒静猛然抬起头，眼中全是兴奋的光芒。  “兄台，跟我走，我带你去看看我们的行会！”  说罢，他便拉着林轩离开。  “靠，那小子脑袋坏掉了，竟然真敢答应？”  “逞强而已，当他知道司徒家的困境时，绝对会立刻逃走！”  “管他呢，这样的人，就算进入大丰山脉，也只会成为妖兽的食物而已。”  一群人冷笑摇头，神情不屑。  林轩跟着司徒静来到一间店铺前，司徒静兴奋的跑进去，林轩则是四处打量。  所谓的行会，其实就是在两国之间运送货物的组织。  因为是边城，所以整条街上都是行会组织，不过司徒家的这间明显破旧了许多。  “林大哥，你进来啊！”司徒静急切的拉着林轩进去。  里面有着昏暗，一些家具也旧了。  在前方桌子旁，有一个脸色苍白的中年人，不断的咳嗽。  “爹，这位就是林轩林大哥！”  那中年人抬起头，仔细的望了林轩两眼，然后露出失望的表情。  “小兄弟，静儿不懂事，给你添麻烦了。”  中年人喘息着：“小兄弟还是请回吧。”  “怎么？我不能做护卫？”林轩问道。  “实不相瞒，这段时间大丰山脉危险异常，要不是和龙星国定好了送货日子，我们也不会冒死进去。”  “你实在没必要进去送命。”  “既然危险，那何不改个日子？”林轩疑惑。  “做我们这行的，信誉是第一位的，定下的日子不可能改的。”  “再说这本来就是高风险的行业，早去晚去都一样。”中年人艰难的说完，猛地咳嗽两声。  “老板，我原本也打算去龙星强国的，不如就结个伴吧。”  林轩决定留下。  “至于我的实力……”他微微一笑，“对付一般的融灵境武者，还是没问题的。”  说罢，他释放了一丝剑意，整个房间都充满了凌厉气息。  感受到这股气息，中年人和司徒静微微颤抖。  “太好了，我们司徒家有希望了！”中年人激动的流下了眼泪。  司徒静也是兴奋的小脸通红。  “这样，我陪着你，看看还能不能招到其他武者。”林轩说道。  随后，他和司徒静再次上街，招揽武者。  “咦，那小子回来了？”  “我就说嘛，他不可能留在司徒家的！”  “不对，旁边怎么还跟着司徒静？”  一群人愣了，随后冷笑：“真是个白痴家伙！”  林轩没有理会这些人，而是仔细的观察来往的行人，为了保险起见，他需要一个帮手。  “小子，你们这里招武者吗？”有大汉前来。  “对不起，我们不招废物。”林轩摇头，来人只是灵海七重天修为，根本不够看了。  “妈的，你找死，敢说老子是废物！”那大汉怒了，抡起拳头就要砸过去。  司徒静吓得躲在林轩身后，四周的武者则是看起了热闹。  “嘿嘿，不会一拳被砸死吧？”  “有可能，谁让他那么弱呢？”  就在拳头快要砸到林轩的时候，在那大汉身后，突然伸出一只大手，一把将其扔出。  嘭！  找事的大汉被扔出十几米远，摔在地上。  “嘿嘿，你们没事吧？”沉稳而雄厚的声音响起。  林轩抬头，发现眼前站在一个身高近乎两米的青年，此刻正一脸憨笑。  “没，没事……”司徒静心有余悸的说道。  林轩则是笑笑：“多谢出手。”  他望着眼前的壮硕的青年，凭借着出众的灵魂力，他能感到青年身上蕴含着强大的力量。  甚至连他都感受到一丝危险。  能让他有这种感觉的人，肯定不寻常。  “有没有兴趣当护卫？”林轩笑着问道。