  这一拳太恐怖了，绝对能够秒杀四大天骄之下的所有人。  “火龙拳！”  天火太子却怡然不惧，他身后的一条火龙缠绕到他的右臂之上，形成火龙铠甲，火属性灵力咆哮，涌向前方。  两拳相撞，整片空间都动荡不安。  就连那通灵境的裁判也是瞳孔猛缩，神情凝重的望向场中。  轰！  狂暴能量四溢，随后快速消散。  “太弱了，这就是你的实力吗？”霸无极单手背负，神情狂霸。  “八荒火龙，镇压！”  天火太子身后的火龙图绽放光芒，一股股火焰冲天而起，整个天空都被染成火红色。  虚空扭曲，好似要融化一般。  八条火龙咆哮，盘旋着镇压霸无极。  “来的好！”  霸无极大喝一声，他身上衣袍鼓动，黑风飘扬，整个人如同霸王降世，睥睨天下。  “天地霸气拳！”  他如同君王一般，快速出拳，一股狂霸绝伦的气息涌出，笼罩四方。  四周武者惊恐，他们身子颤抖，差点跪在地上。  林轩神情凝重，他能感知出，这两种武学都是地阶武学，那威力不比他的疾风追电剑低。  但是霸无极的气势太强盛了，那种无视一切的态度，让他的天地霸气拳更加狂暴。  轰！嘭嘭！  火龙与拳头相撞，空间被撕开，出现了恐怖的黑色裂痕，让人心颤。  不过，那裂痕很快就消失了。  但是，即便如此，众人还是惊住了。  这种景象，他们一辈子都不会忘。  古城之上，五位尊者更是惊叹。  刚才两人的攻击已经不输于通灵境武者了，甚至比起一般的通灵境武者还要强悍。  至少，一般的通灵境武者还打不出空间裂痕。  “这两人的实力，比起十年前提升了好几倍！”青莲尊者赞叹。  “恐怕还是霸无极更胜一筹啊。”剑尊者感叹。  “金无道也不差，在以往，这种人物绝对是年轻第一代第一人！”  确实，如今的四大天骄，拿到以往的青龙会上，都能夺得第一名。  但是，这四人却聚集在一起。  不得不说，这是一个盛世，天才辈出，力压数代。  “快看，结果出来了！”有尊者惊呼。  众人望去，只见八荒火龙和狂暴拳头撞击，两者相互僵持。  但是，最后还是天地霸气拳更胜一筹，将八荒火龙图撕烂。  天火太子闷哼一声，倒退几步。  结束了吗？众人惊讶，果然还是霸无极更胜一筹。  但是，就在这时，天火太子身上的火焰腾腾跳动，将他衬托的如同火焰战神。  “这是最后一招，八荒火龙，焚烧天地！”  天火太子低喝，他身后的八条火龙升空，相互交织，形成一条更加庞大的火龙。  顿时，整个天空被火红色龙躯充斥，天空火海蔓延，向着远处袭去。  “快退！”  通灵境裁判眉头紧皱，他对着四周武者喊道。  “什么？”众人蒙了，全都快速后退。  下一刻，巨大的龙头狰狞，喷出山岳大小的红色龙炎，覆盖擂台。  那气息太恐怖了，仅仅一丝就能灭杀任何化灵境武者。  一瞬间，霸无极和超级擂台就被笼罩。  那名通灵境裁判则是升空而去。  嗤嗤！  火红色龙炎恐怖，将整个擂台都融化了，而且那热浪还在快速蔓延。  凡是碰触到的地方，全都化成灰烬。  众人惊恐，幸好裁判提醒，不然他们现在已然是一堆灰烬了。  “疯子，真特么的是疯子！”  “霸无极被正面击中，会不会被烧死？”  不少人担心，没办法，这火焰太恐怖了，恐怕就是通灵境武者来了也要完蛋。  火海还在继续，眼看大半个广场就要倒塌。  而这时，古城上，青莲尊者袖袍一挥。  一股莫名的青色气流落下，落在火海之中，形成一朵青莲。  青莲转动，将四周火焰吸收。  而这时，擂台中再次传出恐怖波动，火海之中炸开一个窟窿，霸无极浑身流光转动，在他手中，出现了一柄金色长枪。  “霸王枪！”  一枪刺出，天地失色。  天空中的火龙被刺中，顿时哀鸣一声，快速溃散。  长枪收回，霸无极睥睨四方，他望向天火太子，再次转动长枪。  枪芒横空，撕裂天穹。  天火太子极力抵抗，和身后八荒火龙图融合，打出恐怖轰击，轰向枪芒。  惊天爆炸，天火太子倒飞出去。  他身上的火龙图破碎，嘴角更是溢出鲜血。  他强行运气，准备再战，但是却猛然吐出一口鲜血。  “你不行！”霸无极持枪而立，睥睨四方。  随后他目光望向了周剑英和阎山，最后叹息一声。  “整个天南域，就没有一个对手吗？”  他寂寞，他孤独，他站在了巅峰，却没有人能够和他并肩。  天火太子脸色难看，他原本以为能够和霸无极争锋了，但是没想到还是抵不过他一枪。  “好霸气的枪法！”  下方，林轩惊叹。  刚才那一枪，让他有种毛骨悚然的感觉。  他和对方比较，发现就算是他面对这一枪，目前还无法击碎。  但是，他也不会和天火太子这样狼狈。  因为他有着吞噬之剑，只要他愿意，完全可以吞噬掉这一枪。  “真希望和他一战！”林轩心中战意昂扬。  原本他只想和周剑英争锋剑道，但是现在看来，他的挑战对手上，还要加一个霸无极！  这等武者，值得他全力出手。  吸收了天火太子的真龙之气，霸无极身上的真龙之气达到了八丈四。  那股真龙气息，碾压四方。  阎山望向那真龙之气，目光中露出一丝贪婪。  随后，他摸了摸身后的绷带包裹。  “哼，霸无极，到时候送你一份大礼……”  前方，火海消失，擂台露出。  整个黑金擂台，被烧去大半，出现一个恐怖深坑。  四周更是一片焦黑，深不见底。  而这时，地下的真龙之气涌动，散发出五彩之光，笼罩那些深坑。  很快，四周地面恢复如初，黑金擂台完好无损。  林轩惊奇，他没想到这真龙之气还有这等作用。  如果将他吸入体内，能不能修补伤口呢？  他心中一动，悄悄调动吞噬之剑，尝试吸收。