  听到这话，沈静秋小脸儿冰冷，而那女子的声音再次响了起来  怎吗？想反悔了吗？当初可是你要走这条路的，  既然已经决定了，就不可能反悔，  沈静秋娇声说道，你放心，我没打算反悔。  如此就好，  放心，按照我说的，你的修为，绝对能够领先第二星界，所有的天骄，  甚至，让他们望尘莫及，  现在，开始吧。  沈静秋的身影，消失在了宇宙星空之中，  另外一边，林轩根本不知道，在沈静秋体内，还有一个神秘的女人存在。  此刻的他，准备先修了一段时间，然后再出去游历一番  争取早日突破小圣，  他现在很期待，当他突破小圣的时候，会达到怎样的变化，  估计到时候，杀小圣，得和切菜让吧，  同阶，根本不是他对手。  双雨星。  很多圣城，和大家族势力瓜分，然而在这其中，有一个地方，没有人敢踏足的，  因为这个地方很是怪异，原本相互斗争的圣城，和那些恐怖的强者，此刻竟然团结在一个人的手中，  形成了一股，非常可怕的联盟势力。  这个联盟势力背后的老大是谁？  没人知道，只知道是一个女人，能够让无数的圣人强者，匍匐在对方的脚下。  李天行，是幽冥鬼地的一个小圣，他也是驻扎在双雨星的一个长老。  之前在争夺一个灵脉之中，联盟的人打伤了他们，幽冥鬼地的人，所以这次他准备上联盟去讨一个说法，  哼，什么联盟，敢跟我们幽冥鬼地抗衡，不知死活，  他身穿黑衣跑，眼中带着无情，  作为小圣，他的实力非常的强大，而且幽冥鬼地修炼的又是阴毒之功法，  他如同鬼神一般，带着恐怖的信息。  很快他来到了联盟的地盘，直接杀了进去，  联盟的那些人自然反击了，不过那些五重天的圣人怎么可能是他的对手，  很快便倒在地上不停的哀嚎。  李天行冷笑，朝着联盟深处走去。  没多久，他便来到了联盟最深处，  什么女人，赶紧滚出来见我，  恐怖的声音传了出来，  然而下一刻，虚空裂开，一只可怕的手掌拍了出去，  那手掌之上，带着一枚古镜，发出恐怖的光芒，  李天行也是神色一变，身形一晃，直接推开、  小圣！  他实在想不道，这个联盟里面竟然有小圣。  而且看样子，刚才那是一尊强大的妖圣吧，他脸色阴了。  看来要有一场艰难的大战了，  不过这个时候，前方的殿宇之中却要传来了一道慵懒的声音。让他进来吧！  虚空之中，一个浑身高大的虎圣，走了出来，他脸色阴冷。  听到里面那女人的话，他更冷哼一声，进去吧，  不过老实点儿，不然将你撕成碎片。  李天行，瞳孔猛然缩成针状，竟然是剑齿虎一族的人。  实在是让他惊讶，  要知道，这可是堂堂的太古王族呀，竟然屈居于人下吗，  里面的女人，到底是什么人？  想到这里，他更加的迫不及待了，  暗中力量运转，只要有危险他会全力出手，  下一刻他推开了宫殿的门，里面什么人都没有，他又走了几个殿宇，才发现前方坐着一名女子，  那是一名，极其貌美的女子，  浑身上下，都散发着魅惑之意。  就是你！李天行见到对方，嘴角扬起一抹不屑，  对方可不是一个小圣，而且修为看样子只有五重天，这样的人能够到首领，搞什么？  联盟的人都是疯子吗？  难不成是贪图美色，可是到了他们这种境界，喜欢什么女人直接抓过来当小妾，  要么是当炉鼎，任由他们玩耍，  怎么可能会让一个女人摆布呢。  成为我的属下，我可以饶你一命，前方那名女子站了起来，  她的一言一举，甚至声音，都带着无尽的魅，惑，能够让人的灵魂沉沦，  魅术吗，哼，想用这样的手段，来降伏我，真是可笑，  我可是一个小圣！  说到这里，李天行身上鬼气弥漫，  去死吧，  他探出了鬼抓，  这可是小圣的攻击，异常的可怕，然而，天地之间一道铃铛的声音响起，  当的一声。  顿时，李天行一阵，他的攻击没有打出去，  他的灵魂却收到了剧烈的波动，  这是合欢铃，你是合欢殿的人！  他太惊讶了，没想到这个女人竟然是合欢殿的人，  合欢殿，可是圣地呀，  而且是专门修炼媚术的圣地，专门扰人灵魂，能够让人沉沦。  哼，你要是一个小圣。那我还真的怕你，  但是区区一个五重天的人，就想迷惑我吗，不自量力。  是嘛，今天必定让你匍匐在我的脚下，  前方的那名女子，露出了一抹更加妖艳的笑容，  下一刻，她全力催动合欢铃，  天地之间有着各种奇异的声音响起，  不过，这毕竟是一个小圣，李立天，实力很强，  他一边抵挡，一边疯狂的出手。  很快，他别杀到了，那名女子面前，  下一刻，他却，瞳孔猛缩，  因为他看到美女子，手中出现一柄刀，  一柄鸳鸯短刀，正朝着他斩了下来，  不好，这是，情意绵绵刀！  该死，他疯狂的尖叫，想要转身离开，  然而这一刀，还是将他给斩中了，  不过诡异的是，他的身子，跟本没有裂开。  可是他的神情却变了，一张苍白的脸变得狰狞无比，  他似乎想抵挡，然而没多久，他的目光变变的空洞，  下一刻充满了光芒，  那并不是凌冽，而是爱意，浓浓的爱意，  他望着前方的绝世美人，仿佛坠入爱，河一般。  现在，可愿意匍匐在我的脚下？  愿意。  李天行，幽冥鬼地的长老，可怕的小圣，此刻竟然真的匍匐在了，这，女子的脚下。  那女子咯咯咯笑了起来，身上的媚意更加的浓烈了，  整个宫殿，仿佛来了一阵春，风，  她将那鸳鸯短刀收了起来，随后俯身说道，记住，以后我是你的主人，  我的名字叫做，雨丝妾。  是，主人。  李天行抬起头来，眼中浮现一抹火热的光芒，  但是虽然他眼神火热，但是根本不敢轻举妄动，  这就是合欢派的厉害，能够让无数男人对你为之疯狂，但是却不敢越雷池一步，  她们可以轻易的，将这些人玩弄于鼓掌之中，  很好，两分小圣已经收服了，再加上那些五重天的高手，  林轩，你的死期快到了！  雨施妾，眼中的魅，惑之意消，失取而代之的是一抹凛冽的杀意，  这个仇，她一定要报。