  雷冲神情冰冷，我弟弟干什么我不管，那是他的自由。但是你杀了他，你就必死无疑。  你是乖乖的受死，还是反抗，让我折磨死？  你自己选一个。  好霸道，好嚣张，  也不问问你弟弟，做了什么卑鄙无耻的事情，就直接要杀我？  既然这样，没什么好说的，动手吧。  让我看看，你这个当兄长的，有什么嚣张的资本。  林轩也是怒了，对方看样子，也不是什么好人，仗着强大的身份背景就要压人。  不过，他是这么好欺负的吗？  跟我动手，就凭你？雷冲看了林轩一眼，眼中带着浓浓的不屑。  周围那些人也都是摇头，这小子太不知死活了吧。竟然敢跟雷冲动手。  雷冲，那个是四重天后期的人，而且是天骄，能够越级战斗，  那小子一个三重天初期，怎么可能是雷冲的对手？  真不知道，他是用了什么办法，杀死了雷冲的弟弟。  估计也是卑鄙的手段吧，很有可能是偷袭。  雷冲的名，这些人是知道的。所以没有什么人看好林轩，  果然，雷神城的这些人，也都冷笑，小子，你要不是用卑鄙手段，你能够杀死我们雷神城的人吗？  就凭你，还想跟冲哥对手？你算什么东西！  冲哥，我来杀他。  一人走了出来，  这人，是一个三重天后期的人，他望着林轩，冷声笑道，来，小子，让你十招，  我会一只手，就让你跪在地上求饶的。  哈哈哈哈，周围那些人也都不屑冷笑。  不知死活。林轩摇摇头，这群雷神成的人，真是太嚣张，太傲慢了。  真的以为，他是软柿子吗？  既然这样，他没有必要留手了。  直接拿出了天罗伞，打开，定住了一方空间，然后释放毒气，  同时，天罗伞，打出一道光芒，笼罩了他和沈静秋，使得他们，不被毒素侵染，  这基本上是一眨眼完成的，所以，一瞬间，周围便被绿色的雾汽弥漫，  那个嚣张的天雷城弟子，瞬间倒了下去，口吐白沫，嘴角抽搐，浑身出现绿色的斑点。  周围那些人先是一愣，下一刻，疯狂尖叫起来，不好，有毒，  该死的，我中毒了。  这是什么毒，我竟然难以清除。一道道尖叫声响起，十几个人接二连三的倒了下去，  这毒，十分的可怕，五重天的人都抗不住，更别说是这些人了。  雷冲也是变了脸色，该死，  他身上雷霆交织，形成一个雷球，将他笼罩，然而他还是小看了这尸毒。  那些尸毒，绕过了雷球，直接钻入了他体内。  他也是脸色发青，普通一声，栽倒在地，不停的抽搐，  周围那些人都惊呆了，我了个苍天，什么情况？  雷神城十几个高手，一瞬间被人给放倒了？这太不可思议了吧.  这小子，太逆天了吧.  尸毒！这小子身上，有一种超强的毒素，应该是圣人的尸毒，难怪他这么强悍。  难怪他能够杀了雷冲的弟弟！  周围那些人也是疯狂的后退，虽然尸毒，被封锁在空间之内，没有对他们出击，  但是保不齐，一点跑出来，一旦他们吸入，不死也得脱层皮呀。  林轩挥手，将天罗伞和毒，都收了起来，其实他只是放了一小部分，这些人都已经受不了了。  此刻，这些人中毒倒在地上，哀嚎一片，再也没有了之前的嚣张，  雷冲更是不停的抽搐，他咬牙艰难的怒吼，，该死的，你卑鄙无耻。  我卑鄙无耻？林轩冷笑，你也好意思说这样的话。  你带着一大群圣人，围攻我们两个人，还敢说我卑鄙无耻？  我只不过，是给你们一点教训，让你们知道，在外面别太嚣张，  周围的那些人，头皮发麻，望着林轩的眼神，都变了。  之前他们觉得，这小子不知死活，可是现在看来，这简直是一个狠角色，  一上来，就动用底牌，毒到一片强者，  该死的，快给我解药！  雷冲艰难的开口，他实在是太憋屈了，  他是顶尖天骄，拥有一身强大的神通，可是一点，都没有施展出来，就被人给放倒了。  这真的是疯狂的打脸呀。  而且，他感觉这种毒，他根本无法清除。  如果不给他解药，他恐怕，会挂在这里的。  林轩说道，解药？对不起，我没有那种东西，你自己慢慢解毒吧，说着，他便朝着前方走去，  该死的，长老，救我。  雷冲捏碎了一个玉牌，顿时一山峰之上，一声咆哮传来，  是谁？敢动我雷神城的人！  那到人影如同闪电一般，从天而降，化成了一个老者，强大的气息威震四面八方，  是小圣！  不少人脸色都变了，这是雷神城的小圣。  东灵界，是一个试炼之地，无数生成以及大家族门派的强者，都会在这里试炼，  所以在东陵界，都有他们的据点，  东灵山就是据点的分布之处，每一个圣城或者家族，都占据了一个山峰  无双城如此，雷神城同样也如此。  此刻，雷神成据点，里面的长老，接到了求救信号立刻赶来，  当他来到之后，差点儿吐血，怎么回事？雷冲和雷神城的天才倒了一片，  该死的，发生了什么，有小圣出手了吗？  要知道，雷冲本身就是四重天后期，再加上手中的强大神通和底牌，抗衡一下五重天的圣人，也没有问题，  再加上，还有这么多天才，所以在他看来，小圣出手，才有可能打败这么多人。  长老，抓住他，是他弄伤了我们。那些人疯狂地指向了林轩。  那小圣长老抬头，盯住了林轩，一愣，怎么可能？  三重天初期的人！  他眼珠子，差点儿掉在地上，  他想来想去，但是他从来没想到，凶手竟然是一个三重天初期的人，  一个三重天初期的人，放倒了一片强者？  开什么玩笑，  他感觉仿佛做梦一般，  然而，所有的目光，全部指向了林轩，似乎这真的是对方做的，  该死的，到底是怎么回事？  他目光一探察，顿时脸色阴沉下来，中毒，而且是很强的毒素，  他盯住了林轩，身上强大的气息散发，形成一方牢笼，