  “对，派几个长老级别的人过去，并且封锁消息，直到对方安全的进入我紫霞圣地！”  闻言，四周的那些弟子震惊，瞪大了眼睛，不敢相信。  “到底是什么样的血脉？竟然让这些强者如此重视？”  四周的那些弟子震惊，瞪大了眼睛，不敢相信。  “到底是什么样的血脉？竟然让这些强者如此重视？”  什么血脉他们不知道，但是他们知道，如果对方有什么意外，绝对能引起整个紫霞整的的疯狂。  甚至最后，那中年道姑叹息一声：“算了，我也一同前往吧，不然我不放心。”  “好！”  紫袍老者点点头，随后那中年道姑化成一道紫色的光芒，瞬间消失在天空。  紫霞圣地的震动，林轩等人根本不知道。  只不过，现在整个沧月广场，已经陷入了震惊之中。  他们望着前方的十道璀璨光芒，所有人都惊呆了。  “十道光芒，苍天，我看到了什么！”  “神迹，绝对是神迹！”  “已经一千多年没有出现十道光芒了吧？”  “这太逆天了，这绝美女子绝对是顶尖的天骄！”  这一刻，所有人震撼万分，心头狂跳。  而赵家的武者和董家的武者，则是脸色苍白，一脸绝望。  十道光芒，对方竟然激发了十道光芒，这怎么可能？  现在，就算他们心中杀意万千，也不敢轻易动手了。  因为十道光芒，足以进入哪些传说中的圣地。  那可是真正的绝世圣地，其威力难以想象，根本不是他们这些人能够抗衡的。  想到这里，他们甚至身子颤抖起来。  其中，赵家的几个武者脸色难看无比，差点跪在地上。  而那董倩也没有了嚣张的神情，脸色惨白无比，甚至想要逃走。  林轩也是惊讶，他没想到，慕容倾城竟然激发了十道光芒，引起了这种异动。  不过随后，他便笑了起来。  因为这种情况，实在是太让人满意了。  光看赵家和董家的反应，他就知道，慕容倾城的天赋绝对超乎想象。  恐怕一般的人根本不敢动她。  这倒让他放心了不少。  黑土也是惊讶，因为他也没想到，慕容倾城能够激发十道光柱。  慕容倾城笑脸如花，她心中则是重重的松了一口气。  她知道安全了，不但是她，林轩等人都安全了。  没多久，天空中便传来一道破空之声，随后一道道强大的身影降落。  感受到这股气息，所有人都屏住呼吸，瞪大了眼睛。  甚至不少人甚至都颤抖起来。  这些气息太强了！  林轩也是眉头一跳，心中惊讶。因为他也感受到一股压力，这股气息绝对超越了三星王者。  甚至有几个，都让他窒息。  “老夫清风子，”一道苍老的声音响。  “什么？清风子！难道是清风门的长老！”  众人惊呼，清风门乃是瑶池圣地的附属宗门，地位十分强悍，相当于大玄帝国皇族。  “哈哈哈哈！苍海殿来了！”  又是一道嘹亮的声音响起。  靠，又是附属宗门！众人震惊，他们发现，在这之后，还有蓝花宗，北剑派等宗门。  无一例外，都很强大。  而且他们知道，这还只是最先来到的几个宗门，后面肯定还有！  此刻，天空四个宗门的代表人物，望向着下方，快速的寻找。  显然，他们是再找那绝世天才。  很快，有人将目光放在董倩身上，不过薇薇摇头。  董倩也不错，可是现在，却不值一提！  看到对方将目光移开，董倩脸色苍白，她心中嫉妒万分，但是却不敢放肆。  “找到了！”  很快，天空中的四人露出了笑容，显然他们找到了那真正的绝世天才。  慕容倾城！  慕容倾城感受到四股目光，顿时心头一跳，随后快速行礼，拜见各位前辈。  “你就是那个激发了十道光柱的天才？”其中，清风门的长老问道。  “正是！”慕容倾城点头。  “你可愿加入我清风门？”  清风子快速问道。  不过，还不等慕容倾城回答，另外三人便是不愿意了。  “清风子，你什么意思？”其中，那个身穿蓝色长裙的女子冷声问道。  “就是，你清风门有什么好的，不如加入我沧海殿！”  “我北剑宗更好！”  一道道声音响起，充满了强大的自信。  众人愕然，没想到四人竟然挣了起来，不过这也说明，慕容倾城的天赋到底有多逆天。  赵家武者见到这一幕，脸色难看无比，他们知道，要杀对方没希望了，至少现在不行。  而董倩更是脸色苍白，气的浑身颤抖。  这种荣誉原本是属于她的，可是却被人抢走了！  这让她不甘心！  林轩却是笑了，这一幕让她非常满意。  不过，天空中，四个强者的争论却是越来越激烈。  就在这时，那蓝花宗的女子说道：“我们也别争了，就让她来选吧！”  “好！”  “好！”  “好！”  另外三人同意。  下一刻，四人再次望向慕容倾城。  “女娃娃，你想加入哪个门派？”清风子问道。  “我清风门可是瑶池圣地的附属宗门，十分强大，你要加入进去，说不定有机会进入瑶池圣地！”  “哼，加入我蓝花宗，一样有机会！”  那蓝衣女子也不放过，显然，蓝花宗也是瑶池圣地的附属宗门。  “苍海殿更好，你要是加入，我让你当核心弟子！”那魁梧中年说道。  “核心弟子！”  闻言，众人惊呼，他们想不到对方一进去就能当核心弟子！  宗门弟子也是有区别的，最好的一种就是核心弟子。  这个条件，让无数人心动！  “北剑宗待遇更好，我会推荐你成为掌门弟子！”  呼！  众人震惊，都疯狂了。  然而，慕容倾城却是苦笑一声，她根本不知道该怎么选择。  原本她只是想加入一个附属宗门，可是现在有四个附属宗门。  一时之间，她还真不好选择。  额，，，林轩也是无语，看来天赋太好也是一个麻烦。  “她哪里都不会去！”  然而就在这时，又是一道声音传来，响彻四方。  这声音之中，充满了威严，让所有人头皮发麻。  就连天空中的那几个强者，听到这话，也是皱起眉头。