  作为一个顶尖的天骄，身上没几朵天道金莲，会被人耻笑的。  此刻，他们来到深处，相互之间的区域已经没有了迷雾的弥漫，所以即便隔得很远，但是以这些人的实力，也能够探查清。  尤其是，相邻的区域，双方之间都能够互相探查，  林轩他们就看到，第八区域的九头麟，  还有一名身穿黄袍的男子，  以两人为首。  林公子，那个人是黄泉殿的首席弟子，叫做冷如风，旁边有，一名中年人恭声说道，  黄泉殿的人嘛！  林轩眯起眼睛，朝着远方望去。  第八区域，九头麒麟，冷如风同样也是纷纷转头望来、  两者的目光在空中碰撞，让虚空破碎，  这个人就是林无敌?冷如风，嘴角扬起一抹冷笑，  九头麟冷哼，对，就是他，不要小看他，他实力很强。  是吗，冷如风不以为意，那是没遇上我，不然我会让他好看，  他并不在意。  虽然他也是首席弟子，但是他却能够操控无数的白骨，周围死去的人都会成为他的傀儡，  所以他并不是一个人在战斗，真要打起来，他能操控无数白骨大军，对方再强能够抗衡的住吗。  旁边的九头麒麟，神经冰冷，没有过多的反驳什么，  他和林轩不止一次交手了，自然知道林轩有多么的恐怖，  这个冷如风，恐怕得在对方手中吃了亏，才会知道吧，  他的目光从林轩身上离开，朝着旁边望去，  他看到了李红袖，慕容倾城等人，微微停顿，再次朝朝后方望去，  下一刻，他愣住了。  他看到在林轩身后，竟然还站着一道人影，  一道如同雷神一般的人。  雷震，  这一刻，他彻底的震惊了。  雷震所在的位置在林轩之后，明显的是臣服了，以林轩为尊。  太不可思议了。  要知道，在他看来，应该是林无敌和雷震，达成了和解，双方共同执掌第九区域。  可是现在看来，并不是这个样子，  第九区域，到底发生了什么事，竟然能够让雷震向对方低头。  九头麒麟，不明白，  突然，他更是瞳孔一缩，因为他看到出了雷阵之外，还有五个，万剑阁的，剑圣，  竟然也屈居，林轩之下，  这更加让他，感觉不可思议。  他知道，一定是发生了什么不得了的事情，  旁边的冷如风也见了这一幕，顿时冷哼一声，那个是雷震吗，竟然臣服与林无敌，  真是让人失望，这个雷阵太垃圾了。  想到这里，冷无风再次盯住了林轩，眼中带着挑衅的目光，  林轩自然也感受到了，不过根本没有理会，  一个首席弟子而已，他现在怀不放在眼里，  除了那五大朝圣榜上的人，能够让他忌惮之外，其他的人，他已经不在意了，  见到林轩，眼中目无一切，冷如风气的脸色阴沉下来，  该死的，对方，是无视他了吗，  我会让你知道，我的厉害，  冷如风冷哼一声，周围有着无数的白骨，晃动，使得他身后的那些人身子都哆嗦起来。  林无敌，给我去死！  就在这个时候，远处一声咆哮，  附近的，几个区域那些人，全部纷纷望来，  是谁，在这时候，对林无敌动手了吗。  第九区域的人，颤抖，肯定不是他们这一区域的人，  果然如此，他们看到远处有人，快速的杀了。  是第八区域吗，  雷震也是皱眉，是九头麟，还是那个冷无风？  结果，他发现都不是，  而且，并不是第八区域的人，是第七区域的人，  这一幕让所有人惊恐、  九头麟，冷如风也都愣住了，有人要跨两个区域来杀人吗。  第七区域，是幽泉所在的区域，  这可是一个朝圣榜上的天才，对方怎么会杀林无敌的，难道是要为他的弟弟，  为幽宇，清障碍吗，  等等，难不成，幽宇在第九区域。  他们仔细的望去，  结果发现，第九区域并没有幽宇的身影，  甚至没有一个，大荒府等人的身影，  怎么回事，  他们愣住了，幽宇人呢？大荒府的人了？  林无敌，你敢杀我们的首席弟子，这次你必死无疑，  天空中两道人影，强势的降临，来到了第九区域的上空，  冰冷的声音，传遍了四面八方，  这一刻，第八区域的人，全部惊呆了，  什么，幽宇死了吗？  第一区域的人，也是纷纷望来。  因为，第九区域和第一区域相连，此刻他们也是，一片哗然，  幽宇竟然死了，难怪大荒府的人会暴动。  想来幽泉家伙应该会痛不欲生吧，几个人冷笑，  在他们前方，站着一道神秘无比的人影，这个人影叫做曹天生，  是无极门的人。  他目光朝着这边瞥了一下，便没有在关注，而是望向了前方那神秘的天机。  他的目标只有一个，那就是天命石。  其他的事情，引不起他的关心  第八区域，  九头麒麟和冷如风两人也是震撼，  尤其是冷如，简直不敢相信。  对方竟然敢杀幽宇，难道对方不知道，幽宇的哥哥是谁吗，  哼，还真是一个白痴的家伙，  必死无疑，  那可是朝圣榜上的人  他们这些首席弟子，根本无法抗衡，  现在即便不是幽泉动手，但是，这些追随者也是恐怖的，其实力还要超过他们。  毕竟这些人的岁数，比他们要大的多，有的大了几百岁，甚至大了上千岁，  第九区域上空，两道人影，屹立在那里，  在他们身上，有着二十到大道锁链，将他们的身躯束缚，  这是横跨区域战斗的后果。  垮一个区域身上，就会多十到大道锁链，跨两个区域，自然就是二十到大道锁链。  大道锁链，不但能够束缚他们的身躯，让他们行动不便，甚至连力量和法则，都受到了压制。  不过，这两个大方夫的强者，根本不在意。  他们，可是幽泉的追随者，已经追随三十多年了，  实力，何其的强大。  一般的首席弟子，根本不是他们的对手，此刻他们两人联手来杀对方，还不手到擒来。  林轩目光闪烁好，望向上空，竟然跨区域来杀他，这些人也太嚣张了吧，  旁边，蛤蟆冷喝一声，给我滚下来，  他大爪子拍了出去，本大爷最讨厌有人站在我头上。  铺天盖地，将两人完全的笼罩。