  赵家家主开口了，那几个长老，赶紧将之前发生的事情说了一遍。  当这些人听到，林轩一剑秒杀两个大能，三个六星王者的时候，全都呆了。  当当当！  他们手中的酒杯全部掉在地上。  苍天！他们不是在做梦吧！  对方怎么可能这么强悍！  这些长老根本不敢相信。  赵芷若也是美目震惊，嘴角有些抽搐。  她知道，这一次她看走眼了。眼前的这个青年，虽然她不认识，但是子绝对是圣子级别的。  想到这里，她苦笑一声。  原本她还轻视对方，没想到，她太无知了。  所有人都震惊，只有慕容倾城，脸上带着笑容。因为这个结果，她早就猜到了。  林轩也是笑眯眯的端起了酒杯，他笑道，这酒还是热的，正好接着喝。  林轩这边品着美酒，不过其他人可没有这个心情了。  现在他们吃什么东西都没有味道，因为之前的消息，实在是太震惊了，仿佛雷电一般，将他们给劈晕了。  另外一边，赤月家族。  整个赤月家族快速的行动起来，他们请来了最好的医师，丹师，来给赤月轲疗伤。  虽然保住了赤月轲的性命，但是被废的修为，一时之间根本恢复不过来。  而且，更要紧的是，对方的命根子，竟然也无法修复！  这个消息，让赤月家主，脸色阴沉无比。  修为被废，命根子被毁，可以说赤月轲这一辈子就完了。  虽然没有被杀，但是已经比死还要难受。  赤月轲得知这个结果，自然也不能够接受。  他疯狂的惨叫，杀了他！一定要杀了他！  你们要杀了他！给我报仇！  放心吧轲儿，我们一定会给你报仇的！一个中年女子握着赤月轲的手，咬牙切齿的说道。  我会将那个小子抓回来，抽筋扒骨，让他尝受到比你痛苦十倍的刑法！  还有那个女的，我也会抓过来，让她一辈子服侍你！  放心，凡是得罪过你的，我都不会让他们有好下场！  中年女子脸色无比的狰狞，赤月家主也是神情冰冷，他冷声说道，怎么，我派出去的人还没有回来吗？  抓一个小子，还需要这么费劲？  还是说，赵家不肯放人？  老爷，大事不好！  就在这时，远处传来了消息。  一个武者慌慌张张的跑来，脸色非常苍白。  怎么回事？  赤月家族冷声问道，难不成抓住了那小子？  不是的，手下颤抖说道，我们的人，被杀了。  被杀了？  听到这话，屋里的所有武者全部愣住了。  开什么玩笑，那可是两个大能，四个六星王者呀！  怎么可能被杀！  赤月家主更是脸色阴沉，他咬牙说道，该死的，难不成是赵家动手了？  在他看来，能够解决这些强者的，也只有赵家了。  我们不知道，但是根据赵家所说，那小子自己动的手，他们赵家根本没有参与。  那小子动的手？  开什么玩笑！  真当我们是白痴吗！  赤月家主冷哼，屋里的其他人，也是一脸不信。  那小子看起来就是一个二十多岁的人，能有多强大？  就算是六星王者行吧，可是他可是派出了两个大能！  那小子怎么可能抗衡的住！  一定是赵家动的手，该死的，真是欺人太甚！  老爷，我们现在怎么办？  旁边的人问道，看样子，赵家是铁了心的想要维护对方呀。  维护又如何！  当我赤月家族是好欺负的吗？我就不信，赵家真的敢跟我们开战！  那个中年女子咬牙切齿的说到。  她是赤月轲的母亲，也是赤月家主的妻子。此刻她得知任务失败，气的满脸疯狂。  赤月家主也是脸色阴沉，他冷哼一声，竟然敢包庇凶手，我是绝对不会善罢甘休的！  这样，派更多的人前往。  同时，联合其他的家族，一同前往。  就说我们赤月家族被要讨个说法，我就不信他赵家，敢对其它的大家族一样动手！  是，我这就去准备！  手下的那些长老，也是纷纷行动了。  这一次，他们赤月家族是真的怒了。  所以，他们再次派出了强大的队伍。  这一次，他们派了三个精英大能，五个大能，以及几十个六星王者。  还有其他的王者，总共拥有一百多人，浩浩荡荡出发。  这阵容，绝对十分的可怕。  不但如此，他们还联系了千山域的另外几个大家族，都是平时和他们赤月家族交好的。  另外的三大家族，也派了一些人前往。  四大家族浩浩荡荡，一起前往天星城。  当他们到达的时候，已经是第二天早晨。  天刚刚亮，阳光升起，城内的人也是渐渐的多了。  不过这个时候，头顶突然出现一片乌云，紧接着一狂风呼啸，一股可怕的气息从天而降。  仿佛要压碎整片城池。  城内的那些武者，抬头望向上方，随后尖叫一声。  怎么回事？  难不成有人要攻城了吗？  是妖兽？还是其他？  他们惊恐万分，因为他们发现，头顶上方那并不是乌云，而是密密麻麻的影子。  每一个散发冰冷可怕的气息，仿佛要打破一片天地。  不是妖兽，是人！  无数的人！无数的强者！  不少人惊呼，更多的人震惊，该死的，难不成想要攻打我天星城。  别闹了，这可是九黎皇朝，普天之下莫非王土，谁敢攻城啊。  该死的，这到底是谁？  他们想干什么？  所有人都疯了，越来越多的人望向天空，议论纷纷。  甚至城主府的人，也惊动了，无数的护卫结阵，如临大敌。  他快速的行动，手持刀剑，举向天空。  更是有着一个身穿战甲的中年人，冷声喝道，站住，你们是谁？  天空中，无数的人影闪烁，并没有下降。  让城内的武者和那些护卫都松了一口气。  不过这个时候，一道冰冷的人影站了出来。  这是一个老者，身穿黑衣，浑身绽放乌黑的光芒。他望着下方，目光洞穿虚空，冷声说道。  我们是赤月家族的人。  这次，我们联合三大家族，前来向赵家讨一个说法。  赵家？  讨说法？  什么说法？  所有人疑惑万分，赤月家族什么时候和赵家对着干了？