  林轩，带着对方的尸体，返回灵族世界，  此刻的灵族世界，大战仍然在爆发，  一些人去追杀林无敌，可是却被天空中的黑色手指，和手掌给拦住了，  另外一边，付红叶和几个二代弟子火力全开，更是大杀四方，  大战惊恐无比，  而这个时候，一道声音响起，  都住手吧，雷震已经被我给灭了。  说到这，林轩手一挥，雷震的尸体，从天空中掉了下来。  是雷震！雷神真的死了吗？无数人惊恐，  他们想不到，最后，会是这种结果。  那可是一尊小圣啊，就这样被杀，  不！  雷神城的人，放弃了战斗，疯狂的咆哮，  他们实在无法接受。  其他圣城的那些小圣，也都是停手，一个个倒吸凉气，  可恶  他们今天想杀林无敌，是不可能了，  因为林无敌背后站着，一个小圣后期的强者，他们这边根本没派，这样的高手啊，  毕竟在他们看来，杀林无敌，一群小圣就可以了，  如果知道对方有小圣后期，他们恨不得派圣尊前来。  不过圣尊，这种级别的人物，是不可能轻易到来的，弄不好会发生圣城之间的疯狂大战。  走，这些圣城的人一商量，准备退离。  雷神城的人，带着雷震的尸体，也是冲天而起，  付红叶冷声说道，这次的事情不会就这么算的，你们今天的所作所为，我无双城记下了，他日必定还回来。  林轩也是冷笑，听说还有人求亲，改天我去你们圣城，逐一拜访，  到时候，希望你们的首席弟子，都能够破关而出，  我和他们要进行一场又一场的生死战，  这话一出，天空中哪些圣城的长老，差点吓晕过去，还要进行生死战，这个疯子。  他们飞快的逃走了，  原本的大战，也是快速地落幕，  天地破碎一片，无数圣血，激荡，短时间内难以消除，  周围参加婚宴的这些人大脑空白，他们知道今天会有热闹，可是没想到竟然是林轩这边，大获全胜。  灵族得这些人目瞪口呆，他们之前可是集体不看好林轩的，可是现在呢，他们看好了雷震死了，  不看好的林轩如此的恐怖，  他们知道他们完了。  果然，灵族不少人都扑通一声，跪倒在地上，颤抖的说道，  林公子，我们之前不知死活，得罪了公子，  还望公子见谅，  是啊公子，看在秋儿的面子上，绕过我们一马吧，  这些人怎么可能不惊恐，  对方说杀就杀雷震，更别说是他们这些人了，  灵族族长，瞬间苍老了上千岁。  灵莲花等人更是吓得差点晕死过去，  师弟，这些人怎么处置交给你了，傅红叶说到，不论你怎么处置，我们无双城，都是你坚定的后盾，  你不需要有任何后顾之忧，  这话一出  无数人哗然，  灵族那些人更是不停的磕头，因为这话的意思，是即便林轩灭了灵族，  无双城也全力支持，  这样一来，他们真的有灭族之危。  哼，现在知道害怕了，之前干什么呢，竟然还不知死活的想联婚，还连婚雷神城，你们脑子进水了吧，暗红神龙冷笑，  林轩望向这些人目光闪烁，他问到，秋儿呢。  灵族的这些人面色一喜，说不定看在沈静秋的面子上，真的能够放过他们了。  秋儿还在闭关修炼，我这就带你们去。灵族的一些长老，站了起来，想要带路，  这个时候，在灵族深处，传来了一道声音，  不用了，我已经出来了。  众人惊呼，林轩也是眼睛一亮，  从远方飞来一道空灵的少女，她气质出众，身上的气息也达到了圣人六重天初期，  这同样也是一个小圣，  而且是第一个突破成为小圣的，看她的气息，比雷震还要强上一些。  秋儿，林轩挥手。  沈静秋飞了过来，林轩哥哥，让你担心了，  你没事就好，文林轩欣慰的笑了，  沈静秋说，林轩哥哥，事情我也知道了，灵族的人，可否交给我处理？  好，林轩点点头，即便沈静秋将这些人全放了，他不会说什么。  秋儿，  圣女，  灵族人都站了起来，他们送了一口气，  沈静秋，毕竟是他们的圣女，想来他们应该没什么危险了，这些人只需要道个歉应该就可以了吧，  所以他们都笑了，秋儿，，这次真的是我们失误，放心，以后再也不会发生这样的事情了，  沈静秋神情冰冷，一改之前可爱的模样，她说道，以后？  恐怕没有以后了，  这话什么意思，这些人身子一震，  族长也是说到，秋儿，这件事情确实是我们糊涂了，不过，你可不要意气用事啊，  是呀，灵莲花也是说到，秋儿妹妹，我们知道错了，放我们一条生路吧。  我想知道，这次联婚的事情是谁提出的，谁答应的？谁主持的？沈静秋问道。  这话一出，不少人沉默。  其中一个长老站了出来说道，是大长老，四长老，六长老，八长老，和九长老联手主持的。  那几个长老也是说到，圣女，我们知错了，  是你们主持的吗？  几个人知道无法辩解，只能点头，  是，我们也是被迫，，，  话没说完，几个人的头颅便飞了起来，  沈静秋，手一挥，直接灭掉了这几个长老的灵魂。  众人倒吸一口凉气，  沈静秋竟然出手了！而且直接轰杀！  灵族的人也是吓傻了，这不是他们的圣女吗？  圣女！  其他人也是惊恐的喊道，  还有谁，是这次的参与者？沈静秋声音冰冷，  灵族的族长，叹息一声，她知道不杀些人，是无法平息沈静秋的怒火的，  所以，她将那些人全部指了出来，  沈静秋，没有任何留手，直接将这些人全部破灭了，  其中灵莲花，也是惨叫一声，被直接灭掉了，  被杀的，基本上就是灵莲花这一脉的人，  他们原本就和沈静秋作对，所以这一脉的人，基本上全部被屠杀干净了，  鲜血染红灵族，  剩余的那些长老，也是头皮发麻。  沈静秋冷声说道，这件事情如果换成其他人来处理，说不定会让灵族，彻底的灭族，  不过，你们毕竟之前照顾我，培养我，  而我也当过一段时间的灵族圣女，所以我不会让灵族被灭，  只是从今以后，我再也不是灵族的圣女了。  族长奶奶，这些年，多谢你的照顾，秋儿很感激。说着，她鞠了一躬，  我会给你们一个世界，当作这些年你们照顾我的，补偿，  但是从此以后，我们就没有瓜葛了，