  轰的一拳，将所有的血色光芒全部打碎。不但如此，那血色的长枪，更是被打得四分五裂。  什么？这小子怎么会这么强悍？周围那些天骄强者全部变了脸色，  血蛮更是瞳孔勐缩，不好，赶紧后退！  可是已经晚了，林轩的手掌探了出来，如同五指山一般，将他牢牢的锁定。  住手！你不能杀我！我是血袍老祖的弟子！  我师尊可是半圣，你杀了我，我师尊绝对不会放过你的。  血袍老祖？半圣吗？哼，他要敢来找我，一块儿连他也杀了！林轩毫不在乎。  该死！血蛮发疯一般的尖叫，催动自己近乎于道的力量，进行抵挡。  可是他发现，他根本抵挡不了。  对方完全超越了他，甚至他连一招都挡不住。  他知道，他得罪了一个不能够招惹的人。下一刻，噗通一声，他跪在地上。  我错了，求你饶过我。  周围那些顶尖的天骄，眼珠子差点瞪出来。  那可是血蛮啊！在他们之中，也是极其强悍的存在。可是现在，这样的人，竟然在跪地求饶？  现在知道跪地求饶了？晚了！刚才给你机会，但是现在不行了！  半圣有半圣的尊严，不是什么人，都能够挑衅的！说着，林轩没有任何手软，轰的一声，将血蛮拍成血雾。  啊！  血蛮的身躯一瞬间炸开，不过他的灵魂却逃了出来。不但如此，他灵魂抱着一块儿血色的玉佩。  玉佩之上散发一股滔天的半圣之威。紧接着，一个朦胧的身影浮现出来。  那是一个血袍的老者，身上滔天杀戮气息十分的可怕。  半圣幻影！不少天骄惊唿，他们感觉气血都快凝固了。很显然，这是一尊半圣留在血蛮体内，用来在危机时刻，保命的。  嗡！  这尊半圣幻影一出现，便盯住了林轩，该死的，谁敢伤我徒儿？跪下受死！  他伸出一只滔天的血色大手，朝着林轩狠狠的拍来。  区区半圣幻影而已，就想跟我动手？林轩冷哼，指尖上，一抹凌冽的火焰剑芒浮现，斩向前方。  噗嗤一声，那血色的半圣幻影被噼成两半，然后被滔天大火燃烧，化成灰烬。  不可能！你怎么可能灭的了我师尊的幻影！血蛮灵魂在空中惊呆啦，他最后保命的手段都没了，而且是被对方轻易的破开。  这到底是什么人？  噗嗤一声，他的灵魂被一剑斩灭。  林轩转过头来，望向周围。顿时，周围那些天骄，身子发抖，不少人脸色苍白。  完了，他们招惹了一尊杀神，这才是真正恐怖的强者！  对，对不起，我们有眼不识泰山，还请公子原谅。有几个老辈的强者，赶紧道歉。  他们可是活了无尽的岁月，能屈能伸的，现在自然要求饶。  那些域外天骄听到这话，也是身子一震，赶紧说道，对不起，公子饶命。  说出这话的时候，他们都不敢相信。他们何等的骄傲，可是现在竟然也要无奈的低头。  这次饶你们一命。林轩冷哼，然后望向了前方，那些血妖和怨灵。  下一刻，他走了上去。  那尊高大的血妖，发出狰狞的咆哮，小子，找死！  一刀斩来，如同一道血河，让整片天穹都裂开了。  然而，林轩根本没有退让，这一刀斩在他身上，发出震天的声音，可是他的身躯却毫发无伤。  嗖！  他一步来到这血妖面前，气吞山河。可怕的火焰在他身上浮现，仿佛要燃烧整片世界。  啊！  前方的血妖，发出凄惨的叫声，很快便化成了一摊血水。  周围那些怨灵，也遭受到了波及，发疯一般的尖叫。  没办法，他们本是阴人，血煞之物，最怕就是刚阳的力量。  林轩的九阳神体何其的可怕，再加上他现在拥有的，可是火之法则碎片。这股阳刚之力，绝对不是这些血妖和怨灵，能够抗衡的。  你到底是什么人？那些怨灵发疯一般的尖叫。他们是七十七座城池，死去的人的灵魂，被万家老祖用秘法炼成的，还保留了生前的智慧。  此刻他们发疯一般的尖叫，因为他们从来没见过，这么可怕的人。  吾乃林无敌！让万家老祖，滚出来！  林无敌！  听到这话，周围不少人身躯一震，眼中浮现一抹浓浓的震惊。  他竟然是林无敌！  想到这里，他们一阵后怕。  其他域外来的那些天骄疑惑，他到底是谁？  他可是一个极其可怕的顶尖天骄，天穹峰一战，强势打败冥王。  冥王！这些域外的天骄震惊，冥王在域外，也是一个顶尖的天才，比他们还要强横一些。  没想到，竟然败在对方手中了！  然而，也有人皱眉，不对呀，他就算打败冥王，可是也无法和一尊半圣抗衡。  他到底哪里来的自信？  归云星的这些本土强者，也是疑惑万分。难不成，这一次对方叫来了自己的师尊？  在他们看来，林轩拥有如此的实力，背后肯定站着一个可怕的家，族或者圣地。  或许这一次，就是其家族圣地里面的太上长老，或者老祖，出手了吧？  想要见我主人？先过我这一关！  我管你什么林无敌，张无敌，今天都给我下地狱！前方传来一道恐怖的吼叫声。  紧接着，大地颤抖，虚空破碎，一道可怕的人影走了出来。这人影十分的狰狞，他全身使用怨灵组成的。  看样子，是用了千万怨灵。  每一个头颅都十分的狰狞，扭曲，在外面是用无尽的鲜血，打造的血色盔甲，将这些怨灵牢牢的禁锢住。  在那盔甲上面，更是有着一个又一个神奇的符文，闪烁妖异的力量。  周围那些顶尖的天骄，吞了吞口水，好可怕，幸好他们刚才没有贸然动手。  新出现的这个怪物，实在太恐怖，远远超过了他们，已然快接近于半圣了。  不知道，这小子能不能够抗衡的住？一时间，他们的目光又望向了林轩。  轰！  前方的怪物一声大喝，无尽怨气滔天，仿佛要撕破整个世界。  一掌拍出，滔天的血浪在喷发，带着无与伦比的杀气。  我有一剑，可斩九天！  面对这么可怕的怪物，以及周围的万鬼大阵，林轩伸出一只手，冷漠的声音传了出来。(未完待续。。)