  就在这个时候，林轩开口了。  他觉得差不多了，是时候将消息放出去了。  “什么？两天后开始！”  “地点竟然是寒飞山！”  众人听到这消息，全部哗然，他们想不到，竟然真的有展览会，而且就在两天后开始。  这实在太震惊了。  就连孙浩和花莲儿，也是露出惊容。  随后花莲儿目光转动，开始打了林轩。  不过，林轩此刻已然改变了相貌和气息，变得极为普通，所以对方根本看不出什么破绽。  “这位小哥，敢问你在哪里得到的消息？可否属实？”  “我刚从大山里出来，听到别人这么说的。”  “看那几个人的衣服，也是圣地的弟子，想来应该不会有错。”  听到这里，众人都激动起来。难道真的有圣女肚兜展出，这也太刺激了吧！  而四象圣地的武者则大笑，管他是不是真的，两天之后去寒飞山看一看，不就知道了。  众人都心动了，而万初圣地的那个弟子范恒飞，却是咬牙切齿。  他没想到，现在竟然连时间和地点也编出来了，实在是可恶至极！  下一刻，他转身盯住了林轩，眼中杀意浮现。  “小子，我之前已经警告过你们了，再敢乱传消息，诋毁我万初圣地。”  “我会亲手斩杀了你！”  “既然你不知好歹，就别怪我不客气了！”  听到这话，众人心头狂跳。看来对方要强行动手了。不知道那个传消息的人，能不能抗的住？  周围的武者担心，而花莲儿和孙浩两人却是一脸看戏的表情。他们并没有想过要帮助林轩。  因为这种普通的王者，不值得他们关注。  林轩则是是神情十分从容，他淡淡说道：“万初圣地什么时候这么霸道了，连话都不让人说了？”  “妖言惑众，我当然有权利杀你！”范恒飞冷哼，身上的气息越来越可怕。  “是吗，想杀我，就看你有没有这个本事了！”林轩一脸淡然，没有任何畏惧。  “哼！找死的东西！”  范恒飞真的怒了，对方一个小小的散修，竟然也敢在他面前嚣张？  还真是不知死活！  四象圣地和拜月教的那些人，他一时之间无法杀死，可是一个小小的散修，不知来历的小王者，他要斩杀易如反掌！  下一刻，他直接动手，抬起手掌朝着前方压去。  可怕的手掌绽放光芒，环绕混沌之光，仿佛上苍之手。  这手掌一出，大殿内所有人是眼皮狂跳，他们心头战斗，有种窒息的感觉。  因为这一掌实在是太可怕了，让他们根本无力反抗。  就连花莲儿和孙浩等人，也是眉头紧皱，不得不承认，对方的实力确实强悍。  望着这可怕的手掌，林轩神情从容。  下一刻，他袖袍一挥，顿时满天的灵气激荡，形成一座神桥，朝着上方飞去。  那神桥璀璨，上面布满了符文，浑然天成，仿佛通天神桥一般，携带无上气息。  一瞬间，便的挡住了惊人的混沌手掌。  见到这一幕，众人震惊。  因为那混沌手掌可是可怕之极，六星王者都难以抗衡。眼前的这个普通青年，竟然能够挡下，  实在不可思议！  而且，看对方的样子，似乎还如此轻松，这就更让他们震惊了。  哼！  见到对方能够和自己抗衡，范恒飞也是脸色阴沉。  他没想到自己竟然看走眼了，不过那又如何。  无论如何，他今天都要击杀对方，以儆效尤！  他要让所有人知道，敢招惹万初圣地的下场。  下一刻，他身上的混沌之气涌动，混沌手掌变得更加璀璨，然后狠狠的拍向神桥。  然而那道神桥实在是太神秘了，仿佛通天之桥，散发无上的威力。  快速的降落，压塌虚空。  到最后，范恒飞不得不以双手来支撑。  这让他实在不敢相信。  然而让他更震惊的是，那神桥上面所蕴含的力量可怕无比，即便是他双手全力支撑，也难以维持太久。  因为此刻，他的手臂已经发麻，肌肉开始颤抖了。  仿佛他拖住的并不是一座圣桥，而是十万大山，异常的沉重。  “咦，竟然能够挡下？”  “不错！不错！”  林轩也是讶然，他没想到对方竟然能够抗衡这么长时间，确实让人意外。  下一刻，他袖袍再次挥动，更多的灵力汇聚到上面。  嗡！  顿时，那神桥交更加璀璨了，上面的符文闪烁不停，神秘无比。  范恒飞的脸色却是通红无比，他双手变得弯曲，根本承受不住这股力道。  咔咔！  他袖口的衣服直破碎，说仿佛蝴蝶一般，翩翩飞舞。不但如此，他的桌椅凳子也是一瞬间裂开，化成粉末。  咔咔！  而他脚下的地面，更是出现一道道裂纹，随时都会坍塌。  这一幕让人震惊，因为那些桌椅地面，都是经过阵法的加持，十分坚固。  甚至一般的王者都无法打破。  可是现在，竟然完全破碎。地面都出现了裂痕，可以想象，对方承受的力量有多么的恐怖。  而更让人震惊的是，那神桥压得对方双臂弯曲，眼看就要将整个人笼罩。  “给我滚！”  范恒飞双眼通红，怒吼一声。  随后，他体内绽放无尽的霞光，一道璀璨的光芒快速的飞出，如同闪电一般，轰虹桥之上。  “好可怕的混沌之光！”  见到这一幕，花莲儿和孙浩也是眉头紧皱。  另一边，四象圣地的武者也是神情凝重。  混沌之光，他们并不陌生，和混沌之气一样，是万初圣地的绝学神通。  那种光芒十分恐怖，号称练到极致，能够开天辟地可谓十分可怕。  混沌之光轰在神桥之上，使得对方下降的速度微微停顿。  而趁着这个机会，范恒飞也是身形晃动，退到了安全的距离。  随后，他双目带煞，死死的顶住了林轩。  “该死的，你到底是谁？”  他实在太震惊了，对方的手段太恐怖，差点让他受了伤。  能够威胁到他的人，绝对不是普通人。  至少也是圣地或者是荒古世家的弟子、  可是，他从来没见过对方，而且对方十分普通，身上的气息看不透。  衣服上，更是没有任何家族和宗门的标志。  所以，他对对方的身份十分怀疑。