  一时之间，李寻仙，叶家家主，古家家主，西王母，所有人都遭受到了强烈的攻击。  这些太古生物实在是太强悍了，甚至他们可以随意的调动，周围的龙道气息和绝世的杀阵！  万雷圣主，施展雷神之翼，快速地在天空中飞行。  两道雷神之翼，化成雷电天刀，横斩四面八方。  所过之处，4头太古生物，被斩成两半，鲜血飘洒。  阴阳教主手持阴阳镜，轰击了周围的太古生物，  西王母身边，出现了一座瑶池，一滴瑶池圣水，直接洞穿那些可怕的生物。  将他们化成虚无。  叶家家主，如同黄金战神，手掌开合之间，打出一片血路！  古家的家主，神出鬼没，每次出现都能够轻易的斩杀太古生物。  李寻仙更是可怕，他手中的飞刀，例无虚发。  每次，都是一刀毙命。  甚至有一刀，他直接斩杀了七头太古生物，当真是恐怖无比。  周围哪些圣主教主，皇主，佛教的主持，全部纷纷的出手，  然而，敌人更加可怕。  这些太古生物之中，有几头十分可怕的。  其中有一头，浑身环绕着火焰的，背后的火焰翅膀展动，直接将五行宫的几名长老，烧成了灰烬。  另外一个长的人形，一头绿发，碧绿无比，化成一毒蟒，  他手中拿着绿色的宝剑，挥动之间，将几名大衍圣地和太一皇朝的长老，斩杀。  嗡～  通天神树更是可怕，它的枝条垂下，直接笼罩了叶家，古家，道一圣地，瑶池的长老。  瞬间，将他们吊起。  将他们的头颅，给割了下来。  一时之间，鲜血迸发，惨叫连连，这些可都是绝世的强者，他们的鲜血在空中化成血海，形成的修罗地狱，  滔天的杀气惊人，让人头皮发麻。  可怕，实在是太可怕了！  这是一场激烈的大战，恐怕外界的人，根本想不到，平日里面雄霸一方，天下共尊的教主。  身处在这里，竟然被人重伤，甚至斩杀。  林轩这边，更是受到了绝世的危机。  除了顶尖的圣子，凭借的手中的宝物，还能够抵抗之外。  那些年轻的弟子，根本抵抗不住。  甚至，实力弱一点儿的圣子天骄，都被无情地斩杀。  这还只是一些奴仆，在对付他们。  如果是真正的太古王族，那恐怕是更加的危险。  果然，一头更加可怕的太古生物，咆哮一声，杀向了林轩这边，  顿时，使得林轩，叶无道这些人变了脸色。  不好，大家快联手！暗红神龙尖叫一声，龙尾一摆，散发出浩荡的龙威，震慑住了那头太古生物。  这一头太古生物十分的可怕，他一出现，身上所携带的气息，就让这些圣子天骄，如临大敌。  众人一起联手，攻击！  却被太古生物，直接一巴掌拍碎。整个大地裂开，无尽的龙道气息弥漫，  那些人全部倒退，  林轩，叶无道，他们身体强悍，慕容倾城，沈静秋等人，也是血脉之力环绕，仅仅是后退，  不过那些其他的天骄，没有强悍体质，没犹可怕血脉，有的身子直接裂开，鲜血染红了大地。  仅仅是一击，他们就收到了如此的重伤，这让所有人在震惊万分。  吼～  太古生物又是一声咆哮，再次杀了过来，  两招之后，这些人受的伤更重了，甚至又有圣子和圣女被斩杀了。  九黎皇朝的几个皇子，也被斩杀。  西漠哪些僧人，同样大口的吐血，不少人，直接被轰碎了头颅。  这其中，无尘实力最为强大，无花也是神秘万分，一手指天，一手指地，散发可怕的是血脉之力。  还有一个，丈六金身，浑身光芒闪耀，如同佛陀一般。  他是无尘的师弟，同样是一个可怕的天骄，修炼的更是丈六金身，这种至高无上的体魄。  南岭那些天骄，同样如此。  南岭的燕家，燕南天不知什么原因，没有来，不过燕家的几个天骄，同样强大无比。  北原，妖皇殿的那些妖王，怒吼连连连。  与此同时，他们惊恐万分。  太可怕了，对方身上的血脉威压，给他们造成了极大的困扰。  霍天都脸色阴沉，他身上血脉之力，绽放光芒。  不过，他身上同样带着伤，这些圣子天骄，都受到了伤，如果对方这么强攻下去，估计早晚他们都得被杀。  倾城，秋儿，你们没事吧？林轩来到沈静秋，慕容倾城附近，沉声问道。  两人摇摇头，不过她们两个人，都是脸色苍白。  痞子龙，有什么办法？林轩问到，  如果没有，他真的要拼命了，祭出大龙剑魂，或者直接进入黑土号里面。  你等着，我试试。  暗红神龙站了出来，他并没有出手，而是叽里呱啦，说出了一阵古怪的语言。  这一幕，让林轩等人疑惑，他们根本听不明白是什么意思，  前方，那头强横的太古生物，却是一愣，停下了身子，惊疑不定地望向暗红神龙。  同样说出了古代的语言。  他们在交流！  林轩深吸一口气，叶无道，古三通等人，同样目光凝重。  大夏皇子，摇光圣子，这些顶尖的天骄，也是默默的等待。  暗红神龙说的是龙语。  龙语，在当年太古王族中，是一种十分高贵的语言，除了龙族人会之外，那些太古王族的人，应该也会。  所以暗红神龙尝试。果然，前方的太古生物，停了下来，并且和他交流。  暗红神龙一边说着，一边散发身上的龙血，和龙威。  龙血激荡，龙威弥漫，使得前方的太古生物疑惑了。  他并没有出手，不过一双冰冷的眼睛，仍然带着警惕的光芒  他站在了前方，冷冷的盯着暗红神龙，林轩，和其他的圣子天骄，  怎么样了，痞子龙？林轩传音问道，  还好，这些太古生物，刚刚苏醒，还不太了解。所以，我应该能够暂时忽悠到他了。  你赶紧告诉周围那些人，千万不要轻举妄动，  听到这话，林轩松了一口气。  他赶紧给周围的圣子，天教，年轻的武者，传音，让他们全都呆在原地不要动。  那些人听后，也是照做了。  毕竟，没人敢拿自己的生命开玩笑，(未完待续。)