  不过，让他们更加震惊的是，那白衣青年叶无道，此刻竟然和别人并排站在一起。  “那人是谁？竟然能和叶无道站在一起？”  一时间，那几人心中震惊，全都望向了林轩。  但是随后，他们更加疑惑了。  因为他们根本不认识对方，而且各大顶尖势力中，恐怕也没听说过此人。  也许，是那些顶尖势力，暗中培养的天才弟子。这些人心中想到。  因为在他们看来，能够和叶无道站在一起的，绝对不是凡人。  这些人打量林轩的同时，林轩也在打量他们。  因为他发现，这些人确实强悍异常。  每一个，似乎都比李威和郭传飞那样的人强大。  而且，这些人看样子都不大，也就二十多岁，最多的也就三十岁左右。  都是年轻一代。  不用想，这些都是旷世大教，绝世圣地的天才武者。  这更加刷新了林轩，对这些顶尖势力的看法。  原本他以为，像郭传飞，李威这样的武，在那些顶尖势力中已经算是非常不错的天才了。  可是现在看来，他的想法远远错了，  这里的每一个人，都比郭船夫和李威强大。  恐怕之前的那两人，在绝世圣地中，也只是一般的弟子。  想到这里，林轩倒吸一口凉气。  下一刻，林轩心中惊叹一声，好美的女子。  没错，在来的几个人中，有着一道倩丽的声音。  那绝美的容颜，比之慕容倾城都毫不逊色。  这绝对是一个绝世美人儿。  而这时，前方的那几人，也是快速打招呼：“叶兄，没想到在这里见到了。”  “恩。”  叶无道微微点头，随后给林轩解释：“看到那绝美的女子了吗，她是万初圣地的天才弟子。”  “柳明月。”  “她可是很有机会，成为万初圣女的人选。”  “柳明月，圣女候选人！”  闻言，林轩也是心中震惊。  一来，他没想到眼前的这个女子竟然如此强悍，竟然有当圣女的资格。  再者，让他更加震惊的是，对方竟然是万初圣地的人。  要知道，就在不久前，他可是刚刚斩杀了郭传飞等几个万初圣地的武者。  没想到现在，竟然又遇到了万初圣地的人。  如果他的消息走漏出去，恐怕双方之间总会有一战。  除了柳明月之外，另外的几人也是十分强大。  其中有一个人更惹人注目，因为他的体型太高了。  足足有三米！  身上肌肉盘旋，如同蛟龙一般，散发着可怕气息。  这就仿佛一尊人形蛮兽，恐怖到了极点。  根据叶无道的介绍，林轩知道这个强大的青年人，是四象圣地的武者。  力大无穷，可怕无比。  另外两人也是旷世大教的弟子。  其中有一个面色苍白的青年，他看到前方广袤的原始森林，眼中绽放出璀璨的光芒。  好美丽的森林，看来这片地方果然适合我。  林轩愕然，不知道对方为什么这么说。  不过下一刻，他便明白了。  因为他看到，那个面色苍白的青年，朝着前方走去。  随后，前方那些高大的树木，竟然开始抖动起来。  不少树枝藤蔓，在这一刻活了过来，全都朝着那脸色苍白的青年快速的伸来。  甚至，那青年走过的地方，在地面之上长出了许多小草，还有不知名的小花。  “这是什么手段？”林轩震惊，倒吸一口凉气。  “他叫燕青，他的领域是荆棘花领域，非常特殊。”  “属于植物系，能够亲近自然森林。”  一旁，白衣青年叶无道沉声解释。  “原来如此！”林轩听到，也是微微点头。  不得不说，这些人实在是太神奇了。  那苍白青年燕青，望了望四周，随后笑道：“看来我们来的也不是太晚，森林里的人并不多。”  确实！  叶无道微微点头：“不过用不了多久，想来会有更多的强者来到这里。”  另一边，柳明月却是娇声说道：“来到这里容易，不过想要离开，恐怕就没有这么简单了。”  “没想到这里竟然还有土著居民，那可是一个大麻烦。”  这柳明月不但长的绝美，声音也是十分好听。  众人听到他的话，也都皱起了眉头。  确实，这里有着原始居民，可以说是一个潜在的威胁。  因为不知道，什么时候就会对他们出手。  而且，他们现在也没弄明白，怎么样才能离开这片特殊的玄界。  轰！  然而就在这时，远方海面之上，突然传来一道惊天动地的声音。  随后一股气浪炸开，无边的海浪朝着四周拍打。  其中有一道千丈高的巨浪，快速的朝着林轩这边冲来，仿佛要将他们吞噬。  哼！  那身高三米的狂野青年欧阳峰，冷哼一声，拳头挥动  可怕的力量，直接将那恐怖无比的海浪轰碎。  然而，其他人却是眉头紧皱，因为他们不明白发生了什么。  不过很快他，们便瞪大了眼睛，就连叶无道和林轩等人，也是头皮发麻。  因为他们发现，前方竟然有人在大战。  在那远处的大海之上，此刻一场激烈的战斗正在进行。  战斗的一方，是一个人类强者，不知道是哪个门派的，但是散发出来的气息，异常的可怕！  而他的对手，则是一个十分恐怖的黑色章鱼。  体型庞大，如同一座小型的岛屿，散发着恐怖无比的妖气。  这两人的大战，异常的激烈，  看到这个黑色章鱼，林轩也是心头狂跳。  因为之前，他也曾遇到过对方。  不过，被他以快速的躲过了。  可是没想到，现在竟然有人敢和着黑色章鱼大战。  因为从当初的感觉来看，这黑色章鱼十分可怕，恐怕已经达到了人类大能的级别。  一般的武者，根本不是他的对手。  不过现在看，那人类强者似乎能与之抗衡。  “难道，是大能出手了？”  蓝色苍白的青年，眼睛目光闪烁。  确实是大能！柳明月也是神情凝重。  不过很快，她便皱眉：“可是这股力量，不太对劲。”  不对劲，确实不对劲！  不光是她，所有人都发现了。  其中叶无道更是眉头紧皱：“这股力量，根本不像大能的。”