  梦幻拿着星空地图说到，前方的那个世界叫做炼金星。  那是一个以制造各种武器，防具，灵舟为主的世界，里面的可是有着很厉害的锻造家族和门派。  哦，武器家族和门派，林轩眼睛一动，他们都能够锻造什么，能锻造圣器吗？  自然可以，只要给足了报酬和材料，他们就能够锻造圣器。  殿主，这些锻造大师很厉害，当年传闻，有一尊极道武器，并不是大帝炼制成的。  而是有锻造家族，世代锻造而形成的极道武器。  听到这话，林轩眉头一动，他想起了，摇光圣地的龙纹鼎，那就不是大帝制造出来的。  看来，诸天万界，总是有一些神奇的存在。  走，过去看看。对于这个炼金星，他也是非常的感兴趣，所以他们直接冲了下去。  进入炼金星之后，林轩惊讶地发现，这个世界上，金的力量，非常的浓郁。  看来，不愧是炼金星。  除了金的力量，火的力量也是非常的强悍。  他找了一个城市进去，准备好好的了解一下。  咿呀。  雪白小猴，跳到他的肩头，抱着灵果，好奇的打量四方，  好漂亮的女人！  当林轩和梦幻进去之后，不少目光便落在了梦幻身上，梦幻冷哼一声，脸上之间蒙了一层面纱。  不过她那曼妙玲珑的身躯，还是让无数人目光火热。  对于这种事无忌惮的目光，梦幻眼中，浮现一抹凛冽的杀意。  如果不是林轩在这里，他早就将这些人的眼睛，全部挖出来了。  梦幻，走吧，林轩挥手，朝着前方走去。  他们来的这个地方，叫做九龙山，是一个庄园。  这庄园，有9座山峰，如同九条巨龙一般，十分的巨大。  这是九条灵脉，每座都被开发，出现一片片殿宇楼阁，可以说是一处人间仙境，  比起之前的临仙阁，还要壮观。  能够进入这里的，都不是凡人。  林轩在一座山峰坐了下来，很快便有仙子，乘坐着仙鹤来询问，林轩他们需要什么？  林轩点了几道菜，和一壶灵酒？  这些菜肴，一般都是用顶级妖王的肉，做成的其中，还有半圣，甚至是妖圣级别的。  不过那价格贵得吓人，林轩点了几个顶级妖王的。  那肉果然香，而且蕴含澎湃的力量，要是实力弱一点儿的服用这种肉，估计会瞬间被力量撑爆。  不过林轩什么人？体内长生诀运转，直接将这些力量转化吸收啦！  还真是好地方。林轩惊叹。  雪白小猴抱起一个天鹏爪子，吃的很欢快。  远处山峰和楼阁之中，不少人的目光朝着这边望来，其中大部分都是看向梦幻。  不过有几人看到雪白小猴的时候，露出一抹讶然，  一人，直接飞了过来。  脚下出现一座神桥承，载着他如同天神一般，瞬间朝着林轩这边飞来。  这个男子所在的地方，是九龙山的第三个山峰，那里有着一片玲珑仙阁，  在那里面，还有几道人影，每一个都器宇轩昂。  来的这个人，是一个身穿银甲的男子，威武不凡。  他来到之后便盯住了雪白小猴，眼中爆发出火热的光芒，这猴子好有灵性。  他嘴角扬起一抹笑容，你的这个宠物，我看上了，你开个价吧！  这话一出，周围山峰，楼阁殿宇中的人，纷纷议论，转头往来，  他们没想到，这银甲男子，竟然没看上旁边的绝世美女，反而看上了一只猴子。  他们惊讶万分，投来好奇的目光，  这猴子，有什么奇特之处吗？  不过，他们越看越惊讶，好有灵性的猴子呀。  难不成，是传说中天地间的几种灵猴？他们太震惊啦！  来这里的都是高手，圣人都有不少，所以他们的眼光，自然独到，  雪白小猴，虽然看着可爱，但是他的灵性，也是能够让这些人震撼到。  林轩抬头望了对方一眼，微微惊讶，二重天的圣人！  看对方的年纪，也就五六百岁的样子，果然实力够强，难怪如此盛气凌人，开口就想夺走小白。  不过吗，二重天的圣人而已，他还没放在眼里。  他淡淡的说道，这是我的朋友，不是什么宠物？你回去吧！  朋友？  银甲男子一愣，随后嘴角扬起一抹冷笑，好，给你的朋友开个价。  只要你提出来，我都能够满足你。  你想要什么？绝世的神通，强大的武器，还是秘籍？  甚至，顶级的丹药天材地宝，我都能给你弄到。  只要你开口。  那银甲男子负手而立，仰着下巴，一副自信万分的样子。  在他看来，在强大的利益之下，对方绝对会同意交换的，  然而，他注定是要失望的，  林轩，会和这种人交换吗？雪白小猴，可是他的同伴。  林轩走起眉头，你听不懂我说的话吗？这是我的朋友，不是任意交换的物品。  赶紧离开！  他的声音之中，带着一丝冰冷，  周围那些人惊讶万分，似乎想不到，林轩的态度，竟然也这么强硬，  银家男子一愣，随后冷笑起来，小子，你是刚来这个世界的吧，竟然连我都敢顶撞？  知不知道，我是什么人，什么身份？  信不信，一声令下，就能够让你形魂俱灭？  林轩眼皮都没有抬，他喝了一口灵酒，淡淡道，哦，你的身份很尊贵吗？  那你又知不知道，我是什么人？我是什么身份？你敢用这样的态度对我，想没想过自己的下场？  做事之前要懂得换位思考，有些人我确实惹不起，但是有些人，你，同样也惹不起。  这话一出，周围哪些人一片哗然，我去，这个年轻人是在威胁吗？  苍天，这人是谁？竟然敢如此的大放厥词。  这些人，都疯了。  他们快速的探查，发现对方气息并不怎么强，看样子，顶多是一个一重天的圣人，  那个红衣男子，哪里来的自信，敢对抗银家男子？  他们已经看出来了，银甲男子是二重天的修为，这等修为，这等年纪，绝对是顶级的，天骄强者！  一重天的人，和二重天的人对抗，这不是找死吗？  (未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)