  这些长老给出了两条道路，其他人听后，目光闪烁。  一些觉得，自己没太大把握的，纷纷选择半年之后，再按照常规考核，  可是，像帝陵，雨千夜这些人，确实决定，三天之后考核，  在此失败？怎么可能！他们可不相信，他们一定要通过考核，参加第三关。  然后，以自己强大的实力，干掉林无敌。  鬼厉，没有选择，他决定半年后参加，为的就是避开林轩。  与此同时，还有一些自认为实力强大的天骄，选择三天后考核。  这些人，被带到了一间独立的殿宇之中，开始恢复，  等待三天之后考核。  而其他那些人，则是成为记名弟子，去了另外一片区域。  等这些考核的武者，走后，那些长老才是皱眉，上面怎么会发这样的命令？  他们也是大为的惊讶。  谁知道呢，有人摇头，也许是因为这次淘汰的天才太多，也许是有其他的原因。  总之上面的意思，谁能够猜得透呢。  这些长老点点头，不过要真的是让帝陵这些人进入第三关，恐怕风暴就大了。  第三关那个地方，可是没有任何限制呀。  也许，上面就是这个意思。  那个林无敌，前两关太耀眼了，不过前两关都有着特定的条件限制，所以上面，或许为了更加淬炼他吧，  难道，就不怕玩儿大了？陨落吗？  有张老皱眉，  要知道，帝陵，雨千夜等人，实力十分可怕，万一第三关联手，林无敌恐怕真的有被杀的可能。  陨落了，就陨落了吧，世界天才无数，但能够最终走出来的，能有几人？  林无敌如此，帝陵，雨千夜，同样如此。  一个长老神情冰冷，  我们在这个时候手软，那么以后，他们同样会被更加强大的天骄，所杀。  星空古路，是一条不归路，必须要有必死的觉悟！  这是一条，踏着无数天骄的尸体和鲜血，才能走的道路！  铜雀台里面，战斗已经结束了。  1万多个人，最终只剩下了三千人，其他的人全部被淘汰了。  剩下的这些人，满脸的激动，太好了，他们终于可以进入下一关了，  不知道下一关是什么？有人问道，  沈静秋，林轩他们也是纷纷转头望去，对于最后一关，他们也很好奇。  最后一关吗？是实战了！一个无双城的武者走了出来，  最后一关，我们会送你们去东灵界。  你们去那里，执行一项任务，成功回来的，就算通过第三关考核，也就能够正式成为无双城的弟子。  不过我要告诉你们的是，东灵界这个地方非常的特殊，并不只有我们无双城的考核去，其他圣城的考核人，也会在那里。  而且还有一些强者妖兽等，都会出么，  可以说，那是一个专门试炼的世界，里面很危险，  如果运气不好，说不定还会死在里面。  听到这话，众人倒吸一口凉气，这一次再也没有了任何限制！不过虽然没有了限制，但是却有了生命危险。  这对他们来说，绝对不是什么好消息，没有人希望被杀的。  有一些人犹豫，也有人问到，做什么任务？危险很大吗？  任务是，你们每人取10块儿东灵石。  东灵石，是东灵界特有的东西，不过并不常见，需要你们仔细的寻找才行，  当然，你们也可以与别人交换，抢夺，暗杀！  总之，怎么来随你们，只要你们能够成功地弄到10块，活着回来就算通过。  不择手段的，得到10块东灵石吗！听到这话，所有人倒吸一口凉气，那么危险绝，对比他们想象的还要大，  可是，他们也知道，这应该是必经之路。  毕竟，怕死就不要修炼，他们能够走到这一步，哪个不是身经百战，从无数尸体上爬上来的。  所以众人虽然犹豫，但是，却没有人退缩。  根据你们回来的时间，来判断第三关的名次。  三关的名次加在一起，就是你们最终的名次。  说到这里，众人身形一口气，第二关的第一，肯定又是林无敌了。  因为没人能够，超越得过对方，  对方可是淘汰了帝陵和鬼厉的人！  如果你们没人退出，那么休息一天，将身体调整好，我就会将你们传送到东灵界。  众人点点头，开始休息。  无双城的武者，手掌结印，顿时，将所有人笼罩。  下一刻，那些人惊呼，他们感受到，一股庞大而强悍的生命力量，涌入他们体内，  这是无双城在帮他们恢复身体。  太好了，他们满脸的兴奋，全力的吸收，  在这样的情况之下，大约半天时间，这些人就恢复了，接下来的半天，这些人便闭目养神，  始终保持的巅峰的状态，  一天之后，这些人站了起来，  无双城的武者，带着他们，离开了铜雀台，  走出来之后，有一个长老过来说了几句，几个无双城的武者一愣。  发生了什么？林轩，沈静秋等人也是疑惑，  一个无双城的武者，转头过来说道，刚刚得到的消息，之前被淘汰的那些人，有着一次额外的机会，  三天后，会参加考核。成功者，也会进入第三关，和你们比拼，你们要做好心理准备。  什么！竟然还有这样的事情！不少人脸色一变，  那么帝陵，鬼厉等人，就会回来了。  想到这里，他们头皮发麻。  其中，石不凡，止水天成等人望向了林轩，眼中带着一丝同情。  沈静秋也是皱眉，林哥哥，你可要小心了，那些家伙恐怕会找你报仇的。  无妨。林轩，并不是太在意，  一来，看样子东灵界，应该非常大是一个世界，相见，不容易。  再者，对方是三天之后到达的，东灵界的情况，鱼龙混杂，十分的危险，这些人能不能够活下去还是一回事？  就算他真的遇上了，他会怕那几个人吗？  事情越来越有趣了，希望能够在里面遇上他们！林轩眼中，爆发一丝凛冽的光芒，  到时候，他会让那几个人知道，即便在外面，凭借自己真正的实力，他依然可以将那些人踩在脚下。  好了，这件事情只是通知你们一声，你们还是好好想想，怎么得到10块儿东灵石，并且活着回来吧。  无双城的武者，带着这三千多人，再次上路，