  冷哼一声，她一掌拍出。  咻！  光芒闪烁，非常快，远远的将后面面的人甩开。  这雷火之光的主人是个中年男子，他原本是想让林轩和赵雪当挡箭牌，不过却没想到对方竟然敢对他出手。  之前赵雪并没有刻意释放气息，所以那神鸟宫的武者根本不知道对方是实力。  不过，看赵雪那年轻的模样，想来修为也不会太高。  所以，此刻见到赵雪竟然出手，那神鸟宫的中年人嘴角露出一摸不屑。  然而下一刻，他却是瞳孔猛缩，脸色大变。  因为那一掌太恐怖了，不但轨迹玄奥，蕴含的能量更是恐怖。  这一掌，能够轻易的灭杀六重天的尊者。  这神鸟宫的中年人修为再，但也仅仅是六重尊者而已，根本无法抗衡这样的力量。  所以，他一咬牙，只能施展秘术，激发体内的血脉力量，让自己在速度上大大增加，好凭借速度躲开这恐怖的光掌。  还好，他是神鸟家族的武者，体内还有神鸟的血脉力量。  终于，在光掌来临的前一刻，他突然加速，险而又险的躲开了这一掌。  嗖！  他的身子在另一旁显化出来，这中年武者脸色苍白，松了一口气。  随后，他狠狠地瞪了赵雪一眼，就要离开。  而这时，异变再起。  在这中年武者四周，空气波动，一柄柄血剑浮现，形成一个牢笼，将他困住。  中年尊者愤怒，疯狂的反抗，但是根本没有效果。  不但如此，他体内的气血还差点被这些诡异的血剑吸收。  见到这一幕，神鸟宫的中年尊者脸色发黑，他知道，这一次他踢到铁板了。  眼前的这两个人年轻男女，虽然年纪轻轻，但是其实力绝对恐怖，至少都在他之上。  “两位，有话好说，不要再动手了。”  感受到那越来越恐怖的血煞气息，这神鸟宫的中年男子吓得头皮发麻，只好快速求饶。  可是，林轩和赵雪两人根本没有任何反应。  见到这个情况，那中年武者悔的肠子都青了。  四面八方那么多方向，他为什么不走，非要手贱，偏偏挑着一个方向。  想当初，他还想让林轩和赵雪两人当挡箭牌，现在看来，真是不自量力。  这样的人，根本不是他能够招惹的。  这两个青年到底是哪个势力的？竟然如此可怕。  不应该啊，就算是王者家族的弟子，也不可能这么恐怖吧？那神鸟宫的中年武者头皮发麻，不断的思量。  “两位，我是神鸟宫的人，如果你们放了我，神鸟宫一定会重谢的。”  最后，中年武者咬牙，说出了自己的身份。  “神鸟宫？”  听到这三个字，林轩嘴角露出一丝戏谑的表情。  看到林轩嘴角的笑容，中年武者心中咯噔一声，他有一种不好的预感从心底升起。  “林公子，这家伙怎么处理？”赵雪冷声问道，“他手中似乎有两件不错的宝物，不如我们抢过来？”  “宝物自然是要的，不过这人是神鸟宫的，那就杀了吧。”  林轩声音冷漠，他和神鸟宫可是死敌，如今见到对方的武者，自然不会手软。  听到林轩的话，中年武者的一颗心沉到了海底。  不过，他是不会坐以待毙的。  “想杀我？没那么容易！”  中年武者很果断，他斩下一条手臂，施展秘法，形成一股气息恐怖的爆炸，将林轩形成的血剑牢笼冲开。  随后，这中年男子长啸一声，将速度提升到极致。  同时，他催动体内的血脉之力，在背后形成两个巨大的翅膀，双翅震动，带着他向着远处快速逃遁。  这一切都只发生在一瞬间，下一刻，那中年武者已然逃到了远处，圆孔就要消失了。  可以说，一个六重尊者，能够在一瞬间逃出这么远，实在是太不容易了。  不过，在林和赵雪面前，这中年男子注定要悲哀了。  只见赵雪冷哼一声，手掌一挥，上方突然出现一道模糊的眼眸，喷出一道灰色光线，瞬间将中年武者洞穿。  那中年武者惨叫一声，身子从空中落下，重重的砸在地上。  后方追赶的那些武者刚好看到这一幕，顿时停下了身形，眼中满是惊骇之色。  他们刚刚到，只看到赵雪一抬手，就将神鸟宫的中年武者击杀。  至于其他的，他们根本不知道。  不过，光是这一幕，就已经将他们给吓蒙了。  要知道，对方可是神鸟宫的强者啊！而且还是六种尊者！  这种人，实力可以说强悍无比，然而竟然被人抬手间给灭杀了，这实在是太难以置信了。  最恐慌的是，对方年纪轻轻，一看就是年轻一辈。  林轩和赵雪没有理会后面赶来的那些武者，他们两人开始搜刮起那中年武者身上的宝物。  如果猜的不错，这中年武者应该是一个长老级别的，想来其身上的宝物应该不少。  不过，林轩找了一番，微微叹息。  虽然这储物戒里的东西，在其他人看来确实是宝物，不过对他来，则是有些看不上眼。  他只有五重天的修为，可是他见过的宝物实在是太多了，所以一般的东西，他根本不会放在眼里。  不过，倒是有两件东西引起了他的兴趣。  这两剑，正是这中年武者刚偷到的两件宝物，玉菩提和幽魂花。  这玉菩提只有核桃大小，晶莹剔透，闪烁着淡淡的光芒。  林轩盘查一番，发现玉菩提有着清醒、镇定、安神的作用。能够很好的帮武者则入定，能够帮助武者保持内心空明，不受邪气干扰。  可以说是一件辅助修炼的宝物！  而这幽魂花泽斯则是一株巴掌大的花朵，一共有六片，每一片花朵上都有着一道道神秘的纹路。  林轩知道，这并不是人为刻上去的，而是天生如此。  而且，这幽魂花他也在丹羽王留下的传承中见过，是一种能够提升灵魂力的花朵。  可以说珍惜无比。  难怪后面的那些武者追杀，别的不说，单是这两样宝物，就已经让大多数尊者心动了。  而当林轩搞清楚这两件宝物的作用后，随后缓缓说道。