  因为此刻，那神经雕像再次起了变化，之前的目光如同一盏明灯一般，让他们就动容了。  可是此刻的目光，却如同两个太阳，灿烂，照亮了九天。  如果不是天魔殿神秘无比，恐怕的光芒早就传出去了。  怎么可能？太强了吧？四个长老目瞪口呆，  这一幕，完全超出他们的预料。  甚至就连神经雕像里面，也传来一道苍老的声音，那声音无比的激动，还带着颤抖，  这个人是谁，给我找回来。  动用一切代价，一定要得到他。  是，老祖。  4个护法跪在了地上，如果有其他人见到这一幕，一定会吓尿的，  这四个护法，在天魔殿的身份，十分的高，是四个活化石、  即便是天魔殿的殿主，见了这四个护法，也得毕恭毕敬，  可是此刻，这四个护法竟然跪倒在地，  这神经雕像里面，究竟有什么？  刚才是谁在尝试？四个护法，站了起来，急切地问道，  外面的消息，传了出来，是林无敌。  林无敌，果然是他，4个护法眼中爆发出，凛冽的光芒。  他们也探查目光，开始暗中观察，他们看到林轩的手臂完全化成了黑色，  甚至，那股魔气，让他们都大为的动容，这个人，难不成也是魔族中人。  盈盈说过，他曾经用过一杆黑色的长矛，并且还用阵法记录了，  另外一个护法，一个老婆婆，她张开手，阵法闪烁，幻化出之前林轩战斗过的景象，  林轩在里面，确实施展一杆黑色的长矛，漆黑无比，魔气滔天，其他三个护法看完之后，倒吸一口凉。  这，难不成是传说中的那件魔道圣器。  大破灭之矛，应该错不了。他竟然拥有大破灭之矛，难不成他是大魔？  想到这种可能，四个护法太震惊了。  大魔，他们怎么可能不知道，那是魔族中非常可怕的，十分的神秘。  大魔一脉的人非常少，而且每一次都会有一个人出来，横扫四方，难不成这一代的大魔，就是林无敌吗？  如果真的是这样，这个林无敌，隐藏的也太深了！  太好了，老祖有希望了，如果能够得到这大魔的传人，那么我们天魔殿，可恢复万年前的辉煌。  四个护法激动无比，后放雕像也是再次传出了苍老的声音，  好纯正的魔气，我一定要得到他。  不惜一切代价。  可以准备行动了，一定要神不知鬼不觉的，将他带走。  四个护法，已经开始商量，怎么准备出手了？  这个林无敌太耀眼，而且是无双城三代首席弟子，未来很有可能是第二个付红叶。  无双城很是重视，所以我们不能明面的出手，  不然，无双城肯定会和我们不死不休的，  尤其是今天，对方强势斩杀荒十三化身，这件事情传出去，他更加的自手可热了。  他是天才，不过惹到的人也不少。  雷神城，万妖城，新月一族，金乌族，现在又多了一个大荒府。  这些人，绝对不会让林无敌，这么顺利的成长下去。  你的意思是？几个长老望来，  那护法，眼中绽放出凛冽的光芒，借刀杀人，  让这些圣城的出手，我们暗中抢人，这样即便林无敌，最后真的消失了，谁也想不到是我们动的手，  无双城就算发怒，也只会找那几个生成拼命。  几个长老在这里，秘密的布置，  外面，林轩还不知道，他已经被人给盯上了呢，  此刻，他正在感受这股气息，说不定可以借此，领悟出魔之法则，  不过，时间太短了，  魔女直接带着众人离开了，原因是，这是他们的核心重地，不能够过多的停留。  众人叹息，林轩也是微微摇头，随后他离开了，毕竟对方的地盘儿，  没有人，敢在这里放肆。  接下来，众人便离开了，甚至那四个护法，准备在这里，都要动手。  不过想了想，还是放弃，  在这里动手，无双城肯定会怀疑他们的，所以只能先放任对方安全的离开，  众人回去之后，则消息便传了出去，  天下环绕，甚至一些刚来到的人，更是震撼，  你说什么，那个林无敌，杀了荒十三的一个分身、  不可能！  荒十三，是五百年前那个如日中天强大，无比的天才吗？他如今已经是小圣了吧，  而且，在小圣中，都极其的可怕，  对呀，他是和付红叶，齐名的存在，你说付红叶出手，我相信。  可是，林无敌，怎么可能。  他只是一个四重天的圣人，他哪里来的这个实力，  众人不信。  然而，越来越多的人，说，是亲眼看到的，  这让其他人，不得不相信了，  这个林无敌，太逆天了吧。  现在，就能够斩荒十三的分身了。  这是第二个付红叶啊！一旦成长起来，谁能够抗衡。  那些圣城大教，都感受到了压力。  没办法，付红叶，荒十三，即便在众多的顶尖天骄之中，那也是无与伦比的存在，  当年的朝圣榜，这两个人多么的耀眼。  即便现在，这两人退出了朝圣榜，那也是让无数的老辈人物，感到毛骨悚然，  这样的人，未来成为圣人王，没有任何悬念。  林轩被称为第二个付红叶，可想而知，这评价是多么的高。  不过，也有人传出来消息，这个林无敌绝对不可能是荒十三的对手。  是呀，他师兄傅红叶还差不多，  我听说，大荒府已经传来消息了，他们这一代的首席弟子，会强势出击。  而且，要强势斩掉林无敌的头颅！  越来越有意思了，大皇府和无双城的首席弟子之战吗？真是让人期待啊！  或许，等不到进入天命星啊，就有人想要了林无敌的命，  想想林无敌，招惹了多少大门派，  而且，当年10尊小圣消失，和他有着脱不了的干系，  那些圣城，怎么可能甘心？  有人冷笑。  怎么回事啊？难不成要动手吗？你们是不是得到了什么内幕？  那些人激动的议论，  另外一边，之水天城，他们也是紧张，怎么办，似乎他们要对我们动手了，  该死的，这些人不会疯了吧，  他们要出动小圣？  怎么办？王小凤他们也是紧张无比。