  林轩的那一剑，已经威胁到他的生命了，如果不是他有护甲防身，现在已经受重伤了。  他一向视林轩为蝼蚁，而如今，这蝼蚁已经能够伤到他了！  扯掉身上的衣服，凌峰露出了里面的铠甲。  他准备找林轩算账，却发现对方根本没有看他，而是在拼命的降服刀型宝器。  这让他有一种吐血的冲动。  “啊——”  凌峰仰天大怒，身上的气息如山洪般爆发。  右手提刀，左手打出镇山手，身上环绕灵力护甲，他急冲而上。  轰！  刀芒纵横，山岳压顶，凌峰展现出强大的实力，攻向林轩。  嗖！林轩暴退，离开刀型宝器，长剑抖动，激战凌峰。  两人激战数十招，声势震天，一时间难解难分。  周围的几人都是面带惊色，凌峰的强大他们是知道的，灵海二重天的修为，可以说是顶尖战力。  可是，林轩的表现却出乎所有人的意料，灵海一重初期的修为，竟然能和凌峰打平，这种战力，堪称惊人。  “不愧是剑意领悟者。”几人惊恐的后退，那些能量已经快波及到他们了。  “峰哥，我们来帮你！”  三名凌家武者一起冲上前去，准备将林轩这个最大的敌人拿下。  “滚！”  林轩一剑刺在虚影山峰上，凌厉的剑意将凌峰击退，同时转头怒吼。  声波如水纹般散开，冲向赶来的三人。  “啊——”  那股声波冲击如同滔天巨浪，将三人淹没。  噗！噗！噗！  凌家三人不断后退，大口吐血。  “狂狮吼？”凌峰脸色变得十分难看，“你怎么会狂狮吼？”  “笑话！”林轩鄙视，“这是雷音波，什么狂狮吼，这么难听！”  他自然不会承认是他杀了凌家的人，毕竟这里人多眼杂，如果传出去，他将受到凌家长老的追杀。  这并不是他想要的。  凌峰狐疑，脸色铁青，除了他们四人外，凌家的其他人都没有出现过。  “难道是他把所有人都杀了？”  凌峰虽然不相信，但是现在的情况，却让他不得不相信。  “不管怎样，你都要死！”凌峰脸色阴沉，他一时间奈何不了林轩，但是他还有杀手锏。  “死在这上面，你足以自傲了！”  一块八边形的石块，出现在他的手中，正中央绘制一座山峰，惟妙惟肖。  这石头一拿出，整个大厅的气氛都有些压抑，仿佛有一座大山，压在众人心头。  “小心，那是铭文！”酒爷提醒。  林轩瞳孔微缩，他没想到对方手中竟然也有这种东西。  这是真正的铭文，不同于以前他见到的那些符纸。  凌家的三名武者看到凌峰拿出了那石头，脸色都镇定下来。  “太好了，有了符宝，这小子死定了！”  “那是，符宝一出，无人能够生还！不过死在符宝手下，太便宜他了！”  “应该将他挫骨扬灰，让他尝遍世间毒刑！”  凌家的弟子面带得意的退到远处，冷笑连连。  周围的武者也是纷纷变色，逃一般的离开这里。  符宝的威力他们虽然没有见过，但是符宝的种种传说，他们却是听过无数次。  就连争夺两样东西的武者，都是小心的避开了他们，纷纷转移战场。  “跪下忏悔，我或许会给你留个全尸！”凌峰手握符宝，张狂大笑。  “就凭你？”林轩冷笑，“你乖乖跪下，我可以考虑饶你一命！”  “大胆！”  “张狂！”  凌家弟子怒喝，然后冷哼：“不知死活的东西！符宝之威，难以想象，灭杀你就和捏死一只蚂蚁一样简单！”  “就是，现在求饶，当我凌家奴隶，就可活命！”  几人大呼小叫，十分嚣张。  凌峰则是面带玩味之色，他要欣赏林轩的惊恐之色，他要让领悟剑意的天才跪在他的脚下！  可是，他注定要失望了！  林轩一脸鄙视的看着他，那神情就像是在看白痴。  “这就是你的倚仗，说的那么厉害，拿出来试试！”  周围武者齐齐变色，林轩的反应太异常了，一般武者见到符宝，不是求饶就是逃跑，哪会想林轩这样，无情的鄙视。  “难道林轩有什么后手？”不少人心中猜测。  凌峰恨得牙痒痒，这种符宝用一次便会损坏几分，不到万不得已之时，他也不想用。  他原本只是想恐吓一下林轩，让他乖乖就范，哪知对方根本怕，一副无所谓的样子。  “你不动手，我可要动了！”林轩长剑劈出，击在刀型宝器之上，发出铿锵之声。  “你既然找死，我就成全你！”  凌峰面带狠色，反正击杀林轩之后，他能够得到宝器，这样算来，他并不吃亏。  运转灵力，灌注到符宝之上，凌峰脸色凝重。  虽然这符宝威力巨大，但是消耗的灵力也是惊人，以他的修为，只能施展三次。  八边形的石块之上，黑色的山峰开始泛起光芒，一股滔天的威压传出，仿佛要压塌虚空。  周围的武者一退再退，这股力量让他们心悸。  林轩也是神色凝重，他暗中握住青铜护手，准备随时出手。  “死！”  凌峰面带疯狂，全身的灵力灌注到符宝之上。  一座黑色的山峰飘出，在空中逐渐变大，最后变成几十丈高，带着恐怖的气息。  轰！  虚空发颤，仿佛要倒塌，黑色山峰无情落下，笼罩林轩。  “死吧！”凌家弟子狂笑。  周围武者则是惋惜，一个领悟剑意的天才，就要这样陨落。  “不要！”远处有急切的呼喊声，并且数道身影从远方快速赶来。  但是，一切都显得晚了。  黑色山峰已经离林轩不足十米了，被他笼罩的地面都凹陷下去。  林轩剑意盎然，争鸣作响，对抗着那股压力。  他一点都不害怕，有着青铜护手和古来盔甲，他有信心逃脱。  而且，他并没有急着使用，这山峰产生的压力正好能够磨练他，让他突破。  他的修为暂时达到了一个顶端，需要刺激才能突破。  而面前的压力，则是最好的动力。  “啊！”林轩全身泛起光芒，努力的对抗。  “哈哈！别挣扎了，没人能够逃脱！”凌峰看到林轩的样子，疯狂的大笑。  “让你和凌家作对，死吧！”  “没有人会为了死去的天才而得罪凌家，所以你死了也不会有人给你报仇！”  “林师弟，快逃！”远处，有声音传来，异常焦急。  林轩已经听不到外面的声音了，他将长生诀运转到极限，终于突破到灵海一重中期。  “突破了？不过没有用！”凌家弟子张狂，“一样还是死！”  周围武者惋惜，而远处的身影已然来到附近。  慕容千灵焦急的吼道：“你们凌家竟然敢出手，玄天宗不会放过你们的！”  黑色山峰已经压到头顶，眼看就要将林轩压碎。  慕容千灵闭上了眼睛，眼中有泪珠滑落。  而这时，林轩掏出了青铜护手。  无尽的青色光芒冲起，将整个大殿笼罩，一股更加狂暴的力量席卷四方。