  万初圣地的候补圣子曹云，更是冷笑不屑说道：“一个小小的散修，怎么可能拥有地阶中品宝器？”  “实在是痴人说梦！”  “小子，我看你是乱抬价格，想扰乱拍卖会的秩序！”  “你该当何罪！”  说到最后，他声音变的凌厉，甚至带着浓浓的杀伐之气。  显然，他想利用这个机会打压林轩，最好让紫云宫的人将林轩赶出去！  不光是曹云，其他的人也不相信，林轩拥有地阶中品宝器。  毕竟，对方只是一个散休。  哼！  贵宾阁内，林轩望着这一幕，却是冷笑。  他确实是个散修没错，可是这不代表他的身家不丰厚。  要知道，他可是杀了不少王者。  其中更是有许多圣地的天才。  并且，林轩得到了他们储物戒。  这其中，他得到了几十件地阶下品宝器，十多件地阶中品宝器。  所以说，他的身家绝对丰厚无比！  就在这个时候，曹云再次对着虚空说道：“古家的前辈，我请求检查这小子的财力。”  “我怀疑他乱开价格，扰乱秩序。”  “同意！”  “同意！”  “我请求古家，探查这小子的财力。”  曹云之后，一道道声音响起。显然，这些人都不相信林，轩拥有的地阶中品宝器。  这道道声音响起，前方水晶拍卖台上，古修也是微微皱眉。  他对林轩有好感，想招揽对方。可是现在这个场面，他不得不检查对方的财力。  不然，其他的大家族势力，会不满的。  所以下一刻，古修朗声说道：“公子，如果方便，还是进展示一下吧。”  听到这话，林轩二话没说，从黑土号里面取了一件地阶中品宝器，随后抬手打出。  嗡！  虚空颤动，随后一件玲珑宝塔出现在大殿之上，高达七层，玲珑七巧，散发着璀璨的光芒。  并有玄黄之气垂下。  那股气息波动，让所有人震惊。  “什么？真的是的中品宝器！”  “他竟然真的有！”  所有人抬头望向天空，震惊万分。甚至不少人眼中目光火热，想要动手抢夺。  可是，他们也只敢想想，根本不敢在这里动手。  不然，古家的强者大能，会毫不留情地将他们击杀。  但是不少人都是心中决定，等出了这紫云宫后，一定要会会对方。  因为对方实在太神秘了，手中竟然拥有如此宝贝。  所以一时之间，不少高手都盯上了林轩。  而万雷圣子、拜月圣女、四象圣子几人，却是皱起眉头。  这一幕确实出乎他们的预料。  曹云更是震惊一脸，不相信。他疯狂的说道：“不可能，这小子怎么可能拥有地阶中品宝器？”  “我怀疑这是假的！”  哼！  然而这时，水晶拍卖台，古修却是冷哼一声，冷声说道：“曹云公子，希望你不要干扰拍卖会的秩序？”  这声音十分冰冷，似乎还带着一股大能级别的威压。  涌向曹云。  彭！  曹云身子一颤，眼中浮现一抹惊恐。  他不敢再说什么，因为他知道如果再说下去，恐怕古家会发怒的。  他的脸色异常难看，之前他还怀疑对方，认为对方不拿出地阶中品宝器。  可是没想到，转眼间对方就能拿出来。  这绝对是当中打了他一个响亮耳光。  而他，却无法还击。  这让他脸色火辣辣的，异常的丢人！  不过很快，他便露出一丝冷笑。  因为这一次对方虽然拿出了地阶中品宝器，让他难堪。但是，这有无意引起了其他强者的关注。  想来那些人，一定会盯上林轩的。  “哼！小子，你只是一个小小的散修，想来绝对会有人打你主意的。”  “到时候，我看你怎么死！”  曹云不在言语，反而嘴角挂着一抹冷笑。  果然另一边，贵宾室内，柳明月也是有些担心。  “我们这么高调，会不会引起其他强者的注意？万一到时候有人出手，就不好了。”  “放心吧，我的速度，就算大能也不一定能够追上。除非是绝世大能出手。”  “但是，你觉得绝世大能会为了一个地阶中品宝器出手吗？”  “显然是不可能的！”  这一切，其实林轩早就想好了。  他的天龙八步又提高了不少，现在的速度可以和大能比拼了。  所以即便被大能追杀，他也可以从容的离开。  很快，林轩便收回了玲珑宝塔，大殿内陷入一片寂静。  因为现在，林轩出的价格是最高的。  这时候，水晶拍卖台上，古修朗掌声笑道：“已经有人出了一件的地阶中品宝器，那么还有没有人加价？”  普通的那些王者沉默，这个价格他们依然只能仰望了。  然而，几个圣子和高手确实冷哼，这个价格虽然有些出乎他们的预料，但是他们肯定会加价的。  因为他们同样有地阶中品宝器。  果然下一刻，万雷圣子开价了。  一件地阶中品宝器，外加两件地阶下品宝器。  在万雷圣子之后，四象圣子、以及拜月圣女，也都纷纷出了地阶中品宝器，并且加了几个下品宝器。  价格越来越高，现在出手的，除了几个圣子之外也，只有大宗门、大势力的长老和强者了。  其他的王者，都只能呆在一旁观看。  这其中，万雷圣子非常的拼命，因为他对着先天紫雷石志在必得。  可是这个时候，林轩又出价了。  “两件地阶中品宝器。”  “什么？两件！”  听到这话，众人头皮发麻，瞪打了眼睛，仿佛不敢相信自己的耳朵。  几个圣子，更是差点一口老血喷出来。  他们实在快气疯了，因为他们出的价格，都是一件中品宝器加上几件下品宝器。  哪里有人直接出两件中品宝器的！  你当地阶中品宝器是大白菜吗？  甚至不少人都怀疑，林轩这次又是虚抬价格。  这次，林轩并没有犹豫，直接又打出了一件地阶中品宝器。  那是一杆银色的长枪，散发可怕气息，凌厉万分，仿佛能够洞穿虚空。  我靠！  所有人都疯狂了，死死地盯着天空中。  并且，不少强者目光如电，锁定了林轩所在的贵宾阁。因为他们发现，对方竟然能够拿出两件地阶中品宝器。