  闻言，众人震惊。  传闻万象拍卖会背后都庞大势力也是凌云公子，原本众人不信，现在看来十有**可能是真的。  不然，万象拍卖会这种中立的势力，是不会插手江湖恩怨的。  林轩面色也是一沉，他想不到拍买会的人也会插手，不过既然他下定了杀心，就不会改变的。  “我和万象拍卖会没有恩怨，还望阁下不要插手，至于燕家弟子，先前如此嚣张的要斩杀我，你觉得我会放过他们吗？”  林轩微微摇头，眼中的杀意更加浓烈了。  “既然这样，那就别怪我不客气了！”  金袍老者也是冷哼一声，他们万象拍卖会何等身份，平日无人敢惹，而如今竟然有人不敢不卖他面子。  在金袍老者看来，对方太嚣张了！  可是，他却忘了，是燕家三人嚣张在线，并且扬言要斩杀林轩的。  明明是对方杀人夺宝，行为令人不齿，只不过实力不如人，没有成功而已。  如果换作其他人，没有实力，恐怕早已经被燕家弟子无情斩杀了。  见到林轩不给面子，金袍老者冷哼一声，快速的挥动手掌，准备出手。  一道道金色波纹闪耀，如同蛟龙一般，快速的在金袍老者身边盘旋。  下一刻，他一拳挥出，恐怖的力量汹涌而出，伴随而来的还有九道金色蛟龙。  而林轩则是冷笑一声，施展地阶身法，化成一串鬼魅残影，瞬间消失。  同时，他手指挥动，将之前收取的的三柄飞剑射出。  九条狰狞的金色蛟龙打空，将虚空撕裂，而那三柄飞剑则是如同闪电，瞬间击中了金袍老者身后的紫色女子。  紫色女子仅仅发出一道惨叫声，便被三柄飞剑贯穿，钉在后面的建筑物上。  “小子，你找死！”  金袍气的浑身颤抖，他已经出面表明立场，要保住那紫衣少女。  然而片刻之后，紫衣少女便死在了他的面前。  打脸，这是**裸的打脸啊！金袍老者眼神阴翳，浑身散发出可怕的气息。  说实话，紫衣女子的生死他并不在意，毕竟他们和燕家只是同盟关系，并没有到要为其拼命的地步。  而然而对方那狂傲的态度，完全不将他放在眼里，作为万象拍卖会的长老，他不能忍受。  紫衣少女的死，他可以不管，但是当众打他的脸，那就不行了。  “小子，你很狂，从来没有人敢反抗万象拍卖会！”  金袍老者声音阴冷，散发着骇人的杀气，在他身后，无数万象拍卖会的武者快速汇聚。  “比人多？”  东方熊冷笑一声，大步走出，整个人如同铁塔魔山一般，让大地发颤。  轰！  林轩身后的五十名龙剑阁成员，同样一步踏出，每个人身上腾曾起可怕的气势，五十股强大的力量凝聚在一起，能够镇压一切。  这股力量太惊人了，直接震慑住了万象拍卖会众人，那金袍老者眼神阴翳，脸色黑得可怕。  对方人数虽然不如他们多，但是每一个都是天才精英，能够碾压四方，如果真的打起来，他们万象拍卖会绝对损失惨重。  他只是拍买会的一个长老，根本承受不起这种后果。  原本想用势力镇压对方，没想到却被对方轻松化解，并且反打回来，这种憋屈的感觉让金袍老者几乎吐血。  一时间，金袍老者和身后的那些万象拍卖会武者进退两难，愣在了原地。  那些围观武者则是震惊，多少年了，没有人敢与万象拍卖会抗衡，就算是问风城内的黄冷两大家族，也不敢这样放肆。  而如今，一个不到二十岁的青年，竟然做出了这种惊天举动，至还成功的震慑住了万象拍卖会。  这实在是太震撼了！  望着对方那憋屈的面容，林轩冷漠开口。  “孤星剑是我花十亿灵石买下的，自然是我的东西。而燕家的三名弟子，一分钱没花，就想将我斩杀，夺取孤星剑。”  “天下，哪里有这样便宜的事情！”  “三个大家族的弟子，竟然做出这种杀人越货的勾当，实在是让人不齿。”  “杀人越货，实力不行，反而被杀，纯属活该找死！”林轩冷声说道。  “而你们万象拍卖会却不管是非曲折，不问青红皂白，竟然包庇杀人越货的武者，如此行为，让人不齿。”  “如今恼羞成怒，竟然想对拍卖者动手，我不知道你们万象拍卖会的做事原则是怎样的，难道就不怕天下人心寒吗？”  林轩字字诛心，声音如同惊雷，响彻四方。  今天的事情实在是欺人太甚了，想想他都觉得可气。  明明是他买的东西，结果卖家和杀人越货的武者联手，想要欺压他。  这种无耻的行为，只有用杀戮和鲜血才能解决。  闻言，众人沉默，因为林轩说的都是事实，没有任何可以反驳的理由。  而金袍老者和他身后的万象门武者，则是气得颤抖，脸色发黑，恨不得喷出一口老血。  丢人，太丢人了！  被一个晚辈指着鼻子教训，他们却无法还手，这种感觉让人疯狂。  “金长老，还不快快退下！”  突然，一道娇喝声传来，随后虚空波动，一个俏丽的身影浮现。  这是一个貌美的宫装女子，此刻却有些寒冷，他瞥了一眼金长老，冷声说道：“你们还不退下！”  被那目光扫中，原本嚣张的金长老顿时身子一颤，赶紧低头。  “我这就带人离开。”  随后，他挥手带着一众武者快速退走，进入万象拍卖会中。  见到金长老等人退去，那貌美的宫装女子这才对着林轩一笑。  “之前的事情是金长老等人不对，还望公子见谅。”  “嗯！”林轩微微点头。  从金长老等人的态度可以看出，眼前这貌美的宫装女子绝对是拍卖会的高层人物。  而且，从对方身上不经意流出的气息来看，那实力绝对远超金长老。  林轩并不是想和万象拍卖会做对，他只想要一个说法，如今万象拍卖会道歉，这件事情他自然也不会再去追究了。  随后，宫装女子离去，整个万象拍卖会的人也是全部退走，不再理会外界的事情。  “轩哥，我们现在怎么办？”王力问道。