  凭借着身上的光芒和战甲的光辉，他们望向下方，发现竟然是无数的白骨。  有人类的，有妖兽的，铺满了一地，白花花的，仿佛白雪一般。  恐怕，这不是什么好地方。  众人心中咯噔一声，他们感觉出，这种地方的肯定怨气更深。  不会，还有万年的怨灵吧？  这些人紧张万分，不由自主的朝着无花所在的地方汇聚。  一路上，众人心惊度过。  这些白骨十分的脆弱，踩上去就化成粉末，看样子是存在了无尽的岁月。  这些白骨之中，有着闪烁光芒的骨头，这就更加让人震惊了  几万年过去了，这些骨头竟然还有流光闪烁，  生前这些人的实力修为，达到什么逆天的地步？  众人不敢想象，这让他们更加的小心了。  前方，视野渐渐的开阔。不过，众人的脸色却越来越难看，因为在前方堆积着无数的尸体。  这些尸体有的已经腐烂成为白骨，有的还没有腐烂，上面还带着肉。  密密麻麻，堆积如山，让人看了头皮发麻。  林轩等人知道，这可不是普通的尸体，这里面随便挑出来一个，恐怕都是强者。  这些人为什么会死在这里？他们不知道，  难不成，以前这里发生了大战？还是由于别的原因？这些人，纷纷猜测。  阴行草！就在这时，孔雀惊呼一声。  发现了什么？林轩问道。  殿主，我发现了阴行草，孔雀指着前方几株黑色的植株说道。  这东西我曾经听鬼厉说过，是一种非常难得的灵药，对于修炼鬼道的人，有着天大的好处。  鬼灵木！  南岭的那些武者，也是纷纷惊呼。  他们眼中绽放火热的光芒，因为在另外一边，那些尸体的附近，长着几株紫色的树。  想来，也是阴冷鬼道系的宝物。  哈哈，那我就不客气了！一个身穿黑袍的武者冷笑，他打出一掌，遮天蔽日，朝着前方抓去。  哼！  一道冷笑声响起，一个拳头如同流星，撞在了这片大陆上面。  轰隆隆！  天摇地动，周围的空间都裂开了，遮天大手被撞飞出去。  流星般的拳头，也是消失在天空中。  该死的，是谁？  一个黑袍人站了出来，声音冰冷，目光横扫四方。  怎么，这就想动手了？先问问我答不答应！四象圣地的一个中年人站了出来。  四象圣地！  黑袍人见到这一幕，也是皱起了眉头。  哼，你们四象圣地的手，太长了吧！  这可是死亡系的宝物，你四象圣地要了又没有用。  没有用？谁说没有用！  你也说了这是宝物，拿出去卖或者交换，怎么会没有用！  是呀，众人也是点头，确实，虽然他们练的不是黑暗系，可是这东西可以交换呀。  想来拿出去之后，那些修炼鬼道黑暗的王者，一定会乐意和他们交换的。  然而，南岭的那些武者却是沉下了脸色，他们其中有不少黑袍人，估计都是阴冷鬼道。  此刻听到这话，怎么会同意呢。  这对他们来说，可是至宝啊！  滚，不然别怪我大开杀戒！那个黑袍人冷声喝道。  你可以动手试试！四象圣地的那个中年人怡然不惧。  轰！  他直接抬手，一掌拍来。那手掌化成一座大山，从天空中压落下来，带着无穷的威力。  找死！  黑袍人见到这一幕，也是怒了。  袖袍一挥，无尽的黑气在空中化成一条大蛇，张嘴直接咬向了上方的大山。  轰轰轰！  天空中，巨大的山岳出现了裂痕，随后崩开，散落四方。  这些黑袍人好强悍！竟然能够破掉四象圣地的神通！周围的那些强者，也是震惊。  这是万毒教的人吧！离他们远点儿，他们身上可都带着剧毒呢。绝世大能占了上，估计也得挂掉。  不少人小声地提醒。  听到这话，周围众人头皮发麻，哗的一声，拉开了距离。  那些黑袍人却是露出了冷笑之声，既然知道我们是万毒教，还不乖乖的滚。  这些东西，都是我们的了。  这话一出，周围的强者脸色阴沉，开什么玩笑，万毒教虽然厉害，但也只是一个旷世大教。  他们这里，谁不是旷世大教，绝世圣地，凭什么畏惧对方？  不过嘛种，众人也都没有出手，因为他们想看看，这些万毒教的实力怎么样。  有什么好嚣张的！另外一边，沈静秋撇撇嘴，林轩也是眯起了眼睛。  孔雀，动手吧，将那几株阴行草拿过来。  是。  听到命令，孔雀站了出来，她手掌结印，形成一个绿色的宝瓶，悬浮在天空中。  宝瓶里面飞出无尽的光芒，形成银河，卷向了那几株阴行草。  找死！这是我们万毒教看上的！  那些万毒教的武者见到这一幕，也是怒了，其中一个黑袍人，再次出手。  天空中，一道乌光亮起，直接将银河斩断，。  嗖。  一个黑袍人走了出来。  小妞，看来你听不懂我们的话！也好，就让大爷来教训教训你！  这声音之中，带着无限的嚣张。  而且听声音，看样子应该是年青一代。  找死！孔雀也是娇喝，她也是先垫的天骄，怎么允许别人这样羞辱。  轰！她直接出手。  呼！  袖袍一挥，撒出万道光辉，直接撕裂了虚空。那些光芒如同剑气一般，冲天而起，斩向了那名黑袍人。  哼，今天就让你见识一下，我罗炎的威力。  那名黑袍青年冷喝，他抽出了一柄白骨剑，直接杀了过来。  当！  白骨剑和漫天的光辉碰撞在一起，发出整天般的声音，可怕的声波震动四方，  击碎了整片空间。  嗡嗡嗡！  见到又有两个年轻天骄打在一起，而且声势如此的恐怖，周围的那些武者，纷纷撑起了战甲，撑开了防御，抵挡这些能量的余波。  与此同时，五行宫，九霄圣地，这些势力，也是有弟子飞出，  抢夺阴行草和鬼灵木。  一时间，激烈的大战爆发。  孔雀这边，那白骨剑威力十分的可怕，一剑斩断了漫天的光芒，  哼！黑袍青年罗岩冷笑起来，就这点实力，也敢跟我万毒教抗衡？真是不知死活！  小妞，给我去死吧！罗炎冷笑一声，白骨剑再次刺出，直取孔雀。