  可怕的热浪，将漫天的刀光，全部烧成灰烬。  随后，那帝江双翅震动。  顿时，漫天的火焰如同海浪一般，快速的奔腾，向着丁鹏席卷而去。  那样子，仿佛要将整个神刀领域，完全焚烧。  紫电刀法，绝杀化形。  对面，丁鹏被打得节节后退。  他怒吼一声，施展出了一记杀招。  顿时，他手中的紫色长刀，更加璀璨了，仿佛变成了一柄神刀。  不但如此，整个神刀领域，也是光芒闪耀，散发出一股神秘莫测的能量。  随后，在这神刀领域中，形成一个半透明的身影，手握一柄紫色的雷刀！  下一刻，浩瀚无比的能量涌出，随后那到神秘的身影，快速的挥动雷刀。  轰！  一道惊人的刀光，从虚空中快速的降落，狠狠的斩在帝江身上。  轰彭！  恐怖的碰撞声，响彻天地。  这一刻，甚至整片森林，都开始颤动起来。  漫天的火焰被撕开，一个巨大的刀痕，出现在帝江身上。  不过，丁鹏这边也不好受。  那恐怖无比的黑色火焰，威力强悍，使得神刀领域受到了创伤。  甚至有些地方，都出现了裂痕。  “该死的！”  丁鹏咬牙切齿，另一边，林轩也是眉头微皱。  不得不说，对方确实强悍。尤其是那手中的紫色长刀，更是让他感受到一股威胁。  不过，想来对方的手段已经出尽了。而他这边，还有好多手段没出。  所以，胜负基本已分。  冷哼一声，林轩手掌再次结印，配合万兽鼎攻击。  一头巨大的魔猿，漆黑无比，顶天立地，仿佛上古巨人一般。  快速的从万兽鼎中浮现。  他一出现，双臂震天，周围的刀光，全部震得粉碎。  这一次，不光朱厌，林轩召唤出来的四头妖兽，全部行动了。  一同杀向前方。  这一刻，林轩恐怖无比。  他头顶万兽鼎，施展天龙八步，整个人同样化成一道闪光，向着前方冲去。  灭世黑龙拳！  林轩宛如一尊魔王，从天而降。  惊天的大战爆发。  四大妖兽在万兽鼎的操控下，横行四方。  而林轩更是杀上前去，施展灭世黑龙拳。  大开大合，带有狂暴毁灭般的气息，仿佛要将整片空间打爆。  另一边，丁鹏也是疯了。  他不顾后果，全力的催动手中的紫色长刀，和神刀领域。  整个人如同刀神一般，凌厉到了极致。  可是，他还是被打的节节败退。  林轩那边，却是越战越勇。  他施展灭世黑龙拳，拳法之间，毁灭气息弥漫。  不但如此，他的拳法，越来越纯熟，已然朝着小成的境界快速的迈进。  “紫雷七斩！”  对面，丁鹏怒吼，将战力施展到了极致，一连劈出七道惊天刀芒。  巨大的刀芒，纵横天地。  直接撕开空虚，狠狠的斩向前方。  “霹雳狂龙！”  林轩施展出了灭世黑龙拳的杀招。  一条黑色的巨龙，咆哮而出，四周环绕黑色的雷电，恐怖无比。  下一刻，那庞大的身躯，与七道惊天的紫色刀光，撞在了一起。  虚空产生了爆炸，整个神刀领域，快速的摇晃。  两人都不停的后退。  林轩施展天龙八步，快速闪躲，同时撑开龙剑领域，形成青龙神盾，防御一切能量狂暴。  咔咔咔！  就在这时，他体内响起一阵轰鸣之声，身上的毁灭气息猛然暴涨。  “太好了！”  林轩心中狂喜，他发现，灭世黑龙拳，终于到达了小成境界！  如果那摇光圣地的长老得知，一定会惊掉下巴的。  这灭世黑龙拳，可是地阶顶级功法。  而且，对武者的要求非常苛刻，可以说十分难练。  甚至摇光圣地里，都没有人能够练成。  所以，他才会将这功法，和林轩交换。  因为他相信，没有人能够炼成。  可是现在，林轩竟然练成了。  不但练成了，而且以极短的时间，到达了小成境界！  这实在是，让人难以置信。  不过想想，也可以理解。这段时间，他一直使用灭世黑龙拳，挑战各方天才。  可以说，灭世黑龙拳的境界提升，是在千百战斗中完成的。  没有一丝的水份。  感受到身上的毁灭气息，更加强盛了，林轩兴奋的长啸一声。  这一刻，他仿佛化成一条黑色的巨龙，快速的在天空中飞行。  “哈哈，再接我一拳！”  怒龙撕天！  这是灭世黑龙拳的第二个杀招！  天空中，一个巨大的黑色真龙浮现，龙爪挥动，形成强烈的力量，仿佛要将整片天空撕碎。  那股能量，瞬间将丁鹏笼罩。  “不好！”  丁鹏脸色大变，苍白无比。  原本，他已经快支撑不住了，可是没想到，现在对方又施展出了杀招。  这让他根本无法承受。  所以下一刻，他吐血倒飞出去，身上的大半骨头全都碎了。  不但如此，随着他的重伤倒飞，满天的刀光，以及周围的神刀领域，快速的消失。  这惊世的一战，也是落下了帷幕。  三大宗门中最顶尖的天骄，丁鹏败了。  没有了神刀领域，那狂暴的能量，顿时席卷四面八方。  这一刻，就连远处那山脉之下的武者，也都感受到了。  所有人全都回头，望向后方的森林。  “发生了什么？难道有人在战斗？”  “这股能量太可怕了，好像已经超出了五星王者了吧。”  “难不成，是三大天骄出手了。”  “很有可能！”  众人议论纷纷，但是却没有人去观看。  因为时间已经不多了，他们必须等待这里。  不然，错过了时间，他们就会被淘汰的。  那样得不偿失。  所以，虽然众人好奇万分，但是没有人去观看。  不但如此，越来越多的武者，在这幽月山脉聚集。  甚至，还发生了不少战斗。  这其中，当然是那些落败者，想要抢夺玉佩。  毕竟，没到最后一刻，就不算失败。  不过，能集齐完整玉佩的，都是强者，所以那些人根本打不过。  然而这时，一道人影出现，却引起了不少人的注意。  因为，对方是独自一人。  可是，对方并不是丁鹏等三大天骄，这就让人不得不关注了。  这一刻，无数道目光全都望向前方。