  眼见大战就要爆发，周围的百万武者惊呼连连，没想到竟然会出现这样的状况。  林轩取得胜利，成为第一剑客，已经让他们震惊了。  可是没想到，竟然又杀出来一个大衍圣地的天才，要张狂的挑战林轩。  怕你不成！  林轩冷哼，袖袍一挥，顿时龙剑领域再次浮现出来。  在他头顶，更是形成一个巨大的灵力漩涡，疯狂的吞食十万里的灵气，来补充自己消耗的体力。  嗡！  眼看两个绝代天骄，就要爆发，可是这时，天空中一道火光浮现，瞬间贯穿九霄。  随后，形成一个巨人，他双手推开，挡住了林轩和谭一飞。  住手吧，这一战到此为止。  一道人影从天空中浮现，伴随而来的，还有一道凌厉的声音，传遍万里。  众人抬头，想不到又有绝世高手出现了。  下一刻，他们震惊。  来的是一个四有十六七岁的少年，唇红齿白，眉清目秀，仿佛仙童一般。  但是，他身上散发出来的气息，却让众人感到颤抖。  不但如此，那些老辈人物，各大皇子派来的人，也是皱起了眉头。  离火大将！  这个少年，正是琉璃王府的离火大将，此刻他终于出手了。  小子，你很不错，没想到你竟然真的能够打败白子镜！  离火大将一出现，便第一个望向林轩，随后露出了和善的笑。  然后，他再次望向白子镜，记住你的话，封剑百年，希望你不要食言。  最后，他望向了谭一飞。  大衍圣地的人，这场比赛到此为止。  想要出手，下次吧。  你也不希望，和一消耗了太多力量的人战斗吧，这样就算你赢了，也胜之不武。  难道，你想被天下人耻笑？  哼！  听到这话，谭一飞冷哼一声，不过他仍然面色阴冷地望向林轩。  小子，你叫什么名字？  林轩。  你要想战，随时奉陪。  林轩是吧，我记住你了。下次再见面，我一定亲手将你给宰了！  谭一飞冷哼一声，随后转身，冲天而起。  周围的武者震惊，没想到这场战斗，最终没有打起来。  不过，让他们更加震惊的是，林轩竟然是琉璃王府的人。  看来，太子之争，又要出现变数了！  离火大将则是一步踏出来，到林轩身旁，随后他打开一个红色的卷轴。  随后，卷轴破碎，形成漫天的符文，快速的组合成一个阵法，将林轩和离火大将传送走。  华山论剑的事情，快速的传遍了整个太一皇朝，  顿时，整个皇朝哗然。  他们没有想到，白子镜最后竟然败了，而一个叫林轩的青年，竟然夺得了第一剑客的名头。  而林轩的名字，也是第一次被太一皇朝记住。  一时之间，所有人都在谈论，都在猜测，这个林轩到底有什么身份来历？  琉璃王府。  琉璃王则是哈哈大笑，他望着林轩，满意的点头。  林公子，没想到你果然了得，竟然能够打败白子境。  王爷客气了，侥幸而已。  林轩笑笑。  而琉璃王则是说到，可不是侥幸，白子境实力非常强悍的，论剑法，年轻一代几乎没有人能够超过他。  没想到，你竟然成功了！  我答应你的事情，自然不会反悔。  从明天开始，你就可以进入第二座山峰了。  多谢王爷。  林轩也是露出了笑容，第二个山峰，冰之山峰。  如果他能够进入，也许能够让他的海神冰更加的强大。  之前在第一个火之山峰里面，林轩不但吸收了地狱火，而且还练出了两个杀招。  一个是地狱火莲，第二个是火神咆哮。  不知道这次，在冰之山峰，他能够修炼出什么杀招？  林轩很期待。  很快，他告别了琉璃王，然后回到自己的住处，准备第二天进入冰之山峰。  当林轩走后，大殿内再次出现一名紫衣青年。  他正是琉璃王的儿子。  此刻，他也是一脸震惊的说道，父王，他真的做到了！这小子是怎么做到的？  不知道，但是我知道，我们捡到了宝贝！  通知八皇子吧，让他过来，我想将这林轩引荐给八皇子。  是，我知道了，我这就联系8哥。  那紫衣青年再也没有了之前的不屑，说实话，林轩的实力超出他的意外，甚至让他震惊万分，  第二天，阳光升起。  林轩就从山谷出发，朝着地狱山峰飞去。很快，他进入了第二道冰之山峰。  刚踏进去，漫天的风雪吹到了他的身上，仿佛要将他冻成一个冰人儿。  林轩冷哼一声，施展海神冰与之对抗。  不愧是和地狱犬有关系的山峰，这座山峰的寒冰太恐怖了，绝对能够让林轩的海神冰再次进化。  找了个地方，林轩盘膝而坐，手指捏印，进入修炼状态。  时间缓缓过去。  十天，一个月，一个半月。  这一天，琉璃王府迎来了两道人影。  其中是一个青年，他身形挺拔，面容俊朗，整个人显得英姿勃发。  他身穿青衣，袖口绘着金龙，张牙舞爪，一看就不是凡人。  在他旁边，还跟着一个白袍中年人。  那人面白无须，腰间挂着一冰宝剑，身上气息很凌厉。尤其是那道目光，仿佛绝世神剑，让人不敢直视。  龙道长，你说琉璃王这次让我见的人，会不会是那个林轩呢。  那青衣男子笑着问道。  而一旁，面白无须的中年人则是说道，这是肯定的，琉璃王已经归顺了8皇子你。  而且，华山之战最后，可是离火大将出手，将那个林轩带走的。  想来，这林轩一定是琉璃王的人！  这次，一定也是给皇子你引荐的。  听到这话，青衣男子也是得意的笑了。  他显然十分满意，这琉璃王还真是运气好啊，竟然能够找到那么厉害的年轻天骄。  竟然连白子镜都打败了。  而且，还让白子镜百年封剑，不得出手。想来这次的太子之争，是无法帮助大皇子的了。  这一次，也算断老大黄紫的一条手臂！  恐怕，我们的胜算会大上不少。  这个是自然的，龙道长也是笑道，不过说运气，还是皇子您的运气好。  这琉璃王有再多的天才，不最后也都是您的吗。  两人一边低声交谈，一边快速的朝着琉璃王府深处出发。