  那些人开始破阵。  虚空中，梦幻，望着这一幕，皱眉说到，这朱雀宫的身段怎么放的这么低？  慕白长老冷哼一声，燕南天死了，朱雀宫失去最大的希望，自然要寻找别的替代品，  雷千重无论实力天赋都是顶尖的，而且还是圣人王的徒弟，如果能够和这样的人取的关系，  那么，对于朱雀宫来说又多了一层保障。  确实，不光朱雀宫，龙谷，八荒殿，甚至于所有人都想讨好雷千重。  哪些人一起动手，是一股极其可怕的力量，整个天地都剧烈的抖动起来。  最终，在雷千重得到指导，和那么狂暴的轰击下，绝世的大阵终于被撕开了一角裂痕。  下面，有着一层朦胧的光影，如梦似幻，哪些圣人见到之后，惊唿起来，自成空间。  雷千重嘴角漾起一抹笑容，果然，下方另有天地。  他身形一晃，迫不及待的朝着那下方降落，身旁的同伴赶紧跟随，  接下来就是朱雀宫，龙骨的那些强者圣人，九幽一族，也有人下去，  其他人同样纷纷跟随在后，生怕被落下了。  我们也行动。  另外一边，林轩，梦幻，慕白长老三人悄悄地跟在后面，同样进入了下方的空间。  进去之后，里面的景象惊人，这下方的空间比想象的要大，而且有许多群山上面带着滔天的火焰，伴随着可怕的混沌气息。  在那群山之中，更是有着天地异象，各种雷霆如同妖兽一般，狂舞。  那些火焰更是不停地化成一个个星辰，在天地之间绽放，可怕的气息，让进来的这些人，毛骨悚然。  好强悍的火之力量，林轩进来之后顿时瞪大了眼睛，欣喜若狂。  这火焰不就是他所需要的吗？  要知道，他手中，黑土号已经完成了最初的建设，想要完全进化成圣器，正常情况下需要百年左右的时间。  不过，那九幽族的活化石也说过，特殊的情况，会让这个时间大幅的缩短，  比如找到天地间，极其可怕的火焰。  用那火焰的力量，能够快速的进化。  这个事情林轩记下，之后准备等有时间了，就去寻找，或者等回到琅琊星，  用琅琊星的信息资源开始寻找。  可是他没想到，在这金火平原之下，竟然另有天地。  而在这天地之中，竟然拥有着如此诡异，而可怕的火焰。  这就是他所需要的火焰。如果他能够得到，那么黑土号进化就不需要一百年啦，  会很快的时间内就形成。  还真是天助我也，林轩眼中绽放火热的光芒。  不光是他，周围那些人在最初的惊恐之后，都变的狂喜起来，  这里的火之力量，真的是太恐怖了，如果他们能够得到，对他们来说是一件至宝。  九幽族的人狂笑，他们是炼器师，这种火焰对他们来说，有着巨大的诱，惑，  朱雀宫的人更不用说啦，都是火系的圣人，龙谷的强者，同样目光闪烁，  雷千重更是严重爆发光芒，虽然他修炼的雷道，但是这并不妨碍他可以多领悟一种天地大道，  而且这种火焰大道，绝对不比他的雷霆弱。  所有人都在打火焰的主意。  这东西，是我的了。雷千重率先朝着前方走去，其他所有人甚至一阵，这么珍贵的火种，交给对方吗？  你的？你也配！  这时，一道不屑的声音响了起来。  什么人。众人吓得头皮发麻，虽然他们也心头不满，但是却没有人敢公然对抗雷千重。  雷千重也是一愣，身上的雷电喷涌八方，何人敢拦我？  是我！  一道人影凌空而降。拦住了雷千重、  是你！  雷千重皱眉，不少人也是惊唿起来，他们发现前方那人，是黑披风，  也就是之前，曾经挑衅过雷千重的人，  雷千重当时没有和对方交手，众人推测这个黑披风，同样，是来自于第二星界的天才。  渊墨，你敢拦我？雷千重也是怒了，他冷笑一声，现在的我已经完全解开封印，你拦我，纯粹是找死。  解开封印又如何，我们同一境界，我可不畏惧你。渊墨冷笑，  还有，如果你想活命，我劝你赶紧滚，这里的东西轮不到你。  他无比的霸气，身上冲出一股可怕的刀光。整个空间都裂开了无数的大裂痕，让所有人心头发凉。  轰。  雷千重毫不客气的出手，他的一个拳头如同滚滚的天雷一般，轰向了前方。  另外一边，渊墨同样出手。  他拔出了，墨绿色的短刀，斩向前方，如同一道长虹秋水，截断了天地。  轰！  两个三重天的天骄战斗，威力无比的惊人。  力量一顺间就轰开了，天地之间无数的大道法则弥漫，形成了一片混沌，  没有人敢靠近，所有人都发疯一般地后退。  顶尖天骄！  那些老辈的强者，见到之后也是倒吸一口凉气，这两人的实力，明显超过了他们这些星辰世界的强者和高手。  不愧是第二星界的天骄。  还真是好机会。一道欣喜的声音传了过来，  紧接着，天地之间，一道剑光划过，绕开了那些混沌天地大道，从另外一个方向，飞出，朝着前方快速的飞去。  是谁？  是小剑圣  同样也是一个顶尖的天骄，有人认出来了，那是他们第一星界的一个天骄，  领悟了剑之法则，实力很强，被称为小剑圣。  该死的，不能够让他们抢先，我们也去。周围哪些人全部变了脸色，  他们纷纷的出击，每一个都化成流光飞向前方，  一时间，场面十分的混乱，  可是很快，那些人便惨叫地倒飞出来，有人身上着了火，异常的狰狞，此刻正在全力扑火。  一些凄惨的，半个身子都被烧着了，在天空之中打滚。  大部分人全部后退回来，面带惊恐，他们身上带伤，总之无比的狼狈。  火焰太可怕了，我们根本无法靠近。一个一重天的圣人，脸色无比的难看，  圣人也算是超脱天地的存在啦，他们平日里那可是镇压一方的无上霸主，可是现在她们竟然挡不住这种火焰。  甚至一靠近就被点燃了。(未完待续。。)