  不过她还没有动，血月族的两个天骄，杀了过来。  他们身上血光滔天，身躯彻底的化成了两轮圆月，从天而降，将林轩笼罩。  他们要用可怕的血脉之力，将其碾压。  嗡！  林轩没有闪躲，他挥动火麟剑，打出两道剑光，仿佛绝世仙光一般，锋芒毕露。  斩向前方。  噗嗤一声，两道剑光斩中了血色的月亮，一击而过，两个血色月亮，裂成两半。  啊！  两道惨叫声响起，紧接着，两个血月一族，太古天骄的尸体，从天空中掉了下来，鲜血染红，  什么，死了？  所有人愣住了，不敢相信。  对方一剑杀了两个太古天骄，  苍天呀，这怎么可能？这可是太古天骄呀！  这可不是之前的那些太古生物，这两个血月一族的太古天骄，实力也得有3万多太古之力吧。  可以说实力强大，镇压一方。可是现在呢，被人一剑斩杀。  甚至连灵魂逃脱的机会，都没有。  这小子，怎么会这么强？我怎么感觉他的实力比以前有提升了呢？  不少人惊恐。  林轩转头，盯住了白银一族的天骄，眼中爆发无比冰冷的杀意。  那名白银租的天骄，被这目光盯住，身子一颤，露出一丝恐惧。  不过很快，他便恼怒起来，该死的小子，我要你死！  虽然疯狂，但是他并不傻，他知道他的实力和白千山，相当。  对方能杀白千山，肯定能杀他的。所以，他暗中给的火麟动的女天骄传音。  让对方的分身，配合的他一起出手。  他那分身都是3万八千太古之力，两人加起来，都能抗衡4万太古之力的存在了。  想来杀对方，绝对足够了。  动手！  一声怒吼，白银一族的天骄冲了出去，与此同时，火麟洞的天骄的分身也是杀了过来，  两人一左一右，杀向了林轩，  不好，竟然是联手！  不少人惊恐万分，慕容倾城等人也是紧张。因为白银一族的天娇本身就不弱，那句分身也是可怕无比，两人联手绝对恐怖如斯。  这次看到小子怎么死！不少太古生物，带着冷笑。  雷动天下！  白银一族的天骄挥动拳头，化成八个星辰，每一个都携带无比的闪电，从天空镇压。  众人惊恐，这是极其恐怖的雷系神通，此刻8个雷电星辰一出现，能够灭杀一切。  那具分身更是化成一头火焰麒麟，不停的咆哮，那头火焰麒麟背上长着一对火红色的翅膀，上面血脉流淌。  在天空中奔走，轻易的切开了虚空。  又是绝世的神通！这两人都是全力一击。  给我去死吧。可怕的雷霆炸裂，火焰弥漫，整片天地都被掀翻了。  嗡嗡嗡！  这下应该死了吧。不少人望着漫天的狂暴的能量，冷笑连连，  在那狂暴的能量之中，三道剑光飞了出来。  一剑，劈开了能量。  一剑，劈开了白银族天骄，另外一剑，灭杀了那具分身。  三剑，仅仅三剑！林轩便斩灭了一切。他再次从能量漩涡中走了出来，身上毫发无伤。  嗤嗤！  那具分身化成一团团鲜血，飘洒四方，白银天骄的尸体，掉在大地上，没有了气息。  什么？死了，又死了！  所有人惊恐，那可是白银一族的天骄，实力强大，不弱于之前的白千山。  可是此刻，仍然被一剑秒杀！  不可能，这小子怎么会变得这么厉害？  是啊，之前他大战白天山，可是手段尽出，才艰难地将对方击杀的。  可是现在，他竟然一剑能够击杀同境界的强者高手了吗？  这小子到底经历了什么？那些太古生物发疯一般的尖叫  火麟洞的那名女天骄，也是瞳孔猛缩，  该死的，对方竟然一剑杀了他的分身，这让她无法相信虽。  然只是分身，可是也有3万八千的太古之力，一具分身，足以横扫除了叶无道之外的那些人族天骄了。  可以想象，这分身有多么的可怕。  可是现在呢？却被林轩一剑给秒了。  这是怎样的震撼？  敢对我身边的人动手，你们已经触动了我的底线！  所以今天，你们必死无疑。林轩的声音冰冷，响彻四方。  他盯住了火麟洞的女天骄，上次让你给逃了，没想到你仍然不知死活。  敢对我的女人动手，现在你可以去死了！  该死的小子，上次是我大意，这次我一定不会输给你！那名女天娇气到抓狂。  林轩没有再说什么，他转头望向叶无道，叶兄，这次多谢你出手，这个情我记住了。  叶无道点点头，那这里就交给你了。说着，他身形一晃，离开了，天空。  林轩大步的走了上去，  记住，我身边的人不能动！林轩身上的气息越来越可怕，  那女天骄则是冷笑，你以为你是谁？敢这样对我说话？  我会让你见识一下，我真正的力量！  她怒吼一声，开始燃烧血脉之力，那尊紫烟宝炉，更是在她头顶不停的旋转，幻化出无数紫色的剑气。  不但如此，这一次那名女天骄更是拿出了一截妖兽爪，这是一节干枯的手爪，仿佛干尸。  一出现，可怕的气息便压塌四方。  麒麟爪！  该死的，她竟然有这种东西！不少人眼皮狂跳，那些太古生物都是惊恐连连，  火麟洞的女天骄狞笑一声，小子，给我去死吧。  她催动麒麟爪，与此同时，头顶万道紫色剑气奔涌而出，一起杀向林轩。  可怕的剑气洞穿虚空，那恐怖的麒麟爪，更是不停的变大，遮天盖地。  如同神魔手掌。  这一爪，捏碎日月，可以颠倒乾坤。  估计在这一爪之下，那些强大的无敌王者，都得灰飞烟灭。  太强悍了！这就是太古皇族的天骄吗？  果然，没有什么人能够阻挡。  面对这么可怕的一击，林轩根本没有闪躲，他身上的气息如同海浪一般，爆发。  手中的火麟剑，猛然变大，仿佛活过来一般，一剑刺出刺，破了苍穹。  满天的火光照耀，可怕的剑气。更是如同雷鸣一般，直冲云霄。  噗！  一剑照亮了整片天地，可怕的麒麟爪，被洞穿，形成一个大窟窿。  这剑气透过麒麟爪，杀向了火麟洞的女天骄。(未完待续。)