  既然只有林轩能记住，其他人都记不住，他们没有必要再留在这里了，  所以，众人朝着前方走去。  果然，除了林轩之外，强如叶无道，摇光圣子等人，也都是放弃了。  另外一边，那些太古生物，也是一个个怒吼，  该死！  其中一个夜叉族的天骄，实在是气愤，他发疯一般地轰向通道。  想要将整个通道轰碎。  一股力量惊天动地的传来，这一拳仿佛能够毁灭天地，  轰～  一拳轰在墙壁上，上面的符文开始飞舞，瞬间将这名夜叉族的天骄击杀。  这一幕，让所有人惊恐。  暗红神龙却是冷笑一声不，知死活的东西。  你说什么！  夜叉族的那些天骄，纷纷转过头来，怒目而视。  他们刚刚又损失了一名天娇，心中正滴血呢，现在竟然还有人敢嘲讽他们？  想死了不成！  我说什么，我说你们是白痴。暗红神龙轻蔑的说道，这符文蕴含莫测的力量，是你们这些人能够毁坏的吗？  你要想自己去死，可以。但是你要激发了整个通道的符文，怎么办？  到时候谁能抵抗得住？  你这是想拉着所有人同归于尽吗？  说到最后，暗红神龙也是咆哮一声，  所有人心头一跳，是呀，他们望向夜叉族，神色不算善。  这群夜叉族的人张狂自大，而且疯狂，万一他们真的不顾一切，轰击通道，  到时候引动整个通道的符文飞舞，估计没有人能够抵抗得住吧。  么的，这还真是一群疯子。人族这边的天骄小声嘀咕，  那些太古族生物，同样纷纷劝阻，  他们可不想莫名其妙的死在这里，  夜叉一族的人气的哆嗦，不过现在他们成为众人关注的焦点，不好出手。  他们是张狂自大，可不是傻子呀。  以一人之力对抗所有天骄，他们才不会做这样的事情。  所以他们冷哼一声，小子，行，我记住你了。  还用你这条龙是吧，等着，总有一天，我会亲手撕了你。  正好可以尝尝，龙肉是什么滋味儿。  夜叉族的哪些天骄，神情狰狞，死死的盯住了林轩和暗红神龙，  何必等以后，现在就有机会。旁边赤羽族的人也是狞笑，  这话一出，所有人心头狂跳，  林轩皱眉，暗红神龙怒吼，怎么，你们想动手？  你们的赤羽王可不在这里，小心将你们全都给宰了！  确实如此，赤羽王为了追赶最前方火龙王，7代大人等人，提前自己离开。  现在是赤羽族虽然有天骄，但是没了赤羽王，暗红神龙怎么会怕对方。  你少嚣张！  我们赤羽王在这里，你们敢大呼小叫？  就是，不要以为能够将我们赤羽王震退，就可以耀武扬威。  我们赤羽王是被动防御，再说，要是我们赤羽王全力出手，你觉得你打得过？  赤羽族那些天骄，冷笑连连。  现在就算我们的王不在这里，我们一样可以击杀你。  小子，现在就是你的死期！  其中，一名赤羽族的天骄狞笑一声，手臂一辉，火红色的光芒涌入墙壁上的符文之中。  轰的一声！  这些符文被他带动飞向前方，将林轩笼罩。  该死的，借刀杀人！  这样也行？  不少人惊呼，赶紧后退。  林轩也是冷哼一声  倾城，秋儿，快退！  他身上光芒万丈，交织形成一头火麒麟，冲上前。  他没想到，对方竟然能用这种方法，沟通上面符文的力量。  与此同时，林轩也是施展阴阳步，速度快到了极致，在原地化成一道残影。  天空中，一缕符文飘洒，击穿了火麒麟，并且将林轩形成的残影击碎。  好恐怖！  连林轩打出的攻击，都能够轻易的破碎，这些石壁上的符文，真的是太可怕了？  这些人惊恐。  同时，他们惊讶。  没想到赤羽族的天骄，也是如此的厉害，竟然能够想到借刀杀人这一招。  我们岂不是也可以用？  有人族的天骄大喜过望，他们也准备动用这一招。  说不定能够干掉几个太古天骄呢。  不过，他们尝试了一番，脸黑了下来，因为他们发现，想要借刀杀人，也不是什么人都能够做到的。  看来，赤羽族天骄的实力，超出了他们的想象。这绝对是一个可怕的种族。  小子，敢挑衅我们赤羽族，今天就是你的死期！  一个天骄，狰狞狂笑。  林轩也是脸色阴沉，对方竟然还敢杀他，看来之前给他们的教训，是不够呀，  你敢挑衅我，你觉得我会放过你吗？他冷声回应。  好小子，够嚣张。不过，你不要想着借用着墙壁上的符文，和我抗衡了。  估计你是做不到的。赤羽族的这个天骄，狰狞冷笑。  不要脸，借助石壁上的符文算什么本事，有本事和林轩哥哥公平一战呀！  后方，沈静秋冷哼道。  人族的小丫头，你懂什么，胜者为王！我只要杀了他，利用什么都可以。  赤羽族的天骄，根本不以为耻，反以为荣。  看来，你真的是想死了！  既然这样，那我就成全你，林轩身上也是杀气激荡，他的耐心也是到了极点。  这话一出，周围众人震惊，  怎么，林轩还想动手难不成？他真的能够抗衡墙壁上的符文吗？  开什么玩笑！  在这里的所有人，都没有信心能够抗衡。就连叶无道，也是皱起眉头。  现在和对方打，实在是不明智。  赤羽族那边的人，脸色发黑。他们身躯颤抖。  对方实在是太嚣张了，他们已经掌握了借刀杀人的方法，对方还敢在他们面前耀武扬威？  真的以为他们不敢下杀手吗？  就算对方，是仙殿之主又如何，他们现在照杀不误。  小子，给我去死吧！  那个赤羽族的天骄疯狂的怒吼，他实在受不了林轩，张狂的样子。  所以他再次勾动，墙壁上符文的能量，想要借刀杀人。  嗡！  墙壁亮起符文闪耀，朝着林轩这边飞了过来。  虚空破碎，恐怖的能量让整个通道都在晃动。  周围那些人族天骄和太古天骄，身子颤抖疯狂的后退。  生怕被波及到。  震的不少人，都直接下的跪在地上，瑟瑟发抖。  轩哥，小心。  慕容倾城他们也是惊呼一声，紧张到了极点。  没办法，这符文太可怕了，所蕴含的能量神秘的莫测。  此刻被赤羽借刀杀人，威力当真是恐怖无比，  就算那些太古年轻的王，也无法挡住。(未完待续。)