  这一刻，四大绝世天骄的强大深入人心。  不少人生出一股无力感，但是也有一些天才眼中迸发出昂扬战意。  他们的目标就是挑战更高层次的武者。  林轩面色凝重，他只能力求争取最多的真龙之气。  想到这里，他再次加强对黑龙之炎的吸收。  时间飞逝，转眼五日已过。  这期间，林轩又成功的吸收了一丝黑龙之炎。  他体内的灵力更加纯厚了，而且还带着一丝火焰气息。  自风雷能量之后，他再次多了一种属性能量。  只不过，他对火属性能量的运用还比较浅显，远不如风雷之力的运用娴熟嗯。  这次，他没有继续修炼，而是抬头望向了远处的火焰山。  “要开启了吗？”他心中期待。  只见火焰山中泛起无数彩色光芒，一道通天的光柱贯通天地，并且迅速扩大，最后笼罩了整个火焰山。  很快，那巨大光柱消失，但是一股更加古老沧桑的气息涌出。  “上古传送阵开启了，走吧！”月言率领幻月宗弟子朝着火焰山奔去。  神刀门紧随其后，其他强国也是动身。  林轩站起起身，深吸一口气。  “走吧！”  顿时，龙星国的人全都跟在他身后，朝走远处飞去。  越靠近火焰山，林轩越能感受到那股惊人的热量。  他体内的黑龙之炎似乎受到挑战，有些躁动不安。  运转长生诀，林轩压制住这股躁动之意。  还好，神秘小剑内那拳头大小的黑龙之炎没受影响，不然他还真的有些难办。  天火宗不愧是五星宗门，里面的灵气的浓度和建筑规模远超四星宗门。  可以说这是林轩见过最雄伟辉煌到宗门。  他们没有耽搁直，接朝着上古传送阵飞去。  很快，他们便来到一座巨大的阵台前。  整个阵台方圆千米，全部由黑色金属组成，上面有着一道道繁奥的铭文，散发着一股古朴沧桑的气息。  此时，上古传送阵前已然站着六名天火宗长老。  “拜见前辈。”月言等青年天才恭声说道。  林轩运转瞳术，探知对方情况。  随后，他便露出震惊之色。  这六人竟然都是通灵境强者！  不愧是五星宗门，随便就能聚集五名通灵境强者。  要知道，就算是大旗门，通灵境强者也不会超过一手之数。  看来四星宗门和五星宗门的差距，不仅仅是有没有尊者的差距。  一名通灵境长老微微点头，然后沉声道，你们先在此等候，传送阵马上开启。  众人等待，没多久一股恐怖滔天的热量，从天而降。  仿佛天外火星，冲撞大的地。  “好恐怖的热量！”众人惊恐，纷纷开启护体防御。  林轩同样形成一道防御，但是他并没有多大影响。  体内黑龙之炎此刻散发出一股能量，流转他的身体，抵销了这股热浪。  他抬起头，向上望去。  只见天空上，有一道伟岸身影，仿佛一尊火神，赤焰滔天。  在他周围，仿佛有一层神秘力量，阻挡了任何感知。  这道身影绽放出无数光芒，仿佛一轮太阳，朝着地面降落。  一瞬间，下方武者身上的防御都有融化的现象。  就连铁手等通灵境武者也是面色凝重，不敢有丝毫大意。  轰！  火神人影已经落在地上，无数火焰向着四周扩散，就仿佛火山爆发一样。  林轩面色大变，他感觉自己就像在火海中飘荡，随时都会被湮灭一般。  这种气息太难受了，仿佛他无法掌控自己。  下一刻，他咬牙快速运转起吞噬之剑，将那些涌向他的火焰悄悄吞噬，这才好受了一些。  他转头望去，发现大多数人和他之前一样，面色赤红，不能呼吸。  “拜见赤火尊者！”铁手等通灵境强者道。  “尊者！”林轩瞳孔微缩，那可是天南域最顶尖的存在。  他之前见过大旗门门主，冷尊者。  但是冷门主受了伤，实力大打折扣，如今见到赤火尊者，他才发现尊者的恐怖。  这等人物，恐怕抬手间就能将在场的所有人斩灭。  他用目光打量前方火红身影，但是没有任何发现，他根本看不到任何情形。  “小子，不要去挑战尊者威严！”酒爷快速提醒道。  林轩震惊，快速收回灵魂力。  “以你现在的水准，就算全力感知，也感知不到任何东西。而且还有可能惹怒尊者，引火烧身。”  林轩点头，面对赤火尊者，让他有种如履薄冰的感觉。  前方天火尊者微微点头，算是回应了铁手等人的拜见。  四周恐怖火焰收缩，环绕在他的体表，形成赤红涟漪。  众人这才发，现在他身后竟然还有数十名年轻弟子。  其中一人身穿火焰长袍，一头赤红长发，身形伟岸，面容冷峻，散发着一股狂暴气息。  此时，红发男子目光扫视，如同两道火焰长枪，洞穿虚空。  凡是和他对视的人，都有一种灵魂被灼烧的感觉。  “好可怕！”赵狂眼睛通红，快速低头，不敢对视。  只有月言、韩飞等少数天才能够抗衡这种目光。  好凌厉的目光，这人是谁，竟然能够压制众多天才？  “金无道。”月言沉声说道。  “什么？他就是天火太子！”  众人震惊，他们早就听闻天火太子的名声了，不过却是第一次看到。  不愧是绝世天骄，一道目光就能让人崩溃。  林轩也是深吸一口气，他终于见识天南域的顶尖天才了。  这天火太子给他的感觉只有一个，强！  此时，金无道收回目光，嘴角露出一丝不屑。  “看来，这次依旧没有什么值得我关注的天才。”  “这个世界上，也只有霸无极能让我感兴趣了。”  天火太子不在关注月岩等人。  “师尊，请开启阵法吧。”  “开启阵法。”赤火尊者沉声说道。  顿时，六名通灵境长老开始一点点的激活上古阵法。  趁着这个时候，林轩快速的分析天火太子的战力。  化灵境巅峰的修为，远超同辈。  而且，他还感应到金无道体内有恐怖的血脉之力，还有一股炽热的能量源。  这些东西，每一样都能够碾压众人，而天火太子却能聚集这些于一身，着实可怕！  再加上天火宗这等五星宗门，天火太子的功法、宝器肯定都是最顶尖的。  这样的人，足够抗衡碾压一切天才。  难怪有传闻，说天火太子能够力战通灵境武者，想来不是虚言。