  暗红神龙三人，早就推到了远处。林轩也是脚踩阴阳八步，化成一道流光，瞬间离开。  他刚刚离开，山谷里面，便爆发出一团火焰波纹，完全由符文交织而成，扩散四面八方。  一时之间，虚空破碎，两名太古天骄的尸体，瞬间被烧成干尸，掉在地上。  火焰湖泊前方。  火木珍，火龙王等顶尖的天阶，并没有立刻动手，他们盘膝坐下，准备先将身体调整到巅峰。  然后再出手。  突然，他们感受到一股可怕的波动，从远处传来。  嗡！  这些人全部睁开了眼睛，惊疑不定。该死的，发生了什么？这么恐怖的力量！  难不成，有人触动了绝世的阵法？  说话间，这几个顶尖的天骄，都变了脸色。  因为他们知道，有不少太古生物，在周围寻找灵药。  或许，就是有人不小心碰到了阵法。  如果真的是这样，恐怕事情，就麻烦了。  该死的，过去看看！风吟雪娇喝一声，率先出动。  火龙王等人，也是腾空而起，他们化成一道道流光，飞向远方那  山谷前方。  虚空缓缓的愈合，林轩再次降落在地面上，脸色阴沉。  刚才那一击，十分的可怕，足以灭绝一切。  估计也只有圣人，能够抗衡的住吧。  只不过，诡异的是，周围并没有发生大崩溃。想来应该是和这天火城有关系。  嗖嗖嗖！  一瞬间，火龙王等人便来到了山谷附近，他们漂浮在天空中，望向下方，皱起眉头。  当他们看到地上两具焦黑的尸体，还有林轩的时候，瞬间就怒了。  该死的小子，你敢动手！  他们疯狂的咆哮。  太可恶了，对方竟然如此的不知死活！敢杀他们太古王族的弟子，这让他们无法忍受！  然而很快，他们的目光，便被山谷里面的东西，给吸引了。  有人尖叫，那是什么？  苍天呀，难不成，这是一件宝贝？  不少人尖叫。  周围已经来了不少太古生物，他们望着山谷里面，那尊漂浮在虚空中的神炉，震惊万分。  天空中，火龙王，风吟雪等人，同样瞳孔猛缩。  他们感到一阵灵魂的颤抖，  前方，那神炉上面散发的气息，实在是太可怕了。那上面跳动的火焰，都能够轻易的灭杀他们。  天空中，火木真望向山谷里，瞳孔猛缩。  这是？  他满脸的震惊，不敢相信。一副见了鬼的表情，其他火灵洞的那几个天骄，也是满脸的惊骇。  这东西怎么在这里？  他们都惊呆了。  见到这一幕，火龙王皱眉，风吟雪沉下了脸色，  该死的，你们知道这里有宝贝？  他实在气疯了，这火麟洞的人，也太可恶了吧。  明知有宝贝，还隐瞒不说。如果不是发生能量波动，估计他们都被蒙在鼓里。  战无双等人也都纷纷往来。  火木真同样冷哼，我也不知道，这东西在这里，我没有必要骗你们。  那么说，你还是知道有宝贝存在了？风吟雪毫不退让。  火木真冷笑，笑话，我为什么要告诉你？  再说，你觉得你有实力，能够得到这虚无神炉？  天火都得不到，你还想的虚无神炉？  开什么玩笑！  这话一出，所有人心头一阵。  确实呀，前方虚空中散发的气息，太可怕了。  估计，一缕火焰就能够将他们秒杀，要夺取这样的宝贝，怎么也得圣人出手吧。  下方，林轩眯起了眼睛。  虚无神炉，原来这尊宝贝叫做虚无神炉。  看样子，火麟洞的人，早就知道这宝贝的存在。  该死的，这这些知道的还真多！不知道，他们还知道什么秘密？  上方，风吟雪等人也都降落下来，他们望着前方山谷里面的虚无神炉，目光闪烁。  我不信，真的有你说的这么厉害？  说话间，她手掌结印，吐出一滴精血，伴随着火焰，化成了一头凤凰，直接朝着前方冲了出去。  众人全部凝神观望。  血色凤凰刚来到山谷，便受到了可怕的攻击，瞬间被无数的火焰笼罩。  彭！  一瞬间，它便被烧成了灰烬，不复存在。  什么？  这么厉害！  不少太古生物尖叫，风莹雪也是眼皮狂跳，这一击的力量，她可是知道的，  可是，连山谷都冲不进去。  可想而知，前方的山谷，有多么的可怕。  火龙王，战无双等人，也是神情凝重。  火木真却是冷笑一声，别费力气了，虚无神炉周围可有着八荒神火阵守护。  那阵法比守护天火的阵法，更加的可怕。  我们连天火阵法都破不开，更别说这八荒神火阵了。  不少人唉叹一声，看来这虚无神炉，比天火要难弄的多。  还是想办法去，破解一下天火阵法，说不定还能够得到天火。  而留在这里，他们不但破不开阵法，不小心还有生命危险。  众人准备离开，火木真盯住了林轩。  他沉声说到，小子，说说吧，你是怎么发现这里的？  说到这里，他身上涌起一股可怕无比的杀气，虽然地上两个尸体被烤成了焦炭。  可是他还能够感知出，其中有一个，就是他们火麟洞的。  这话一出，其他人都望向了林轩。  这小子，可是一个活着的目击者。或许，他们能够从对方口中，知道一些什么信息。  林轩冷哼一声。我来这里，自然是来寻找药王，只不过你们太古万族不知死活，硬要闯山谷，  结果被烧成干尸。  林轩可不会说是他主动发现虚无神炉的。  这不可能！  火木珍皱眉，如果虚无神炉一直在，我们肯定会感应到的。  明显他之前没有出现，肯定是你们触发了什么的阵法机关，他才出现的。  说，到底是怎么回事？  旁边，战无双冷笑，何需给他废话，抓住他，直接搜魂，岂不是更加方便。  话音落下，他便探出一只大手，抓向林轩的头颅。看样子，是想将林轩直接封印，然后强行收取他的魂魄。  你以为，我真的怕你不成？林轩也是怒了。  这个战无痕，一而再，再而三的挑衅他，真当他是软柿子？  下一刻，他眼中爆发凛冽的光芒，手臂挥动，化成一道金色的剑光，斩向前方。(未完待续。)