  什么？雨家的小公主吗？不少人惊呼。  没错。一定是她，那是雨族的法旨。  众人凝神望去，果然发现在无尽的雨水光芒之中，有着一道风情万种的身影。  咿，雨施妾旁边，竟然还站着一个人！而且，还是个男人！  众人惊讶，  这是怎么回事，传闻于雨施妾，可是高冷得很，虽然血脉惊人，引得无数天骄，追求。  但是，似乎并没有明确的表示，要和哪个人在一起，  平常里除了自己的族人之外，很少和陌生的男子，单独在一起。  这次，两人竟然共同乘坐着法旨，在天空中飞行，  这是结伴旅游吗？  难不成，雨施妾有心上人啦吗？  不是吧，是谁动作这么快？得到了雨仙子的芳心？一道道尖叫的声音响起。  也有人来了兴趣，呵呵，这事情，好玩儿啦，  追求雨施妾的人，都排到世界尽头啦，不知道哪些人看到这个景象，会是怎样的表现，  估计会有一场大风暴吧，  不知道那小子是谁，能不能够承受的住那些追求者的怒火，  在众人的议论中，雨族的法旨，划过虚空，朝着远处飞去。  林轩惊讶，没想到这片星域，这么繁华。  大约又飞了五天，雨施妾才说，就是前方了，  林轩抬头，只见在前方，两颗蓝色的星辰，相互环绕，这两个星辰，都是雨族的。  这两颗星辰，叫做双雨星。  ，总算到了。林轩来到双雨星，先是停了，然后说道，雨仙子，我的约定，终于完成了，将你安全的送达，  不如我们就此告别，我还有些事情去做，  你说的是圣城收徒的事情吧，不用急，还有一些时间。  再说，都已经到这里啦，不如你跟我回家族，让我好好的款待你一番，  毕竟，你可是救了我一命，再说，以雨家的势力，也能帮你搜集一些圣城的消息。  林轩想了想，然后点头，好吧，既然这样，那就打扰了，  两人一起朝着下方的星辰，飞去。  当他们刚刚进入双雨星的时候，边出现无数道惊呼，  小，姐，你回来了。  是小，姐，小，姐终于回来啦，  小，姐呀，你不知道你可把我们急坏了。一道道声音响起。  雨施妾一路上点头打着招呼，这些都是她的族人。  突然这个时候，虚空破碎，4个强大的身影降临，  林轩感觉毛骨悚然，他暗中震惊。  小圣！  没错，出现的四道人影是4个小圣，他们来到之后便望向了雨施妾。  小，姐，你可回来了。  你怎么能够一声不响的离开呢，要是在外面出了什么事情，我们怎么交代？  家主一直在找你，你赶紧过去吧。  让各位长老费心了，雨施妾一脸的歉意，她说，我这就给老祖宗去请罪，  恩。  4个小圣点点头，布置阵法，就想传送，不过这个时候，他们却看到了林轩，然后皱起眉头，  小，姐，这是什么人？他们眼中带着一丝凌厉，  他们雨家的小公主，还从来没有和哪个陌生的男人，单独在一起，  这让他们，不得不怀疑，  在回来的路上，我确实受到了一些危险，差点丧命，是这位林公子救了我，他是我的救命恩。  救命恩人！差点儿丧命！  四个小圣，瞬间就变了脸色，到底是怎么回事？  他们实在是太震惊了。  雨施妾说，4位长老别担心，我已经回来了，具体的事情待会儿再说，  一边做着，她一点转头，望向林轩，林公子，我先去见一下老祖宗。  我会让人先招待你，等我这边解释完了，再过来见你。  说着，雨施妾开始吩咐手下的人，顿时，便有几个侍女过来，来接待林轩。  雨施妾则是和4个小圣，破碎虚空，传送离开。  这件事情，快速到传开啦。  雨施妾的回归，让雨族彻底的放心下来，这可是他们家族中的天之娇女，千万不能出任何事情。  之前他们一直人心惶惶，甚至派人，开始四处寻找，但是根本没有任何踪迹，  没想到，雨施妾竟然去了第一星界！  这期间，竟然还发生了危险！让他们无比的惊讶！  不过还好，最终是安全的回来啦。  这让他们彻底的放心下来。  不过，与此同时，他们更加的好奇，是因为这次，雨施妾带来了一个男子。  一个陌生的男子。  真的是太不可思议啦，  对方是谁？  一时间，引起了无数人的关注，  林轩这边，被三个小侍女，带到了一个山谷之中，这山谷里面，泉水叮咚，鸟语花香，一片仙家景象。  林轩原本以为，他会静静的等待，可是没想到，很快这平静便被打破了，  有不少人从远处飞来，落到了山谷中，  有人更是踩在虚空中，居高临下地问道，小子，你是什么人？怎么会和小公主在一起啊！  他们眼中，带着一丝凛冽，  旁边的小侍女，则是赶紧说道，你们别胡来，这位可是林公子，是小姐吩咐，要好生款待的，  林公子？周围的那些人，皱起眉头，林家？第二星界，有很厉害的林家吗？  林家倒是有，不过，根本没资格和我们相提并论，  他们想了想，发现很能够比得上他们雨族的林氏家族，还真没有，  这就让他们更加的好奇啦，对方到底是谁？  难不成不是家族之人，而是哪个门派的，  他们一定要弄清楚，对方的身份。不然一个陌生人，怎么有资格能够和他们雨家的小公主站在一起？  所以，有人继续问道，小子，你到底是何方人士？  对于这种回答，林轩只说了一句话，我姓林，是林家之人。  他这话说的确实没错，然而周围的那些人，确实愣住啦，  林家，该死的，到底是哪个林家？  难不成，真的是那几个不入流的林家？  哼，他们冷哼起来了，要真是那个家族，可没资格来他们这里。  看到周围众人议论纷纷，林轩也是皱起眉头，那三个侍女则是说道，你们要赶紧离开吧，林公子刚刚赶路过来，需要休息，  还是不要打扰啦！  就是你们三个贱婢，也敢管我们？周围有人冷笑，丝毫不理会，  这只是三个小丫鬟，虽然是雨施妾身边的丫鬟，但那又如何，丫鬟始终是丫鬟，  所以，他们毫不理会。  他们今天，一定要弄清楚，这个人是谁。  这其中，不光有雨族的人，还有其他家族的人，毕竟有不少追求者都在。  所以，他们怎么能够不心急呢？