  远处，玉面郎君望着提升修为的林轩，心头在滴血。  那原本全都是应该属于他的，如果他能得到，能够在短时间内进入通灵境！  而现在却白白便宜了林轩这小子。  “老东西，你都已经死了还不安心，非要跳出来找死！”玉面郎君也发现邪王并非真的复活，而是处于某种非正常的状态。  他虽然畏惧，但是内心的那股贪婪却战胜了他的理智。  “邪王晶石一定是我的！”玉面郎君身旁，桃花意境猛然展开，在空中形成粉红色的巨大折扇，轰然斩下。  “斩风！”  林轩进入融灵境中期，实力大增。  他迅速拔出风影剑，挥出凌厉剑气。  瞬间，天空中的巨大折扇被撕开。  “咦，好恐怖的剑意。”邪王神识波动。  “有缘人，按照约定我会控制住这血色怪人，至于其他的，以我的能力暂时管不了。”  “足够了！”  林轩眼神绽放出惊人光芒，能够困住一名化灵境武者，他已经满足了。  至于玉面郎君，在他没有成功进阶时就能抵抗，现在她成功突破到融灵境中期，应付起来会更加轻松。  林轩气势强盛，一剑劈开了巨大的桃花折扇。  “小子，你虽然厉害，但最多和我打个平手。而且，一旦我施展底牌，你肯定不是我的对手。”  “不如这样，你把邪王晶石给我，我放你一条生路。”玉面郎君说道。  “哼，没门！”林轩冷笑，完全不予理会。  “既然你找死，那就别怪我了。”玉面郎君全力足挥动桃花意境，散发出一股股奇异之香，弥漫在空气中。  “不好，香气有毒，快屏住呼吸！”赵雪脸色惊变。  “你我联手，全力击杀他！”林轩转头说道。  说罢，他体内七成大龙剑意全部涌出，在身后行从巨龙虚影。  同时，一道道青色波纹闪耀，风之意境也被施展出来。  风影剑挥动，纵横剑气劈向四方。  赵雪则是拿出那枚石珠，灵魂力注入其中，全力推动。  石珠颤动，中央眼球发出光芒，无数符文飞出，形成恐怖杀招。  两人联手，硬撼玉面郎君。  远处，血袍人被邪王一直禁锢，无论怎么挣扎都逃脱不出。  在他身旁，三头朱血鸟不断鸣叫。  轰！  空气发生了大爆炸，三道身影迅速分开。  玉面郎君飘然落下，眼中带着无比震撼。  他竟然被压制了。  “怎么可能！”玉面郎君心中波浪滔天。  其实这很正常，林轩的风影剑是灵阶上品宝器，而他更是有着七成剑意和小成风之意境辅助，实力强大，堪比化灵境武者。  而赵雪也是有神秘无比的石珠，她的灵魂攻击更是诡异。  两人联手，在物质和灵魂两个方面，给玉面郎君造成了极大的压力。  玉面郎君脸色阴沉不定，手中折扇被他捏得咯吱作响。  如今血袍人被控制住，他就算想连手也没有办法。  “难道只能展现出底牌了吗？可是施展底牌之后的副作用很大。”  玉面郎君犹豫不定，最后一咬牙决定先施展底牌，除去林轩。  想到这里，他望向了邪王。  邪王也正望着他，露出似笑非笑的神情。  玉面郎君只觉心头一阵，仿佛有种被看穿的感觉。  “你放心，你们之间的战争我不会插手，如果你有本事杀死他们，那邪王结晶就是你的！”邪王的声音带着一丝冷漠。  听到这话，玉面郎君冷笑起来。  “小子，这次我看谁还能救你？”  没有了邪王的威胁，玉面郎君的压力少了许多，只要他拿出底牌，想必一定能够斩杀林轩和赵雪。  从储物戒中掏出两枚红色丹药，玉面郎君快速服下。  下一刻，他的气势大增，皮肤透发出粉红之色，如同桃花一般鲜艳妖异。  一股让人心惊的力量，从玉面郎君体内涌出。  “竟然提升到了化灵境中期？”邪王发出惊讶之色。  “化灵境中期？”林轩心头震惊。  “快动手！”他低喝一声，全力挥剑。  化灵境灵境中期和初期的差距极大，如果让玉面郎君完全到达中期修为，那么他们就没有任何胜算。  石珠震动，赵雪发动灵魂攻击，满天铭文凝聚成一束束光华，轰击着玉面郎君的灵魂。  “啊！”  玉面郎君身子颤抖，脸色变得狰狞无比，那股气息也随之停了下来。  虽然没有达到化灵境中期，但是也差不了多少。  “接下来，我会让你们知道什么叫做恐惧！”玉面郎君全身粉红，被桃花意境包裹。  他狞笑一声，一步踏出，瞬间来到林轩身前。  “好快！”林轩瞳孔猛缩，快速施展逆龙步，并且配合黑色披风快速闪躲。  空气波动，与面郎君挥出手掌，爆发出耀眼光芒。  轰！  林轩极力闪躲，但是还是被掌风擦到身子。  顿时，他感觉体内五脏六腑全部震动，身子仿佛要爆开一般。  “不堪一击！”玉面郎君声音冷漠。  轰！  林轩的身子撞击在墙壁之上，形成一片碎石废墟。  “林轩！”赵雪急切叫道。  玉面郎君再次闪动身法，手中折扇，划出一道诡异弧线，瞬间将赵雪笼罩。  “幻鱼手！”  赵雪双手挥动，打出似真似幻的掌影。  一瞬间，天空中出现无数手臂，梦幻无比，而且这些手臂之上还带着灵魂之力，让人防不胜防。  “斩！”  桃花折扇如同死亡镰刀，将漫天手臂掌影斩断，然后击打在赵雪身上。  赵雪快速形成朦胧月光，护住身子，但还是被恐怖力道掀飞。  “哈哈哈哈！你们两个蝼蚁就算手握重宝，但是在绝对的力量面前依旧不堪一击！”  “接下来，我要让你们知道什么叫做人间地狱！”玉面郎君狞笑着走向赵雪。  而这时，在他左侧一道寒芒闪过。  “没用的！”玉面郎君五指成爪，快速探出，瞬间将剑气抓住。  嗡！  空气颤动，林轩手握风影剑，在虚空中浮现出来。  他先前受了一掌，不过好在他有着金色内甲，而且还有银雷体防御，身子并没有什么大碍。  “哼！”  玉面郎君冷哼，无数桃花之气快速涌向林轩。