  不过，最终他还是没有动手。  算了，估计对方是恐怕现在早就吓尿了，根本不用他威胁，以后这些人也不敢再找他的麻烦了。  微微摇头，林轩没有再理会那些人，而是拿起了一枚白银妖核，分给了苏月等人。  “这……”  苏月等人看着那飘来的白银妖核，万分震惊，她们想不到林轩竟然会分给她们一枚。  要知道，她们从头到尾根本就没有出手呀。  “林师弟，这不合适，这东西太贵重了！”  苏月摇头，她虽然心中火热，但是知道这玩意贵重万分，她不能要。  “苏师姐，你就拿着吧，如果没有你们的消息，我们也来不到这妖兽巢穴。”一旁，慕容倾城也是劝道。  “慕容师妹，你们的好意我心领了，但是说实话，这次能得到七百枚青铜妖核，对我们来说已经是个很大的意外了，这白银妖核我们是不会要的。”  苏月摇头，她不是个贪婪的人，而且刚才战斗的过程她根本也没有出力，所以如果拿走，她心中不安。  “这样吧，我把手中的青铜妖核分给你们吧。”  看到对方坚持，林轩没有勉强，他收回白银妖和，拿出了一个储物袋，那里面存放着一千多枚青铜妖核。  “苏师姐，这次就不要再拒绝了。”林轩将储物戒递了过去。  “那就多谢林师弟和慕容师妹了。”  最终，苏月收下了那个储物袋，同时美目中浮现一抹兴奋。  同行的两个少女以及那名青年同样振奋不已，他们想不到林轩竟然会如此大方，分给他们一千枚青铜妖核。  “既然白银妖兽已经没了，这地方有没有留下的必要了，我们还是赶紧离开吧。”  “好！”苏月等人点头。  随后，林轩等人朝着巢穴出口飞去。  没多久，他们来到巢穴出口附近。  不过林轩却是皱起了眉头，因为出口处传来一阵阵剧烈的灵力波动，还有那金属相交的声音。  这次不光是林轩，苏月等人都听到了，因为那打斗声太激烈了。  前方的打斗声让林轩等人都走起了眉头。  而且，从那气息波动来看，应该也不是遇上了妖兽之类的东西。  那么剩下的结果只有一个了，那就是仙武学院弟子之间的战斗。  六人不知道发生了什么，不过却有一种不好的预感在心头环绕。  “加快速度！”  林轩沉声说道，随后一马当先的飞出，众人都跟在他身后，快速的向着出口赶去。  这一次，他们的速度很快，所以没多久便来到妖兽巢穴出口附近。  下一刻，林轩眉头紧皱的更紧了，因为他看到之前提前离开的三支队伍，此刻大部分人都躺在地上哀嚎。  连徐烈陈风等人也是身上带伤，一脸愤怒的望着前方。  在前方，站着两道人影。  一男一女，男的穿身穿黑色长袍，女的则是白色衣裙。  两人就这么随意的站着，眼中带着满满的戏谑之色。  很显然，将徐烈等人打伤的，就是这两人。  慕容倾城等人也是赶到，看到这满地哀嚎的场面，都是脸色难看无比。  而且，欠费那一男一女两道人影，此刻也是朝着林轩六人望来，那眼神中同样带着一丝戏谑。  “黑白双煞，竟然是他们！”  苏月见到前方的两道人影，顿时惊呼出来，声音中带着一丝恐惧。  “黑白双煞？他们也是学院地址吗？”林轩问道。  他自然能够受到苏月声音中的恐惧，这就让他更加疑惑了，要知道在之前面对七个白银妖兽时，对方也没有产生这种情绪。  “他们确实是学院弟子，那男的是黑煞，女的是白煞，两人行事残暴，又经常走在一起，所以被称为黑白双煞。”  苏月脸色十分难看：“这黑白双煞行驶十分狠辣，打架越货什么的对他们来说更是家常便饭。”  “不过，由于他们实力极高，所以很少有人能够和他们抗衡，这也更加造就了他们的名声。”  “呦，知道的挺多的嘛。”这时，那白煞阴阳怪气的说道。  听到这声音，苏月身子微微颤抖，眼中浮现一抹恐惧。  而林轩则是冷冷的瞥了对方一眼，随后再次问道：“他们的实力到达了什么程度。”  “不知道，不过很强！”  “他们二人曾经挑战过李云飞，不过战败了。在那之后已经有大半年没有出来了，想不到他们这次会出现在斩妖会上。”  “挑战过李云飞！”  林轩低语，眯起眼睛，虽然说结果最后败了，但是敢挑战李云飞，都绝对没有弱者。  看来，这二人确实是非常棘手的存在。  “林师弟，这两人行事狠辣，如果可以，千万不要和对方产生冲突。”苏月在一旁小声提醒道。  “尽量吧。”林轩深吸一口气，他也不想招惹不必要的麻烦，不过看这个样子，对方似乎不打算放过他们。  “嘻嘻，你们聊完了吗？”  这时，那白煞再次开口：“怎么样，小弟弟，对我们的实力和作风了解了吗？”  白煞的娇媚，此刻轻声问道，声音柔软无比，如果不知道的，还以为是邻家大姐姐呢。  不过，林轩等人却没有这种想法，因为地上躺着的几十人，可全都是这两人打伤的。  “确实了解了，只是不知道两位在这里有何贵干，难道是专门为了等我们？”林轩脸上还挂着笑容，他心中没有多少紧张。  “等你？嘻嘻，你猜对啦！我们确实是在等你。”白煞娇声说道。  旁边，黑煞则是冷声道：“既然知道我们的厉害，就赶紧将手中的白银妖核交出来吧。”  “是哦，乖乖交出，可以免一些皮肉之苦，不然，你们也会和他们一样，在地上求饶哟。”  旁边，白煞笑嘻嘻的说道。  听到这话，苏月等人脸色变得无比难看，果然，这些人是冲着他们来的。  不但如此，他们还要抢夺白银妖核，以林轩的性格，肯定会不答应的。  苏月努力的控制身子，深吸一口气，低声说道：“等会儿如果动手，我们一定要帮助林师弟！”  “就算我们打不过，也要拼尽全力。”