  只不过，这风铃完全被封印了。  林轩接过这护花铃，放到了黑土号里，现在还不适合使用。  看样子这和圣人手骨一样，他们目前还承受不了。  不过，用来当做底牌，想来应该不错。  这还真是大丰收呀！得到一件大杀器！而且，也得到不少大地灵液。  走，去和一刀，孔雀他们会合。林轩挥手，他们快速的朝着前方飞去。  他们的速度很快，在通道里面快速的飞行。  然而没多久，林轩等人却皱起了眉头。因为他们发现，前方再次传来了打斗声，和惨叫声。  怎么回事，发生了什么？  难不成又有宝贝？林轩疑惑，他们猜测估计是又是因为争抢宝贝，发生的战斗。  走，加快速度！  想到这里，他们心中激动，再次快速的飞行。不过来到之后，他们却皱起了眉头。  甚至，瞳孔猛缩。  因为他们发现，并不是这样。并不是他们想的，  前方，各大圣地的人，在攻击漫天的虫子。  此刻在前方的山洞里面，地上墙壁，爬满了黑色的虫子，小的有碗口，大的相当于脸盆。  漆黑无比，上面有着怪异的花纹。  咔咔咔！  这些虫子牙齿很锋利，甚至直接能够将宝刀宝剑咬碎。这是在太让人震惊了！  要知道，这些人手中的宝器，至少也是地阶高级宝器，甚至不少都是顶级宝器。  可是，竟然这么轻易的破碎！这些到底是什么虫子？  啊！  一个云雁门的弟子惨叫，他被无数虫子包围，身上的战甲瞬间破碎，  那些虫子开始啃食他的血肉和气血，最后他大半个身子都烂了，倒在地上，不停的抽搐。  想这样的事情，到处都在发生。  该死的！给我滚！  大衍圣地的一名武者，挥动巨剑，横扫四方。这些虫子全部被轰飞出去。  但是很快，抖了抖身上的土，再次爬了过来。  该死，怎么可能！怎么可能没有事？这些人都疯了，他们的攻击打爆虚空都不成问题。  可是现在，竟然无法杀死这些虫子。  这让他们不敢相信。  林轩等人见到这一幕，也是倒吸一口凉气。  原本他们还以为是宝贝呢，现在看来，恐怕要危险了。  果然，当他们来到山洞里的时候，周围的虫子也是疯狂的扑来。  哼！  刑天冷哼一声，拳头挥出，顿时将周围的黑色虫子轰飞。  不过，他却脸色难看。  因为他发现，那些虫子竟然没事。  怎么可能！他的拳头一拳能够轻易的轰杀大能，难不成这些虫子比大能还可怕。  要真是这样，那还打什么。  漫天遍野的虫子，这要是一起进攻，估计他们所有人都得玩完。  李长老也是挥动手掌，一个光芒大手掌，瞬间将几只虫子抓了起来，包裹在其中。  随后，拉到面前仔细的观看。  林轩等人全部望去，  这？  他们发现，灵力的大手掌，根本不管用。  这些虫子被包括在里面，开始，疯狂的啃食周那些灵力大手掌。  手掌被咬出许多破口，然后消散。  嗤嗤！  那些虫子再次冲了出来。  我去！  怎么可能！  暗红神龙震惊万分，这尼玛是什么虫子呀，他怎么没听说过，  难不成是噬金虫？他想了半天，想到一个名字。  听到这名字，刑天和李长老都是眼皮狂跳。  不是吧，那种东西早就绝迹了，怎么可能会出现在这里？  噬金虫，那是什么东西？林轩皱眉问道，他撑起了龙剑领域，隔绝了四周，形成了一片真空地带。  传说中的一种虫子，现在已经灭绝了。  在当时可是十分恐怖的存在。这噬金虫，传说以吞噬金属为食，没有它们咬不说的东西。  而且，由于吞食金属的原因，它们的身子也是非常的坚硬，很难打破。  你说的这些，和眼前的这些虫子很相似呀，看来应该就是噬金虫啊。  不，不是这样的。李长老快速的摇头。  噬金虫在上古可是灾难般的存在。要是这么大面积的噬金虫，我们估计都得玩完。  而且更重要的是，就算在上古，也没有这么多噬金虫，最多就是五六只。  还没听说过，哪里有这么多的噬金虫！  这古墓实在是太邪门了，先是有护花铃这种东西，现在又出现了类似于噬金虫的虫子。  这到底是什么圣人的古墓？也太恐怖了！刑天也是神情凝重。  林轩深吸一口气，我看到孔雀她们了，先汇合再说。  好。  李长老等人朝着前方走去。  另外一边，第一个山洞里面，战斗却是越来越激烈。  只剩下最后两个护花铃了，所以谁也不想放弃。  叶无道和中州双子王的大战，实在是恐怖无比。两人都是绝世天骄，手段都是万分的可怕。  此刻大战起来，难解难分。  周围众人见到这一幕，都是震惊。  苍天，这叶无道实在是太可怕了，明显是一打二啊，竟然不落于下风。  那是当然，圣体之威，自古就流传下来。这叶无道未来的成就不可限量。  一但他成长为大成圣体，那个是比肩大帝的存在。  叶家也太好运了吧，未来一万年，估计就不愁了。  大成的圣体，再再加上极道武器，估计除非真正的大帝出世，不然的话，没有人能和他们抗衡。  这话说的太早，等叶无道真正成长起来再说吧。  有人暗中冷笑。  听到这话，不少人头皮发麻，不想活了？说这种话！  难道，不怕被叶家击杀吗？  果然，听到这样的话传来，叶家的几个长老冷哼一声，目光如电，横扫四方。  一股恐怖的气息，从他们身上涌出。吓得不少人脸色苍白。  别说这叶无道了，双子王也是恐怖，未来绝对是无上存在。  看样子，成为无敌王者是没有什么悬念了，说不好还能够卖入圣人境界。  不少人议论纷纷。  另外一边，摇光圣子的战斗，也是十分的可怕  五行圣子，万雷圣子连手，竟然奈何不了他，这实在让人不敢相信  这摇光圣子太恐怖了，深不可测呀，  据说没有人能够让他施展出全部的实力，  我估计，他的实力应该超出了一般的圣子，达到了叶无道，中州双子王这种级别。