  要知道，天下五剑之一的大龙剑剑魂，就在他体内。  这可是大龙剑的剑魂啊。天地间的攻伐圣术，而对方的血色的人影，只不过和吞天剑的痕迹有关系而已。  要真的比拼，完全不是林轩的对手。  当然，林轩也不敢大意。  毕竟，这血色的人影，吸收了无数强者的血液，那股能量，确实让人心惊。  下一刻，他握住了手中古剑，身上的龙影气息更加璀璨了。  今天，就让我破了你这阵法！  我会让你们知道，你们将军府，没有什么能够拦住我！  下一刻，林轩挥动古剑，一道道可怕的剑气涌出，斩向前方。  他竟然还敢动手？真是不知死活！  等着吧，他会一瞬间被杀的！下方的那些人冷笑。  空中，几道剑气飞了出去，十分的可怕，如同闪电一般，不停地降落。  当它们来到血色人影前方的时候。  那血色的人影眼中的光芒，却是越来越璀璨，他身上爆发一股惊天动地的杀气。  伴随而来的，还有无数强者的能量。  这血色人影，本来就是由无数强者血液，凝聚而成的，此刻爆发出来，那威力当真是恐怖。  甚至，比第十道剑气还要可怕。  轰！  一瞬间，那漫天的剑气便被崩碎了，化成虚无。  而可怕的杀伐之气，混合着血色的光芒，冲向四面八方。  其中，更多的杀向了林轩。  轰轰轰！  林轩受到了冲击，不停的后退。  他嘴角，有一丝鲜血溢出。  见到这一幕，将军府的那些人，都得意的大笑起来。  玄风更是目光冰冷，哼，小子，你在强又如何，在这等杀阵面前，根本没有任何活路！  那血色的人影，也是目光闪烁，虽然它并不是真实的生命，但是此刻的目光中，却带着一丝嘲讽。  哼！  林轩冷哼，擦干了嘴角的鲜血，他的目光也是逐渐变得凌厉。  威力不错，确实强悍。  但是，那有如何！  这点儿威力，还无法击败我！  我会让你见识，什么叫做真正的力量！  说着，林轩怒吼一声，身上爆发无与伦比的剑气。  一条龙形虚影，彻底的将他包裹，随后发出一道道嘹亮的龙吟之声。  一股可怕的战力，从他身上爆发。  此刻的林轩，如同战神一般，锐不可当。  杀！  一声怒吼，天地震动，可怕的剑光从林轩手中劈出，直接斩向前方。  轰轰轰！  漫天的红色光芒破碎，根本承受不住这股剑道气息。  而下方，玄风等强者大能，也是面色惊恐。  不少人都颤抖起来，跪在了地上。  该死的！怎么可能！  这小子怎么可能拥有这么强悍的战斗力！  他们都疯了，因为他们发现，对方的战斗力，竟然像一个无底洞，能够无限的提升。  彭！  惊天动地的碰撞，漫天的血色煞气被全部斩开，可怕的剑道气息，直接来到了血色人影的上方。  凌空斩下。  轰！  那血色人影抬起一只手掌，挡住了可怕的剑气。  不过下一刻，他的手掌却被斩开了。  不但如此，半边身子也被一劈为二。  什么？这怎么可能！  见到对方一剑就将虚设的人影劈开，玄风这些人都疯了。  这不是和吞天剑有关的神秘人影吗？  应该可怕无比才对！  怎么，就一瞬间就被灭杀了？  他们不敢相信。  然而下一刻，他们却惊呆了。  因为，那被劈成两半的血色人影，竟然渐渐的愈合，随后完好无损。  没有事！一点伤都没有！  这些人差点咬掉舌头，这是什么神通？  不死之身吗？  他们实在太震惊了，那么可怕的剑气，绝世大能被斩中，估计也得被灭。  然而，这血色的人影，竟然一点儿事儿都没有。  太好了！  这人影并不是真实的生命，想来只要能量还在，就不会被灭杀。  一个老者沉声开口，他脸上浮现浓浓的激动。  而其他人听后，也是恍然。  确实，这是由强者的血液凝聚而成的，只要那血液的能量不灭，血色的人影就可以常存。  想到这里，他们再次狂笑起来。  小子，你的剑法再厉害又如何，根本杀不死这血色人影！  到时候耗尽你的力量，你的下场只有一个，那就是被杀。  林轩也是皱起了眉头，对方竟然还能够愈合，确实出乎他的预料。  不过，那又如何？  大龙剑魂斩灭一切，岂是这么容易能够愈合的？  林轩没有再出手，反而冷漠地望着前方。  果然，下一刻，那血色人影突然发出一阵怒吼之声，随后浑身血色光芒激荡了。  那愈合的身子，再次裂开。  该死的！发生了什么？  那小子出手了？  见到这一幕，远处将军府的人，都蒙掉了。  他们明明没有看到对方出手，可是血色人影又怎么会再次裂开的？  难不成，对方的剑气，已经快到让他们无法捕捉到了吗？  可是，这怎么可能！  绝世大能打出的剑气，他们也能够看到呀。  除非，对方是无敌王者。  可是，这根本是不可能的事情！  那血色人影，为什么会受伤？  他们不知道，所以，他们一脸的惊恐。  吼！  天空中，血色的人影疯狂的怒吼，发出惊雷般的声音。  他血色的身躯再次裂成两半，伤口的地方有的一道道细密的剑气游走，阻挡了它的愈合。  没错，这就是大龙剑魂对力量，对方再强，怎么能够磨灭！  没用的，不要挣扎了，你根本抗衡不了我的剑气。  念在你和吞天剑有一丝关系的份儿上，我可以给你一个痛快。  林轩身上，剑光再次爆发，手中的龙渊古剑，缓缓的抬起。  轰！  轰轰！  然而，那血色人影虽然再次裂成两半，可是并没有死去。  他双手朝着天空抓去，无数的血色光芒纵横，上百道掌影遍布其间。  其中，无数掌影，抓住了下放了九杆大旗，不停地舞动。  九杆血色大旗，在天空中狂舞。  使得天地间刮起了血色的狂风，呼啸不止，如同恶鬼出行。  然而，更加让人震惊的事情发生了。  远处那些强者大能，身子轰然炸开，一个个化成血雾。  该死的，发生了什么？  这些人尖叫万分，朝着远处逃走。