  周围黑风暴刮了起来，三个人瞬间便如同掉进了万年冰窟里面一般，他们都快吓哭了，  林公子息怒，并不是我们有意探查，而是这件事情天下皆知。  那两名男子赶紧将事情说了出来，他们生怕林轩发怒。  林轩听后脸色变得无比的诡异，所有人都知道他破了记录，  该死，谁搞的鬼啊，不会是青铜使者吧，  为什么会这个样子啊？  原本还想隐藏实力，给那些人一个惊喜呢，现在看看，估计这些人都得防备他。  而且啊，估计有一些顶尖的天骄，得满世界的找他。  确实如此，据说这几个月，一些强者疯狂的寻找，都没有找到，所以才渐渐的罢手。  还有什么事情？林轩问道，  那名少女说，在你进入之后，破解了一项记录，引得天下哗然。  没多久，又有一个人破了记录，他是第一个凝聚出天道金莲的人，同样也是九天同庆。  有人凝聚出来天道金莲！林轩太震惊了，  是谁？  要知道，那可是相当于三千大道之花，比他多了一倍，  九头麟？  金乌太子？  还是其他可怕的天骄？  那名男子说，都不是，我们不知道他是谁，只知道它叫做黑山老妖。  黑山老妖！  林轩的神情变得无比的怪异，难不成是黑山那个家伙，  想想也是，只有他，才能够这么快的速度凝聚出来吧。  这个老鬼，果然知道一些秘密，  林轩说，将你们知道的都告诉我，我就放你们离开。  我们知道的也不多，只知道一些震惊天下的大事情，比如之前说的两个，  对了，还有一件事情，那就是黄金宫出现了，  引得各方势力汇聚。  据说其中从黄金宫里流传出了几个宝贝，一个被金乌太子得到了，另外有两件宝贝，被九头麟得到了。  黄金宫！  林轩眯起了眼睛，看来应该所有人，都去那里了。  他去那里，说不定还能够见到，倾城和痞子龙他们。  黄金宫在什么方位？  从这往东方飞一直飞，你很快就能看到一座黄金宫，殿沉浮在天地之间，  那名男子指着远处说道，  随后他苦笑一声，我们兄妹三个实力不行，根本不敢靠近，只能在外面寻找其他的机缘。  不过想来公子，一定可以进入黄金宫吧！  林轩点点头，随后从小白那里，拿出了三个灵桃，给了三人，  这是，给你们三人的酬劳，  说着，他带着小白，划破虚空离开了这里，  兄妹三人手里拿着灵桃，大脑都有些空白，  大魔王竟然没杀他们，反而给了他们每人一个灵桃。  这是怎么回事？  那名少女，也是小脸儿有些发红，大魔王不像传说中的那么残暴呀，  我怎么感觉，他很善良呢，  我也不知道啊，那两名男子苦笑一声，  一人说，或许他本来就不是魔王，只不过和天魔有关系，被人安上了大魔王的名号，  而且他杀的人，多都是和他作对的圣城强者，除此之外也没听说他烂杀无辜。  算了妹妹，不用想了，那样的人距离我们，根本就是两个世界。  三个人收起了灵木桃，然后也离开了这里。  东方，黄金宫。  一座黄金宫殿，漂浮在9天之上，绽放亿万道光辉，引得无数目光，  此刻黄金宫附近，有大战爆发。  然而更多的人是在观望，在等待时机、  黄金宫附近的山峰，和山谷，全部被人给占据了。其中有几道人影，异常的恐怖。  其中一人，神火滔天，威武不凡，正是金乌族的七太子，  他带领金乌族的强者，占据了一座山峰，  另外一边，有一人俊美无比，身边拥有很多强大的妖兽，正是九头麟。  还有一人，浑身雷电绽放光芒，如同雷神一般，是雷震。  此刻的雷震，脸色冰冷无比，不带任何感情。  之前，黄金宫喷出了三个宝贝，其中一个被七太子得到了，两个被九头麟给得到了，  而他，一个宝贝都没得到。  他怎么可能开心？  再加上之前，林无敌的事情，更是让他的心情，低落到了极点，  接下来，不论再出现什么宝贝，他一定要弄到手。  除了这三个极其耀眼顶尖的天骄强者之外，周围还有着许多圣人，都非常强大，  只不过，和这三人一比，却显得有些黯然失色了，  但是，没有一个人离开，  因为他们都知道，这黄金宫，是一个大宝库。  光是从里面掉出来的东西，就已经如此的惊人了，如果能够杀进去，那他们的机缘，简直不可想象。  所以，没人会走的，  而是一个个眼红，守在这里。  这其中，一个山谷里面，之水天辰，石不凡等人都在，除此之外，那些无双城的人，都在这里，  不过，这些人身上都带着伤。  该死的雷神成，万妖城，这些人真的是太可恶了！  还有金乌族，他们是专门针对我们的，  这些人咬牙切齿，  说实话，他们也是圣城的天才，虽然比不上最顶尖的，但也是一股非常可怕的势力，  尤其是鬼厉，之水天城这些人联手，非常的恐怖，  然而，他们却被人给针对了。  那些圣城联手打压他们，发生了几场大战，他们这边都受了伤，甚至还有人被杀。  这些人不敢找大师兄麻烦，反而找我们，真是太可恶。  就是，等大师兄回来，一定将他们杀个片甲不留。  林师兄没回来之前，我们不能够和他们硬抗，  隐藏起来，反正黄金宫还没开启，  而且啊，就算开启了，我们也不一定进入，  有些机缘，看着非常的大，但是得有实力才行，我们可以去其他的地方寻找其他的机缘，  之水天辰，沉声说道，  他看的是非常的透彻，  其他那些人也是点点头，确实，别看这里这么多人，最后能够得到宝贝的，少之又少。  大部分人只能沦为炮灰。  你们倒挺有自知之明的，既然这样，你们这些蝼蚁可以滚了。  远处，传来一道冰冷的声音，  接着，又是一道声音传来，我觉得这样的蝼蚁，活在世界上没用，将他们送下地狱就行。  该死！  之水天成，鬼厉他们转头望去，只见雷神成，万妖城，金乌族的强者，又来了。  如果单独任何一方势力出来，他们都怡然不惧，  可是这三方势力联手，他们根本打不过。