  不过下一刻，他却冷笑一声，施展天机神瞳，眼中神秘的道纹浮现。  化成玄奥无比符文。  嗡！  暗夜王脸上的魔纹，冲出一道黑暗之光，斩向了前方。  燃魂！  林轩目光无比的凛冽，他右眼之中，无数的神秘道纹开始旋转。  然后，一团金色的火焰，从他的眼睛之中飘出。  呼！  很快，这金色的火焰撞在了黑色的光芒之上，一瞬间燃烧，并且将其烧成灰烬。  不但如此，金色的火焰并没有减弱，瞬间将暗夜王笼罩，  啊！  啊啊啊啊！  啊啊！  暗夜王发出凄惨的吼叫，他整个人无比的扭曲，在空中不停的挣扎。  不过几秒之后，他便停止了挣扎，双眼空洞，直接朝着大地坠落。  而他周围的暗夜领域，也是一瞬间消失不见。  轰！  他的身子落在大地之上，砸出一个深坑，四周裂痕蔓延。  林轩身形缓缓下降，来到暗夜王身边，他再次勘察对方，随后松了一口气。  对方的灵魂力，已经完全被灭杀了，  没有存活的可能。  好可怕的攻击！  就连林轩也是震惊万分，因为从之前交手，他就能够感觉出，这暗夜王是一个精英大能，实力十分的强悍。  可是即便这样，仍然挡不住那金色火焰的燃烧。  而且更为诡异的是，暗夜王全身都没有任何创伤，只是灵魂被烧灭了。  好可怕的天机神瞳。  他震惊万分，这种灵魂攻击手段，实在是防不胜防。  这一招也是天机神瞳自带的，林轩发现，随着他实力增强，天机神瞳会自动出现各种强大的招式。  这神秘的眼睛，让林轩震惊万分，就连黑土和暗红神龙也弄不明白。  不过，这招式虽然强大，可是却消耗了林轩大半的灵魂力。  可以说以林轩现在的实力，也只能施展两三次，再多就不可能了。  不过，两三次足够了。  毕竟，这是恐怖的杀招，林轩也是当作底牌来使用的。  手掌一挥，他摘下了暗夜王的储物戒，然后转身离开。  现在他灵魂力消耗非常大，必须赶紧补充休息，来恢复巅峰，以应对接下来的战斗。  不过还好，林轩手中的天材地宝众多，所以他调了一些专门恢复灵魂力的丹药。  半天之后，他的灵魂力便恢复了。  呼！  林轩吐出一口气，站了起来  现在，只要不是被几十个大人围攻，他没有生命危险。  不过，也不是没有威胁。  黄金狮子王对他的威胁最大，除此之外，就是三皇子和大皇子。  大房皇子那边还没有动静，不过三皇子却屡次三番的想要杀他，甚至放出消息，让天下群攻。  这让林轩心中起了杀意。  他决定干掉三皇子！  不过，林轩还没有动身，又有两道人影朝着这边飞来。  那两人十分的嚣张，完全没有任何隐藏，就这样释放强大的气息，快速赶来。  这是两个高手，也只有高手，才敢这么强大与自信。  年轻人，你就是林轩？  就在这时，一道娇媚的声音传来，而远处的那两道人影，依然来到林轩面前。  开口的是一名貌美女子，年龄也就二十多岁，她衣衫飘动，身法轻盈，眼睛中却隐隐有冰之蓝意。  不过她的口气听起来，却不像年轻人，反而像高高在上的神灵。  另一边，是一个身穿蓝袍的英俊男子，面容也很年轻，不过一双眼睛却是带着沧桑气息。  小子，给你一次机会，交出天地异宝，不然，死！  又来了！  林轩嘴角微扬，他就说嘛，不可能只有暗夜王自己来的。  他望向前方两人，沉声问道，报上你们的名来吧。  你们是几皇子派来的？  我们是大皇子的人，  大皇子，是注定要成为太子的人，未来更是太一皇上朝的掌控者。  与这样的人为敌，实数是不明智。  不如这样，你现出天地异宝乖乖的交出来，并且跟我们回去，或许大皇子能够留你条性命，重用你也不是不可能。  大皇子的人！林轩眯起了眼睛，果然，大皇子也等不及出手了。  想要我的天地异宝，可以，就看看你们有什么本事了！  林轩身上瞬间涌起数百道剑气，在空中环绕。  敢跟我们动手？  不知死活！蓝衣男子灵火王冷哼。  小子，听说你会冰火双属性的力量，正好，我们兄妹也是冰火属性的。  就让我们来会会你，看看你到底有没有嚣张的资本？  另一边，那貌美的女子天霜王也是冷笑一声。  冰火属性？林轩惊讶，再次打量前方的二人，  这两人竟然是冰火属性，不知道两人有什么特殊的手段？  想来应该不凡吧。  因为一般的冰火属性，根本没办法和他抗衡。  他的冰火，可是来自传说中的地狱三头犬。  妹妹，给他废什么话，直接杀了！  带着他的天地异宝和头颅，去见大皇子。  灵火王神情冰冷，眼中浮现凛冽的杀意。  下一刻，他背后出现一对火焰翅膀，带着漫天的火焰气息，快速的杀来。  眨眼间，他便来到林轩身旁，随后探出一只手。  这手掌苍劲有力，上面布满了火焰，仿佛火神的手掌，带着滔天的力量。  哼！  林轩冷哼一声，挥动拳头。  地狱火瞬间冲出覆盖在拳头之上。  轰！  两人碰撞，两种火焰在空中激荡，可怕的能量照亮了整片天空。  呼呼呼！  满天大火环绕，四周变成了火海。  红黑两种火焰在空中吞噬碰撞，一时间势均力敌。  恩？  灵火王皱起眉头，对方的火焰竟然能够和他抗衡，实在出乎他的意外。  下一刻，他背后的火焰翅膀轻轻震动，瞬间他又回到了原来站立的地方。  有点儿意思，火焰不弱，而且很诡异，难怪这么嚣张。  小子，原本杀你只是为了大皇子，现在看来，你不得不死了！  只有吞食你的火焰，才能让让我的修为更进一步。  灵火王眼中绽放骇人的光芒，原来他修炼的功法，是吞食不同的火焰，来净化自己的力量。  现在他看到林轩身上的火焰，自然兴奋，想要占为己有。  还有我！  另一边，天霜王也是站了出来，精致的脸庞上漾起一抹笑容。  不知道你会是什么样的寒冰属性呢？  千万可别让我失望呀！