  一个幽黑之极的光掌冲出，带着滔天的魔光，引的四周虚空快速的颤抖。  “魔天掌！”  那名丹宗弟子怒吼一声，快速出掌。  虚空在一瞬间炸开。  不但如此，下方的大地，也是在这股磅礴的力量之，下形成一个深不见底的巨坑。  可以想象，这一掌有多么恐怖。  然而，那白衣女子却是露出不屑之意，她没有闪躲，至展动身形，迎了上去。  真是找死，竟然敢硬撼魔天掌？  另外两人冷哼，甚至眼中带着兴奋的光芒。  对方竟然如此拖大，实在是太好了。  魔天掌是一种地阶高级武学，十分恐怖，此刻挥出，那威力已然比肩五星王者。  对方如此大意，肯定会受到重伤。  那出手的弟子，更是嘴角露出一抹冰冷的笑容。  可是下一刻，他却呆住了。  不光是他，另外两个弟子，也是呆着了。  甚至，眼中浮现一抹惊恐，仿佛遇见了鬼一般。  因为这惊天的一掌，狠狠的轰在了白衣女子身上，但是并没有造成任何伤害。  恐怖手掌，瞬间穿过白衣女子，就好像直接打在空气上一样。  “又打空了！”  三人头皮发麻，这也是一道残影？  他们震惊万分，然而那白衣女子，却是脚步一点，瞬间出现在三人的侧方。  下一刻，那白衣女子抽出一柄红色的细剑，快速的刺出。  顿时，虚空被无情的撕开。  一道红色的剑光，带着凌厉的气息与狂暴的力量，狠狠的刺向之前出手的那名弟子。  嗤嗤！噗！  那弟子的身子，被剑气动穿，直接落向下方。  “什么，怎么可能？”  另外两人震惊，头皮发麻。  他们想不到，这白衣女子竟然也不是残影。  可是，对方既然是本体，怎么躲开的那魔天掌？  “这到底是什么功法？实在太诡异了！”  “该死的，你们到底是谁？”两人咬牙问道。  “呵呵，死人是不需要知道这么多的。”  就在这时，他们背后，一道黑色的人影浮现，正是之前的黑袍男子。  那黑袍男子，英俊的面容之上，浮现一抹残忍的笑容。  随后，在他背后，光芒绽放，一个暗金色的领域，瞬间涌出，将两人笼罩。  下一刻，恐怖的能量释放。  光芒闪耀，直接照亮整片天空。  而领域之中，两个丹宗弟子，却是发出极其凄惨的叫声。  这声音仅仅持续了片刻，便消失了。  而那黑袍男子，也是撤去了暗金色的领域。  两个丹宗弟子，早已没有了生机。  此刻两具尸体，朝着下方的大地坠落。  “哼，三个废物而已。”黑袍青年不屑冷哼。  而那白衣女子也是冷笑：“确实是废物，普通的核心弟子，对我们来说根本没有任何威胁。”  “我想，就算是其他的亲传弟子，遇到我们也没有任何办法。”  “那是自然！”  “我们兄妹的王者领域，恐怕也只有丁鹏三人，才能够破解吧。”  “而且，他们也只是用强大的力量压制，根本无法在技巧上破解。”  说到自己的王者领域时，这两人脸上带着十足的傲气。  “对了哥哥，我听说，最近森林里出来了一个神秘狂人，不论是哪个宗门的弟子，见了面就动手。”  “而且，对方行为很古怪，不但抢夺玉佩，还抢夺那些弟子的次神晶。”  “嘻嘻，我想那家伙一定穷得可怜，连普通的次神晶都要。”白衣女子不屑嗤笑。  “应该是某个亲传弟子，估计穷疯了吧。竟然想出这种手段，这不是浪费时间吗？”  黑袍青年摇头冷哼：“也是那人好运，没有遇到我们兄妹。”  “不然，他早就死定了。”  随后，两人身晃动，离开了这里。  他们口中说的那个神秘人，自然是林轩，此刻的林轩，依然在森林中行走。  不过这两天，他收获渐渐减少了。  因为关于他的消息，已经传出去了。所有人都有了警惕，那些实力弱的，也不敢单独行动了。  所以，最近这段时间，他的收获并不是很多。  “算了，普通的纸的储物戒，里面也没有太多的好东西，还是对亲传弟子下手吧。”  林轩微微摇头，他准备改变策略。  之前他只是对普通的核心弟子出手，并没有对亲传弟子出手。  但是现在看来，只能对亲传弟子出手了。  一来，普通弟子心生畏惧，不敢单独行动。他要再打起来，比较麻烦。  再者，亲传弟子手中的好东西，也比较多。说不定有不少极品次神晶。  想到这里，林轩微微叹息，现在对他最有帮助的，就是神晶了。  不过，那种东西可遇不可求，一般根本看不到。  只有那些奇石中才存在。  而他现在所处的环境，根本没办法赌石。所以，切出神晶这条途径，暂时行不通  那就只能用极品次神晶了。  但是，普通弟子手中的极品次神晶，加起来也没有多少。  远远不够。  林轩一边思量，一边在森林中行走。  突然，他身形一停，皱起了眉头。  因为他发现，周围有些怪异。但是他用灵魂力探查了一圈，并没有发现什么。  这让他心中疑惑。  微微摇头，他不再关注，准备离开。  而这时，他脚下的几根藤蔓，却是突然朝着他刺去。  嗖嗖嗖！  那些绿色的藤蔓，晶莹剔透，迎风招展，仿佛神魔之矛，快速的刺向林轩。  这速度很快，就算是五星王者，恐怕也来不及防御。  然而，林轩却是冷哼一声。  他背后青色的光芒闪烁，龙剑领域瞬间将他笼罩。  “青龙神盾！”  无数剑气快速的交织，按照特定的轨迹运行，在林轩背后，形成一面巨大的青色盾牌。  高达十丈，铜墙铁壁，上面闪烁着耀眼的光芒。  不但如此，甚至还有一道龙形虚影在上面盘绕。  当！  绿色的魔藤，撞在青龙圣盾之上，发出剧烈的震荡声。  如同黄钟大吕，悠悠不绝。  林轩心中震惊，因为之前他的灵魂力并没有探查出危险，可是竟然有人对他攻击。  幸好他手中掌握多种绝学，这青龙神盾，就是一种极其强悍的防御。  不然，恐怕他现在就危险了。