  雨施妾心死了，她为了要给弟弟报仇，也准备嫁给帝陵，  当然，她有前提，那就是帝陵必须杀了林轩之后，她才能嫁给对方。  在这之前，她不会让对方动她半下。  半个月之后，突然有消息传了出来。  两个消息。  第一个消息，恶魔星从虚空海，挖出了一些东西，很是不得了。  一些家族强者，准备过去。  另外一个，就是有人发现了，林轩的踪迹。  这一个消息，让雨族的人震惊无比，尤其是帝陵，更是眼中爆发出凛冽的光芒，  消息属实吗？  说实话，他们都不太相信，这才过去多长时间，对方加入了无双城，应该得闭关修炼绝学，怎么可能出现在外面？  应该没错，因为有不少人，看到了他的踪影。  他在哪里？帝纹问道。  雨族的这些长老，同样一脸的急切，  下面的武者，跪在地上恭敬的说道，在虚空海，他遇到了海妖的攻击，  不少人都遭到了波及，其中有一艘黑色的灵舟，从里面就走出来了那个林无敌。  虚空海，他去虚空海干什么？众人惊讶。  实在想不明白，对方不好好的在圣城里修炼，跑出来干什么？  而且还是去虚空海，  这个时候，雨师妾说到，我想起来了，当初他们从第一星界来的时候身边，还有好几个同伴。  可是后来，我发现他的时候，只有他自己，或许这次，他是去寻找同伴也，说不定。  确定吗？那些长老惊讶，这些消息他们从来不知道。  雨施妾点点头，千真万确，他很有可能去恶魔星，因为当初是恶魔星的人动的手，  太好了，这样终于可以杀他了。帝陵露出了狰狞的笑容，雨族的那些长老也是狞笑。  本来我们就打算去恶魔心的，现在正好可以顺路抓下他。  这样，帝陵公子，你和施妾等人先去恶魔星，我们派人去在恶魔星的必经之路上，劫杀他，  我们这边离的比较近，雨族的长老眼中浮现一抹凛冽的杀意。  帝陵想了想，也好，那就有劳你们了。  三天后，准备出发。  帝陵，回去准备了，雨施妾，留在了这里，她问到，为什么不让帝陵出手呢？  那些长老看了看，打出一个阵法，说道，那小子，只是一个三重天的修为，但是实力却那么强，他身上一定有秘密，  我们要活捉他，得到他身上的秘密。  这些长老眼中爆发出凛冽的光芒，  雨施妾也是明白了，这样的秘密一定不凡，甚至有可能会引起一场风波，他们要独吞，自然不可能让帝陵，出手。  好，我知道了。这些天，我会一直在帝陵身边，不会让他出手的，雨施妾下了决定，众人开始行动。  林轩那边，受到了冲击，他一路飞行，来到了虚空海，可是刚入海没几天，他便遭受到了攻击。  那是一头巨大的鲨鱼，如同一座山一般，身子的长好几千米，搅动海水，  有一艘迷雾船受到了攻击，林轩正好经过，也受到了波及。  他从黑土号里面走出来，这也是为什么，有人能够发现他的踪迹。  不过很快，他便绕路而行，他现在没有乘坐迷雾船，因为他的黑土号，已经是圣器了。  而且他现在已经修炼了太极绝，不畏惧死亡之海的弥雾，完全可以独自进去。  一边飞行，林轩一边在修炼，而与此同时，在虚空海的深处，却有着几道人影。  一共有六道人影，他们乘坐着一艘灵舟，漂浮在那里，似乎在等待着什么。  那小子，会来吗？灵舟里面，其中一个中年人，皱眉问道，  他是一个五重天的圣人，在他旁边，另外几人，其中有三个五重天的圣人，还有两个是小圣，这样的阵容何其的强大。  估计捕杀其他的小圣，都不成任何问题。  肯定会来，我们比已经布下了线索，他如果要去恶魔星，这里是必经之地，  他来了，我们会让他知道什么叫做生不如死。另外一个老者，狰狞冷笑。  小圣说道，别杀死他，我们还需要他身上的秘密，如果能得到，我们雨族，能够再次提升。  说道这里，这些人，都笑了，他们眼中爆发出凛冽的光芒，  他们这么庞大的队伍出行，对方就算再天才，也必死无疑。  这些人是雨族的人，他们都到了消息之后，便快速的赶来，必经之路劫杀对方，  林轩对此还不知道呢，他此刻正在修炼，嘴里含着一枚悟道茶的叶子，  然后周围摆着很多神晶，他一边提升修为，一边感悟天地大道，  黑土号的速度非常的快，林轩又心情急迫，所以，简直就是闪电一般，在海中穿行。  来了，  这一天，雨族的这些人，纷纷站了起来，眼中爆发出凛冽的光芒。  他们感受到，一艘灵舟，快速的赶来，那速度之快，让他们动容。  就连那两尊小圣，也是神色惊讶，看着速度应该是一个圣器。  飞行灵舟，是圣器，还真是少见。这小子手中可全身都是宝！  放心，这些东西很快就是我们的了！  准备攻击，先启动阵法，困住他。两尊小圣下了命令，另外四个五重天的圣人，快速的行动，  他们离开了灵舟，隐藏在了虚空海之中，手掌结印，  阵法亮了起来，形成一方封印，将天地封锁。  无数的锁链，弥漫，缠绕住拉黑土号。  黑土号晃动，里面的林轩，也是睁开了眼睛，他吐出了悟道茶的叶子，收了起来，  然后问道，怎么回事？  黑土飘了过来，说道，受到了攻击，有人在攻击我们。  是妖兽吗？饶路而行，林轩皱眉，看来这虚空海里的妖兽，还真不少，  黑土说，不是妖兽，看样子是被阵法给封印住了，  阵法？轰开！  林轩下了命令，黑土号绽放光芒，身上出现无数的乌光，直接将那上面的锁链，全部震碎，  它化成一道流光，撞向了封印。轰的一声，天崩地裂，封印摇晃，出现了无数裂痕，  该死的，竟然这么强！雨族的那些人，变了脸色，  这个灵舟，我要定了！一个小圣眼中，爆发杀意。