  夜晚，明月很亮，像是个大银盘高挂夜空中。  柔和的光辉洒落，大地仿佛罩上了一层轻纱，洁白而朦胧。  林轩所处的地方，是一个破败的庙宇，这里属于城郊地方，周围没有什么人。  他静静的站在庙宇前方，抬头望向天空。  皎洁的得月光洒落光辉，落在他的身上，形成一层轻纱。  此刻，林轩的心境异常的平静。  白天的战斗太激烈了，他现在需要好好的静一静，来调戏一下自己的身体。  此刻，他陷入一种空灵状态，仿佛忘记了周围的一切。  而他的神魂，则是游离于身体之外，出现在高空之上，遨游整片大地。  这种感觉很奇妙，仿佛林轩脱离了一切，成为一个局外人，静静地看着世间。  不是修炼，但是这种奇特感觉，的也给了林轩不少启发。  感觉他的境界又上了一层。  就这样，时间一点一点的过去。  后半夜，四周仍然静悄悄的，但是周围却出现了乌云，一片一片的，盖住了月光。  嗡！  就在这个时候，虚空突然颤动，一道凌厉的光芒划破虚空，狠狠的朝着林轩刺来。  这次出手非常突然，之前没有任何征兆，而且出手之凌厉，十分恐怖。  可怕的光芒仿佛撕破一切，速度快到了极致，在天空中留下一片片的残影。  林轩从空灵的状态中退出，随后施展天龙八步，整个人瞬间消失在原地。  彭！  下一刻，一根漆黑如墨的长矛，从虚空中出现，狠狠的钉在大地之上。  顿时，地面出现无数的裂痕，蔓延四方。  不但如此，那黑色的长矛实在是太可怕了，在其上面有着黑色的火焰跳动。  熊熊蔓延，如同地狱之火，覆盖了整片空间。  还好，林轩的速度够快，躲过了长矛本体，但是那可怕的火焰，仍然将他的身形给比了出来。  “好可怕的杀气！”  林轩眉头紧皱，这黑色的长矛给他一股十分危险的感觉。  能给他这种感觉的，绝对不是一般的宝气，至少应该是地阶上品宝器。  这种武器十分稀少，不是什么人都能够拥有的，想来来人的身份一定十分特殊。  果然下一刻，四周虚空中，出现许多人。  每一个都强大万分，如同神魔，他们冰冷的目光冷冷地望向前方，盯住了林轩。  为首的一个年，面容英俊，身穿雷袍，一脸冷笑。  正是万雷圣子。  “小子，你倒是挺能躲的。不过在能躲又如何，最后还不是被我找到了。”  万雷圣子冷声说道。  随后他手掌一挥，将插在地面上的那个黑色长矛收了回去。  “果然是你！”  林轩望着周围的一幕，也是沉了下了脸色。  他早就知道对方心怀歹意，会出手击杀。  只是他没想到，对方竟然能够这么快的就找来，确实出乎他的预料。  难道，他留下了什么破绽不成？  “小子，看来你很不解啊。”  “你在能隐藏，能够隐藏得过大虚空术吗？别忘了，这里的紫云城，可是古家的地盘！”  听到这话，林轩眉头皱得更紧了，大虚空之术？难道是古家的人出手？  可是不应该啊，古修刚刚送给了他一块紫云令牌，对他表示出了拉拢之意。  此刻怎么会在派人手寻找他，协助万雷圣子呢？  不过很快，他便想明白了。  因为像古家这么大的荒古世家，内部派系肯定盘根错杂。  古修那一派对他表现出拉拢，但是其他的派系未必不会和万雷圣子走到一起。  “原来是这样，你竟然找了古家作为帮手！看来为了追捕我，你还真是煞费苦心啊。”  林轩冷冷道。  “你知道就好。”万雷圣子冷哼，“小子，识相的赶紧交出先天紫雷石，在乖乖的束手就擒，等候我的发落。”  “不然，我敢保证，你的下场会很惨！”  束手就擒？  听到这话，林轩也是冷哼一声：“你真的以为你能吃定我吗？”  “有本事就动手吧，这些话等你捉到我以后再说也不迟！”  “哼，还真是冥顽不灵！”  “小子，你以为你是谁？敢跟圣子这么说话？”  “不知死活的东西，看来还需要我亲手教训教训你！”  就在这时，前方人群中走出来一个青衣男子，看样子也就二十多岁。  整个人强壮无比，身上闪烁出冰冷的光芒。  可怕的气息冲天，仿佛一柄利剑。  “你是谁？赶紧报上名来，如果不是甚至就赶紧滚吧，不配我出手！”  林轩冷喝，声音中带着凛冽的杀意。  “找死！”  青衣男子怒吼，他从来没有被人如此小看过，所以此刻听到林轩的话，也是波澜大怒。  下一刻，他果断的出手。  手臂挥动，一道道凌厉的光芒奔涌而出，在天空中化成长虹，快速的朝着林轩杀来。  林轩眯起眼睛，眼中光芒绽放。  他发现那些神虹是一柄飞刀，凌厉无比，璀璨的光芒将整片空间都照亮了。  不仅仅是光芒璀璨，那上面携带的恐怖能量，也是让人心惊。  “暗器高手！”  林轩眉头紧皱，他很少遇见这样的人。  对方修炼到了王者境界，而且修为高达六星王者，此刻施展出来的暗器，每一个都恐怖万分。  下一刻，无数道神红光芒，彻底的将林轩笼罩。  随后，可怕的能量炸开，形成一片又一片五彩光芒，笼罩前方。  “哼，什么高手，在我面前根本不堪一击！”那青衣男子冷笑，神情十分得意。  然而下一刻，他就愣住了。  因为前方的五彩光芒散去，虚空快速的愈合，但是并没有林轩的身影。  “这怎么可能？”  青衣男子不相信，他的暗器速度可是十分快的，六星王者也无法躲开。  而且数量又那么多，对方就算能够避开，肯定也会重伤的。  可是现在，前方的天空中根本没有任何鲜血流下，虚空中也没有刺鼻的血腥味。  这说明对方根本没有受伤。  这到底是怎么回事？青衣男子眉头紧皱，他发现事情出乎他的预料。  嗖！  下一刻，虚空波动，林轩的身影出现，距离青衣男子非常近。  “竟然来到了这里！”