  说到这里，林轩眼中，再次爆发一团金色的符文？  燃魂。  呼～  啊！  赤月魂惨叫起来，那样子十分的凄惨。  老祖，救我！他疯狂的怒吼，想要求救。  赤月老祖却是瞳孔猛缩：该死的，灵魂攻击！  嗡！  他赶紧施展秘法，额头浮现一个生命的符文，看样子这应该是赤月家族的一种秘法，用来挡住灵魂攻击的。  随后，他吐出一枚蓝色的珠子，将赤月魂笼罩。  蓝色的珠子发出海蓝色的光芒，想要救助赤月魂的灵魂。  可是，他们还是小看了天机神瞳。  一切根本没有用，谁也救不了赤月魂。  果然，很快，赤月魂停止了反抗，他目光空洞，身子直接从天空中摔了下来。  因为，他的灵魂已然被磨灭了。  家主！  所有人疯狂的怒吼，而当他们看到，他们家主没有任何反应的时候，这些人都蒙了。  家主被杀了！  想到这里，他们头皮发麻，一脸绝望。  幸好他们老祖还在，不然的话，他们现在早就逃走了。  啊！  这些人抬头，疯狂的呼喊：老祖，请为我们报仇！  老祖，杀了这小子！一定要杀了他！  赤月老祖气的发抖，对方竟然当着他的面斩杀了他们家族的族长，这让他无法忍受！  该死的小子，你给我去死！他怒了，下一刻，手掌拍出。  刺红色的大手掌携带漫天的霞光，如同火山一般，直接砸了下来。  轰轰轰！  伴随着这一掌，下方的大地裂开，出现八道火柱，直接通向云霄，配合遮天大手掌，快速的将林轩笼罩。  轰！  眼看，就要将林轩炼化，然而这时，一道惊天的吼叫声传来。  紧接着，一头青龙直冲云霄，不停的扩大，那万丈长的身躯，横扫四面八方。  轰轰轰～  所有的攻击完全破碎，一头青龙在林轩身上盘旋，随后没入他的体内。  林轩则是手握古剑，立在虚空中，如同杀神。  好可怕的剑气！竟然是一名剑客！  赤月老祖眉头紧皱，剑客的攻击力在同级之中可是非常强悍的，十分的难缠。  看来，应该使用绝招了。赤月老祖冷哼一声，小子，就让你看看，我这三百年闭关修炼的成果！  今天，我就拿你来开刀。  赤月老祖冷哼，他身上散发蒙蒙的光辉，可怕的气息十分骇人。如同十万座火山一起喷发，天地之间泗洪一片。  下一刻，他张嘴吐出一个红色的武器，只有巴掌大小，样子十分不规则。  看样子不是什么宝器，应该只是一个破碎的残片。  但是，这残片一出来，猛然放大，形成一座巨大的红色火山，直接将满天的剑气全部给挡住了。  恩？  见到这一幕，林轩皱起了眉头，暗红神龙也是眼皮狂跳，这是什么东西，怎么会这么强悍？  他们两人确实震惊。  因为虽然只是一个残片，但是这气息实在是太惊人了。  绝对超出了地阶宝器。  小子，小心点，这应该是次天阶宝器的残片。  次天阶宝器？闻言，林轩眯起了眼睛。  一旁暗红神龙说到：没错，次天阶宝器，实力在地阶宝器之上，不过打不到天阶宝器的威力，所以称为次天阶宝器。  但是它的威力，依然超出了地阶宝器。  这老家伙有着几千年的修为，如今掌握着一块儿次天阶宝器的残片，那威力绝对超出了之前的赤月魂，你要小心一点。  林轩点点头，体内大龙剑魂运转。但是，他并没有多大的畏惧。  因为他手中的龙渊古剑，可是真正的天阶宝器。  小子，给我去死吧。  祭出次天阶宝器，赤月老组狞笑，手掌一挥，那宝器上面发出蒙蒙的光辉，一个个神秘的纹路浮现。  轰！  一道红色的光芒直接斩了出去。  当！  林轩巨剑格挡，可怕的剑光在身前形成一片剑幕，挡住了对方的攻击。  天地间响起轰鸣般的声音，而他则是被震退两千米。  果然很强悍！实力比之前的赤月魂要强了许多！  感受到对方的力量，林轩心中震惊，他发现，这老者绝对是一个强者！  对面，赤月楼主也是惊讶，竟然能够挡住我的攻击？难怪如此嚣张。  不过很可惜，在我面前，你跟本没有张狂的资本。  杀！  他催动那次天阶宝器碎片，快速的杀了过来。  那次天阶宝器碎片不停的变化，最后化成一道两米多光的红色光芒，直接斩了过来。  那威力绝，对比顶级宝器还要可怕。  一瞬间，虚空被无情地切开，出现一个三千多米的大裂痕，并且还在持续的蔓延。  所过之处，没有什么能够阻挡。  轰轰轰！  林轩冷哼一声，手握古剑，与之抗衡。  两者在天空中碰撞，形成无数的光芒，随后炸开。  天气之间如同绚烂烟花一般，十分的耀眼。  转眼间，三十多招过去了，林轩怒吼一声，剑气猛然爆发，将对方的残片劈飞。  那残片倒飞出，在赤月老祖身旁环绕，如同流星一般。  赤月老祖却是震惊万分：该死的，这怎么可能！  他怎么可能挡得住！  说实话，他实在太震惊了。  要知道，这可是次天阶宝器的残片，能够击碎任何地阶宝气！  他得到之后，炼制了三百年，与自身融合。  在利用天材地宝，珍贵的金属，可以说威力十分的可怕。  在他看来，只要他祭出这宝贝，可以瞬间灭杀对方。  然而没想到，对方竟然能够挡住了。  该死的，对方手中的剑，到底是什么东西？他想不明白。  老家伙，结束了！林轩冷哼一声。  他知道不能够在拖下去，不然太一皇朝的人都快来了。所以，他必须赶紧速战速决。  浮光施展了一次，燃魂施展长了两次，消耗了林轩不少灵魂。  不过还好，林轩手中有恢复灵魂的丹药，而且以他现在的灵魂力，还能够在施展俩次。  不过，他不会轻易的使用。  林轩决定动用大龙剑魂。  杀！  一声怒吼，大龙剑魂的威力爆发，龙剑领域快速的飞出，在林轩身前形成一道龙形虚影。  随后，和龙渊古剑融合。