  确实，他们看的出来，林轩手中的大弓，可不是什么宝器，而是直接用灵力凝聚的。  也就是说，对方没有武器的加成，还能一箭伤到这可怕的妖王。  确实，让人意外。  不远处，裴元却是冷笑一声，这算什么，也就是一般而已。比起我还不如呢。  比起杨哥，那可是差远了。  看着吧，这头妖王，肯定是杨哥斩杀。  一旁的少辉也是冷笑。  果然，杨坚见到这一幕的时候，也是眯起了眼睛。  有点儿实力，不过在我面前，根本不够看的！  他冷哼一声，拉开了自己手中的紫色大弓。  这紫色大弓来历可不凡，是用一头紫色蛟龙的蛟筋炼制而成的，十分的可怕。  轻轻挥动，便开山裂河。  甚至，还带着浓浓的威压，可以说是一件绝世宝物。  果然，他刚刚拉开，周围风云变幻，天地失色。  四周甚至有着一头蛟龙虚影浮现，狰狞咆哮，发出阵阵的吼叫声。  这异象一出，所有人震惊。  苍天呀，这个杨坚太恐怖了吧，竟然蛟龙加身！  那到底是什么大弓呀？  我怎么感觉，他比殿主还要厉害呀！不少人议论纷纷。  三堂口的那些武者，更是得意！  那，是我们杨少可是顶尖的高手！不是什么人都能够比的。  这是紫魔蛟龙弓吧，没想到这个杨坚果然准备充足。侯一尘等人也是皱起了眉头。  甚至，他们手中的弓箭，光芒都有些暗淡。  远处，林轩望着这一幕，也是目光闪烁。  没想到，杨坚手中果然有宝贝。  不过，这样更好。  对方站的越高，到时候摔得就会越狠。对众人的震慑威力，也就越强！  不过，他觉得还不够。  对方光嚣张了，但是一点都不愤怒，他得给对方一点怒火。  冲动是魔鬼。  只有让对方丧失理智，才能够做出出格的事情。那样一来，他才好动手。  所以下一刻，他也是拉动了手中的青色大弓，凝聚无数的青色光芒。  殿主也要动手！  不少人惊呼。这一刻，他们纷纷停止狩猎，全部朝着这边望来。  因为，他们想看看，到底是杨坚厉害呀，还是殿主厉害。  杨坚自然也看到了这一幕，顿时不屑冷笑一声。  随后，他松开了手。  紫色的光芒化成一道惊天的雷电，冲了出去，携带风雷之势，还有着可怕的吼叫。  跟我比？实在是嫩了一点！  杨坚冷哼，不过很快，他便皱起了眉头。  因为他发出的紫色箭，在半空中竟然被人给撞飞了，偏离的原来的轨迹。  原本这一箭，他可是冲着天空中的双头妖鹰心脏去的。然而这一下，只击中了对方的翅膀，带起了一点轻伤。  该死！  是那家伙！杨坚目光望向了林轩。因为他发现，对方的箭，正好撞在他的上面，偏离了。  哎呀不好意思，撞到了。林轩耸耸肩，一副抱歉的样子。  不过这样子看在杨坚眼里，却更是勾动了他的怒火。  该死的家伙！竟然敢跟我作对！不知死活！他实在是怒了，原本他想大显身手。  在众人面前装比嚣张的。  可是没想到，对方竟然打乱了他的计划。  这让他不能忍受。  这一刻，他可不管林轩什么殿主的身份。因为他本身的性格就张狂无所顾忌。  年轻一代中，他不将任何人放在眼里。  所以现在，他双眼通红，心中怒火燃烧。  不远处，裴元和少辉见到这一幕，也是冷笑一声，真是的，竟然敢挑衅杨哥。  如果他不是殿主，我敢保证，他现在已经趴下了。  等着吧，就算他是殿主，招惹了杨哥，恐怕也会很麻烦的。两人冷笑。  另外一边，侯一辰等人也是纷纷疑惑，怎么着，难不成这个新殿主，要反击了吗？  这才有点儿意思！  果然，接下来，林轩表现出一副要反击的样子。  经常的和杨坚争锋，甚至不时的还破坏杨坚的攻击。  这使得的杨坚脸色通红，肺都快气炸了。  杨坚疯狂的怒吼，浑身紫气环绕，一条蛟龙虚影盘旋在他的身上，将他衬托得英武不凡。  而另外一边，林轩身上的青色光芒，变的有些黯淡，仿佛被压制了一般。  这一幕，更加让人震惊了。  林轩并没有停手，而是继续的攻击。  两人不停的出手，一块儿杀向了双头妖鹰。  甚至中间，还起了一点小摩擦，两人交手几招之后，  都退了回来。  那双头妖鹰原本强大，可是在两大高手的联手攻击之下，伤痕累累，身上出现由一个又一个可怕的血洞。  那鲜血滴落下来，化成血雨，洒落森林。  差不多了。林轩望着奄奄一息的双头妖鹰，心中冷笑。他没有再出手，反而身子后退。  殿主退了！  众人惊呼，裴元，少辉等人也是冷笑。果然，在杨哥面前，根本不过看的。  候一辰等人也是惊讶连连，难不成真的打不过杨坚吗？  周围的年轻武者，更是惊呼。  他们眼中浮现浓浓的震惊，杨坚却是哈哈大笑，似乎十分的得意。  他确实太高兴了，因为之前对方竟然敢和他作对，甚至屡次破坏他的攻击。  如果对方不是殿主，他早就一巴掌将对方拍翻在地了！  哪里允许对方和他争锋？  不过，对方是殿主阻又如何，在他强大的气压和能量之下，对方还不是一样后退。  想到这里，他更加得意了。  手中的紫魔蛟龙弓不停的挥动，一道又一道流光飞出，轰击在天空中。  轰那妖鹰身上，使得对方的创伤更加可怕了  轰！  最后一箭，直接轰在了那妖鹰头颅之上，使得对方的头颅炸开，形成漫天的风暴。  轰！  庞大的尸体朝着下方降落，狠狠的砸在大地之上。  成片的森林倒塌，附近的山峰碎裂，大地裂开，出现无数的裂痕，朝着四面八方蔓延。  周围尘土化成狼烟，朝着四周拍去。  被杀了！  七星顶尖的妖王，被一箭击杀！  这杨坚也太恐怖了吧，难不成，他已经能够抗衡八星妖王了？  不愧是我们仙殿顶尖的年轻高手。  太可怕了！