  隐蔽山洞内。  黑裙少女坐在地上，心中松了一口气。  想到刚才发生的事情，她一阵后怕。  那恐怖的能量光柱和蓝翼神豹，每一样都能让她死去无数回。  然而她还是活过来啦。  当然这一切都要感谢身旁的这个少年。  林轩脸色也是有些苍白，毕竟要摆脱一名速度奇快，有着通灵境中期实力的妖兽，并不是一件简单的事情。  如果他不是有些地阶身份，现在恐怕早就重创垂死了。  不过，冒这么大的风险也是值得的。  因为他得到了炼体圣药金灵菇。  有了这炼体圣药，想来他的金雷体能够再进一步。  到时候，以他的防御应该不会在畏惧通灵境中期武者了。  他转身对着黑裙少女说道，出去替我守护，记住不要耍什么花样！  随后他同了放出了雪白小猴，替他护法。  黑裙少女心事重重的走出山洞，坐在附近的岩石上。  双手托腮，她内心陷入了挣扎。  不用想，林轩肯定是要服用那枚金灵菇。一旦他开始炼化，必然会全力以赴，不可能再关注外界的事情。  这个时候，是他头逃走的最好机会。  然而，如果失败或者她再次被逮抓住，那么等待她的将是死亡。  黑裙少女内心挣扎半天，最于后咬牙，决定拼一把。  她不想永远当成林轩的奴隶。  然而她身形还未动，巴掌大小的雪白小猴已然跳到她的肩头。  手中一柄明晃晃的寒风匕首在她眼前来回晃动，恐怖寒芒将虚空滑出道道波纹。  黑裙少女身子一僵，顿时打消了逃走的念头。  那匕首让她心惊肉跳，而且她也见识过雪白小猴的恐怖速度，甚至比起林轩来都要快上三分。  在这种速度面前，她根本没有逃跑的可能。  黑裙少女勉强挤出一个难看的笑容，然后一脸失落的坐在岩石上。  “难道要一辈子被这小贼控制？”她心中不甘。  目前林轩之所以不杀她，是因为她有追踪和反追踪的能力，而如果以后林轩不需要这种功能时，恐怕会立刻杀了她。  黑裙少女望着雪白小猴，心中突然一动。  这小猴也是妖兽，如果我能驯化它，岂不是可以立刻得到自由？  想到这里，他心里头再次腾起希望。  她到追踪能力很强，但是这些都是借助于各种神奇的妖兽，所以严格来说她是一名驯兽师。  驯兽，她在拿手不过了，即便是雪白小猴这种奇异的妖兽，她也有着信心。  于是，她开始尝试驯服雪白小猴。  然而，让她惊讶的是这雪白小猴一点都不像妖兽，更像是一个狡诈的人类。  有好几次她以为已经把雪白小猴驯化了，可最后结果都是她被雪白雪小猴戏耍。  到最后，她差点神经崩溃。  黑裙少女索性干脆放弃了，老老实实的呆着。  五日，山洞内突然传出去剧烈能量波动，一道道金光涟漪传出。  黑裙少女猛然回头，紧张地站了起来。  只见光芒一闪，一道金色伟岸的身影出现，如同一尊金色战神，举手抬足间带着一股股惊人的压迫力。  随后，漫天金光消散，再次露出清秀少年的身影。  这身影自然是林轩，他花了五日时间将金灵菇全部吸收炼化，使得金雷体的威力再上一层。  现在的他已然能够抗衡通灵境中期武者的攻击。  雪白小猴跳到林轩肩上。开始咿呀呀的比划。  其中还不时的指点黑裙少女。  黑裙少女身子一颤。心中有一种不好的感觉。  果然，下一刻林轩的略带冰冷的目光朝她望来。  “我，我……”黑裙少女紧张的握着小手，不知道该说什么？  “行了，赶快找到神鸟宫的弟子吧。”林轩并没有发怒。  他如今金雷体刚刚突破，心情大好，自然不会和黑裙少女计较。  而且他还需要对方的追踪能力。  “好！”  黑裙少女松了一口气，赶紧施展追踪术寻找神鸟宫弟子。  半日后，林轩两人来到一处山涧。  他和黑裙少女隐藏在茂密树林之中，注视着前方。  远方两道人影奔走，似乎在寻找什么。  这两人身穿身穿五彩长袍，大约二十岁左右，身上气息强横，修为在通灵境初期。  林轩仔细探查，发现周围除了两人之外并没有其他武者。  随后他留下雪白小猴看住黑裙少女，身子如同一道影子般飞掠出去。  远方山涧，那两名青年一边搜寻，一边交谈。  “日子越来越不好过了，原本寻找魂剑兽已经够麻烦的了，现在竟然要寻找什么神秘剑客！”  “哼，不管找不找得到魂剑兽，反正那神秘剑客一定要找到！”  “妈的，害老子这么费力，到时候抓住他一定先好好虐他一顿。”  “放心，到时候绝对让他生不如死！”  两人一言一语，显然十分不满。  就在这时，一道剑芒暴起。  血光飞溅，一颗头颅飞起，左边武者轰然倒下。  “什么人？找死！敢杀神鸟宫弟子！”  右边武者怒喝，同时身子去快速的朝着远方逃去。  他和死去的那名弟子实力相当，对方竟然能一招秒杀他同伴，那同样也能一招秒杀他。  然而下一刻，他却猛然停住了身子。  因为在前方一道身影挡住了他的去路。  “你，你是谁？竟然敢杀神鸟宫弟子，难道你不怕死吗？”  “难道我不杀你们，你们就会放了我？”林轩冷笑。  “你，你是那神秘剑客！”  那名武者猛然醒悟，放声尖叫。  他瞬间发出一枚信号，结果还未升起，就被一剑斩灭。  “误会，完全是误会。”  “我们并不一定想捉住你，我们完全可以合作！”  “如果你能告诉我们进入遗失之地的方法，绝对能够得到非常大的利益！”  那名武者开始用利益诱惑林轩。  林轩笑了，身上杀气更重。  他可不相信神鸟宫会这么好心，把这巨大的利益分他她一些。  而且，他和神鸟宫还有有着不可化解的生死仇恨。  这些都不是那神鸟宫弟子所知道的，不过他的心思也不正。  看到林轩渐渐走近的身子，他突然暴起，双掌之上浮现出一团紫色火焰，猛然向前方轰去。