  摇光长老深吸一口气，努力的让自己平静下来。  不过，他的声音还是有些颤抖。  他颤声说道：这些虫子，是金属。  金属？  听到这话，众人更加疑惑了，他们怎么就听不明白了呢？  这时，大夏皇朝的一个青年问道，噬金虫确实是吃金属的，难不成本身也长成了金属？  不是的，你们没明白我的意思。  这并不是虫子，它不是活物，它是傀儡机关，是有人用金属打造成了虫子模样。  什么？这怎么可能！这话一出，所有人算是听明白了。不过，他们根本不敢相信。  什么样的金属，这么恐怖？  而且，这虫子也太可怕了吧。至少得有几万年的历史了，难道一直存活到现在？  这是什么手段，他们根本无法想象。  长老，你确定吗？就连摇光圣子，也是疑惑。  圣子，你忘了我的那件武器了。长老叹息一口气，手掌一挥。  呼！  他拿出了一个黑色的小旗，这小旗也就只有巴掌大小，而且比例很怪异。  旗杆很长，但是旗帜却很小，看起来非常的不协调。  不过那上面散发的气息，却让人心头一颤。  天阶宝器！  众人震惊，没错，只有天阶宝器，才能散发出这种可怕的威力。  这是老夫的法宝。名字叫做天魔旗。是采用暗夜魔金为主体，再配合其他的金属制成的。  暗夜魔金？是那种金属！  不少人听到这话，惊呼起来。随后，他们无比的羡慕。  甚至不少人双眼通红。因为暗夜魔金是炼制天阶宝器的一种主要材料，十分的珍贵稀少。  只有各大圣地圣教有，而且也不多。  没看到摇光圣地的长老炼制出来的宝器，比例都不太协调嘛。肯定是暗夜魔金不太够，才炼制出这种奇形怪状的样子。  可以想象，这金属有多么的珍贵。  可是，这和满地的黑色虫子有什么关系？众人皱眉。  瑶池圣女则是美目闪烁，长老，你别说，这些虫子是用暗夜魔金打造的？  没错，我就是这个意思！  什么？这怎么可能！这话一出，所有人都疯了，满脸的惊恐，不敢相信。  就连林轩他们，也是震惊万分。天阶宝器有多么的可怕和珍贵，他们可是知道的。  而且，还是暗夜魔金这种珍贵的金属。可以说是少之又少。  可是现在，是怎么个情况？  满山遍野，漆黑一片的虫子，都是用暗夜魔金打造而成的？  开什么玩笑！  这些虫子聚在一起，都快成小山了。  如果这事情是真的，那岂不是说，眼前有着一座小山般的暗夜魔金？  想到这里，众人双眼通红，满脸的疯狂。  他们实在太激动了，这可是绝世的瑰宝呀，拿回去重新融化炼制，可以练出多少天阶宝器呀？  他们不敢想象。  一时之间，不少人疯狂。  他们再次望向地上的黑色虫子，这一次，不再是惊恐，而是激动，这个都是宝贝呀。  长老，你确定吗？  摇光圣子还是不太相信，那长老却是叹息声，千真万确。  一旁，叶家的人也是皱起了眉头，难怪如此，难怪这么坚硬。  连圣体都打不破。  因为这本身就是做天阶的材料，在场的谁能轰开天阶宝器？  这话一出，所有人都沉默了。  是呀，这样一来，此前的事情，就解释清楚了。  随后，他们尖叫起来。  苍天呀，这是谁呀，竟然用暗夜魔金作出这么多虫子？  浪费呀！那些长老疯狂的尖叫。  真是败家子！  确实，他们做个武器，材料都不够。现在，竟然有人浪费这么多珍贵的金属制作虫子，这不是败家子是什么？  难不成，是这个圣人的手笔？  他们想来想去，发现也只有这座古墓的主人，也就是几万年前的圣人，拥有这种大手笔吧。  其他的人根本不够看的呀。  我真想知道，这到底是哪一个圣人？不少人疑惑万分。  然而，也有不少老者对于这种制作手法，更是震惊，  这种手法太逆天啦，竟然能存在几万年！如果他们能够得到这种手法，做城其它的傀儡，那岂不逆天？  不过，更多的人根本不想这些事情。  他们双眼通红，盯着地上满地的虫子。  快抢呀！  不知谁大喊一声，顿时，这些人疯狂的抢夺。  一时间，不少人再次争抢，那激烈的程度，丝毫不弱于之前的大地灵液。  殿主，我们怎么办？李长老等人也是目光闪烁，对于这种暗夜魔金，他们也很心动。  而林轩则是深吸一口气，别急，先看看再说。反正这里虫子这么多。  而且，我总感觉事情似乎没这么简单。  不光他们没有动，一旁，瑶池圣地的人也没有动。  远处，叶家的武者也在商量。  其他人则是大打出手，  而在他们疯狂抢夺暗夜魔金的时候，第一个山洞，再次走来了一群人。  这一群人正是颜如玉的人。  此刻他们也来到了山洞。他们看到地上的尸体和鲜血的时候，皱起了眉头。  哼！那些人族真是贪婪，这么快就爆发了大战？  妖皇殿的武者冷笑。不过，一个长老却是皱起了眉头，别大意，人族这些人精的。  很没有重宝，他们是不会大战的。  看看周围到底是什么？  这话一出，他们搜寻四周。因为此刻，这里已然没有什么人了。  这是？  大地灵液！  一个妖皇殿的武者惊呼，该死的，都被他们给抢光了！  这些妖皇殿的人咬牙切齿。  存在了几万年的大地灵液，绝对是宝贝，难怪这些人类的武者大打出手。  这些大地灵液是从上面滴下来的，看看上面有没有。几个人背后长出了翅膀，朝着上方飞去，  很快，他们将上方的一些岩石全部掰了下来。  因为上面蕴含了一些大地灵液，他们是不会放过的。甚至，有的人直接向地面的那些水坑也都扒了出来，小心的收藏。  颜如玉根本没有理会这些，她望着周围，眯起了眼睛。  一旁的青袍男子，霍天都目光，也是望向四方。  就为了大地灵液，打成这个样子，不太应该呀？