  前方是一名男子，一身紫衣，连头发都是紫色的。  白皙的皮肤比少女还要稚嫩，英俊的脸庞之上挂着一丝邪异笑容。  这青年身上虽然没有强横的气息波动，但是林轩凭着直觉能够清晰地感知到，眼前这人的修为绝对在通灵境之上。  他现在没有了真龙之气可以利用，还无法轻易打败通灵境修为的武者。  所以他并没有妄动，而是谨慎地望着前方。  很快，天空中再次传来破空之声，一道如同鬼魅的身影飘然而落，停在了青年身旁。  这次是一名女子，一袭蓝色短裙，血白的大腿裸露在外面。  这女子身材更是火爆，纤腰长腿，胸前的饱满仿佛要撑破衣服，让人口干舌燥。  一张脸蛋更是妩媚到了极致，波流转动，让人疯狂。  此女子落下，用玉手拍了拍胸，娇声道：“吓死人家了，那山岳巨猿还真是狂暴！”  远方传来愤怒的吼叫声，如同波浪传向四方。  林轩隔着这么远，依然能够感受到那吼声中带着杀意。  不用猜，那吼叫声肯定和这两人有关。  而此时，那妩媚女子也望向了林轩。  “师兄，他是谁？”  紫发男子摇摇头，眼中带着一抹冷意，他沉声问道。  “小子，你是谁哪个门派的？”  林轩感受到紫发男子那隐藏在深处的杀意，眉头微皱。  随后他缓缓道：“天风派。”  他可不想让别人知道他来自域外，于是只能编个门派。  “哦，竟然是天风派的。”  紫发男子身上的杀意消失，随后笑了起来。  “我们是揽月阁的弟子，说起来天风派还是我们的附属宗门。”  “揽月阁。”林轩心中一动，对方竟然是六星宗门弟子，难怪实力如此强横。  而且更让他吃惊的是，天风派竟然是揽月阁的附属宗门。  无奈之下，他只能顺着刚才的谎言编下去。  “拜见师兄师姐。”林轩拱手道。  “你怎么会在这里，不是小组行动吗？”紫发男子问道。  “刚刚发生了兽朝，我与师兄弟们走散上。”林轩说道。  紫发男子点点头，没有怀疑。  随后他沉声道：“这有些食物，你去清洗一下，随后烧烤。”  他吩咐了一堆事情，完全把林轩当成了手下小弟。  林轩没有推辞，开始清理紫发男子扔出的妖兽尸体。  不过他心中却是冷笑，对方现在完全把他当成化灵境中期的武者。这样也好，他正好可以隐藏实力。  林轩忙碌时，那妖艳女子传声问道：“师兄他明明不是天风派弟子，为何不杀了他？”  妖艳女子眼中浮现一抹杀意。  原来，天风派并不是揽月阁的下属宗门，两人已然发现了林轩的破绽，不过却说没有说破。  “不急，他一个化灵境中期的小子，能够翻起多大的浪花？”  “我们不是拿山岳巨猿没有办法吗？正好可以用他当做诱饵。”  两人用灵魂交流，随后嘴角浮起一抹冷笑。  灵魂交流分为很多种，一种是极其隐秘的交流，一般人根本发现不了。  但是这两人对于林轩的修为十分不屑，所以用的是最简单而且的灵魂交流，再加上林轩灵魂力强悍，很轻松的就捕捉到那灵魂波动。  随后，他心中冷哼，眼中同样浮现出一抹杀意。  很快，火堆架起，三只体型庞大的妖兽被放在火堆上，快速烧烤。  没多久，便冒出了一阵阵肉香。  随后，紫发青年两人满意的享受食物，而且更加不客气的指挥令轩哥切肉倒酒。  交谈中，林轩得知那紫发青年名叫徐青，修为达到通灵境初期。  妖艳女子叫王琦，实力在化灵境巅峰。  两人都是揽月阁弟子，地位尊崇。  这时，紫发男子徐青把玩着手中的酒杯，对着林轩命令道。  “今天休息，明天跟我们一起出发。”  “不知是何事？”林轩问道。  “告诉你也无妨，这对你来说可是一个天大的好机会。”  “我们发现了一株三千年的血阳花，原本这功劳属于我们师兄妹二人，但是你今天服侍了我们，也算有功劳。”  “所以明天去摘血阳花会带上你，到时候在宗门贡献上，会给你大大加上一笔！”  紫发男子徐青十分大气的样子，如果不知道的，还真的会对他感激涕零。  然而林轩却早就感受到了他们的杀意，所以对于这样的话他自然不会相信。  不过，为了做戏，他还是装作一副很兴奋的样子。  “看来三千年的血眼花应该是真的，只不过肯定麻烦不小。”林轩来到一旁，盘膝坐下心中思量。  白天那愤怒的吼叫声，再加上两人的交谈描述，林轩很快便猜出了七八分。  那三千年的血阳花一定是被一头实力强大的山岳巨猿看护。  两人无法拿住山岳巨猿，这才想让林轩当诱饵。  “三千年的血阳花，确实是珍贵灵药！”林轩心中动意。  要知道，在外界很少有超过千年火候的灵药。  而这里竟然有一株三千年的血阳花，如果拿出去，就算是尊者也会疯狂的。  林轩分出一缕灵魂看护，随后他快速的进入修炼状态。  遗失之地的灵气非常浓郁，他是不会浪费的。  不远处，徐青和王琦两人享用完食物后，也是盘膝修炼。  第二日天刚刚亮，三人便开始上路了。  三人穿过层层树林，朝着森林深处走去。  越往里，那些树木越发粗大。  百米高的大树，叶子有磨盘那么大，遮天蔽日。  一路上，林轩看到不少白骨横在地上，那些白骨大小不一，最长的有十几米，小的也有两三米。  显然然，这是都是被猎杀的妖兽。  这一些场景更加说明了原始森林的凶险，稍微不注意就会变成一堆白骨。  随着深入，白骨越来阅读，空气逐渐变得凝重，让人有些喘不过气来。  空气中还有一些肉眼可见的紫黑之气，到处飘荡。  林轩知道，这些是妖气。  只有极其强大的妖兽才会形成如此恐怖可怕的妖气。  很显然，前方就有一只可怕的妖兽。