  林轩，慕容倾城，沈静秋三人，也是一脸的疑惑。  然而，那个青年却是十分的委屈，我根本没有离开。  一直和你们在一起。  不光是他，其他圣地，大教，得那些消失武者，同样说这样的话。  这搞得所有人疑惑万分，  一直在一起？  可是之前，他们明明数着少了一个人！这些人不会看错的。  所以，他们也不知道发生了什么情况？  一时间，不少人纷纷施展神通，想要探查对方。  甚至也有人开起了瞳术。  不过，没有看出来什么？  林轩也是眯起眼睛，不得已他开启了天机神瞳，金色的光芒在眼中浮现。  嗡！  他望向了那个消失的青年。  嗡！  林轩瞳孔猛缩，他冷声喝道，赶紧动手！  李长老邢天等人，不知道林轩为什么这样说，不过刑天还是动手了。  上方那巨大的手掌猛然拍下，将那个消失的青年笼罩。  不，殿主！你不能杀我！我没有做错什么！  这名青年疯狂的怒吼，惊动了其它所有圣地大教的人。  一时之间，众人全部纷纷望来。  仙殿到那些武者，也是神情凝重，甚至不少人脸色苍白。  虽然事情怪异，可是他们不知道，为什么林轩没弄清楚，就直接动手？  轰！  刑天的大手掌拍下，直接将那名消失的青年拍成血雾。  血光炸开，向着四周飞溅，不少人惊呼。  不过，他们很快就尖叫起来。  因为，在那血雾之中，突然飞出了无数黑色的光芒，朝着四面八方席卷。  彭彭彭！  有几个仙殿的武者，被一瞬间缠绕。  李长老和邢天怒吼，该死的！果然有问题！  他们体内冲出磅礴的力量，可怕的神通涌向前方，直接将所有的仙殿武者笼罩起来。  不好！  见到这一幕，其他圣地大教的武者，也是纷纷怒吼。  他们转身，就想攻击。  那些消失的弟子，脸上扬起一抹诡异的笑容。  轰！  他们身上冲出无数黑色的光芒，仿佛黑色的利剑一般，刺向四面八方  一时之间，各大圣地，大教，皇族的人，都受到了冲击，不少人受了伤。  该死的！给我攻击！  抓住它！抓活的！一道道怒吼声响起，这些强者纷纷出手。  轰轰轰！  仙殿这边，刑天接连拍出十几掌，打爆了虚空。  天摇地动，可怕的能量笼罩四方。  那所有黑色的光芒，全部倒飞出去，在空中轰然炸开，根本承受不住。  嗖！  黑色的光芒刺痛，快速的收了回去，仿佛黑色的瀑布一般。  额额，，，  一些实力弱的，直接被缠住了脖子，呼吸疼痛，甚至有血痕浮现。  两个仙殿弟子，脖子直接被扭断。  不光仙殿，其他圣地，大教的武者，同样纷纷被杀。  这一幕，让所有人愤怒。  该死的！是头发！  这些黑色的东西，竟然是头发！有人愤怒咆哮，林轩这边，也发现了情况。  他们发现，那黑色的光芒，确实是头发。  密密麻麻，无穷无尽，让人呕吐。  无数的头发，将仙殿所有人笼罩。  其中有一股，冲向了林轩，沈静秋和慕容倾城。  林轩冷哼，抬手就是一道剑光。  噗！  将那些诡异的头发斩开。  沈静秋打出一片紫色的雾气，将所有粉碎的头发完全的笼罩。  那些头发，消失的无影无踪。  紫气东来！  沈静秋快速的结印，她周围形成无数的紫气，将林轩和慕容倾城完全笼罩。  使得那些黑色的头发，根本无法靠近。  刑天，李长老等人，则是快速的动手。  这头发虽然诡异，不过此地来的都是高手，有不少绝世大能。所以，这些头发很快就败退了。  它们朝着远处逃遁消失。  赶紧追！  众人怒吼一声，林轩同样带着人追了过去。  一路狂奔，他们再次来到了一个大殿。  当他们来到大殿的时候，他们发现，那些头发直接没入虚空，消失不见。  仿佛从来没有出现过一般，  该死！  周围圣地的人怒吼，刑天更是一拳破碎虚空，不过，再也没有出现。  怎么回事，消失了吗？众人疑惑。  他们望向这个大殿，想探查一下情况。  呼呼呼！  周围，突然出现了无数的白影，每个方位都站着一道白色的身影。  这白色的身影很诡异，很朦胧。  她们被对着众人，穿着一身白衣，长长的秀发垂到腰间，看样子应该是女子模样。  类似的白色身影有很多，在整个大殿边缘出现，形成一个包围圈，将所有人包围在里面。  该死的，这些影子是什么东西？  他们这些人疑惑，甚至不少人，都没有看清对方是怎么出现的，就仿佛凭空出现的一般。  什么鬼东西！给我去死！九霄圣地的一名武者怒吼。  一刀挥出，可怕的刀光斩向前方，瞬间劈中了那白色的身影。  不要！  就在这个时候，一道怒喝声传来，不过已经晚了。  这刀光，已然被中了那道白色的身影。  哼，看你怎么死！  出手的九霄圣地武者冷笑。  不过下一刻，他却身子一僵，手中的宝刀掉在地上。  他眼睛瞪的大大的，瞳孔缩成了针状，仿佛遇到了什么可怕的事情。  嘭！  他倒在地上，没有了气息。  该死的，怎么回事？发生了什么？所有人都愣住了，  九霄圣地的人更是疯狂的怒吼，是谁，是谁动的手？  他们都快疯了。  因为所有人都没有看清，这人根本没有受到攻击啊。  怎么会被杀？  而且更诡异的是，出手的这个年轻弟子，是一个天才，实力达到了大能级别，  想要杀这样的人，可不容易。  灵魂攻击！  众人第一想到的，便是这种攻击。因为只有灵魂攻击，才会神出鬼没，杀人于无形。  九霄圣地的人，第一时间望向了林轩这边。因为他们知道，林轩是一个十分可怕的灵魂力高手。  不少人愤怒，想要冲过去。  然而，九霄圣地的长老却是冷喝，别冲动，不是他们动的手！前方的那道白色身影，有问题。  长老都这么说了，九霄圣地的这些弟子不甘心，他们问到，该死的，怎么回事？  这些白色的身影，难道会灵魂攻击？