  两人发狠，发誓一定要在战斗中击败对方。  而且，要将对方打成重伤，最好是废掉，这样才能以绝后患。  而林轩却是冷哼一声，直接将两人无视。  现在没必要说什么，到时候战斗场上见就行。  不将对方的脸抽肿，他是不会罢手的。  接下来，比赛继续。  又有天才上去战斗，很快众人再次惊呼。  因为这次出场的，竟然是赤月！  赤月，内门弟子第一人，被公认为最强悍的内门弟子。  是有着极大可能，成为核心弟子的人！  此刻他上场，引起了万千关注。  就连林轩，也是眯着眼睛，仔细望去。  只见前方出现一道身影，身材魁梧，面色冷峻，身上带着一股强悍之气。  他如同一尊战神，大步的走向前方。  在他对面，同样是一个凌厉的青年男子，目光如电，一般十分凌厉。  他是排名第五的，郭啸天。  “没想到，我的对手竟然是你。”郭啸天声音低沉，如同黄钟大吕，响彻虚空。  而赤月则是微微点头，随后沉声说道：“拿出你的全力一击，让我看看你的实力。”  “你会看到的！”郭啸天回应，随后眼中爆发出惊人的光芒。  下一刻，他身边出现无数的紫色火焰，形成一个强悍的王者领域。  怒吼一声，他携带紫火领域，快速的杀向前方。  面对赤月，他根本不敢有丝毫大意，所以一上来，就是施展出了最强的绝学。  而赤月是仰天咆哮，他身上冲起无尽的光芒，漫天红发快速飘动，如同红色的火焰一般。  在他身后，一轮燃烧的的月亮快速的浮现，散发着滔天的气息。  火月掌！  一掌挥出，无边的火海凝聚，形成一轮燃烧的月亮，向着前方镇压而去。  下一刻，两道攻击撞在了一起，两种恐怖的火焰燃烧，无声无息，但是天空却不断的崩裂。  紫色的火海领域，和炽烈的燃烧月亮，不断地碰撞，相互侵蚀，相互冲击。  那溢出的能量，化成海浪，向着四周席卷而来，惊的众人连连后退。  幸好有阵法，形成强悍的防御。不然，这一击绝对能让整个白云山四分五裂。  最后，两种火焰爆发出无与伦比的能量，将虚空炸出一个又一个黑洞。  而郭啸天则是吐血，倒飞出去。  败了，即便他一上来施展出极其强悍的领域绝学，还是败了。  甚至，赤月都没有施展王者领域，仅仅施展了一种掌法，就取得了胜利。  见到这一幕，所有人震惊万分，不敢想象，赤月的实力到底强到了什么程度？  “好强！恐怕没人是他的对手，”  “是啊，这次核心弟子的名额，很有可能就是他的了。”  众人惊叹，就连两个长老，也是微微点头。  面对赤月的强大，那几个内门天才，都生出一种无力感。  哼！  然而，却有几个人例外。  排名第二的罗元，则是冷哼一声，目光无比的璀璨，化成实质化的刀锋，盯住了赤月。  排名第三的安洛夕，也是神情冰冷，精致的容颜之上，写满了认真。  另一边，林轩却是微微点头。  说实话，这赤月的实力确实不错，虽然只有三星王者后期，但是已经快摸到四星王者的边缘了。  如果没有他参赛，恐怕内门弟子之中，没有人是对方的对手。  但是很可惜，这次比赛有他参加，对方肯定不可能最终获胜的。  接下来，比赛继续。  林轩再次出场。  而让众人意外的是，这次林轩的对手，竟然是吴坤。  见到这一幕，所有人再次惊呼起来。  吴坤，可是之前嘲讽过林轩的人之一，而另一个人清风，已经被打成猪头了。  这吴坤会胜利？还是被打成猪头？所有人期待万分。  吴坤脸色阴沉的可怕，牙都快咬碎了。  他想不到，竟然这么快就再次遇上了对方，这让他有一种恐惧感。  因为之前林轩表现出来的实力，让他震惊万分。  不过很快，他便安慰自己。  大意，一定是青峰大意，才让对方取得胜利。他这次一上来就施展全力，绝对可以轰杀对方。  冷喝一声，身形一晃，吴坤来到了擂台之上，随后他冷声说道：“小子，你不要嚣张，等会儿我就将你镇压！”  “是吗？我很期待。”  林轩松松肩，一副毫不在意的样子：“要不要我让你一只手？”  找死！  吴坤怒吼，作为内门天才，他何曾被人如此鄙视过？  怒吼一声，他冲了过去。  雷火领域。  吴坤第一时间施展出来了王者领域，要将林轩震杀。  他是不会给对方任何机会的。  火焰弥漫，雷电交加，整个虚空狂暴无比。  火雷之力相交，流转出千万道光芒，透发出让人心悸的波动。  一瞬间，吴坤就来到林轩面前，携带雷火领域，狠狠的轰向前方。  “哈哈，小子给我死吧！”  吴坤狞笑，而周围的内门弟子也都是惊呼起来。  他们想不到，吴坤一上来施展绝学，根本不给对方一点机会。  “完了，那个林轩恐怕要危险了！”  “是啊，吴坤可是排名第七的高手，绝对不是清风能比的。”  众人议论纷纷。  这一刻，所有人都望向前方。  然而，林轩却是面色从容，他望着发疯扑来的吴坤，冷笑一声，随后手掌抬起，朝着前方拍去。  “什么？竟然还没有施展领域？”  见到这一幕，所有人震惊，不敢相信。就连那些内门高手，也是皱起眉头，认为林轩太过自大。  啪！  然而下一刻，一道清脆的声音响起，林轩一巴掌抽在吴坤脸上，直接将其抽飞。  见到这一幕，所有人都蒙了。他们想不到，这一巴掌竟然打中了，而吴坤根本没有任何闪躲！  顿时，所有人嘴角抽搐，甚至不少人下意识的摸了一下自己的脸。  看这一巴掌的威力，绝对能将吴坤的半张脸给抽烂了。  而事实也确实如此，吴坤倒飞出去，半张脸都烂了。  他根本不敢相信，眼前的这一幕。自己已经施展出了王者领域，拿出最强的实力。  可是竟然还是被拍飞了。  这到底是什么手段，他心中惊恐万分。