  这些龙道气息，可是比灵气更加恐怖的存在。虽然不少人并不是皇族的人，  但是这龙道气息对他们来说，也是非常有用的，可以转化成精纯的能量。  一时之间，一场龙道气息的争夺，就此展开。  暗红神龙咆哮，化成百丈长的巨龙，疯狂的吞噬周围的龙道气息。  他本身就是龙族，所以对于这些龙道气息，非常的熟练。  一道道龙形气息涌入他的嘴里，使得他十分的爽快。  该死的，是谁？竟然能够抢夺我的龙道气息！  远处，一道咆哮声传来。  这是一个身穿龙袍的中年人，龙行虎步，不怒自威。  身上散发着可怕的气息，这是一尊无敌王者，而且是九黎皇朝的一个王爷。  当他转头，看到百丈长的暗红神龙的时候，他都惊呆了。  好可怕的吸收速度，这到底是什么东西，蛟龙吗？  要知道，他可是皇族的王爷，实力强大，更是修炼皇道龙气。  按理说，应该他们这种人的吸收速度最快才对，可是不对，他身边的龙道气息，都被对方给抢走了。  不光是这九黎皇朝的王爷，神风皇朝，太一皇朝，大夏皇朝的人，都是惊讶万分。  他们发现，暗红神龙，实在是太神秘了。  见到暗红神龙如此强，林轩也是意外万分，他身形一晃，来到了另外一片空间，避免和暗红神龙冲突。  下一刻，他冷哼一声，开启了大龙剑魂。  一声咆哮，在他身上，浮现一头龙影，同样疯狂的吸收，周围的龙道气息。  轰轰轰～  嘹亮的龙吟声响起，一股疯狂的吞噬吸收力量，从大龙剑魂上面产生，席卷四面八方。  这一刻，整个空间的龙道气息，都颤抖起来。  无数道龙吟声响起，朝着林轩奔涌而去。  不好，那小子干了什么？  一道道惊呼声传来，尤其是皇族的这些王爷，长老，皇子，都疯了。  么的，他们原本以为，一个暗红神龙都已经够恐怖了。没想到，林轩这边更是变，态。  那些收的速度，一点都不比暗红神龙弱呀。  又是那道龙影，这到底是什么？  这小子，真的和龙族有关系吗？  不少强者目光闪烁，他们已经不止第一次，看到林轩身边的这道龙影了。  可是，对方究竟是什么，他们还没弄清楚。  嗡～  在这时，众人又是一阵惊呼，大夏皇子脚踩黄金龙剑，整个人怒吼一声，开始吸收。  大夏皇子，皇族中可是十分恐怖的一个皇子，此刻火力全开，自然造成了一方可怕的景象。  其他的皇子皇女，公主，也是不敢停留，快速的争抢吸收。  除了林轩和中州皇族的人之外，其他圣地大教的圣子天娇，同样发疯一般的吸收  叶无道，无尘，无花，古三通等人，都是频频出手。  慕容倾城和沈静秋，她们两人也是施展各自的秘法，利用龙道气息，进行淬炼。  嗡！  没多久，又是一道嘹亮的龙吟声响起。林轩眼中光芒绽放，化成两柄利剑，将前方的地面击碎。  紧接着，一道白色的身影，冲天而起，化成一头白龙，咆哮虚空。  林轩惊讶，还没看清，远处就有强者惊呼起来，龙髓！  这是龙髓！  苍天呀，这里果然是个大宝库，竟然连龙髓都出现了。  什么？龙髓！  周围那些人，听到这话也都是疯了，他们望着天空中的白龙，震惊万分。  这肯定是龙髓和龙道气息，结合形成的幻影了。  赶紧抢啊！  龙髓，这可是无比珍贵的存在，不比龙血差啊。  一时间，几十个大手掌，铺天盖地，洞穿虚空，抓向那条白龙，想要将他抓住。  不过，那条白龙尾长的灵动，他只有十几米长，十分的灵巧，快速闪动，穿越虚空，躲开了这十几只大手掌。  不过，这些人可不会放弃，这么珍贵的东西。  他们怎么可能不出手！  一时间，王者领域，各种神通功法，纷纷的打出。  遮盖一片天空。  见到这一幕，林轩脸色阴沉，冷哼一声，滚！  他的拳头大开大合，打爆四方，携带可怕的神火，击穿了那些神通。  这是他发现的龙髓，怎么允许别人抢夺。  不好，林轩出手了！  赶紧跑啊。  中皇很可怕的。  这些人惊恐万分，他们可是亲眼见识过，林轩的威力。  一时间，不少人放弃了，去寻找别的地方，是否有龙髓。  然而，也有一些强者，没有放弃。  中皇又如何，在龙髓面前，他们可不会退缩的。  这其中，有着一道苍老的身影，目光如同神灯一般，死死地盯住了林轩。  小子，给我滚！  冷喝一声，他舞动手中的拐杖，周围的龙道气息，迅速的翻滚，化成一头张牙舞爪的巨龙，抓向林轩。  什么？这人是谁，竟然能够操控龙道气息？  他是皇族的强者吗？  周围那些人，都疯了。  他们只见过疯狂争抢龙道气息的，还没见过，利用龙道气息的。  这一手，实在太可怕了。  不是中州皇族的人，是拓跋家族的人！  他们可是寻灵师家族！  寻灵师，寻灵定脉。  龙脉，也属于灵脉的一种，只不过十分特殊，所以这些寻灵师，都能够操控龙脉。  拓跋真水十分的激动，他是拓跋家族的一个长老，已经活了将近两千年。  寻灵术十分的可怕，已经达到了地灵师的阶段。  甚至他有信心，在以后，成为天灵师。  这次万龙巢开启，他信心满满，同时激动无比。  因为这样，就可以见识到传说中的龙脉。  龙脉，他以前也见过一两条，当时他惊为天人。  现在在万龙巢里，见到这么多龙道气息，和举世无双的龙脉，他才发现，以前他见到那一条，实在是太小了，  来到万龙巢以后，拓跋真水兴奋若狂，他觉得他的时代到来了。  因为他是寻灵师，他可以操控这里的龙道气息。  果然，进来之后，他悄悄的试了试，发现他真的能够操控。  虽然比操控灵脉要艰难一些，但是，他顾不得这些。  有这些龙脉在这里，为他所用，他在这里，将是无敌的存在！(未完待续。)