  傲气青年一上台，便引起了一群人欢呼，甚至另外两个擂台的武者都朝这边望来。  毕竟，二品铭文师已经是这里的顶尖存在了。  “哎，遇上二品铭文师，那小子真不幸！”  “那是我们的大师兄，贺英才！不仅灵魂力出众，实力更是达到了灵海七重天。”  “对付一个灵海六重天的小子，简直是手到擒来！”  此时的林轩早就脱下了二品铭文师的银袍，所以这些人并不知道林轩的实力。  薇薇眼中也是有一丝担心，对方的修为比起林轩只强不弱。  贺英才，影国铭文殿的杰出青年，灵魂力和修为都是顶尖的存在。  林轩的第一个对手竟然如此可怕！夏国这边的铭文师，脸色都不太好看。  谷长老和宋长老也是皱起了眉头。  林轩虽然强悍，但是对手更是强悍，两者一比，林轩似乎落到了下风。  “宋长老，只怕这一场，你们要输了。”旁边传来大笑之声。  众人侧头，脸色异常难看。  在他们的不远处，是影国的铭文师，其中一名老者面带得意之色。  他正是贺英才的师傅。  “贺老头，比赛还没开始，现在说胜负为时过早了吧！”宋长老沉着脸说道。  “早？不早了！这么明显的差距，瞎子都看的出来！”贺长老大笑。  这贺老头所处的铭文殿，其实也是铭文联盟的分部。  不过他和宋长老分处两国，自然属于竞争关系，此时能干掉老对头，那心情自然舒服。  “是吗？”宋长老沉声道，“林轩也是二品铭文师，谁胜谁负还不一定！”  贺长老微微惊讶，影国铭文殿的人也是一脸讶然。  “不可能，明明是个少年，怎么可能是二品铭文师？”铭文殿的人明显不信。  “老宋，输就输了，何必开这样的玩笑！”贺长老冷笑。  夏国众人心中憋屈，影国的这些家伙太狂妄了，尾巴都翘到天上去了！  “我相信林轩一定能胜的！”黄珊珊轻声道。  众人望向了一号擂台，心中有了一丝期望。  一号擂台之上，林轩和贺英才已经交手了，两人在场中快速的移动。  一道道残影在黑色擂台上闪现，伴随着风雷电闪，还有澎湃浩荡的灵力。  “好快！”  不少武者眼睛跟不上，只能用灵魂力捕捉。  对于贺英才，他们从心中畏惧，但是林轩的表现，更是出乎他们的意料。  那速度，一点都不输与贺英才。  贺英才面带冷傲，无情出手。  他可是铭文殿的第一人，自然不把林轩放在眼中。  灵魂力铺散开，他清晰的捕捉到了林轩的动作轨迹。  嘴角浮现出一丝冷笑，贺英才闪电般的向着左后方挥出手掌。  澎湃的灵力涌动，空气发出呼啸之声，这一掌如同海啸奔涌，强势到了极点。  后方十米的范围内，全部被他的掌风笼罩。  呼！  一道人影显现出来，正是林轩。  “出现了！哈哈，终于出现了！”  “贺师兄威武，一招解决他！”铭文殿的弟子大声呼喊。  在他们看来，显出身形的林轩就是人肉靶子，绝对逃不出贺英才的手心。  “呵呵，老宋，你们输了！”贺长老张狂的笑道。  宋长老等人脸色阴沉，夏国的铭文师则是一片寂静。  “不好！”一号擂台附近，薇薇也是脸色大变。  “给我败！”  贺英才面带冷笑，手掌如同海啸般打出，狂暴的灵力打向了林轩。  轰——  一声惊天的震动，在一号擂台向着四方传开。  这一刻，整个山谷中的武者全都朝着一号擂台望来，神色中带着震惊。  宋长老等人的心沉到了低谷，正面挨了这么一击，他们不认为林轩更够抗住。  “准备好丹药营救，林轩潜力无限，不能留下暗伤！”宋长老开始部署。  噼啪！  在巨大的灵力漩涡风暴中，突然闪现出雷电之力，在空中张牙舞爪。  众人惊心的望去，等待着出现结果的那一刻。  灵力风暴散去，一号擂台恢复清明。  两道人影出现在场中，贺英才的手掌结实的印在了林轩的胸膛之上。  而林轩则是全身泛起雷电光芒，一道道繁奥的雷纹在他体表浮现，充斥着一股狂暴的力量。  “这就是你的攻击？林轩淡淡道，太弱了！”  贺英才瞳孔猛缩，一股恐惧涌上心头。  “不可能！他怎么可能挡住贺师兄的攻击！”铭文殿的武者大声呼叫，而其他人则是一片哗然。  太震撼了！太出人意料了！  一个灵海六重的武者竟然硬接了灵海七重武者的一击，而且一点事都没有！  “这……”  看台上，贺长老脸色凝重，眼神中充满了震撼。  不但是他，就连宋长老和谷长老也是一脸吃惊，夏国的那些铭文师更是惊呆了。  这种手段，他们不敢相信。  “贺老头，事情似乎和你预测的不太一样啊！”宋长老打击道。  贺长老脸色发黑，心中不断的咒骂。  他竟然看走眼了，这是多少年不曾发生过的事情了！  “你，你竟然没事？”  擂台上，贺英才声音颤抖。  “还是关心一下你自己吧。”林轩目光变得冰冷，右手如同铁钳，牢牢的抓住了贺英才的手臂。  微微用力，林轩将贺英才提起，然后朝着地面狠狠砸去。  “不好！”  “你敢！”  铭文殿的武者纷纷惊呼，异常担心。  “撒手！”  贺英才愤怒，他全身灵力大盛，形成恐怖的灵力风暴。  不过，在林轩的铜雷纹面前，一切显得都没有用。  “灵魂干扰！”  最后时刻，贺英才用出来灵魂力。  雄厚的灵魂力疯狂的涌向林轩，只要林轩灵魂受到攻击，那么他就能立刻反击。  嘭！  林轩怡然不惧，灵魂力涌出，和贺英才的对抗在一起。  下一刻，林轩成功的挡住了贺英才的灵魂力，而贺英才本人则是重重的砸在地面之上。  轰！  黑色地面异常坚硬，并没有破碎，不过他那巨大的冲击力却让整个台面摇晃不止，仿佛发生了地震一般。  噗！  贺英才身上的护体灵力盔甲都碎了，脸色异常苍白，嘴角更是溢出了鲜血。