  不过，正如周剑英所说，他的底牌可不仅仅只有这一个。  他还有更强大的杀招！  而且，他也不允许自己失败！  对方虽然强悍，但是，他对自己更加的有信心。  一声怒吼，他身上的青色剑光更加的闪耀了，快速的化成一条青色的长河，锤落九天。  白子镜的气息不断攀升，而一个青色的剑之领域，也是快速的浮现出来。  并且在他身边凝聚，与他手中的青色宝剑和一。  好可怕的领域力！这白子镜恐怕要发动最猛烈的攻击了。  众人震惊，望着前方那片青蒙蒙的剑气，惊骇万分，再次后退千里。  另一边，林轩也是长啸一声。  在他身上，一道道龙形剑气奔涌，化成龙剑领域，将他包裹。  那剑气威力，也是不断的攀升，仿佛一头巨龙，正在快速的飞行。  轰轰轰！  两人没有出手，但是造成了可怕的影响。  两个王者领域碰撞，一个化成惊天的巨剑，如同青色宝剑贯，通天地。  另一边，龙形剑气，纵横四方。  两者在空中激烈的碰撞，产生了极其狂暴的能量。  这种狂暴的能量，就算是大能也不敢碰触。  不好！  快退！  虽然众人已经退出了几千里，可是此刻见到这个场面，都发疯一般的朝着四周跑去。  这一刻，百万武者如同蝗虫一般，黑压压的逃向远方。  那些人退到万里之外，可是发现仍然不行。  只见前方，那些剑光化成一道道涟漪，朝着四面八方扩散。  所过之处，虚空被快速的切开。如果有武者在，那里根本挡不住。  所以，他们只能再次后退。  而前方在风暴中心的林轩和白子镜，两位也是受到了莫大的冲击。  嗡！  白子镜身上穿了一件青色的战甲，整个人英武不凡。  那战甲上，闪烁着一道道神秘的符文，进行防御，抵抗满天的风暴。  而对面，林轩则是身穿玄衣战甲，如同战神一般。  轰轰轰！  两人的战甲品级都很高，能够抵挡大能的冲击。可是现在，在这股能量风暴之中，却显得有些不够看了。  哼！  所以，白子镜不得不再施展别的手段。  他手上有一根青色的戒指，这不是储物戒，同样是一种防御性的戒指。  此刻他催动凌厉，灌注到这青色的戒指上。  顿时，这戒指散发光芒，形成一个青色的大钟，将他笼罩起来，形成第二道防御。  做完这些，白子镜露出一丝笑容。  他的戒指，可是一件顶级的地阶宝器。那形成的防御，强悍无比。  他非常有信心。  而且，这东西很珍贵，他猜测，对方肯定没有。  现在两人的攻击力，都十分的强悍，谁能够在防御上取得优势，谁就有可能是最后的胜利者！  所以现在，白子镜非常的放心。  而远方，众人见到这一幕，也是一个个惊呼起来，苍天，他竟然有极品戒指。  这极品戒指发出来的防御，比起重楼的后土体质，恐怕还要强悍！  完了，完了！  不知道那个叫林轩的小子，有没有这种法宝？  如果没有，他很难抗衡那么强悍的风暴呀。  我猜，他肯定没有这种防御型的戒指。  那东西很是稀少，想来白子镜也是费了好大的力气，才弄到的。  那个叫林轩的小子，手中肯定没有。  众人议论纷纷。  而北辰和周剑英，则是松了一口气，也认为白子镜取得了优势。  林轩确实没有这种防御性的戒指，不过，他的神通，也不是常人能够想象的。  下一刻，他冷哼一声，体内冲出一道龙形剑气，化成巨龙在他身上缠绕。  真龙护体，林轩同样施展出来了第二道防御。  那是什么？  巨龙吗？  见到这一幕，这些人都疯了！  他们想不到，对方竟然弄出一条巨龙虚影，这场面也太特么壮观了吧！  别说这些人了，就连白子镜也是一愣。  原本他认为，自己在防御性上取得了优势，可是没想到，对方竟然弄出一条真龙虚影护体。  要不要这么变、态呀！  不可能！肯定不是真正的真龙虚影！  应该是某种神通。  我就不信，他能比得过我的极品戒指。  想到这里，他冷喝一声，顶着两种防御，快速的杀了过去。  星河剑法。  长剑挥出，如同一片星河坠落，漫天的星光闪耀，环绕在白子境的周围。  快速的朝着前方斩去。  怒龙咆哮！  林轩抬手就是一剑，黑色的魔剑化成一条黑龙，直接就飞了出去。  天空中，云雾翻滚，巨大的黑龙虚影快速的飞奔。  一瞬间，便撞上了漫天的星河。  随后，能量再次爆发。  两人身子快速的移动，闪躲。  与此同时，白子境左手捏印，一道白色的光芒从他的指尖飞出。  林轩则是挥动灭世黑龙拳，狂暴的拳头打爆一片虚空，将指芒打碎。  两人手段层出不穷，现在不仅仅是剑法，各种神通快速的闪出来。  这也就是他们两人的防御强悍，在这么狂暴的能量之中，还能够坚持。  换成其他人，就算是大能，恐怕现在也已经粉身碎骨了吧。  啊！  小子，接我最强的杀招，九转天元剑！  嗡！  白子镜怒吼，此刻他在也没有任何保留，施展出来自己最强大的杀招。  嗡嗡嗡！  天空中，风暴狂卷，在白子境身后出现了九道剑光。  其中有三道凝实，贯通天地，另外六道，则是虚幻朦胧。  什么？  竟然是九转天元剑！他怎么会这种剑法？  苍天，这种剑法不是已经失传几万年了吗？他竟然学到了！  一道道惊呼声响起。  很显然，这九转天元剑在太一皇朝，十分的有名。以至于他的名声一出来，这几百万武者一起惊呼。  果然，师兄施展出最强的杀招了！周剑英也是激动无比。  另外一边，北辰、李梦白、重楼、雷傲天这些绝世天骄，一个个震惊万分。  光是那九道可怕无比的剑气，就已经让他们颤抖了。  他们知道，他们连一道都接不住。  甚至，就连上官奇也是神情无比的凝重。  因为他原本，还以为能够和白子镜一战，甚至他有信心打败白子镜  可是现在看来，却不一定了。  如果之前，他还有信心，可是这九转天元剑一出，他恐怕没有任何希望。  传说，这不是地阶家功法，而是天阶功法！