  嗡！  那高大的僵尸，浑身煞气滔天，他整个人仿佛化成一柄利剑，快速的杀来。  轰！  手掌探出，带着冰冷的气息，狠狠的抓向林轩和暗红神龙。  彭！  当！  林轩一拳挥出，轰在对方的手掌之上，暗红神龙也是挥动龙爪，快速的拍出。  顿时，那高大的僵尸倒飞出去，他虽然强悍，达到了一星王者，可是在林轩和暗红神龙面前，却根本没有任何反抗之力。  不过，让林轩惊讶的是，这一击没有杀了对方。  林轩那一拳轰在对方的手掌之上，虽然轰退了对方，但是看样子，并没有受到什么实质性的伤害。  暗红神龙的龙爪，拍在对方的身上，也只是凹陷下去一块，并没有破开。  “这是什么体质？好强悍！”暗红神龙惊讶。  他这一爪，就算普通的三星王者，也受不了。可是，对方的身子并没有裂开，实在是太奇特了。  那高大僵尸则是怒吼一声，身子猛然弹起，如同一个弹簧，瞬间再次杀来。  他的动作很僵硬，但是手臂却仿佛两柄魔刀，横斩十方，将虚空都给切开了。  彭彭彭！  低沉的声音响起，林轩和暗红神龙，与之大战。  说实话，按照正常，这僵尸应该已经死伤上百次了，可是他的体质非常特殊，仿佛稀世神兵一般，异常坚硬。  到最后，林轩和暗红神龙都烦了。  低喝一声，林轩手掌挥，九幽魔炎快速涌出，形成一头狰狞的妖兽，朝着前方杀去。  轰！呼呼！  九幽魔炎十分恐怖，即便是这僵尸，也根本承受不了。  他的身子开始融化，最后形成一摊铁水。  那摊铁水快速的凝结，形成一个拳头大的铁球，上面闪烁着冰冷的光芒。  甚至，还发出一股能量。  “这是什么？应该能够吸收吧？”林轩手掌一招，将那铁球握在手中。  “没问题，可以吸收。这是那僵尸的能量。”黑土则是说道。  “那就好。”林轩欣喜，他现在最缺的就是能量。  一只手握着神秘铁秋，林轩施展长生诀，疯狂地吸收里面的能量。  同时，他和暗红神龙，再次出发。  没多久，前方再次出现变异。  那是一头强大的僵尸，快速扑来，不过并不完全是人类。  在他背后，甚至还长了一对黑色的翅膀。  “这是什么东西？”  林轩惊讶，随后对暗红神龙说道：“痞子龙，交给你了。”  “一头蝙蝠人而已，没什么大不了的。”  暗红神龙见多识广，一眼就认出了对方的身份，所以后他挥动龙爪，整个人快速冲了过去。  虽然这蝙蝠人的气息，比起之前的那个更强，可是战斗很快就结束了。  因为暗红神龙，直接推动龙血，涂到龙爪上，一巴掌便将对方的头颅拍了。  噗！  一个龙眼大小的珠子，从对方头颅中掉了出来，被暗红神龙抓着，一口吞下。  “不错的，味道挺好！”暗红神龙咧嘴大笑。  接下来，两人再次遇到了不少强大的僵尸，结果都被两人斩杀了。  而那僵尸里面的能量，也被他们给吸收了。  所以这一路上，林轩和暗红神龙的气息，都是快速的增长。  终于，他们来到了这山洞的尽头。  那洞穴非常广阔，如同一个巨大的广场一般。  周围有着无数的石柱支撑，再到石柱上面，会刻着一道道晦涩的铭文。  闪烁奇异的光芒。  而在那地面上，同样刻着一道道铭文，繁奥无比，这些铭文所有的源头，都指向了前方。  在那里，放着一个黑色的棺材，散发阴冷幽暗的气息。  这棺材十分巨大，足有五米长，一米高。此刻静静的躺在那里，如同一方太古魔山，压的人喘不过气来。  看这气息，就知道这绝对不是寻常的墓穴。  “怎么样，周围有没有什么特别？这些铭文都是干什么的？”林轩问道。  类似于汇集死气修炼的一种铭文，想来应该是那棺材里面的人，生前布置的。  “生前布置的？难道他死了还想修炼不成？”林轩神色怪异。  尸鬼一道诡异无比，我也不太清楚，不过我们打开那棺材看看。  “好。”  两人商量一番，小心翼翼的朝着前方走去。  黑色的棺木很沉，不知道是用什么材料制成的。  那重量，比十座大山还要沉。  林轩手掌探出，直接握住，用力抬起。  轰隆隆隆！  一声巨响，黑色的棺木缓缓地打开，同时林轩万分小心的防备，生怕里面出现什么攻击。  不过，并没有什么危险出现，里面确实是个尸体。  那是一个中年男子，双目紧闭，身形足有两米，身上穿着华贵的衣服。  在他的周围，摆着数十颗宝石，闪烁着璀璨的光芒。  “这是？上好的次神晶！”  暗红神龙惊呼，龙爪一挥，快速的抓了几颗，仔细探出。  没错，确实是上好的次神晶。  次神晶作为一种能量晶石，自然也分为品级的。  一般武者用的那种，都是普通的次神晶，在这之上，还有上好多次神晶，以及极品次神晶。  不同的品级，里面蕴含的能量也不同。。  如同下品灵石、中品灵石，和上品灵石之间的差距。  说实话，林轩之前也没见过上好的次神晶，此刻也是第一次看到。  那一个个次神晶，如同琉璃玛瑙一般，闪烁着无比的光芒，与恐怖的能量。  “咦，这是什么？”  林轩目光转动，盯住了那中年男子手中。  中年男子双手合十，平放在身上，不过林轩灵魂力强悍，自然发现，那男子手中还有东西。  施展擒龙手，两条真龙快速的涌出，将那男子的双手打开。  在那里，有着一个类似于玉佩的东西，有半个掌心那么大，闪烁着神秘的光芒。  林轩手掌一挥，顿时将那玉牌拿到手中，最后仔细观看。  “这是什么？”他十分惊讶。  然而，一旁暗红神龙撇了一眼，立刻惊呼起来。  “极品次神晶，这是极品次神晶！”  “极品次神晶？”林轩也是动容。  而这时，那个中年男子的尸体，却猛然睁开了眼睛。