  银婆婆手持一杆黑色大旗，快速舞动。  乌黑的光芒绽放，将林轩笼罩。  轰！  林轩拳头挥动，打出一道道金色拳影，遮天蔽日，浩荡无比，轰向四方。  金色拳头与乌光黑影相撞，发出轰隆隆的声音。  于此同时，四周的黑色大旗同样绽放光芒，无数道黑色气息垂下，仿佛黑色瀑布，不断的激荡，整个山谷都在颤动。  无数黑气涌向林轩，仿佛要将他吞噬。  林轩则是冷哼一声，身上金光大放，形成一个巨大的黄金巨人虚影，顶天立地，将黑气撕裂。  那黄金巨人太恐怖了，直接拔起一座冰山，砸向银婆婆等人。  轰隆隆——  这场面太震撼，一座冰山立地而起，随后快速落下。  地面上投出大片的黑影，将那些武者覆盖。  “给我裂开！”  银婆婆冷哼，快速舞动黑色大旗，一条黑色蛟龙从旗帜中冲出，庞大的身躯撞击冰山，将其轰碎。  这一撞，让整个地面发生了大裂痕，地面四分五裂，十分恐怖。  “给我全力镇压！”  银婆婆冷声喝道，同时挥动手中的黑旗，让那条蛟龙更加真实了。  四周，那四名武者同样出手，四条蛟龙飞出，在空中交织形成一个蛟龙图，向着林轩笼罩而来。  漆黑的蛟龙图，散发着恐怖气息，仿佛能将天地一切镇压。  林轩神情凝重，准备拔出长剑，全力出手。  而这时，暗红神龙却是传声道：“小子，下方有特殊的气息波动。”  “下方，波动？”  林轩一愣，随后明白过来，眼中光芒绽放。  在这冰霜谷，能够让暗红神龙在意的，恐怕也只有冰雪妖莲了。至于下方，应该就是冰层之下。  “难道，冰雪妖莲在冰层下面？”林轩心中。  如果真是这样，那消息绝对不能走漏，不然会引来不小的麻烦。  望着上方漆黑的蛟龙图，林轩却是笑了。  现在正是一个好机会，他可以借着蛟龙图的掩盖，悄悄的潜入冰层下方。  想到这里，林轩快速的施展出红莲战甲，贴身覆盖，形成强悍防御。  下一刻，漆黑的蛟龙图轰然落下。  轰！  整个地面都在颤动，大地崩裂，冰山摇晃，恐怖的气息浩荡四方。  看到这一幕，银婆婆等人笑了。  被蛟龙图正面轰击，那小子绝对活不了了，而且这蛟龙图还有一个特点，那就是不管武者死活，都能强行摄取阳气。  这样一来，既击杀了对手，又得到了阳气，可谓是一举两得。  萧媚也是一脸冷笑的望着前方，眼中满是期待。  有了对方的阳气，她说不定能够突破到尊者三重天！  前方，黑气环绕，快速消失，五条蛟龙咆哮，飞回五柄黑色大旗中。  银婆婆手掌一挥，将黑色大旗重新抓在手中。  “咦？”  下一刻，她脸色突然变了。  “怎么了？”萧媚皱眉问道。  “没有阳气？”银婆婆脸色阴沉，仔细感悟，发现她召唤回的黑色蛟龙，并没有摄取到对方的阳气。  “没有？”萧媚也是愣了，“这怎么可能，黑蛟可是摄取阳气的宝物！”  她不相信，因为以前使用黑蛟龙，都没有失手过。  “除非，对方没有死。”银婆婆冷声说道。  “没有死？那他去哪了？”萧媚问道。  她非常急切，毕竟对方的死活，可是关乎着她能否突破到尊者三重天。  “刚才的战斗我们封锁了四方，他根本投有机会逃走，唯一有可能去的地方就是地下了。”银婆婆望着前方那碎裂的大地，目光闪烁。  “地下？”萧媚也是望向前方，在那里冰层裂开巨大的裂痕，延绵千米。  随后，她急声说道：“那还等什么，赶快去追呀，一定要将他捉回来！”  “小姐，稍安勿躁，地下冰层可不是那么好进入的，那下面的寒气是的上面的十几倍，寻长尊者下去，绝无生还的可能。”  “就算是三重尊者，恐怕也很难长时间呆在下面。”  “那小子修为只有二种尊者，虽然实力堪比三重尊者，但是绝对不可能在下面长时间停留。”  “不如这样，我们在这里等待一个时辰，一个时辰之后，如果那小子还不出来，那就证明他死在下面了，我们就没必要再等了，还是寻找其他的宝物为好。”  听到银婆婆的分析，萧媚点头：“好，就怎么办。”  一行人坐在这里，耐心等待。  然而一个时辰过去了，对方始终没有上来。  “小姐，不要再等了，就算是三重尊者，恐怕也被冻死在下面了。”  “该死，可恶！”萧媚气的跳脚，心中十分抓狂。  她看中的阳气，竟然就这么眼睁睁的跑掉了，她实在是无法接受。  “该死的！”  对方宁愿在下面冻死，也不愿被她抓到，真是气死她了！  “小子，我会抓住你的同伴，将他们的阳气全部吸干，然后再虐杀他们！”  “这都是你们逼我的！”  萧媚咬牙说道，神情十分狰狞，冷哼一声，她带着银婆婆等人快速离开。  毕竟，她这次前来可不是为了捉拿林轩的，而是有其他更重要的任务。  ……  林轩来到冰层下方，顿时感到四周的寒气刺骨，远超上面。  他没有任何犹豫，撑开了红莲战甲，同时释放出火之意境抵抗。  一道鲜红的战甲覆盖在他身上，在那上面有的一道道火焰跳动，抵御着四周的寒气。  不得不说，红莲战甲太强大了，不但能够抵御攻击，还能够抵御寒气。  而且，这还仅仅是一道虚影，如果真是的战甲做出来，那效果绝对逆天。  看来，等这次回去，该动手夺回那凤血赤金了。  林轩决定，这次回到学院后，他就带人去问风城黄家，将凤血赤金抢回来。  他手中已经收集了不少奇珍异宝，再加上凤血赤金，已经能够作出一小部分战甲了。  有了红莲战甲的支撑，四周的寒气对他的影响降到了最小，至少他能够长时间呆在这里了。  他并不知道，在外面萧媚等人还在蹲守此地，此刻他施展灵魂力，全力感知那奇异的能量波动。  “再往下，还在下面！”暗红神龙传声。