  林轩眯起了眼睛，能够轻易打破近乎于道的力量，很有可能是一尊圣人，或者是半圣出手。  看来，应该是天云府的长老吧。  确实没错，天空中，出现了一名老者，他脸色无比的难看。  之前，他同奇士府的这些长老一样，隐藏在暗处观察。  毕竟，年青一代的战斗，他们这些老辈人物，不适合插手。  不过虽然在暗处，他却十分的开心。他们这次派来的人，实在太强了。  尤其是玄云，直接打的奇士府鸦雀无声，惨败连连。  这自然让他们十分的爽快。  可是没想到，林轩出现了，简简单单的两招，就将玄云打败！  甚至现在，玄云半边身子，被点燃，差点儿被杀！  这一幕，让天云府的长老，不得不出手了。他要在出手晚一点儿，估计玄云，就已经形神俱灭了。  太好了，是长老出手了！天云府这边的天才，也是松了一口气。  这一战，你赢了！天云府的长老冷声说道。  听到这话，天云府的天才脸色难看，奇士府这边，却是欢呼起来。  太好了！  赢了，终于赢了！  而且是强势的将这玄云打败！  不愧是林轩，果然够厉害！  绝世天才呀，这小子以后肯定要逆天！  是呀，这两招，太可怕了估计，就连北妖，玉玲珑他们遇到，也得头疼吧。  这些人心喜。  林轩沉声说道，既然输了，那么就履行赌约吧。  什么！  这话一出，奇士府的人一愣，对呀，还有赌约！  天云府那边的人，则是脸色黑得可怕，玄云更是气得哆嗦！  开什么玩笑！  让他磕头认错吗？不可能！  他发疯一般的尖叫。  天云府的长老，也是沉下脸色，小辈，不要太过分！  过分吗？苏辰笑了，他在这里动用手中法宝，打压我奇士府天才的时候，你觉得过分吗？  他羞辱我们奇士府天才的时候，你觉得过分吗？  他想染指我们奇士府第一美人儿的时候，你觉得过分吗？  之前这么过分的事情，你都不出来，现在让他磕头认个错，你反倒跳出来了？  怎么，你欺我奇士府无人吗？说到这里，林轩朝着虚空中撇了一眼，  暗中，奇士府的几个长老，笑了。这小家伙，看来是发现我们的存在了。  哼，天云府的这些人太可恶了，真的以为这里是他的地方了？  走，出去让他们知道，这里是谁的地盘！  天空，几道身影浮现出来，带来强大的力量。镇压一方、  长老出现了！奇士府的这些天骄，欢呼起来。  而天云府那边，脸色更加的阴沉了。  道友，年轻一辈的战斗，我们还是不要插手了。  是啊我这有六千年的灵茶，不如去品尝一下吧。  几个奇士府的长老，围了上来，盯住了天云府的长老。  天云府的长老脸色黑得可怕，他想不到，奇士府的长老，竟然这么直接，想把他弄走！  他要是走了，估计玄云的下场，会很惨。  然而这时，下方那蓝衣青年，沉声说到，长老放心，有我在，不会出问题的。  好吧，那这里就交给你了。我去尝尝，六千年的灵茶。说着，天云府长老冷哼一声，收起了三千灵水，将玄云放在地上。  然后，转身和奇士府的这些长老，消失在天空中。  走了，对方就是这样走了？奇士府这边的天才一愣，不应该呀，难道不怕玄云磕头认错吗？  不对呀，那个蓝衣男子有问题！他一句话就让天云府的长老如此的放心。  这人是谁？  不知道呀，不是天云府，最顶尖的那几个妖孽，而且很面生。对方到底是谁？  我去，不会又是天云府的新人吧？天云府这次到底来了几个妖孽？  轻舞冷笑一声，不管谁来了，赌约都无法改变。  跪下！磕头！认错！道歉！  她实在气急了，之前这群家伙，就如此的挑衅，甚至羞，辱她。  还想打她的主意！  她现在怎么，可能不还回去？  对，奇士府的那些人，也是疯狂的呐喊，声音如雷，震动九霄，  跪下！道歉！  奇士府的天才，激动万分，这件事情没有完，绝对给你们捅到星空古路上去！  他们实在太激动了。  天云府这边的人，气的吐血。该死！这要是传到星空古路上，他们的脸确实丢尽了！  该死的，大意了，没想到对方竟然拥有如此厉害的人！  原本以为北妖，玉玲珑等顶尖天骄闭关，奇士府就没有多少厉害的啦。  再加上玄云手中的鸿鹄扇，绝对可以横扫一片。  到时候，他们将这个消息放到星空古路上，便可以羞，辱奇士府。  可是没想到，半路杀来一个红衣小子，那么可怕，轻松几招，便将玄云打败！  甚至他们的长老，都被对方给弄走了。现在，他们将要面临，艰难的选择。  跪，还是不跪？  该死的小子，你休想！有种你杀了我！玄云怒吼，脸色狰狞。  哼，这可由不得你。林轩大步走了上去，今天你不跪，也得跪！  天空中，一只大手，绽放着火焰力量，抓向玄云。  看样子，是林轩想让对方强行下跪。  不，该死的，你敢！玄云怒吼，可是现在他受了重伤，根本不是林轩的对手。  眼看就要被这只火焰大手，笼罩。然而这时，一道雷霆击穿虚空，将火焰大手打穿。  是谁出手了？  是那个蓝衣男子！  奇士府这边的人惊呼。轻舞，钟灵秀，等顶尖天骄，也是通孔猛说。  对方竟然还有高手！而且看样子，似乎比玄云，更加厉害。  该死的，这天云府，太可恶了！竟然趁着他们高手闭关，派来这么多强者。幸好林轩来了，不然这次真的危险了。  林轩也是惊讶，他抬头望向对方。  对方能够轻松的毁灭他的一掌，出乎他的预料。  看来，应该是一个强敌。  你是何人？林轩冷声问道，怎么，难不成你们想毁约？  就你们这样的，还想走星空古路？  放心，我天云府言而有信，不会毁约。蓝翼男子走了上来，冷声说道，不过嘛，我想和你在赌一次。  和我比一场赢了，赢了，我让玄云道歉，并且斩他双臂！  而且，送你们一百斤寒铁星云石。  如果你输了，那么之前的赌约，一笔勾销。  如何？(未完待续。)