  当他看到林轩，就在远处的时候，他惊呆了。  该死的，那个小子是怎么回事，对方是怎么上来的？  他进入第四重天，都很费力，对方怎么能够进入？  当他看到林轩身边，9大大雷音环绕了之后，更是目瞪口呆，  天雷九音！  不可能！  他直接站了起来，放声尖叫，对方打出了天雷九音？开什么玩笑！  他现在在这里，只能打出天雷六音，对方比他多了三个天雷音，太不可思议了。  我不相信，四重天一定出问题了！雨千夜疯狂的尖叫，  他开始轰击四方，如果他也能够打出天雷九音，那么就说明这里确实出问题了，  可是，撑死了他也就打出来一个天雷6音。  这他感到崩溃和绝望。  他放声怒吼，该死的小子，给我去死。  雨千夜直接跳了起来，杀向了林轩，他绝对不允许有这样的人物存在。  不好，雨千夜动手了，周围的人惊呼，  沈静秋也是脸色一变，想要动手，  不过她还没动手，雨千夜遭受到了攻击，原来天雷九音画成九个神秘的古符，轰击四方，直接将雨千夜轰飞出去，  雨千夜倒飞，吐血，身子都被打穿了，十分的凄惨。  九重天内，不得对其他人动手。一次警告，再有下一次，直接斩立决。  冰冷的声音响了起来，其它人听后头皮发麻。  沈静秋松了一口气，林轩却是冷笑一声，他早就猜到了是这个结果，  可笑这个雨千夜竟然如此的白痴，还敢挑战无双城的规则。  秋儿，大胆放心的去修炼吧，没人会打扰我们的。林轩说道，随后他也开始进行感悟。  沈静秋打出天雷八音，同样进行感悟，  这一幕再次让人震惊，天雷八音，真的是太强悍了，这已经是第四重天了，  没想到沈静秋反而越战越勇，打出了天雷八音，已经完全超越了他们。  不可能，这不可能！该死的，为什么会这么强！  雨千夜从地上爬了起来，快速的恢复伤势，  他咬牙切齿，满脸的疯狂。  说实话，这两人的实力，都出乎他的预料，尤其是林，轩竟然打出了天雷九音！  该死，对方到底是走了什么好运。  我不信，我一定要看看，这小子身上到底有什么鬼！他咬牙切齿的盯着林轩。  其他人，同样没有离开，因为天雷九音太不可思议了，  与此同时，第五重天人更少了，只有寥寥的几人，他们也是满脸的惊讶，  又想起了天雷九音，这已经是第四次了吧，  帝陵，已经逆天到如此地步了吗？  每上一重天，都要打满天雷九音！  他们到现在还认为，这是帝陵发出的。  第六重天，帝陵同样一脸的凝重，该死的鬼厉，他怎么可能这么厉害。  所有人都认为是帝陵，而帝陵则认为是他的对头，鬼厉打出来的。  外面的那些人，也是纷纷地猜测，他们满脸的疯狂，  只有无双城的人，嘴角抽搐，么的，又是那个小子。  这个小子不得了呀，已经被他们列为重点观察的对象。  没想到，在傅师兄之后，又有人这么逆天，连续敲响了四个天雷九音，  不知道，他能不能够打破傅师兄的记录。  不可能吧，傅师兄，可是敲响了七个天雷九音。创造了一个记录，那小子在强，也不可能超出七个吧！  几个无双城的使者，快速地议论。  他们口中的傅师兄，自然指的是傅红叶，  傅红叶在无双城，那可是一个传奇人物，创造了很多记录，  那名老者同样目光闪烁，不知道这个小家伙，究竟能够创造怎样的奇迹？  对于林轩，他也是无比的期待。  第四重天，林轩睁开了眼睛，另外一边，沈静秋也是感悟完了，他们两人的法则，又提升了。  诶，你个废物竟然还没走。林轩率先看到了雨千夜，随后嘴角扬起一抹冷笑，  怎么？难不成你已经止步第四重天，无法登上第五重天了吗？  想来，你的潜力应该是用完了！  该死的小子，你竟然敢小看我！  雨千夜瞬间站了起来，疯狂的咆哮。  他快气疯了，竟然被人给轻视了，我在这里是要揭穿你！  我不信，凭借你自己的实力，你能够登上第四重天，  林轩听后哈哈大笑，原来是因为这事，  雨千夜，你真的以为自己很厉害吗，你真的以为你名列八大天骄，就可以无视一切了吗？  你觉得我修为比你低，所以我实力，就该比你弟吗？  你真的是太自以为是了！  这个世界上，有千万种可能，  有些人，是不能够用修为来衡量实力的。我，就是哪一种。  所以收起你的骄傲吧，在我面前你什么都不是。  伶牙俐齿的小子，你还没资格教训我。雨千夜冷哼，我为什么不能俯视你！  我今年也才，九百多岁，我非常的年轻，我已经是四重天的圣人了。  而你呢，你才二重天，你比我差了两个境界！  你这辈子都不一定能够达到我这个境界！我为什么不能俯视你！  雨千夜疯狂地咆哮着，另外几个人也是震惊。  雨千夜这么年轻，才九百多岁吗？  林轩听后则是不屑，你已经活了将近一千年了，还真是让人意外啊，  我以为你也就一百来岁呢，这么看来，你根本就不是我的对手。  林轩摇摇头，一副高手寂寞的样子，这一幕，气的雨千夜吐血，  小子，你就嚣张吧，待会儿我看你出去怎么死？  要不是这里的规矩不能动手，你以为你有资格，站在我面前说话。  一个靠女人的小白脸儿，没资格在我面前嚣张，  我靠女人？  林轩冷笑，也好，看来你不见棺材不死心，今天就让你看看，我真正的实力。  雨千夜，我就让你看看，你的骄傲在我面前，根本不值一提。  林轩目光凝重，他身上光芒万丈，整片天地大道，都不停的共鸣、  下一刻，他踩着虚空，朝着天空上走了过去，  剩余的几个人，见到这一幕，目光凝聚。  苍天，他要冲击第五重天吗？  这些人太震惊了，  因为他们自然能够感知得出的，五重天，不是那么好闯的，这或许是一个分水岭。  竟然敢自己冲击五重天，真是白痴，我看你怎么死。下方，雨千夜冷笑，