  那些年轻的天骄身子颤抖，那些长老，也是满脸的震惊。  这怎么可能！  这一次，周海可没有大意，而是施展的全力，可是仍然被一拳打飞。  想到这里，他们倒吸一口凉气，这小子的实力，好强！  赢了！  林轩竟然赢了！而且是一招秒杀！  这一幕，太震撼了。  之前周海秒杀他们，可是现在，出现一个人，秒杀了周海。  这怎么能够让他们不震惊呢？  独角王，蓝翼王，也是脸色变得阴沉。  黑魔望着这一幕，冷哼一声，在他看来，不管周海还是林轩，都是蝼蚁，都不值得她关注。  林轩无奈的耸耸肩，我说过了吧，他太弱了。  下一场，还是直接让我挑战黑魔吧、  说完，他走下了擂台，盘膝坐在一旁。  几万里之外，周海再次飞了过来，他浑身颤抖。  怎么可能，我怎么可能会输？  我不相信！  他快疯了，这一次，他又被对方一拳打飞了！  然而这一次，对方并不是偷袭，而是真真正正的将他给打飞。  所以即便他不服，也没有办法。  这小子，太强悍了！  是呀，不愧是大龙传人，果然实力超强。  我怎么感觉，他真的能够和黑魔抗争呀？  别开玩笑拉！黑魔排名第二，周海排名倒数第一，中间差距有多大，你该不会不知道吧？  众人议论纷纷。  独角王，蓝翼王，两人露出狰狞的笑容，很好，有点儿意思，这样打起来才有趣，  他们决定，待会一定要好好的，教训一下对方。  林轩成为第一个杀上排行榜的人，接下来，众人继续。  虽然，林轩现在取代了周海的位置，可是没有人敢挑战林轩。他们都挑战了排名第四十八的人。  排名第四十八的，是一个女子。  是一个火系的天骄，同样可怕无比。也是能够一招，秒杀对手。  不过这其中，走出来几个强大的人物。  一个是万龙巢的天骄，实力很强，打败了排名第48的这个女天骄。  另外一个，则是火麟洞的一个天骄，打败了排名第47的天骄。  还有一个，是人族道一圣地的，一名女子，打败了排名第45的天骄。  24个人，只有四个人，杀了上来。  除此之外，那些人全部落败。  挑战成功的，直接晋级，挑战失败的，还有一次机会。  但是这些人，再给十次机会，也不可能成功的。  周海他们，还想杀回去，不过，很可惜，林轩等人实力很是强大。  这些人，也没能成功地杀回。  排行榜上，多出了四个新人，接下来，就是这49个人，进行的排名了。  没想到，这些人竟然这么强大！  没办法，我们来到时间太短，估计下一次，我们就能进入排行榜。  他们再次激动起来。因为能够上榜的，无一不是杰出的天才。  接下来的战斗，会更加的精彩激烈。  好期待！  不知道，林轩这四个人，能够杀进多少？  我看悬，能够杀进前三十！  不一定了，我感觉林轩他们能够杀进前二十，但是再往前，就根本不可能的啦。  这些人议论纷纷。  排行榜上的那些老天骄，也是皱眉，竟然杀上来四个？还真是让他们意外！  在他们看来，二十四个，能够杀上来一个，就不错了，最多也就两个。  没想到竟然来了四个，  不过，来了四个又如何。他们，是不会让这些人杀进前四十的！  这四个人，就在最后的四个位置待着吧。  接下来的排名，依然是挑战赛。  有排名第四十九的林轩，第一个挑战。  林轩站了起来，朗声说道，我要挑战黑魔。  这话一出，所有人吐血。  那些长老嘴角抽搐，黑魔沉下了脸色，还没完了是吧！  从来没有人，敢这样一次又一次的，挑战他。  不过，对方实在是蝼蚁，他根本抬不起兴趣。  这一次，独角王和蓝翼王，也是怒了，他们再次站了出来。  小子，我们会让你知道，敢挑衅黑魔大人的下场！  是吗，也好，反正有两次机会，就先用一次挑战你们。林轩也不动怒。  他盯住了蓝翼王和独角王，就你把。  他指向了蓝翼王。  蓝翼王，排名第十七。  该死的小子，你竟然敢挑战蓝翼王！独角望尖叫，十分的不爽，对方是无视他吗？  蓝翼王仰天大笑，哈哈哈哈！终于给我机会了！  周围那些人，都疯了，这小子干了什么？  “他竟然挑战排名第17的人！他是不是想死了？”  “林兄，冷静呀，千万不要冲动。”那些新人天骄，快速的提醒。  虽然不少人和林轩不熟，但是，林轩毕竟是从他们这些新人团体中走出去的，自然而然，他们要支持林轩这些人。  林轩哥哥，加油！沈静秋欢呼。  轻舞翩翩嘴，她可不相信，对方能打过蓝翼王。  这小子，真是嚣张呀。也好，让蓝翼王给他一点儿教训。那些老天骄冷笑。  另外三个杀上排行榜的新人，神情各异。  其中，道一圣地的那名女子，叫做宁兰，她眨着一双美目，好奇地打量林轩。  另外，火麟洞的天骄，万龙巢的天骄，则是冷笑。  他们对林轩，可没有任何好感，他们恨不得，林轩被对方一掌拍死！  远处的那些长老，也是皱眉：“这小子，跨度这么大，别被人给直接废了？”  这些长老望向了大长老：“要不，我去说说他？”  大长老微微摇头：“不用，比赛继续就行。”  依然是大部分人，不看好林轩。不过这其中，也有几个人冷哼。  其中一个，便是刘亚楠。  “这群白痴，等着吧，会后悔的！”  她可是亲眼见识到，林轩是怎么打败元奎的。  元奎，可是排名第十五呀，比蓝翼王还要厉害。而且，这是几个月之前。  她可不相信，林轩这几个月，没有一点儿进步。  更加恐怖的是，林轩可是用了一个时辰，凝聚出来月之魂啊！这是多么恐怖的手段！  所以别说蓝翼王看，就连她，都不敢挑战对方。  元奎也是脸色阴沉，虽然上次落败的事情，让他很不爽。但是他也知道，眼前这小子，实力强大。  蓝翼王对上对方，恐怕会有苦头吃。  “小子，我会让你知道，我们之间的差距！”  “我会将你踩在脚下，让你跪着给我们黑魔大人道歉。”蓝翼王浑然不知，神情狰狞。(未完待续。)