  他一边修复伤口，一边满脸的惊恐，前方两个金光被打飞之后，没有立刻出击，而是停在了半空中，  林轩这才，发现原来这竟然是两个虫子。  两个长着翅膀，通体泛黄，上面有着黑色的纹路，就仿佛蜜蜂一样的虫子。  怎么可能？林轩完全惊呆了，  两个蜜蜂能够让他们如此的狼狈？  甚至，看样子能够轻易地灭杀，任何三重天的圣人！  连四重天的圣人，都不一定挡得住！  这个是什么蜜蜂，太可怕了吧？  地煞妖鼠看到之后，头皮发麻，该死的，杀圣蜂，这是专杀圣人的。  林轩闻言，也是倒吸一口凉气，听这名字就知道是十分可怕的存在，  他问道，这是你们东灵界本土的，还是万妖城的？  或者说，是某个圣人养的？  应该是我们东灵界本土的，我以前也听说过杀圣蜂，只是没想到，竟然会在这里，  说到这里，它声音变得颤抖，  前方古树上，不会是他们的蜂巢吧？  要真是这样，我们死定了，赶紧走。  林轩眼中爆发金色的光芒，望向前方，随后松了一口气，没有，  说实话，他心中也嘀咕，  两个杀圣蜂都已经这么厉害了，要是有一窝的这种存在，他也只能逃走。  不过还好，看样子，这并不是对方的老巢，只是不知道对方为什么在这里。  林轩目光又望向了那块儿东灵石，皱起眉头，或许是有人带着东灵石，到了这里，被干掉了，  这也能够解释，为什么东灵石，会在树上了。  我们走吧，东灵石别的地方还有，不差这一块儿，  别急。东灵石就在眼前，怎么可能放弃？  而且，别的地方有东灵石，但是别的地方不一定有这杀圣峰啊，  林轩嘴角扬起一抹笑容，  见到这一幕，地煞妖鼠脑子都懵了，你想干什么？你想对杀圣峰动手吗？  不是吧，可千万别招惹这东西，万一招来一群，我们必死无疑。  放心，我有办法。林轩眼中金色光芒绽放，  他说，小白，去将东灵石取过来，这两个蜜蜂，交给我，  小白身形晃动，朝着前方的古树飞去，  前方两个杀圣峰，见到这一幕，同样也要出击，  不过，林轩动了，他手一挥，打出一道剑气，斩断虚空，  同时，眼中金色光芒绽放无与伦比的光辉。  瞳术，天心。  这是一种，控制类的瞳术。是浮光月影的升级版，  此刻一出，那两个杀圣峰不停地摇晃，他们收到了巨大的灵魂冲击，  翅膀挥动，两道金光在空中不停的，冲撞。  所过之处，虚空出现一道又一道黑色的大裂痕。  地煞妖鼠见到这一幕，吓的赶紧拨开土，转到了地下，瑟瑟发抖。  而林轩，则是不停地施展瞳术，冲击对方的灵魂。  一柱香之后，两个杀圣峰，终于不那么暴躁了，而是停在了半空中。  过来，林轩挥手，两个杀圣蜂飞了过来，落在了他的掌心，  林轩仔细地望去。  不得不说，这两个杀圣蜂，如果仔细的看，很漂亮，那身上的黑斑，如同到道纹，充满了神秘的气息。  出来吧，已经没事了。他用脚跺了跺地面，  地煞妖鼠传了出来，绿色的眼睛望向四方，你已经把他们给杀了吗？  没有，在我手里。说着，他将手掌伸了下去，  地煞妖鼠见到掌心之中，两个杀圣峰，顿时吓得魂飞魄散，她想走，不过被林轩一脚踢了出来。  现在，这些已经是我的了。  你的？什么意思？  地煞妖鼠速停了下来，他等了半天，发现这两只杀圣峰，果然没有攻击，这才让他松了一口气。  我已经控制了他们的灵魂，他们现在已经是我了。  简单的话，却让地煞妖鼠毛骨悚然，  这是瞳术！而且是极其恐怖的瞳术，  这个年轻人太不得了了，幸好他之前乖乖合作，不然的话，对方直接控制他的灵魂，让他变成行尸走肉，  他也没有任何反抗的能力。  这两个杀圣峰，说不定会起起到意想不到的作用。林轩将其收了起来。  然后接过了小白递出的东灵石。  我们走吧。一挥手，他们再次上路。  林轩这边收取灵石的时候，在东灵界，又有一批人降临。  这些人是无双城第二批考核者，也就是帝陵，雨千夜那些人。  他们等了三天，再次考核，  通过了考核，就被传送到了这里。  刚来到的时候，他们也震惊于东灵界的恐怖，不过其中有几人却是发出冷笑，  比如雨千夜，他眼睛都是红红的，  终于，来到第三关了。  林轩，你逃不掉的！我会让你碎尸万段。  另外一边，帝陵，同样如此。  林无敌，你敢淘汰我，我让你圣不如死！  身形晃动，他冲天而起，进入了山脉之中。  群山之中，一条瀑布飞泻而下，在那瀑布的下方，有着一道美丽的人影，如同仙子一般，  她从瀑布里面取出来一块儿东灵石，随后擦了擦脸上的水。  抬头望向四周，第二块儿东灵石了，不知道林哥哥现在怎么样了？  她正是沈静秋，  此刻她也得到了第二块儿东灵石，不过他还是没有遇到林轩。  以林哥哥的实力，在这里应该没问题，只是林哥哥有可能担心我，不行，我不能让林哥哥分心。  沈静秋想了想，吐出一片紫色的云雾，  然后，对着那云雾说话，林哥哥，秋儿很安全。你不必刻意找我，集齐十块东灵石，我们去东灵山相聚。  东灵山，也就是最终之地，等无双城的人，找齐成10块儿东灵石之后，就前往东灵山，  从那里，可以再次返回无双城。  说完之后，沈静秋一挥手，让着紫色的云雾飘在天空之中，上面带着她的气息，  只要林轩看到之后，一定会认出来的，然后她说的话，林轩就能够听到了。  做完这些，沈静秋辨认了一个方向，再次离开。  等她走后没多久，一道人影飞了过来，整个人融入到了瀑布之中，  随后，叹息一声，东灵石被人给取走了，然后他抬头望向天空。  还没走的太远。  这是？沈静秋的气息，他竟然刚刚离开，  水泊之中，那道人影，有万千水滴快速的凝聚，形成了一个英俊的男子，正是雨千夜。