  仙殿的人咬牙切齿，这家伙太缺德了，真想将他那张脸撕烂！  林轩也是沉下了脸色，眼中带着一抹凛冽的杀意。  这个时候，拓跋家族也跳了出来。小子，还是交出六道宝图吧，  太一皇朝，更是一脸冷笑，交出来，不然天上地下，没人饶得了你！  其他圣地大教，也是神情冰冷，反正现在墙倒众人推，有那么多圣地带头，他们何乐而不为。  说不定对方真的拿出六道道纹的宝图，这样一来，他们还可以参悟。  这绝对是占了一个天大的便宜。  王长老，李长老，刘长老。林轩给3人传音，这些圣地得到了什么宝贝，你们知道吗？  听到这话，李长老眼睛一亮，率先开口。  有宝物共享，这是你们的意思了？李长老站了出来，目光望向四方。  没错！这是当然的！万雷圣子冷笑，九霄圣子也是一脸狰狞。  拓跋家族，太一皇朝的人，也是阴险的笑了起来。  好，很好，李张老哈哈大笑，随后眼中绽放凛冽的光芒。  他指向了拓跋家族，你们拖把家族，似乎也得到了一件三个道纹的残片，拿出来吧大家一块儿分享吧。  什么，三个道纹！  拓跋家族竟然也得到了一块儿！  苍天呀！  一时之间，周围圣地大教的武者，全部忘了过去，眼中带着一抹光芒。  听到这话，拓跋家族的人，身子一哆嗦，差点儿一口老血喷出来。  该死的，这家伙竟然将矛头指向了他们？  不过很快，拖把家族的一个长老，便冷笑起来，区区一块儿三个道纹的产品而已，怎么比6个道纹的宝图。  我想，没人会观看的吧。  谁说的，我就很想看。  就在这个时候，叶无道到淡淡的说到。他的声音不大，但是却清晰的传到众人耳中，  这话一出，拖把家族的人眼皮狂跳，他们脸色变得无比的难看。  该死的，这个叶无道，竟然这个时候站出来支持对方，这是他们想不到的。  不光如此。  我也挺想看看，有三道道纹的残片。就在这个时候，又是一道声音开口道。  众人纷纷转头望去，随后，他们倒吸一口凉气。因为，说话的竟然是大夏皇子。  这让拓跋家族的人，脸都绿了。  该死的，怎么大夏皇朝，也站在了对方那一边？  我觉得也不错。不如拓跋家族，就拿出来看一看吧。又是一人开口了。  这也是一个青年，他脸色苍白，似乎生病，但是他的目光却如同星辰一般，深邃无比，让人望一眼便迷失其中。  古家！  古家竟然也来了！而且，也有人说出了这样的话！这些人都惊呆了。  因为古家可是和叶家一样，那可是荒古世家呀。  说话的不是别人，是林轩之前认识到古三通。  之前没看到他，但是他却来了。  现在，终于见面了。  林轩望向对方，脸上带着笑意，微微的点头。  古三通同样微笑。  而拓跋家族的脸，则是黑的和锅底一样。  其实，我也想看看。西漠这边，无花开口了。  接下来，万初圣女，慕容倾城，沈静秋，同样开口。  这些可都是绝世天骄，代表着一方圣地和荒古家族。  一时间，这么多人开口，使得围观的那些圣地大教，都是惊讶起来。  看来，这仙殿也不是孤立无援呀，竟然能够联系到这么多荒古家族和圣地大教。  拓跋家族不敢说话了，万雷圣子，九霄圣子，那些人的脸色则是无比的难看。  太一皇朝的人，也是咬牙切齿。  李长老见到这一幕，脸上带着得意，他再次望向对方，怎么，拿不出来了？  你不是口口声声说，要分享宝物吗，怎么到自己这里，就不愿意了？  这脸打的，太响了！  刘长老也站了出来，他望向了太一皇朝，冷声说道。  我记得，你们太一皇朝，也得到一块儿刻着神秘符文的石碑，拿出来大家一起参悟。  说不定，还能够破解出来什么秘密。  你！  太一皇朝气的吐血，没想到，战火终于燃烧到他们身上了。  一时间，他们感到叶无道，古三通，大夏皇子等人的目光，全部望了过来。  神秘符文，我很喜欢，拿出来研究一下，说不定真的有什么秘密。  或许，有这古墓的核心关键也说不定。  一道道冰冷的声音传来，听得太一皇朝身子颤抖，气的吐血。  万雷圣子，九霄圣子等人想要开口，不过这个时候，刘长老再次说道。  九霄圣子，我记得你们似乎得到一根白骨，上面都有着金色的纹路闪现。  怎么样，拿出来一块研究一下吧？  万雷圣子，你们得到一块儿人皮，上面似乎有的血色的纹路，不知道是哪位强者留下来的？  不如我，帮你们参悟一下。  你！  该死！  听到这话，万雷圣子和九霄圣子的脸，就绿了。  他们没想到，对方竟然对他们得到的宝物，了若指掌。  这实在太让他们意外了！  一时间，他们也说不出话来，一个个脸色阴沉。  这时，林轩冷笑一声，怎么，之前口口声声说要分享宝物的，怎么不分享了？  不如这样，我拿出六道道纹的宝图，你们将你们所得到的重宝，全部拿出来。  大家一块儿参悟，如何？  这些人都不说话了。  开什么玩笑，这宝物都是他们千辛万苦得到的，怎么愿意给别人分享。  他们之前可是以为仙殿孤立无援，这才几家联合，准备打压。  可是没想到，那小子竟然拥有这么多朋友，连叶家，古家这样的荒古世家，都参与进来了  这让他们措手不及啊。  九霄圣地，万雷圣地等人不说话了，不过，五行宫，妖皇殿的人，却再次跳了出来。  五行宫的人咬牙切齿，不管怎么说，其他人没资格，我们却有资格。  小子，这原本是我们发现的东西，结果被你抢走了！  赶紧交出来，不然，别怪我们不客气！  没有人能抢我看上的东西！给你一次机会，跪下来，双手将宝图交出来。  我，可以饶你一命！  霍天都更是冷哼一声，身上色的雷电环绕，漫天的杀气腾腾。