  恐怖的气息自林枫身上传出，搅动四方灵气。  一方巨大的剑碑在他头顶生成，上面刻满了剑纹，散发着恐怖剑意。  “镇压！”  林枫低喝一声，上方剑碑轰然落下，将空气撕开，两旁气浪翻滚，形成无尽狂风。  这声势，足以将半步融灵武者灭杀。  林枫根本就没有动，仅仅张了张嘴，就造成了如此恐怖的气势，这等威力，已经超出了半步融灵武者，就算是比起真正的融灵境武者，也弱了不几分。  “不愧是剑池府第一天才，林枫公子日后必定名震大夏！”不少势力的长老开始恭贺。  剑碑落下，形成恐怖压力，将林轩淹没。  许多武者惊呼，为林轩担心起来。  “不会一招就被震死了吧，这样也太无趣了！”林荣等人嘲讽。  就在他们嘲讽时，擂台上突然闪现出银色光芒，紧接着便是狂暴的雷电气息。  银光闪烁，覆盖在林轩身上，将他衬托的如同雷神。  望着头顶的剑碑，林轩冷笑，一拳轰出。  轰！  雷光撕裂苍穹，这一拳狠狠的撞击在了巨大剑碑之上，发出震天般的响声。  整个演武场都发生了颤动，不少武者头晕脑胀，还有一些实力弱小的，直接晕了过去。  人们惊恐的望向擂台，顿时倒吸一口凉气。  只见林轩身体银光大盛，右拳仿佛化成一道银龙，缠绕在剑碑之上。  一声低喝，银色电芒奔涌，将巨大的剑碑轰成无数碎渣。  巨大看台上，那些长老神情凝重，林轩的表现完全出乎他们的预料。  一拳能够轰碎林枫的攻击，说明他的实力至少是半步融灵，可是这一拳并没有太大的灵力波动，甚至连空气的灵气也没有被调动。  完全就是靠身体的力量！  “这林轩，难道是体修？”  “不管是什么，他能够接下林枫的攻击，肯定不简单！”  “剑池府竟然同时出现了两个绝世天才，真是逆天的运气！”不少势力羡慕，同时感到庆幸。  幸好两人是死对头，不然日后整个夏国都将是剑池府林家的天下！  大长老望向林轩，眼中闪过一丝杀机。  旁边，林业也是阴沉着脸，他已经决定了，不管结果如何，都要除去林轩！  擂台上，林枫神色变得冰冷，身上散发着凌厉的气息，将四周的地面割裂。  “有什么手段都是出来吧！”林轩高喝。  “有点意思，希望你能让我认真起来！”林枫眼中闪出红色剑芒，将虚空刺穿。  “剑碑大手印！”  四周灵气涌动，随着林枫的手掌挥舞，形成了巨大的剑碑。  与上次相比，这剑碑更加凝实了，上面黑云翻滚，散发着惊人的气息。  “就让我看看你的身体有多硬！”  林枫一步踏出，巨大的剑碑轰然落下，恐怖的压力如同泰山压顶一般，让整片天空都在颤动。  “山河印！”  林轩双掌齐出，左手凝聚黑色山峰，右手打出璀璨银河。  天空云雾震动，仿佛沸腾了一般，黑漆漆的山峰挤满天空，璀璨银色散发着刺目的光芒。  轰！  血色剑碑与山峰银河撞击在一起，在演武场上空形成剧烈的爆炸。  刺眼的能量波动向着四方扩散，将周围的一切全部吹飞。  擂台周围的武者都倒飞出去，不少人痛苦的呻吟。  “开启防御大阵！”大长老冷喝。  大地颤动，防御大阵开启，在演武场上形成了方圆千米的战武场，既保证了众人的安全，也满足了战斗的需求。  众人这才安心的看比赛。  恐怖能量炸开，林轩和林枫都倒飞出去。  林轩身上布满了银色雷纹，神秘无比，而林枫也是用灵力形成了血色战甲，浑身充斥着强大的能量。  “日月印！”  林轩身子晃动，双手凝聚日月，散发出耀眼光芒，快速冲过。  日月同天，一边炙热难当，另一半清冷如冰，冰火两重天，相互间融合，轰向林枫。  林枫黑发狂舞，他大手探出，抓向天空日月。  五根手指，如同五柄长剑，冲出血红剑气，粗大如同山岳，将天空刺穿。  轰！嘭嘭！  五道剑气凝聚了红枫剑意，威力可怕，将天空日月刺穿。  但是，林轩的招式也不是摆设。  日月印发出的冰火之力，同样在冲击着林枫的手掌。  林枫面无表情，眼中被剑芒充斥，他手臂晃动，带着天空中的日月，砸向林轩。  “银纹波！”  银色雷电缠绕在林轩手掌之上，将他的手掌包裹，形成诡异的能量波动。  一股让人战粟的力量形成，如同长虹般冲向天空。  天空中，五道剑气形成的巨大手掌被洞穿，出现了房屋大小的黑洞。  一击之后，林轩主动上前，如同银色电光跳动，速度快到了极致。  眨眼间，他便来到林枫身前，两人展开拳脚，开始近战。  空气轰鸣，雷电奔涌，两人移形换位，不断的交手，每一击都带着恐怖的力道。  轰！嘭！  两人手掌交错，各自轰在对方身上。  噗噗噗！  两道人影快速后退，地面被踩出无数深坑。  林轩胸前的银色雷纹向着两旁扩散，血红色的能量冲撞，无情的撕扯的雷纹。  好在，银雷体坚固异常，林轩更是服用过大地灵液这等宝液，让他的身体更加坚实。  最终，血色光芒消失，并没有彻底撕开银色雷纹。  胸前的银雷涌动，再次形成坚固防御，将林轩包裹。  对面，林枫身上的战甲破碎，胸膛之上一片焦黑，其中还混杂着腥红的血液。  在身体强度之上，他还是不及林轩。  “什么？林枫竟然受伤了！”  “不可能吧，难道那林轩这么强悍？”众人议论纷纷，他们根本没有料到这个结果。  “该死的，他竟然能够伤到枫儿！”林业脸色阴沉。  “对方是炼体武者，和他拼身体是不明智的选择。”大长老缓缓道，“希望枫儿能够明白。”  “竟然能够伤到我，看来我确实低估你了！”林枫眼中剑芒跳跃，恐怖剑意突然爆发。  在他身后，血红色的巨剑虚影出现，如同枫叶一样，虚幻缥缈。  “剑意，是红枫剑意！看来林枫要认真了！”  下方武者身体哆嗦，惊恐的望着血红色巨剑虚影。