  各大圣地的武者，受到猛烈的冲击，龙卷风比之前的刀光，还要恐怖。  快挡住武！  林轩冷呵，催动龙剑领域，在天空中咆哮，撕碎周围的龙卷风。  其他圣子圣女，同样施展绝学，进行抵抗。  呼！  8尊血翼蝙蝠王，动了。  他们一出现，带起强大的风暴和恐怖的血煞气息，那些阵法攻击，一瞬间破碎。  这其中，五头血翼蝙蝠王，杀向了人族的这些圣地。  另外的三头，杀向了妖皇殿。  妖皇殿的人，瞬间脸都绿了。  要知道啊，他们再强大，也仅仅是一个圣地。  对面那么多圣地，才受到五头血翼蝙蝠王的攻击，他们一个圣地，就受到三头蝙蝠王！  这让他们怎么能够抗衡！  而且，这不是一般的血翼蝙蝠王，任意一个都，能够轻易的击伤圣子级别的天骄！  果然。一瞬间，妖皇殿这边，便发出凄惨的叫声。  妖皇殿的十几个武者，被瞬间撕裂。  大片的血雾迷漫，惨叫声响起，仿佛人间地狱。  其他的弟子，也是受到了冲击，吐血倒飞。  眨眼间，妖皇殿就受到了重创。  该死！给我滚！  霍天都瞬间就红眼了，他催动紫色宝珠，打出一道凛冽的光芒。  彭！  惊天动地的声音响起，一头血翼蝙蝠王被挡住，而且被震退。不过很快，它便呼啸着杀了过来。  并没有受到什么创伤。  该死！  霍天都怒吼，再次发动攻击，和血翼蝙蝠王大战起来。  另外两头，则是杀向了颜如玉。  这一幕，让所有人心惊。  颜如玉冷哼，手掌结印。顿时，一个青涩的宝瓶出现在她的手中，垂下万道光辉，将她的身躯笼罩。  轰轰轰！  血色的龙卷风撞在上面，发出铿锵的声音，但是，并没有破开。  这一幕，让妖皇殿的人松了一口气。  不过，他们并不放松。因为两大血翼蝙蝠王，已然杀到了颜如玉身边。  怎么回事！  远处，各大圣地的武者，也是惊呼起来。  他们遭受到五头血翼蝙蝠王的攻击。  一时之间，也是爆发了大战。但是，那些圣子圣女，用一缕灵魂，来探查妖皇殿那边的情况。  当他们看到，两头血翼蝙蝠王，围攻颜如玉的时候，惊呼万分。  看样子，这些蝙蝠王的目标，似乎就是那神秘的女子。  怎么回事？  那个颜如玉，到底什么身份，怎么能够惊动两头血翼蝙蝠王？  要知道，他们这边可是拥有圣体，各大圣子圣女，才仅仅五头攻击。  一个颜如玉，竟然引来两头。  难不成，对方有什么特殊的血脉？或者说，在妖皇殿的地位身份很特殊？  他们并不知道。  林轩看到这一幕，同样紧张起来。  颜如玉可是她认定的赵雪，他不希望对方出什么事。  彭！  该死！  林轩怒吼，他看到颜如玉被震飞出去，不过还好，对方似乎没受什么伤。  妖皇殿那边的人，却疯了。  其中，几个强大的妖王怒吼，保护小主人！  他们发疯一般的杀向了血色蝙蝠王。  轰轰轰！  大战十分的激烈，满天的攻击，撞在这些血色蝙蝠王身上，发出铿锵的声音。  但是，并没有破开他们的身子。  不可能！  该死的，难不成这些是无敌妖王？  那些强者尖叫起来，因为这是在太不可思议了。他们的攻击，可是凌厉万分。  就算是绝世妖王，早该被打爆了。  不对，他们并不是普通的妖王，看样子，和外面的北斗七星棺一样，被祭炼过了。  他们身上，或许也有道纹。  这已经不能说是要妖王了，这应该是守护者，守护古墓的守护者。  他们防御惊人，战斗力强悍，一定要小心呀。  一道道惊呼声传来。  果然，别看林轩这边人数众多，但是那些年轻的弟子，攻击根本伤不到这些血翼蝙蝠王。  就算单个的圣子也不行，必须联手，才能将其压制。  这实在是太邪门儿了！  这古墓里面任何一个东西，都恐怖万分。  要知道，这些圣子圣女，可都是雄霸天下的绝世天骄，哪一个不是横扫一方。  现在联手之下，才和一头妖王打平？这要是说出去，估计没人会相信。  而且，更让他们震惊的是，这五头血翼蝙蝠王，不仅仅是单独攻击。  它们五个联手之下，竟然形成了一个奇异的阵法，将众人全部笼罩。  一时之间，林轩等人，也是怒吼连连。  林轩也知道，这并不是所有人的真正的实力。  像叶无道，摇光圣子等人，估计还有得大量的底牌，没有施展出来吧。  别说他们了，就算是他，同样没有施展圣人手骨，黑土号。  噗！  远方，幻灭圣子惨叫一声，一条胳膊被撕了下来，瞬间化成了人皮，  其中，一头血翼蝙蝠王，朝的他杀来，不停的吸收着他的鲜血。  该死的，给我滚！  幻灭圣子吓的脸都绿了，他怒吼一声，断臂瞬间重生，一股磅礴的力量涌了出去。  将血翼蝙蝠王，轰飞。  呼！  幻灭圣子吐了一口气，脸色苍白。  太险了，刚才差一点儿，就被轰杀了。  其他的圣子圣女，见到这一幕，也是神情凝重。  那些年轻的弟子，则是都吓蒙了。  太可怕了，圣子一不小心都得被杀，更别说是他们了。  不好，别被他伤到！  林轩冷喝一声，他灵魂可是超级强悍，一瞬间便发现这些血翼蝙蝠王不太对劲。  它们的力量，竟然不断的攀升。  该死的，不要让它们吸血！它们能够提升战斗力！  林轩再次冷喝。  什么？  听到这话，众人纷纷感应，果然，他们发现血翼蝙蝠王的战斗力，越来越强。  该死，这样打下去，他们必死无疑呀。  不能拖了，施展地牌吧。  幻灭圣子咬牙，他拿出一枚幻灭珠，散发诡异璀璨的光芒。  这幻灭珠一出，便撕碎了漫天的血海，和可怕的红色风暴。  其他的圣子圣女，同样施展底牌。  不过，这血翼蝙蝠王，实在是太可怕了。他们是圣人器练过的傀儡，是古墓的守护者。  所以，就算是施展地牌，这些圣子圣女，一时之间，也杀不了。  另外一边，妖皇殿的人，则是怒吼连连。