  出了石窟，林轩停下了脚步。  “小白，这次去哪儿？”他转头问道。  雪白小猴如同小神棍一般，继续卜一卦，然后指着一个方向欢快的叫道。  “哦，听你的。”林轩微微一笑，身子朝着那个方向奔去。  ……  邪王墓，在风影剑出现没多久，其他地方也出现了异象。  其中有一处，此刻正有强烈的灵力波动传出。  出手的自然是玉面郎君和绿衣女子两人，和他们对战的是一个身穿白裙的女子，全身朦胧，如同一道月光笼罩在身上。  这女子只有融灵境后期的修为，但是她所打出的攻击十分诡异，有些类似于林轩的灵魂攻击。  凭借着这诡异的攻击，白衣女子才能够和玉面郎君两人周旋。  不过，即便如此，她的处境也是越来越危险。  “小贱人，那东西竟然被你得到了，识相的赶快拿，出来不然有你好受的！”玉面郎君冷哼。  说话之间，他连续挥出三掌，每一掌都蕴含恐怖力道，虚空都经不起这股力量，发生了大爆炸。  白云衣女子身上的朦胧月光泛起涟漪，形成保护将这股力量抵抗在体外。  “哼！宝物有缘者得之，想要宝物，那就要看你的本事了！”那道声音异常冷清。  不过，下一刻却变得十分妖异。  “看，你的师妹在偷袭你！”白依女子声音飘荡，仿佛带有无尽的魔力。  玉面郎君眉头微皱，突然他感到身后似乎传来破空之声。  他猛然转头，发现身旁的绿衣女子正举剑朝他劈来。  “贱人，找死！”玉面郎君大怒，手中折扇迅猛挥出。  一股摧枯拉朽的狂暴之力涌出，瞬间撞击在长剑之上，将绿衣女子击飞。  噗！  绿衣女子倒飞出去，大口吐血，她颤抖的叫道：“师兄，你为何攻击我？”  “糟糕！”  玉面郎君身子微震，猛然清醒过来。  “该死的，竟然中了幻术！”他的脸色变得异常难看，身子一晃便来到绿衣女子身旁。  掏出两枚丹药，玉面郎君让绿衣女子服了下去。  “刚才我被那贱人的幻术影响，所以才对你出手。”  “师妹，你也是幻术一道，能否帮我拖住她？”  闻言，绿衣女子点点头。  随后，她缓缓站起，眼中迸发出耀眼光芒。  一团诡异绿光在眼眸之中浮现，快速的跳动，如同幽冥之火一般。  诡异莫测的灵魂力量涌出，笼向白衣女子。  同时，玉面郎君打出桃花意境，将方圆十丈笼罩。  “哼！”  白衣女子似乎知道厉害，不敢硬接。  眼中符文飘出，将那团绿光挡住，然后她身子朝着后方奔去。  “桃花之气。”  玉面郎君折扇挥舞，漫天桃花旋转，无数粉红色雾气从花瓣之中飘不出。  白衣女子触不急防吸，吸入一丝。  顿时，她身子一颤，险些落地。  “哈哈哈！吸了我的桃花之气，我看你还如何逃走？”玉面郎君的狂笑。  “小美人，一会我会让你爽个够！”  桃花之气竟然带着一股淫邪之力，白衣女子感觉全身无力，身上仿佛有火焰燃烧。  她脸上出现了不正常的桃红之色，甚至眼前都产生了一些幻觉。  不过好在白衣女子也是修炼幻术一道，灵魂力无比强大，能够暂时保持着清醒。  望着缓缓走来的玉面郎君，白衣女子咬了咬牙，玉手一翻，拿出一颗拳头大的石珠。  这石珠造型奇特，如同一颗眼珠。  拿出石头眼珠，白衣女子全力催动体灵魂力，顿时，石珠上散发出古朴光芒。  那中央的眼球仿佛跳动了一下。  一股让人心悸的力量从石珠中涌出，弥散在天地间。  这股力量已经超出化灵境武者。  玉面郎君身子一僵，感到一股心悸的压力。  “不好！”  他脸色大变，惊恐的盯着那石头眼珠，脸上露出忌惮而又贪婪的神色。  “师兄，这个是不是师尊当年留下的那个眼珠？”绿衣女子惊呼道。  “小贱人，赶紧将眼珠交出来，不然我会让你知道我的厉害！”玉面郎君暴喝。  石头眼珠威力巨大，他不敢上前，只能等待白衣女子的桃花之气发作。  “想要石珠，除非我死！”白衣女子咬牙说道。  “哼！中了我的桃花之气，我看你能支撑到几时。”玉面郎君阴笑道。  “交出石珠，等我爽完之后，或许可以放了你！”  “去死！”白衣女子恨声道。  “师兄，人还没看到呢，你就这么心急？”旁边绿衣妖女娇声道，“让我来帮帮你。”  说罢，手掌挥舞，打出绿色光线，快速的轰击在白云女子身外的朦胧月光之上。  顿时，空气一阵激荡，那朦胧的月光被撕开，露出了白衣女子的真容。  “哈哈，没想到还是一个大美人！”看到白衣女子的面孔，玉面郎君露出了满意笑容。  旁边的绿衣女也露出了嫉妒的表情。  “师兄，不如交给我，我保证把她调教成为一个合格的奴隶！”  “有师妹出手我自然放心。”玉面郎君邪笑。  两人言语放荡，把白衣女子当成了待宰的羔羊。  白衣女子脸色潮红，她死也不愿意落在两人手中，当她准备发动拼死一击是，天空中突然有一道绚烂剑光划过。  看到那剑光，白衣女子露出了希望的表情。  她用尽全身的力气呼喊道：“林轩，救我！”  “林轩？”  闻言，玉面郎君和绿衣妖女全都望向的天空。  而天空中那道璀璨剑芒也是猛然停下。  这剑光之人正是林轩，他听到有人在呼喊，低头朝下方望去。  当他看到下方情景时，顿时停了下来。  下方两人，真是他的仇人玉面郎君，而呼喊他的则是多日不见的赵雪。  看到赵雪的状态，林轩脸色立刻沉了下来。  “该死的家伙，竟然敢伤赵雪！”  林轩化成一道剑芒，快速的从天而降。  呼！  无尽狂风奔涌，将地面碎石吹飞。  剑光消失，林轩出现在赵雪身前。  “怎么样？”他焦急问道，同时探出灵魂力感知。  “快带我走。”赵雪眼神迷离，虚弱说道。  “好！”林轩点头。  旁边，玉面郎君脸色狰狞，他没想到，那叫林轩之人正是他恨之入骨的小贼！