  妖血盒里面一共有两滴，一个有葡萄大小，另外一个大约是葡萄的一半大小。  活化石长老动用的，是比较小的那一个。  因为他觉得，这一个，足以击杀对方了。  毕竟，这可是无敌妖王的妖血！  而且，蕴含可怕的血脉之力，再加上妖血盒的孕育，想来对方绝对抵抗不住。  小子，给我去死吧！  活化石长老施展密法，手指一挥。  嗡！  那颗晶莹剔透的血珠飞了出去，它一出现，周围血海激荡，幻化出无数的怨灵咆哮。  听得人头皮发麻。  就连玄阴江军和红四娘，也是不停的后退，退到几万里之外。  他们才停了下来。  这妖血实在是太可怕了，一出现虚空便快速的破碎。  林轩所在的地方，则是被禁锢了。  四周血海蔓延，似乎有无数血色的怨灵咆哮而出。  隐约间，有着一头血色的腾蛇虚影，从血海中腾空而起，展开血色的翅膀。  遮天蔽日。  这仅仅只是血色气息造成的，而那颗血色的珠子，还在远处。  可以想象，如果当它来到的时候，会多么的恐怖，  哼！  林轩冷哼一声，龙剑领域涌动，可怕的剑光洞穿四周。顿时，斩灭了所有的血色气息。  更是将那头血色的腾蛇洞穿，  所有的虚影哀嚎一声，倒在血泊里面，不停地激荡。  林轩则是身子一晃，极限速度快速的闪躲。  这么危险的东西，他可不想硬抗。  不过，这的血液十分的有灵性，不管林轩转移到哪里，都紧紧的跟随。  而且，距离越来越近。  远处，腾家的活化石长老，冷哼一声，小子，别跑了，你根本逃不掉的  这是无敌妖王的血液，灵性十足！  一但认定你，就算逃到天涯海角，他也会将你击杀。  玄英将军和红4娘退到远方，看到这一幕，嘴角都扬起一抹冰冷的笑容。  他们知道对方死定了，虽然无法带回去，但是击杀对方，也算给战族一个交待了。  而且，玄英将军更是眼眸幻灭。  因为他的灵舟之上，除了他带来的这些人之外，还有着一尊庞然大物。  想必对方此刻也在观看吧，既然对方都没有出手，那么他就更没有出手的理由了。  得知这妖血十分的有灵性，林轩并没有再逃走。  想来对方说的应该不假，所以他要想的，是怎么抵抗。  防御，并不是他的强项。虽然他的防御力也堪比绝世大能，可是普通的绝世大能对上这妖血，根本不够看的。  那么，只有攻击了。  攻击，才是最好的防守。  林轩双手握紧了龙渊古剑，体内的大龙剑魂不停地咆哮。  一道道龙魂气息涌入古剑之中。  与此同时，第二道封印疯狂的解开。可怕的力量立刻爆发，震碎了一方天空。  给我灭！  林轩双手握剑，一剑斩出。  这一剑太可怕了，解开两道封印的龙渊古剑，其威力比之前足足提升了一倍。  不但如此，大龙剑魂更是不停的咆哮，提供无与伦比的力量。  天空中，一道剑影划过，十分的绚烂。整个空间被劈成了两半，出现可怕的裂痕。  所有人都惊呆了，他们只能眼睁睁的望着这一幕。  而无法做出反应。  只见前方，一滴妖血，终于撞在了龙渊古剑上面。  轰！  漫天的轰鸣，前方完全被血色的光芒和冲天的剑气淹没。  轰轰轰！  剧烈的振动声响起，可怕的波浪席卷四面八方。  吓得众人都疯狂的后退。  活化石长老也是脚部一点，后退十万里，目光闪烁，望向前方。  所有人都在关注，暗红神龙也是一巴掌拍飞紫色的藤蛇，退到远处。  他脸色十分的担心，因为那妖血的威力，很可怕。  该死的小子，你可千万不要有事呀！  前方，血色的光芒渐渐的消失，漫天的剑气也是减弱。  终于，露出里面的景象。  所有人伸长了脖子，望去。  下一刻，他们惊呆了。  因为只见前方，天空中漂浮着一道身影。虽然衣衫破碎，身上的战甲光芒黯淡，甚至有些地方出现裂痕。  但是，对方并没有死去。  该死的，那小子还活着！  这怎么可能！  难不成，他斩灭了那滴妖血？  苍天啊！  不是吧！  那可是无敌妖王的妖血啊！可斩杀绝世大能！  对方是怎么挡住的？  那一剑太恐怖了，或许直接切开了妖血！  众人议论纷纷。  暗红神龙也是松了一口气。  随后，他摇摇头，算了，这小子有大龙剑魂，还有圣人的手骨，估计不会这么轻易被杀的。  想到这里，他不再关注，反而转身盯住了紫翼腾蛇，  对方身上两个翅膀断了，看样子估计被杀也不远了。  嗡！  暗红神龙冲了上去。  而另外一边，众人却是陷入惊呆之中，  那些强者大能，全部神情呆滞，就连玄英将军，红四娘，也是一脸愕然。  因为他们也想不到，竟然是这一幕，  该死的，这不可能！  终于，活化石长老尖叫起来，这怎么可能，这是强悍的底牌呀！  十分的恐怖，甚至他都舍不得使用！  原本使用一滴，想来斩杀绝世大能，就如同割草一般容易。  可是，对方是怎么挡住的？  这让他都快疯了。  该死的，那把剑到底是什么东西！  活化石长老眼神阴冷。  他决定，击杀对方之后，一定要夺取到对方的这柄宝剑。  他看得出来，那柄宝剑，很有可能是上古之物，蕴含神秘的力量。  不然的话，不可能威力这么强大！  他如果能够得到，就算损失一滴妖血，那又如何！  甚至，他不惜动用第二滴妖血。  因为，他一定要干掉对方。  呼！  前方，林轩大口的喘气，面色有些苍白。  显然，动用两道封印，对他的消耗也是极大的。  而且，那股能量的冲击轰在他身上，使得他再次受到创伤。  五脏六腑都受损。  不过还好，一时间，还要不了他的性命。  再加上他身家十分的丰厚，此刻抓着大把的天材地宝，不要命的吞服。  几块神晶，更是被他彻底的炼化。  长生诀疯狂的运转，快速的修复他的伤势。  老匹夫，有什么手段，都使出来吧！小爷接着便是！林轩举起长剑，再次指向了前方。  求推荐，月票，订阅，收藏，打赏！！！