  刘超如果发现了这个情况，说不定什么时候对他动手。  他不得不防。  而对方是四星王者，以他现在的实力，还无法与之抗衡，所以他必须尽快提升自己的修为。  还有一点就是，他要成为核心弟子，就必须突破。  因为从目前的情况看来，四星王者才，有可能成为核心弟子！  将刚得到的那几十个次神晶握在手中，林轩施展长生诀，快速的吸收。  就这样，林轩开始了闭关  其它的内门弟子，仍然是进行着追杀万毒门的任务。  其中，最耀眼的一个，就是有核心弟子刘超，带领的小团队。  凡是他们所过的地方，万毒门立刻被灭，没有一个幸免的。  刘超身穿白色丹袍，面容冷峻，整个人散发着强大的气息，如同一尊火神，立在虚空之中。  他手掌一挥，顿时头顶的红色丹鼎，闪耀光芒，形成滔天的火海，将那数百名万毒门的武者，全部击杀。  在他身后，有几个内门弟子，鼓掌欢呼。  刘超则是面无表情，缓缓的朝着地面降落。  随后他眉头微皱：“多长时间了，怎么方离还没有来？”  “已经过去两天了。”  “是啊，方离在搞什么，难道已经回宗门了？”几个内门弟子也是疑惑。  而刘朝则是看了看手中的贡献点，微微点头。  “差不多了，应该能换不少东西，先回宗门一趟吧。”  随后，他们一行人动身，返回丹宗。  然而，回去之后，刘超等人却发现，方离根本没有回来。  不过当下，他也没有在意，直接去兑换宝物去了。  但是，又等了三天，发现方离还没有回来。  那几个人都是眉头紧皱了，就连刘超，也是沉下脸色。  因为正常情况下，方离是不敢离开他这么多天，不给他通信的。  出现这种事情，只有可能是一种情况，那就是方离发生了什么事情，根本无法回来。  不管怎么说，方离作为他的手下，还是很能干的。  而且比较有天赋，他也想好好培养对方。  所以现在，见到对方没有回来，刘朝也是有些担心。  他沉声问道：“方离最后一次，和谁在一起？”  “应该是和那几个内门弟子吧。”旁边有人说道。  “上次我们一起行动的时候，方离不是说，要处理一些私人的事情吗。”  “从那之后，他就没了消息。”  “去外面寻找过了吗？”刘超再次问道。  “已经找过了，附近的森林和城市都找过了。”  “甚至连当初他离开的那个地方，也找过了，可是，并没有发现任何踪迹。”  “方离就好像人间蒸发了一样。”  听到这话，刘超沉下了脸色，而周围几个弟子，也是疑惑万分。  “不可能吧，以方离的实力，应该不会出什么意外吧。”  “即便遇上万毒门的人，就算打不过，但是逃跑应该也是可以的。”  几人交谈，但是越想越不对劲：“难道方离真的出事了？”  刘超也是脸色阴沉：“我看十有**是可能。”  听到这话，周围的几个内门弟子，都倒吸一口凉气。随后瞪大了眼睛。  “怎么可能，有谁能够让方离陷入困境？除非是四星王者！”  “可是我们执行任务这么多天，也没有见到一个四星王者级别的官万毒门武者。”  “想这么多没用，他最后见的谁，将哪个几个内门弟子都叫来。”刘超冷声道。  “是，我这就去叫他们来，”一个内门弟子快速动身。  另一边，林轩一直闭关，这天终于睁开了眼睛。  不过他却微微叹息一声，因为他没有突破到二星王者境。  因为进入王者境之后，突破所需要的能量非常巨大，尤其是他，更需要比平常人还要庞大的能量。  这其实很正常，大龙剑魂强悍无比，攻击力无双，所以它需要的能量，比正常武者要庞大的多。  林轩虽然手中有不少天材地宝，再加上长生诀强悍的吸收力，可是也无法达到大龙剑魂的要求。  看来，需要出去寻找一下机缘。  林轩站起身，准备出去一趟。  不过虽然没有突破到二星王者，但是他现在的修为，也到达了一星王者后期。  实力比起之前，也强悍了不少。  然而这时，周海再次来了，他神情无比凝重，对着林轩说道：“林兄，刘超师兄派人来找我们了。”  “难道事情暴露了？”  闻言，林轩也是眼皮一跳，心中升起一股不好的预感。  不过他还是深吸一口气，沉声说道：“应该还没有暴露，如果暴露了，他就不会派人找我们，而是直接杀过来了。”  “也许，他只是怀疑，或者他根本不知道，发生了什么事情，想找我们询问一下。”  “放心吧，我们的修为都很低，在他眼中根本不算什么，他不会认为我们能杀的了方离的。”  “我们只需镇定下来，就可以。”  很快，林轩和周海还等人被带走了。  刘超目光如电，望着林轩等人，冷声问道：“我问你们，你们知不知道方离去了哪里？”  “方离？不知道啊，他还没有回来吗？”周海等人装傻。  “那天他找你们，是什么事？”刘超继续问道。  “也没有什么特别的事，就是一些小误会，现在已经解开了。”周海继续解释。  “一派胡言！”  刘超突然大怒，神情异常冰冷。  “没有什么事？我可是听说，方离和这小子之间有过节，而且还不小。”  “你现在竟然给我说没有什么事？你们到底还有什么事瞒着我的？赶紧说出来！”  “不然，别怪我我不客气！”  “我是核心弟子，对你们拥有生杀大权，所以即便我现在杀了你们，宗门也不会说什么。”  闻言，周海等人脸色苍白，而林轩也是目光阴冷。  对方的强势，让他很不舒舒服。  如果在正常情况下，他现在早就动手了，可是现在，他还有任务在丹宗没有完成。  所以，不能闹翻，至少不能让丹宗的高层注意到他。  林轩深吸一口气，沉声道：“确实，我和方离之间，有些误会。”