  “怎么回事？只有九个人，为什么只有九个？”众人不解，疑惑万分。  方婷则是快速说道：“长老，为什么没有念我的名字？”  外门长老听后，沉声说道：“这次进入内门的名额只有九个，所以只取前九名。”  “九个？这怎么可能！”  方婷脸色焦急：“不是说好一共有十个名额吗，怎么会少了一个？”  “是啊长老，之前的名额不都是已经定下来了吗？”已经成为内门弟子秦风也是疑惑。  “之前确实是十个，不过前几天有个有个弟子前来，加入我丹宗，直接成为了内门弟子。”  “所以你们的名额，自然要少一个。”  “什么？有人直接成为了内门弟子？”  听到这话，所有人震惊。  要知道，他们可是知道这丹宗的规矩，一般来的时候都是外门弟子，很少听出有什么人能够直接成为内门弟子。  “不可能！该死的，怎么可能！”  方亭尖叫，原本她的信心十足，认为自己这次一定能够进入内门。  可是没想到，竟然会发生这样的事情。  “这不和规矩，我是前十名，我就应该进入内门！”  方婷快速说到。  而外门长老却是冷哼一声：“聒噪！这里岂是你撒野的地方？”  “这是宗门的决定，你有什么不满的？”  说到最后，他的声音冰冷无比，甚至散发出一股强大的气息。  “没，没有！”  感受到这股气息，方婷也是吓傻了，赶紧跪在地下。  外门长老见状，也是沉声说道：“以你的资质，在修炼一段时间，下次一定能够进入内门的。”  “这次，你先回去吧。”  说吧，他一挥手，将秦枫等九个进入内门的弟子带走。  只留下了一脸震惊的众人。  “该死的，太可恶了！我一定要查出来，是谁顶替了我？”  “我要将他碎尸万段！”  方亭跪在地上，疯狂的尖叫。  而周围的武者，则是头皮发麻。  因为他们知道，那个直接成为内门的弟子，恐怕要倒霉了。  方婷的哥哥，可是内门中十分恐怖的一个人物，有他出手绝，对可以干掉任何人！  这几天，林轩一般都在屋里修炼，不过也会出来。  在他的庭院附近，种了不少灵草，都是需要他照看的。  这些灵草，他会交上去七成给宗门，剩下的三成，则是他的报酬。  这是内门弟子，如果晋升到核心弟子，只要交一半就可以了。  这几天，林轩在打理灵药的时候，也认识了周围的一些内门弟子。  相互之间，倒也熟悉了。  这天，在林轩修炼的时候，突然有人敲他的房门。  顿时，林轩睁开了眼睛。  他站起身，打开房门，发现敲门的人正是他的邻居，也是一个内门弟子，名字叫做周海。  除了周海之外，还有两三道身影，都是附近的内门弟子。  “怎么啦？”林轩问道。  一般白天这个时候，是没有人来打扰他的，而现在对方过来，自然说明发生了一些事情。  “有任务给我们了。”  “任务？”  闻言，林轩眉头一皱，他自然知道，成为丹宗的弟子，还需要来完成一些宗门任务。  可是他没想到，这么快任务就来了。  “对，是这样的，我们附近的城市，最近经常丢失灵药。”  “甚至有的时候，发生了明显的暴乱，很显然这是人为的。”  “根据多方查探，最终发现是万毒门的人在出手。”  “现在，宗门发布了任务，击杀万毒门的人。”  “许多内门弟子已经行动了，因为这次的报酬实在太丰富了。”  “每杀一个万毒门的武者，便能够得到一个宗门贡献。”  “十个宗门贡献，可以兑换一门高级的丹道书籍，或者得到一株上好的灵药。”  “那些灵药，可不是我们种的这些，都是及其珍贵的。”  “每一株都价值不菲。”  “看来，这次宗门是真的怒了。”  “是啊，尤其是那些十分高级的丹道书籍，就连核心弟子也动心了。”  “估计这会，有不少也会前去。”  “我们也想去，所以来叫你。”  “怎么样，要不要一起动手？”周海几人问道。  “好，去看看。”林轩点头，反正他也闲来无事。  顺手解决一些万毒门的人，还能够换取一些灵药和丹道秘籍，和乐不为。  林轩所有的东西都在身上，所以也没有什么好收拾的。  他直接跟周海等人离开了，朝着山下的城市飞去。  而与此同时，方婷也是通过书信和他在内门的哥哥联系。  方离，方婷的哥哥，同样是内门弟子，而且是实力很强悍的内门弟子。  可以说，内门中，没有人不知道方离的存在。  当他得知自己的妹妹，竟然被人顶替了名额，而无法进入内门的时候，顿时一张脸变阴沉了下来。  “查！是谁顶替了我妹妹的名额？”  方离冷声，对着身边的几个小弟说道。  “放心吧，方少，我们这就去查。”  这些小弟同样是内门弟子，他们快速的出去，探查消息。  很快，他们便回来了。  “查到一些消息，那小子叫林轩，五天前来的。”  “确实是直接成为了内门弟子，但是究竟什么原因，我们根本查不到。”  “那小子实力如何？”方离听后，沉声问道。  “丹道水平不知道，不过修为，跟据见过他的人所说，只有一星王者的修为。”  “一星王者？”  听到这话，方离的眉头皱的更紧了，而周围的人则是冷笑:“这点修为，怎么可能直接成为内门弟子？”  “难道，那小子是个丹道天才？”  “不可能，如果真的是丹道天才，他一进来，们我们应该就得知了。”  “可是现在，对方低调的很，恐怕另有蹊跷。”  而方离则是冷哼一声：“不管他是什么身份，怎么进来的，竟然敢顶替我妹妹的名额，就要让他付出代价！”  “走，跟我看看，那个林轩，到底有什么本事？”  方离冷哼一声，随后朝着林轩的庭院奔去。  和他一起的，还有之前的那几个内门弟子。