  还想杀我？你以为你是谁！  今天，就让你知道，我九霄圣地的厉害！  九霄圣子怒吼，拳头挥出，如同无上神王，要打碎整片天地。  轰轰轰！  两人的攻击在天空中碰撞，爆发出璀璨的光芒，随后两人各退五千米。  然后，再次快速的杀来。  这一幕，让周围所有人震惊。  挡住了，他竟然能够挡住圣子的攻击！  苍天呀，这小子太可怕了！  不用想，他也是一位圣子级别的人物。  没想到，他竟然这么强悍。  一道道惊呼传来。  确实，之前对战双子王的时候，林轩根本没有施展什么可怕的攻击，就让双子王疯狂。  众人不认为林轩实力强悍，可是现在看来，根本不是这个样子。  对方绝对是圣子级别的天骄，不然不可能抗衡九霄圣子的。  两人交手数十招，打得天崩地裂。  该死的，他怎么可能挡得住！  九霄圣子疯狂的怒吼，没想到对方的实力竟然这么强，和他不相上下。  哼，今天就拿你开刀！林轩冷喝一声，  他身上的气息更加恐怖了，无形剑气快速的奔涌，一道金色剑光如同金色的海浪一般，从天而降。  布满了整片空间了。  出来的一丝金色光芒，散落在周围，顿时让周围的群山直接崩塌。  可以想象，这一剑有多么的可怕。  这剑气好恐怖！  所有人都惊呆了，  没办法，金之剑本来就是主攻伐得的剑气，而且林轩手中又有着天阶宝器，再加上大龙剑魂，可以说可怕无比。  恐怕没有几个人能够挡下。  这一刻，就万初圣女也是惊呼起来，叶无道目光闪烁，神情凝重。  下方的摇光圣子，身上再次爆发可怕的光环，  其他的圣子圣女，同样惊呼。  因为这一剑，确实超出他们的预料。  该死的，这小子怎么会这么强悍！万雷圣子咬牙切齿，拖把家族的人脸色阴沉。  太一皇朝，大皇子那边的武者，更是震惊。没想到对方的实力竟然又变强了。  强到他们都有些颤抖。  啊！  该死的，给我去死！  九霄圣子疯狂的怒吼，他自然感受到了这一剑的可怕。  所以，他也不顾一切的施展力量。  黑发飘扬，浑身的力量爆发，他的手掌快速的舞动。  九霄神掌！  可怕的手掌轰出，9个大手印在天空中浮现，如同九座太古魔山，气息滔天，想要将一切镇压。  轰轰轰！  九个大手印与金色的剑光撞在一起，发出了惊天的声音。  天崩地裂，无数的闪电环绕四周，周围的山峰，更是一瞬间破碎，化成细小的粉末，烟消云散。  不好，这攻击太强悍了，赶紧联手防御！一名老者怒吼一声，  那些强者纷纷动手。  可怕的光幕闪烁，无数的高手出手，形成强悍的防御，挡住了这股能量的余波，  天空中，慕容倾城，万初圣女，叶无道等人，也是退向了远方。  鬼厉和胡一刀身形一晃，来到黑魔船上面。黑魔船通体绽放光芒，进行抵挡。  这一刻，所有人全部凝神观战。  轰轰轰！  可怕的轰鸣声还在响起，金色的光芒变得越来越淡。  太好了！  见到这一幕，下方九霄圣地的武者欢呼起来，看样子，他们的身子，已经压制了对方。  不过，这惊呼刚发出一半，天空中的九个大手掌，直接有四个裂开。  还剩下五个苦苦的坚持，不过一瞬间也被斩断。  什么？  九霄神掌破了！这怎么可能！  九霄圣地的武者都疯了，其他人也是惊呼。  九霄圣子更是瞳孔猛缩，他身形如同闪电一般，瞬间后退。  想走？  土之剑！  林轩冷哼，长剑挥舞，  大地颤抖，一块块岩石凝聚，形成一柄柄土之剑，从大地探出，凌空斩向天空。  5柄土之剑，将九霄圣子围住。  呼！  林轩又施展火之剑。  可怕的黑色火焰长剑再次斩下。  一剑，苍穹碎。  可怕的剑气，不敢想象。  啊！  九霄圣子怒吼，他身边出现日月星辰，仿佛化成了宇宙，抗击周围的土之剑，和天空中的火之剑。  这是九重天！  见到这一幕，不少圣子惊呼。因为他们知道，九霄圣地可是非常可怕的。  据说有一种神通，叫做九重天，十分的恐怖。  看样子现在，九霄圣子施展的就是这种神通。  果然，九霄圣子身边，有着三道光影，仿佛天空一般，叠加在他的周围，挡住了可怕的攻击。  三重天！  九霄身子用三片天空，挡住了所有的攻击。  随后他严眼中爆发烈的光芒，小子，你彻底激怒我了！  今天就让你看看，我九霄圣地的绝学！  说吧，在他上方，又出现了三片叠加的天空，十分的恐怖。  又是三重天！  此刻，九霄圣子施展出了六重天。三道防御，三道攻击，当真是可怕无比。  这一景象实在太恐怖了，你能想象有人用三片天空战斗吗？  现在的九霄圣子，就是如此。  他如同天神一般，挥舞着三片天空，压了下来。  这么可怕的攻击，让所有人头皮发麻，估计没有人能够承受的住。  恐怕也只有用超强的速度，闪躲才行。  这小子绝对死定了！九霄圣地的那些武者，握紧了拳头。  万雷圣子冷笑一声，拖把家族的人也是神情狰狞。  太一皇朝那边，大皇子的人更是紧张万分，最好就让九霄圣子干掉对方，  这样，还能省了他们出手，  远方，叶无道也是目光闪烁，九重天这种功法确实恐怖，虽然现在九霄圣子只是展出了六重天。  但是，也不是一般神通能够抗衡的。  不知道，林兄会用什么样的神通抵抗？  应该没问题的。慕容倾城也是紧张万分。  黑魔船上，仙殿那些人，同样万分的凝重。因为这一战，关乎到他们仙殿的名誉。  暗红神龙全满不在呼，他可是知道林轩拥有的底牌，绝对超乎想象。  所以，他会动龙爪，恶狠狠的说道，小子，给我狠狠的干死他！  唔系唔系  小白站在暗红神龙身上，加油助威。  前方。  林轩也是皱起了眉头，这种功法当真是恐怖无比，什么莫测。  彷佛三片宇宙，从天空中降落。  每一个都十分的玄奥，携带日月星辰。