  “明天我会去的。”林轩淡然一笑。  得到林轩的回答，刘阳和薇薇回去复命了。  “就让我看看潜龙榜上的天才到底有多么厉害！”林轩心中有了一丝期待。  这是一次盛会，估计潜龙榜前几名的武者都会出手。  林轩正好借此机会了解林枫等人的实力，同时也能检测一下他现在的实力在什么层次。  不光是林轩，来到这里的年轻弟子全都期待明天的切磋比试。  如果能在这种比试中大放异彩，那肯定能闻名夏国。  毕竟，这里可聚集着七州各方势力。  第二日，林轩先去了玄天宗的住所，拜见了端木长老等人。  端木长老等人唏嘘不已，他们没想到林轩竟然是剑池府的弟子。  “你是潜龙，总有一天会飞上九天，玄天宗太小，已经容不下你了。”  端木长老叹息一声：“只希望玄天宗有难的时候，你能帮一把。”  “各位长老放心，我林轩始终都是玄天宗的弟子！”林轩正色道。  离开了玄天宗的小院，林轩来到万宝楼长老们的院内。  刘阳和薇薇都已经在那里等候了，林轩笑着过去和他们打招呼。  没过多久，红白二老和谷长老从屋内走出。  “出发吧。”谷长老淡淡道。  冰雪铸成的小路上，此时人头攒动，热闹纷纷。  各方势力都朝着主会场前行，那里才是举行宴会的地方。  穿过一栋栋楼阁和花园，林轩等人才来到主会场。  这是一个近千米的广场，通体湛蓝，有千年寒冰组成，在阳光下闪烁着寒芒。  地面上刻着无数道图案，有飞禽走兽，各种梅花等等，异常精美。  林轩等人朝着安排好的位置走去，这位置是根据实力来排的。  这个世界就是这么现实，你有实力，就能得到大家的尊重。  万宝楼在夏国也属于大势力，所以他们的位置也比较靠前。  林轩等人坐下，一边品尝着桌上的精美食品，一边望着来来往往的武者。  对面，是金剑门、袁家等势力，在他们之上则是剑池府、地火宗和蓝月教三大势力。  “林轩，我不会绕过你的！”对面，剑纹少年燕回望向林轩，一脸恨意。  他现在已经成了众人茶余饭后的笑柄，这让他心中抓狂。  同样悲愤的还有袁红，她更是恨不得撕了林轩。  “燕回，一会比试切磋时，你可以任意的对林轩动手，这是大爷的意思。”  这人口中的大爷，自然是林家的林业。  昨天，林铮已经说了，老一辈不能动手，但是年轻一辈却可以。  今天，估计会有不少年轻弟子会对林轩动手。  唔叽！唔叽！  雪白小猴在桌子上不断跳动，吃的不亦乐乎。  到目前为止，林轩都没有发现雪白小猴的特意之处。  不过，这家伙倒是很能吃。  远处，林家弟子看到林轩，神色各异。  林枫身边的一些少年全都是一脸嘲讽，望向林轩的目光中带着不屑。  “哼，这个废物竟然能来这里，还真是稀奇！”  “听说他能修炼了，不过想来也强不到哪里去！”  “就是，灵海三重的修为，枫哥一个手指头就能碾死他！”  而另外一些少年，则是神情激动。  尤其是林铮身边的一男一女，更是舞动着小拳头。  “轩哥，真的是轩哥！”  “爹，轩哥为什么不过来和我们坐在一起？”少女天真的问道。  林铮溺爱的揉了揉少女的头发：“现在还不是时候。”  “快了，很快他就会回来了！”  林感受到他们的目光，微笑着摇摇手。  桌上的雪白小猴，也是欢快的扮着鬼脸。  刘阳则是在一旁不断的惊呼：“想不到孟炎也来了！”  林轩微微动容，望向了远处的一名青年。  一身火红色长袍，傲然而坐，隐隐透出一股霸气。  在他的身上，不时的有火焰跳动，他周围的千年寒冰都有了一丝融化的痕迹。  孟炎，潜龙榜排名第一，实力深不可测，连林枫都不是他的对手。  “他对面的就是月仙子吧！”薇薇惊叹道。  月仙子月寻，潜龙榜第二名，实力仅次于孟炎。  除了实力强悍，她的容貌更是无双，被称为天仙也不为过。  这周围的男性弟子，不少人都在偷偷打量她，眼中全是爱慕之色。  当然，也有许多人再看冰雪仙子。  论起容貌来，两人差不多，一个冷艳无双，一个灵动无比，可以说是各有千秋。  在冰雪仙子的旁边，坐着一个冷峻青年。  他一言不发，独自在那喝酒。  一只手握着酒杯，另一只手一会按在长刀之上，从来没有离开过。  这应该就是冷一刀。林轩心中猜测，他从那青年身上感受到一股凌厉的气息。  似乎感应到林轩的目光，冷一刀往这边望来。  那目光寒冷，仿佛锋利的刀锋划过。  林轩附近的人身子一紧，仿佛长刀击中一样，那种感觉让人异常难受。  只有林轩不受影响，他体内剑意涌动，对抗着这股锋利的目光。  这种气息和我的剑意相似，难道是刀意？林轩讶然。  “看来这潜龙榜上的高手还真是名不虚传！”  看到林轩不受影响，冷一刀也是大感意外，他仔细的盯着林轩，仿佛再确认什么。  不过，当他看到林轩的修为时，顿时兴趣大失，摇摇头不再关注。  越来越多的人落座，气氛变得越来越热闹。  林轩大体看了一遍，心中有了大致的了解。  最强的三人，分别是孟炎、月寻和林枫，他们是潜龙榜的三巨头，无人能撼。  再往下，则是寒冰仙子、冷一刀等人，这是属于第二梯度的高手。  至于第三梯度的人则更多了，燕回、袁红刘阳、薇薇等人都属于第三梯度。  林轩将自己的实力与他们对比，他感觉如果只是切磋，他的位置大约在第三梯度的顶峰，勉强能够进入第二梯度。  林轩并没有灰心，他和别人不一样，严格算起来，他只修行了一年不到。  一年内，从什么都不会的少年到现在的实力，足以吓疯在座的所有人了！  如果是进行生死之战，就是另一番现象了。  林轩手中有些不少底牌，要杀死第二梯度的武者，也不是什么难事。  当然，那些人都是大势力的弟子，手中底牌肯定也不少。  心中对自己的实力有了大概的了解，林轩开始等待宴会的开始。  没多久，一群人朝这边走来，当先一人正是问雪宗的宗主。