  好啊，我等着你。银甲男子冲天而起，离开了九龙山，朝着外面飞去，  第三座山峰上，他的同伴也是带着冷笑，纷纷跟随。  走吧，总有不知死活的家伙，在我面前跳的，林轩同样袖袍一挥，踏空而行。  梦幻恭敬的跟在他身旁，两人速度也是很快，  其他几座山峰上的那些强者，见到这一幕，也都纷纷来了兴趣，走，去看看。  他们同样腾空而去，去围观。  九龙山，不准打斗，所以他们来到了附近的山脉，这里可没有任何顾忌。  站在天空之中，银甲男子转过头来，盯住了林轩，小子，我给你选的这块儿墓地，你是否还满意？  话音落下，他身上腾起，极其可怕的雷霆，化成九道雷霆，在天空之中咆哮，  九个虎头，张牙舞爪的抓向林轩。  整个天空完全被雷电给挤满了，围观的那些强者，心头狂跳，好可怕的力量。  这个银甲男子不得了呀，是呀，比一些老辈强者还要可怕。  雷霆豹！  林轩同样眯起了眼睛，对方，确实不一般，虽然是二重天的圣人，但是看这威力比一般二重天的圣人，要强大的多，  对方果然是一个绝世的天才。  不过那又如何。  他冷喝一声，神体绽放，形成一尊黄金巨人，顶天立地，一声咆哮，黄金手掌开天，直接抓向雷霆虎头。  轰轰轰。  两者碰撞，瞬间发出灭世一般的能量，周围众人全部眯起了眼睛身上，开启防御进行抵挡，  然而这个时候，虚空裂开，一尊四方青铜鼎，出现，将狂暴的能量镇压，  随后一道人影，出现在了四方青铜鼎上面。  什么？有人！  有人制止了这场战斗！  周围那些人惊唿万分。林轩也没有立刻动手，而是眯着眼睛，望向前方另外一边。  银甲男子，同样停手了！  所有人全部望向了天空中的那道人影，那是一个中年人，头发却已经灰白，  一双眼睛带着极其可怕的力量，此刻他望向了那银甲男子笑道，雷公子，原来你在这里，  我刚到九龙山，听说你出来了，所以才来。  我来的不算晚吧！  原来是火道人，有礼了。  雷公子也是笑到，不算晚，有个不知死活的蝼蚁，想挑衅我，正准备干掉他呢。  哦！  天空中，火道人的目光望向了另外一边，也就是林轩所在的空间，顿时林轩所在的空间，变得扭曲，  仿佛有无数烈火在燃烧。  梦幻眉头一皱，想要动手，不过却被林轩给制止了，  好可怕的火之力量。  不过，林轩并没有什么影响，  见到自己的火焰，对方不畏惧，那火道人一愣，难怪敢跟雷公子对抗，原来有点儿实力，  不过，区区一重天的圣，还不值得雷公子出手，  我派人干掉他。  雷公子，请跟我先走吧，那火道人，笑到，完全没将林轩，放在眼里。  银甲男子想了想，点点头，也好，不过他肩膀的那个小猴子，给我抓回来，可不能弄死了！  放心，他的头颅和那只白色的猴子，一块儿送给雷公子的。  雷公子，请。  火道人做了一个请的手势，银甲男子和他的同伴点点头，腾空而起，  火道人再次一挥手，周围出现了无数高手，冰冷的声音传了过来，杀了他，将他的猴子带过来。  周围，围观的那些强者全部愣住啦，这一幕发生的太突然了吧？与此同时，一道道尖叫声响起。  九幽家族，竟然是九幽家族的人。  苍天，那个是顶尖的炼器家族！不少人狂吞口水，很显然，这九幽家族在这世界上，非常的恐怖。  刚才那是九幽族的强者，他用的应该是九幽心炎！  那个银甲到底是什么身份？竟然能够让九幽一族的长老，如此恭敬地对待。  不用想一定大有来头，  一道道惊唿声响起，同时他们望向林轩，眼中带着同情，  完了，这小子竟然招惹了如此有身份的人，估计他死定啦。  别说那银甲男子了，光是九幽一族动手，就能够干掉他。  之前他们觉得，林轩，还有点儿实力，或许能够和银甲男子抗衡。  现在出了这样的事情，他们全部改变了主意，  林轩，死定了，  周围出现了六道身影，将林轩和梦幻围在一起，其中一个青年冷笑一声，  不知死活，竟然敢对我九幽一族的贵客动手，他死定啦！  张嘴吐出一颗珠子，那个珠子上面有着恐怖的道纹，瞬间席卷九天。  可怕的风暴朝着林轩席卷而去，如同两条风龙一般，在天空中舞动。  好可怕的风暴！  这是风灵珠吗？一道道惊唿声响起，不愧是炼器世家，抬手就出现这么可怕的武器。  面对这么可怕的风暴，林轩神情淡然，他抬起一根手指，朝着前方点去。  顿时，这一指点出，那两条风暴，瞬间被搅乱，朝着四面八方扩散，笼罩了周围的六人。  那六人瞬间就怒啦，该死的，搞什么鬼？  一道道怒吼声响起，可怕的反击传来。  天地之间，一片能量狂流，  林轩大笑一声腾空而起。  漫天的风暴能量，根本进不了他的身。  周围那些人，瞪大了眼睛，我去，这是何等的神通，也太强大了吧？  这小子身上，一定有某种秘密，他们惊呆了。  在那么狂暴的能量之中，豪发无伤，这简直不可相信。  九幽一族的六人也是怒吼，他们撕开了风暴，盯着那道人影。  小子，哪里逃，今天你必死无疑。  他们彻底的怒了，对方这一手，让他们六人，十分的狼狈。  再加上，抓住对方，可是他们长老的命令，他们怎么可能放弃？所以这些人追了上去。  不过刚追了几万里，他们就脸色一变，该死的，对方的速度太快了，他们竟然追不上。  看我的。  其中一人冷笑一声，拿出了一尊战车，闪烁无与伦比的光芒  上面刻满了道纹，形状如同蛟龙，张牙舞爪。  战车放大，他们站了上去，一声令下，阵法开启，战车化成流光，速度快到了极致。  (未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)