  这些人类武者，现在也开始使用太古之力这个称号了，而且他们现在知道，两万太古之力代表什么。  这在年青一代中，代表着最顶尖的存在。  要知道，一般的圣子，也就一万七八的太古之力。  两万。绝对超越了一般的圣子，圣子可以轻松的斩杀一般的圣子！  望着那从天而降的手爪，林轩眼中爆发出一抹凛冽的光芒。  林轩伸出一根手指，点向前方。  一指点出，金色的手指闪烁无与伦比的光芒，带着可怕的剑气，直冲云霄。  找死！  见到这一幕，啸月怒了，他一只手抓向对方，  他已经够张狂的了，可是对方比他更加的嚣张，直接伸一根手指来对抗他。  他是什么人？  他可是天狗族的天骄呀！实力多么的强大，谁敢小看他。  所以，他怒吼一声，手掌之上，威力再次的增加。以无与伦比的姿态，碾压下去，既然对方这么轻视他，他就要一击干掉对方。  面对增加的威力，林轩怡然不惧，他的手指依然爆发光芒，点上前方。  不过那威力，也是比之前有了提升。  一声龙吟声，从他指间爆发，化成一头巨龙，扶摇直上九万里。  轰～  惊天的碰撞，这一次直接洞穿了天空中的大手掌，漫天的血花飞舞，可怕的空间裂痕产生。  啸月震惊，对方竟然破掉了他的手掌，实在让他难以置信。  该死，这小子竟然如此的强悍！他脸色难看，他的另一只手掌，也是探了出去，这一次，手掌更加的可怕，  仿佛一头太古魔兽的手掌，从天空中探了出来。  远处那些人族观战武者惊，呼连连。  不少人被这股气息掀飞出去，还有人直接扑在地上。  太可怕了，不愧是中皇！  那些太古生物也是疯狂的怒吼，干掉他，一定要干掉他！  望着这一幕，林轩眼中，爆发凌冽的光芒，他左手握拳，一拳轰出，如同一轮骄阳。  轰～  这一拳直接将对方的手掌再次打爆，天空中血海激荡，凄惨的叫声响起。  啸月在天空中怒吼，太可恶了，两招，他的两个手掌，就被对方给打烂了！  除了疼痛之外，他更多的是无法忍受。  耻，辱，这是他巨大的耻，辱！  想他出道以来，轻松的斩杀了三个天骄圣子，让他认为人族没有几个人是他的对手，  可是现在呢，他在对方手中却吃了两次亏，  这让他无法忍受。  小子，你惹怒我了！我一定要杀了你！啸月声音冰冷，他身上散发恐怖的气息，如同汪洋大海，击碎虚空。  恐怖的光芒从天而降，想要毁天灭迹。  这一招，啸月可没有留手，那威力让许多老辈人物都是脸色大变。  人族那些强者，同样变了脸色，他们为林轩担心起来。  远处，太古生物则是狂呼起来，这是一记杀招。之前就是这一招，啸月轻松打败了另外三个生子，  所以在他们看来，林轩同样挡不住这一招。  不过很可惜，这一次，他们却猜错了。  面对这恐怖的攻击，林轩怡然不惧，他根本没有闪躲，直接探出手掌，抓了过去。  这一次，他的手掌也是无限变大，仿佛变成了一方天地，笼罩万物。  在他的掌心之中，日月星辰旋转，如同真实的星空宇宙。  这些全是有大龙剑魂演化而成的，带着极强的灵力气息，直接将啸月的攻击磨灭。  不但如此，这手掌更是将啸月笼罩。  什么？破开了，轻松的就破开了吗！  那些太古生物惊呆了，尤其是天狗族的太古生物，满脸的惊恐，不敢相信。  那可是他们的大杀招呀，竟然这样被轻松的破掉。  这小子，到底是什么人？  人族这边，众人更是狂呼连连，不愧是中皇，太可怕了！根本不是那些圣子能够相比的。  当初，啸月打败另外三个顶尖圣子的战斗，他们也看了，当时他们觉得，估计没有几个人能够打败啸月。  就算能够打败，也会非常的艰辛。  可是现在，林轩给他们的震撼，实在是太多了。轻轻松松的就破掉了对方的杀招。甚至，还将对方困在了手掌之中。  嗡～  林轩五指合拢，月星辰旋转，磨灭一切，想要将啸月击杀。  啸月更是瞳孔猛缩，满脸的震惊。  不可能，该死的，这不可能！对方的实力怎么可能这么强大？  该死，我不信！给我滚！  他怒吼，背后的两对白色翅膀展开，化成两柄天刀，斩向四面八方。  那白色的翅膀非常的诡异，上面有着一个又一个白色的符文，此刻闪烁无比，那威力可是比天阶宝器要可怕的多，  给我滚！一声怒吼，白色的翅膀斩灭天地。  可是，却斩不开林轩的手掌。  这对翅膀斩在手掌上面，发出铿锵的声音，无数的虚空大裂痕斩断，但是依然无法阻挡林选手掌。  这一幕，让啸月绝望，让那些太古生物更是疯狂。  人族这边，也都惊呆了，  天空中，巨大的手掌缓缓的合拢，最后完全闭合，随后日月星城磨灭旋转，凄惨的声音传来。  啊啊啊～  凄惨的声音响起，天空中血雨飘洒，从大手掌的手缝中流了下来，洞穿了虚空。  什么？受伤了！  见到这一幕，人族的强者惊呼，太古生物则是满脸的震惊。  尤其是天狗族的那些人，更是疯狂的尖叫。  该死的小子，快放了我们的天骄！  你敢伤他，你死定啦！  这些人怒吼，可是依然没有用。天空中，血雨越来越可怕了。  那些鲜血滴落，直接被下方暗红神龙收了起来，这是太古生物的血液有，蕴含奇异的能量，他自然不会放过。  啸月也是发出尖啸的声音，该死的小子，你敢杀我！  他的身子已经破碎了几十次了，重新组合之后，都会被日月星城给磨灭。  现在他终于怕了。  因为他的灵魂，也开始受到攻击，要是灵魂磨灭了，那么它，真的就死定了。  他从没想过，对方真的敢杀他！  他可不是普通的太古生物，他是天狗族的绝世天骄一！  而且，让他惊恐的是，以他两万太古之力，在对方面前，竟然没有任何还手之力！  简简单单的三招，他就面临生死状况。(未完待续。)