  他们望着这一幕，震撼万分！  林轩竟然采取两败俱伤的方法，和天幽雀硬撼，实在是太震惊了。  天幽雀展动黑色的翅膀，浑身火焰滔天，同时催动黑炎领域，快速的轰击林轩。  想要将龙剑领域轰碎！  按照他的想法，高级别的王者，可以轻易地轰碎低级别王者的领域，使对方受到重创。  可是，林轩的龙剑领域可不同，那可是有大龙剑魂演化出来的，天幽雀怎么可能轰碎？  所以，一番挣扎，天幽雀不但没有轰碎龙剑领域，反而身上的剑伤越来越多了。  恐怖的鲜血，将他的身躯染红。  “该死，怎么可能？这怎么可能！”  天幽雀大惊失色，疯狂怒吼。  他根本不相信，一个只有一星王者实力的小子，怎么可能领域这么强悍。  要知道，他可是二星后期王者，面对普通的一星王者，可以轻易的破开对方的领域。  可是现在，他却做不到。  “啊！该死！我不信！”  天幽雀疯狂怒吼，再次反扑。  而林轩同样要咬牙坚持，因为他同样不好受。  天幽雀的黑炎领域实在太恐怖了，而且等级比他高，即便他有星空战甲，能够减弱伤害。  可是也抵抗不了，现在她浑身受到了重创。  恐怕也坚持不了多久。  不过，这个难得的机会，他可不想放弃。  毕竟多延长一段时间，天幽雀受到伤就越重，而他手中可是有不灭金丹，能够快速的恢复。  所以一咬牙，林轩还是坚持了下来。  他只抽取了少部分都龙形剑气护体，其他的龙形剑气，全部轰杀天幽雀。  “该死！”  天幽雀脸色狰狞，挥动黑色的翅膀，快速的后退。  可是，林轩同样移动，死死的靠着他。  “小子，你找死！”  天幽雀大怒，调动黑炎领域的力量，快速的防御。  那青色剑气实在太恐怖了，以他的体质，竟然根本无法抗衡。  所以，他只能借助领域的力量。  那漆黑冰冷的眼眸，死死的盯着林轩：“小子，你实力不如我，这样好下去，肯定是你先倒下！”  “有本事，我们就拼！”  天幽雀也是咬牙，疯狂的轰杀林轩。  彭！  终于，两人分开了。  一声惊天动地的响声，恐怖的鲜血染红长空，两道人影同样倒飞出去。  其中，天幽雀的庞大的身躯，狠狠的砸在大地之上，顿时出现一个奇黑无比的深坑。  而林轩的身影，也是快速倒飞，撞坏了远处的九座山峰。  这一刻，两人都受了极重的内伤。  一时间，整个场面十分寂静。  暗红神龙等六个王者，则是脸色大变。他们十分担心林轩的安危。  不光是他们，整个天武大陆之上，所有人都紧张到了极点。  因为他们可以看的出，林轩的状况非常不好。  要知道，那可是天幽雀的攻击，十分恐怖！  恐怕，林轩很难挡下。  “小子，你没事吧？”  暗红神龙也是身形飘荡，快速的来到废墟上方，龙爪一挥，无数巨石飞落，露出林轩的声音  此刻，林轩身上的星空战甲，已经被打得变形。  要知道，这可是极其强悍的战甲，此刻竟然出现了破损，可以想象，天幽雀的攻击到底有多么厉害。  而林轩更是受了严重的内伤，如果不是他体质强悍，气血旺盛，恐怕早就死去。  但即便这样，他还是难以支撑。  不过很快，他便用灵魂力，掏出一枚金色的丹药，快速的服下。  这是不灭金丹，林轩手中有不少。  虽然这不灭金丹珍贵，但是现在他也顾不得什么了，快速的吞服。  瞬间，他身上的伤便好了大半。  如果是其他人，服用了这不灭金丹，绝对会瞬间回复如初。  可是现在，是王者之间的战斗，那种恐怖的攻击，已然超出了不灭金丹的效果。  不灭金丹虽然强悍，但是只对王者之下的武者有完全作用，而对于王者境的效果，要大打折扣。  不过即便如，此林轩的伤势还是快速的恢复。  恢复了行动之后，林轩快速的运转长生决。  顿时，在他身边出现一个巨大的漩涡，快速的吸收周围的灵气，来弥补自己身上的创伤。  长生诀神秘无比，而且随着林轩的实力越强，展现出来的威力也越强悍。  他身体上的伤痕，现在正以肉眼可见的速度，快速的恢复。  而林轩则是再次拿出五枚不灭金丹，分给了暗红神龙。  因为暗红神龙也是施展了秘法，想来一会儿肯定也会虚弱的！  所以，他现在拿出五枚不灭金丹，以备不时之需。  另一旁，天幽雀也是从深坑中爬起，浑身伤痕累累，恐怖的鲜血不停的流淌。  愤怒，实在是太愤怒了！  他想不到，一个人类小子，竟然能够伤到他，而且伤得如此之重？  如果不是亲身经历，打死他都不会相信。  不但如此，他心中还有一丝惊恐，因为对方的领域实在是太恐怖了，让它都无法抵挡。  “该死，这怎么可能？那到底是什么领域？怎么可能这么强悍？”  如果他是在三星王者手中，受到这么重的伤，那么他不会有任何惊讶。  可是现在，对方明明修为不如他，可是那战斗力却让他心惊肉跳。  “该死的小子，不过是施展了秘法而已！我看你能坚持多久！”  天幽雀咬牙，携带黑炎领域，再次冲来。  顿时，大战再起。  所有人的心又提了起来，因为天幽雀说的没错，林轩现在的状态，确实支撑不了多久。  很快，他们第二次分开。  这一次，林轩伤的更重，虽然服用了不少不灭金丹，但是却还是无法完全修复。  而且，天幽雀那边也是伤的不轻，甚至有些地方都露出了白骨。  不过它仍然再次冲来，因为他现在和林轩拼的就是体力。  他坚信，以他二星后期王者的是修为，绝对能耗死对方。  不行，不能再这么下去了！  暗红神龙经过几次大战，已然再次恢复到一星王者境界。  不但如此，他还遭到了严重的反噬，整个人显得虚弱无比，还好有不灭金丹，延缓了他的这种症状。  不过，恐怕也坚持不了多久了。  “哈哈哈哈！小子，你不是很厉害吗？再打呀！”  “我看你这次怎么躲！”  见到这一幕，天幽雀终于狞笑起来。