  呼！  摇光圣地的武者，手掌一挥，拿出了几头妖兽。  这几只妖兽，实力大约在五星妖王左右，此刻它们身上来绑着金色的锁链。  去。  3头妖狼，两头妖虎被扔了进去。  这些妖兽快速的进入，金色的锁链在空中发出哗啦啦的声音。  大约过了一柱香的时间，3头妖狼，两头妖虎回来了，他们没有受什么伤。  精神也很旺盛。  很显然，没有受到什么攻击。  见到这一幕，众人都松了一口气。  看样子，应该没什么危险，至少入口里面没什么机关，  想到这里，他们都激动起来，  叶家，摇光，瑶池等各大圣地的长老相视一眼，随后点点头。  可以进入了！  一声令下，这些人激动万分。  嗖嗖嗖！  无数道人影如同蝗虫一般，铺天盖地的朝着里面的山洞飞去，生怕慢了一步，东西都被人拿走了。  我们走。叶家的人出发，  其中，叶无道身形高大，黄金圣域冲开，遮盖周围的人，快速进去。  之后，摇光圣地的人也进去了。  一个个长老气息澎湃，那些年轻的武者，更在摇光圣子，摇光圣女身后，一同进入。  万初圣地。  万初圣女带着一批人进入，万初圣子冷哼一声，同样带着无数强者进入，  万初圣女和圣子的关系并不是很好，所以他们兵分两路。  轩哥，慕容倾城望向了林轩。林轩则是笑笑，你先跟着圣地进去，有机会我们再会合。  恩。  慕容倾城点点头，随后她和瑶池圣地的强者，走了进去。  我们也走吧。  林轩深吸一口气，他和暗红神龙，以及胡一刀3人，还有刑天，三个长老，几十个执事，加一百个精英。  一起走进了前方的洞口。  林轩进入没多久，五行宫的人也来了，他们望着那道人影，脸色阴沉。  这一次，他们前方有着一个身穿五色道袍的青年，长的十分英俊，身上的气息更是恐怖。  看样子，这正是五行圣子。  就是刚刚进去的那个小子？五行圣子，眼中绽放冰冷的光芒。  没错，就是他。周围五行宫的人咬牙切齿。  五行圣子听后，冷笑一声，这有什么，到时候在古墓里遇见他，直接将他斩杀了就是！  说着，他带人大步走了进去。  另外一边，九霄圣地的人也来了，九霄圣子脸色有些苍白，不过看样子应该没有了什么大碍。  他望着林轩进入的身影，也是脸色阴冷，眼中浮现凛冽的杀机。  该死的小子，这一次，我一定要将你斩杀！  我们走！  九霄圣子带着人快速进入。  除此之外，无数的人影进入，持续的时间很长。  哈哈哈哈！都给我滚开！  就在这时，远处响起一道声音，化成一股强大的洪流，冲击前方。  轰！  不少人被轰飞了。  该死的！是谁？  竟然敢偷袭我们？不想活了吗！  这些人愤怒，竟然有人在山洞门口就想动手？  怎么，难道以为他们好欺负？  这些人中有圣地的人，也有旷世大教的，他们愤怒的回头。  不过下一刻，他们的脸都绿了。  中州双子王！  他竟然又回来了！  这些人颤抖，刷的一下子让开了道路。  说实话，他们实在太震惊了。因为之前，他们可是亲眼看到，中州双子王发疯离开的。  那时候，善子和恶子，可是相互残杀，大打出手。想来最终得干掉一个，才能停止战斗。  可是没想到，现在对方竟然又出现了。而且善子恶子同时存在，两人身上也没有伤。  怎么回事？难不成两人停手了？  他们不知道中间发生了什么事情，但是他们知道，中州双子王实在是太可怕了。  估计，那个小子要倒霉了。  果然，中州双子王一边快速飞行，一边狰狞的怒吼，该死的小子，竟然敢挑拨离间！  还带幻术！这次一定不会饶过你！  抓住他，将他镇压到十八层地狱！  冰冷的声音，夹杂着漫天的光芒，中州双子王冲进了前方的山洞。  周围众人却是狂吞口水，他们知道这下事情大了，估计里面两方相遇，肯定会发生惊天的大战斗。  走，赶紧走吧。这些人议论，同时展动身形，朝着前方进去。  很快，那些皇族的皇子，各大世家，纷纷进入。  整个过程持续了很久的时间，没办法，人实在太多了。不过还好，圣人的古墓无比的巨大，足够容纳这些人。  甚至，里面的空间，远远超出这些人的想象。  等了很长的时间，大部分人进入，周围只剩下零散的散修的时候，远处再次飞来无数到人影。  这些人硬拖着长长的光芒，仿佛彗星一般，降落在大峡谷。  当先一人，是白衣胜雪的颜如玉。旁边是青袍的妖异男子，身后跟着大量的强者。  他们正是躲在暗处妖皇殿等人。  当他们来到峡谷里面，近距离的观看那两扇血色大门的时候，这些人全部笑了。  果然，是我妖族的文字！  看来，这确实是妖族圣人的古墓。  里面说不定有古老的功法，和逆天的宝贝！  赶紧走，不能让那些人得到了。  这些人纷纷的进入，古墓里面。  众人快速的飞行，身上战甲浮现，盾牌环绕，防止别人偷袭。  林轩等人也是快速的行动，没多久，前方的视野渐渐的开阔，出现了光亮。  加快速度！  见到这一幕，林轩信息，手掌一挥，顿时仙殿的这些人，加快了速度。  前方，是一个山洞，十分的广阔。  周围有着无数白色的柱子，连接的面和山顶，甚至还有无数的洞孔，  此刻有水滴滴落在地上，发出滴答的声音。  这是溶洞！进来之后，孔雀惊呼一声。  其他人也是震惊万分，他们望向四周。  就在这时，前方一人指着地面，兴奋的发狂。发财了，这些竟然是大地灵液！  什么，大地灵液！  周围那些人震惊，纷纷转头。  果然，他们看到地上那水洼里面的液体，散发一股精纯的能量，让他们、体内的气血都热血沸腾起来。  真的是大地灵液！而且看样子，应该几万年了吧！  毕竟，这可是古代流传下来的古墓。