  他的修为稳步提升，在四重尊者中也算是极其雄厚的存在。  而且，他服用紫灵丹，使得冰莲武魂和大龙剑魂再次完善。  其他的意境也达到圆满，只差机遇就可以转化为真正的武魂。  至于血剑传承，现在卡在了第四层，因为血剑传承需要强大的杀戮战斗才能提升。  其他的两个地阶功法他也已经练到了小成，要想达到大成境界，以他现在的修为还不够。  “看来，提升修为才是王道啊！”林轩深吸一口气。  最后几日，他不在闭关，而是全身心的放松。  与此同时，他也得到一个消息，那就是学院内列出了一个兑换榜。  就是说武者可以用天幽秘境里的东西，来兑换真灵殿内的东西。  当然，其中的价值要相等。  顿时，林轩就来了兴趣，他可记得他还欠暗红神龙一份龙血呢！  “去看看！”  林轩心动，准备前去看一看这所谓的兑换榜。  兑换榜上的东西很多，这也说明天天幽秘境内天材地宝众多，不然不会有这么多交易物品上榜的。  林轩甚至看到了地阶武学的交换，这让他震惊万分。  要知道，地阶武学可是大陆上最顶尖的武学，而现在仙武学院竟然拿来兑换，可想而知，被交换的东西有多么珍贵。  他目光扫视，快速地在榜单上搜寻，随后眯起了眼睛  因为在这个榜单的最上方，有着一个交换物品，那就是龙血。  一滴龙血，在真灵殿的价格是七八百万灵值。  这个价格非常高了，要知道，林轩在学院这么久，手中也不过百万灵值，  要想凑齐七八百万值，除非他不兑换任何东西，并且忙碌两三年才有可能达到。  这对他来说消耗的时间太长了，根本不划算，  而现在好了，竟然有了这个兑换榜，也就是说只要天幽秘境中得到相应的物品，就能兑换这一滴龙血了。  “天幽翎羽。”  林轩低语，目光盯着上方，因为这个东西就是和龙血交换的物品。  “龙血！”暗红神龙也是激动，他等这一天很久了。  不过很快，他便露出狐疑的表情。  “怎么了，这龙血不对？”林轩问道。  “不是，你看那个兑换物品！”暗红神龙激动，“天幽翎羽，难道是天幽雀的翎羽？”  “天幽雀？”林轩一愣，随后心头狠狠颤抖。  “你确定？”  “差不多，不然我想不出什么鸟的羽毛能兑换龙血。”暗红神龙回答。  嘶！  林轩听后，倒吸一口凉气，随后目光绽放火热光芒。  他来这血域的目的之一，就是寻找这天幽雀。  当初他得到一张残缺的地图，上面记载着天幽雀的消息，所以林轩才会来到血域。  不过，那地图并不完整，所以这些时间林轩都没有任何进展。  可是没想到，现在竟然得到了天幽雀的消息。  “天幽秘境……这秘境不会也和天幽雀有关吧？”林轩眼皮狂跳。  “看来应该是了。”暗红神龙也是震撼，“我说怎么找不到，原来是个单独的秘境！”  他俩实在太激动了，因为这天幽雀可是天榜妖兽，对两人都有很大的用处。  暗红神龙就不用说了，它需要对方的血液妖核，来恢复实力。  而林轩则是想要对付的火焰，来形成火之武魂！  原本只是想进去弄点天材地宝，没想到会有这样的发现！林轩激动，这天幽火焰，他一定要得到！  他手中有着一份地图，说不定能够起到作用。  暗暗将这个名字记下，林轩离开了兑换榜。  而其他弟子也是一脸兴奋的盯着榜单，不停的讨论。  时间过得很快，转眼间已然来到天幽秘境开启的日子。  而学院，也是将所有得到进入天幽密境资格的弟子，招集在一起。  一共一百人，其中有七十名年轻弟子和三十名老被武者。  这个这些人站在一个极大的上古阵台上，静静等待。  林轩自然也在其中，他目光闪动，扫视四方。  最后，他将目光放在了那些老辈人物身上。  因为这些老辈人物实力极强，远超这些年轻人，大部分在尊者六重天的境界。  甚至，林轩还看见一两个尊者七重天的强者。  顿时，他便露出了疑惑之色，因为在他得到的信息中，七重尊者是无法进入的。  可是现在，竟然有七重尊者站在这里。  这实在是很怪异。  不过，暗红神龙却是传声说道：“没什么好奇的，应该是仙武学院拥有扰特殊的方法，能让七重尊者进入。”  “不过看这人数，想来进入的方法所需的代价也不小。”  “原来是这样。”  听到暗红神龙的解释，林轩明白了。  不过随后，他便谨慎起来，因为仙武学院有这种办法，想来其他王者势力应该也有同样的办法。  如果对方对天幽雀也有兴趣，那情况就麻烦了。  看来，这天幽秘境果然危险重重，他要小心了。  众人站在阵台上，静静等待，玄院长也是站在前方，负手而立，仰望天空。  而他附近的几个长老，也是低声交谈。  与此同时在，在天武大陆的另一方，一座巨大的高山之上。  数道人影如同谪仙一般，漂浮在云端，整个人显得梦幻无比。  在那山峰之上，有着一道道奇特的纹路闪烁，如同腥红的烙铁，闪烁着奇异的光芒。  不但如此，它附近的另外五个山峰，同样闪烁光芒，连在一起，组成了一个巨大的光阵。  六座巨大的山峰直插云霄，上面的纹路越来越亮，形成一道道光辉，在虚空中相互交织，最后凝聚成一个巨大的阵法。  这个场景持续了很久，才渐渐稳定。  而这时，一双眼眸从虚空中睁开，无情的目光撕裂苍穹。  伴随而来的，还有着恐怖的威压。  随后，一道威严的声音响起，天幽秘境终于开启了。  这声音低沉，带着恐怖的威压，让虚空都承受不住，远处的那些弟子更是心头颤动，身子微微颤动，  “沈冲，从你先开始吧。”  那道威严的声音再次响起。  如果有人在此，一定会惊呼出来的，因为这些人竟然是沈家人。  听到那雄伟的声音，一个中年人踏步虚空，缓缓走来。  他望着前方的光阵，目光中带着一丝火热。