  上面有着一个又一个神秘的符文，此刻绽放耀眼的光芒，那些符文一出，天地为之颤抖。  几百万里的虚空，都沸腾了起来  不好，这是圣人的符文！林轩瞳孔猛缩，他曾经见识过这种符文，现在又见到了。  这次圣人的符文，比之前他见过的，威力要强。很显然，是一尊古圣留下来的。  这可是十分可怕的东西，已经超越了半圣器。  天空中，破碎的殿宇，符文闪烁，甚至有一种朦胧的身影，在里面沉浮，仿佛天神主宰。  镇压！  灰衣老者冷笑，手掌结印。天空中，无数的圣人符文落下，压制住了九阳剑法。  甚至，有几个符文，打在林轩身上，都打出了裂痕。  不过，九阳神体何其强大，一瞬间便复原了。  这一幕，让灰衣老者震惊，  很快，他再次露出冷笑，小子，肉身强大又如何？看我灭了你的灵魂！  他手掌再次结印，天空中的灰蛟，拖着破碎的古殿，散发更加可怕的气息。  古殿之中，一道朦胧的身影，浮现出来。  那身影，刷的一声睁开了眼睛。顿时，漫天的神光洒落下来。  这是一股灵魂的绝杀。  林轩果然感受到灵魂受到了强烈的冲击，仿佛要撕碎一般。  天机神瞳！  金色的眼睛浮现，挡住了古殿里的神秘虚影。  竟然挡住了？！  灰衣老者震惊万分，他没想林轩竟然拥有如此可怕的灵魂和瞳术。  在他看来，他先用那古殿里面的灵魂攻击，将林轩的灵魂打成重伤。  然后，他再将林宣的灵魂，刷出来，进行搜魂。那样一来，对方的秘密，他就能够得到了。  可是，他哪里想得到，对方竟然挡住了。  灵魂攻击吗？你也尝尝我的！林轩冷哼，月之魂他左眼之中，浮现一轮弯月。  嗡！  月魂一出现，便发出一道可怕的光芒，划过虚空，  神秘古殿里面的朦胧身影，身子一颤，出现了裂痕。  不好！  灰衣老者也是脸色大变，不停的后退，吐出一口鲜血。他满脸的震惊，  那是什么东西？月之魂！该死的！你是奇士府的人。  你到底是谁？  灰衣老者惊呆了，他没想到，对方就来施展出来了月之魂。  这应该是望月峰的力量吧，可是对方是谁？  望月峰的天骄，根本不是他对手。除非是最顶尖的那几个。  皇甫败拜天？还是黑魔？  不对，你不是黑魔，据说黑魔身上带着滔天的魔气，仿佛魔王一般。  难不成，你是皇甫败天？  灰衣老者气得咬牙切齿，皇甫败天，那可是望月峰的第一人，神秘无比，只有在极少的比赛中才会出现。  平常根本不见踪迹，没想到，对方竟然来到了这里。  你竟然也知道望月峰？林轩也是意外，没想到望月峰这么出名。  他仅仅施展出了月之魂，对方就认出来了。不过很可惜，对方还是猜错了。  他可不是黑魔，更不是皇甫败天。  很可惜，我并不是皇甫败天。  什么，你不是皇甫败天？那你是谁？这一回，灰衣老者更加震惊了，  望月峰什么时候来了一个超级可怕的天骄？他怎么不知道。  既然你不是皇甫败天，那就别怪我出手，将你给无情地击杀了！  灰衣老者擦干嘴角的血，眼中爆发出凛冽的光芒。  杀我？你可没这个本事。林轩冷哼，金色的眼睛更加璀璨，  与此同时，他身上发出龙吟之声，一道道龙形剑气，出现，笼罩四面八方。  嗡！  天气神瞳发动，月之魂和燃魂秘术，快速的冲向前方。  不好！  感受到对方的恐怖的灵魂攻击，灰衣老者瞳孔猛缩，他赶紧将残破的古殿挡在了身前，  同时，他会动身边的灰蛟，杀了过去。  林轩眼中，精光大放，身上更是火焰滔天，他如同神明一般，手握杀剑冲了出去。  九阳剑法，大开大合，可怕的剑气浩荡，打的残破的古殿颤抖，都出现了裂痕。  吼！  巨大的灰蛟，如同妖魔一般杀了过来，仿佛真实的绝世凶兽，带着惊人的力量。  林轩冷哼，抬手劈出一道龙形剑气，与之抗衡。  两者碰撞，迸发出惊人的波动，所过之处，虚空坍塌，没有什么能够阻挡。  灰衣老者震惊。对方怎么会拥有这么强悍的力量？  先是体魄，然后是灵魂瞳术，现在对方的剑法有这么的强？  竟然能够挡住他的王者领域！  幸好，他有着古朴残破的古殿，不然的话，他早就被那些灵魂瞳术给击中了。  该死，这小子到底是谁？  望月峰除了皇甫败天和黑魔之外，竟然还有如此厉害的人？  他想到了薛灵，叶飞等人。  可是薛灵是女子，叶飞擅长使用飞刀，而对方是剑法。  所以，他想了一圈儿，望月峰顶尖的几个天骄，和眼前的这人，一点都不相符。  轰！  就在这时，一道惊天动地的声音，让这老者眼皮狂跳。  他再也不想对方的身份了，脸色变得无比的难看。  他召唤出来的那残破的古殿，被劈开了。  一剑被碎，巨大的裂痕，想要将整片古殿撕开。  里面那尊神魔一般的可怕幻影，也是缓缓的消失，  噗！  灰衣老者受到反噬，大口吐血，不停的后退。  破碎的古殿重新飞回到他的体内，林轩再次握着杀剑，走了上来。  该死的小子，你竟然能够破掉我的古殿！  灰衣老者脸色难看，手掌一翻，掏出两个红色的丹药，吞了下去。  一股澎湃的力量，从他体内爆发，恢复他的伤势。  于是同时，他眼神更加的阴冷了。  看来，你这小娃娃，是个大敌。今天，真不能将你留下来了。  说话间，那黑蛟也是被剑气劈飞，重新回到他身边。  灰衣老者再次张嘴，吐出一辆黑色的战车，  战车上面画着狰狞的鬼脸，十分的恐怖，一出现便带着毁灭般的气息。  给我融合！  一声怒吼，黑色战车和灰蛟，融合，绽放光芒，化成了蛟龙战车。  小子，给我去死吧！蛟龙战车，发出一道道乌光，每一道都长达几千里，可怕无比。  到最后，漫天的乌光，化成一条黑河，从天而降。(未完待续。)