  林轩推开门，发现门外站着一个陌生的少女。  “你是？”林轩想了想，发现他并不认识这个少女。  “请，请问，你会修武器吗？”少女红着脸说道，“任务堂的师兄让我来的，他说只有你能修好。”  “陈大正？”林轩心中了然，“又有贡献可赚了！”  “进来吧！”他笑着说道。  少女红着脸，莲步轻移，走进了林轩的小屋，然后里头站在那里，一双小手紧张的不知道往哪里放，只能紧紧的握着衣角。  把你的武器拿了看看吧。林轩坐下，一副认真工作的样子。  少女把腰间的长剑递过去，然后一脸紧张的望着，一双黑宝石般的大眼睛一眨不眨，生怕错过了什么。  林轩仔细的看了看，发现这不是一把普通的长剑，而是一柄宝器，它的内部刻有铭文，只不过现在被堵住了。  “竟然是宝器？”看来这少女不是一般人啊。  下一刻，他似乎想到了什么，于是他在心底说道：“酒鬼大叔，绽放你光辉的时刻到了！”  “小轩子，你又想打本大爷什么主意？”酒爷毫不客气的说道。  “嘿嘿，你不是会养剑之术吗，不如教教我？”林轩说道。  酒爷直接给了个白眼：“你不是整天自吹是什么剑池府弟子，养器水平很高吗，怎么对我的手法感兴趣了。”  林轩心中腹诽，这少女能有宝器，想来身份特殊，他可不想和上次方长老的事情一样，在养器手法上暴露自己的身份，不过这些他是不会和酒爷说道。  “你不是自称剑绝吗，难道是骗人的？”林轩撇嘴。  “胡说，小子，你敢怀疑本大爷！”酒爷知道林轩打的什么注意，但是他却气呼呼的说道，“我要让你知道，什么事真正的养器手法！”  酒爷声音中透漏着生气，但是心中却乐开了花：“哈哈，小轩子，继承本大爷的衣钵，将本大爷的铭文之术发扬光大吧！”  “你听着，我这铭文之术不光能养器，等你学成后，还能提升武器品级，甚至炼器也不是不可能！”酒爷开始传授他的绝学。  一旁的少女见到林轩长时间沉默，心中顿时一沉，她轻声道：“师兄，可以修吗？”  林轩如同没有听到一样，仍然低头不语。  少女小脸一垮，她咬着手指，正想鼓着勇气要回长剑时，却发现林轩动了起来。  纤长的手指跳动，在长剑上绘出一个个奇特的符文，并且不是的轻弹剑身，让长剑发出清脆的响声。  林轩的动作异常灵动，动辄之间仿佛带着一种难以言语的神韵，让人沉醉其中，不能自拔。  许久之后，林轩再次轻弹长剑，完成了修复，而少女也被惊醒，小脸通红的望着林轩。  “修好了。”林轩递过长剑，三十贡献点。  “啊？”少女一愣，随即明白过来，不过她的脸更红了，像熟透红苹果。  “我，我……”少女紧张的搓着小手，“我没有这么多贡献点。”  “要不我先欠着，等凑够了在还给你。”少女小声的说道。  林轩眉头微皱：“难道猜错了，不是富二代？”  看少女的表情不像是装的，林轩笑道：“给你开玩笑的，免费服务，不收费用！”  “真的？”少女红扑扑的小脸一喜，高兴的说道，“谢谢师兄。”  “别师兄师兄的叫我，我叫林轩。你呢？”  “尹青衣。”少女轻声道。  “尹青衣……”林轩微愣，“你是青衣会的人？”  “不，不是，只是重名而已。”少女明显吓了一跳。  “以后长剑再出问题就来找我，免费服务。”林轩笑道。  尹青衣偷偷的望了一眼林轩，小脸也是露出了微笑，她再次道谢，然后离开了。  林轩站在门外，笑眯眯的望着尹青衣的背影，正准备回去时，旁边的弟子突然打趣道：“轩哥，不舍得就去追啊！”  “追你妹啊！人家是来修武器的！”林轩笑骂道。  “靠！轩哥你还会修武器？”附近的邻居都露出头来。这些少年都是散户，没有加入任何团体，不过他们十分佩服林轩，故而这些日子也熟了起来。  “轩哥，帮我看看！”有人拿出了自己的武器。  林轩来者不拒，正好熟悉酒爷的铭文之术，他发现酒爷的手法非常独特，不是常见的主流手法，但是效果确实出奇的好。  “大叔，想不到你果然有些本事！”林轩在心底夸道。  “小轩子，叫师父！本大爷把独门绝学都传给你了！”酒爷气愤道。  林轩：……  没几天，住宿区大部分人都知道南区25号小屋内，有一个会养器的少年，不少弟子都慕名而去。  就在内门选拔赛的前三天，一群少年浩浩荡荡的来到了林轩的25号小屋前。  “靠！是东区的弟子！”附近的弟子纷纷低声说道。  东区，和南区不同，南区属于平民区，每人一间小屋，相互紧邻，除此之外，别无他物。而东区不同，那绝对是有钱有势的弟子才能住的地方。  独立小院，内有专门的练武室，有的还配有竹林卫，绝对是这些普通少年想不到的。  这群少年拥护着一个少女来到林轩的小屋前，一脸的傲气。  “姓林的，赶紧出来！”一个少年叫道。  喊了几声后，这些人发现前面的小屋没有任何动静，那少年冷哼一声，然后一把推开了门。  屋内空空，没有人影。  “你们是找轩哥吗？”林轩的左邻居，丁小胖说道，“等一下吧，估计中午轩哥就会回来了。”  “什么？让我们等他？”这些人不屑的说道，“小子，你和这林轩很熟吗？赶紧去找他，我们时间宝贵的很！”  “轩哥一早就走了，我也不知道去哪了。”丁小胖小声说道。  “去你妈的，让你找你就去找，这么多废话干什么！”那少年一巴掌打在了丁小胖的脸上。  丁小胖的身子被打飞了，他捂着脸，痛的泪水在眼中打转。  “你们凭什么打人？”附近的少年看不下去了。  “哎呦，想造反？”这群少年不屑道，“老子上你们南区是给你们面子，这林轩竟然还敢然我们等他，简直不知死活！”  “凭什么打人，凭什么说轩哥！”这些少年不服，他们都是血气方刚的年纪，自然忍不了这种事情。  “怎么，不服？”那少年笑道，“给我上！打到他们服气为止！”  顿时，四五个东区少年扑了上去……  林轩早上去方长老那里修复了一些兵器，赚取了不少贡献点，他哼着小曲回到南区，却发现气氛有些不对劲。  平常这个时候，这群人应该跑出了和自己探讨武学问题，怎么今天没人出来？  他正想着，就听见一声惊呼：“轩哥回来了！”