  这东西在其他无敌王者手中，或许还没有多大的用处，因为他们还没到那个层次，领悟不了。  可是对于林轩来说，简直就是天大的机遇啊！林轩现在就需要这样的感悟。  可以说，这一篇幅大道感悟经，使得林轩少走了几百年的弯路。  原本需要几百年才能领悟的东西，因为这大道感悟经，使得林轩几个月就领悟了。  恐怕，这连钟灵秀都想不到吧。  两种近乎于道的力量，再次的提升。他对于这两种力量的理解和应用，更加的透彻了。  那威力，当然也是成倍的提升。估计他现在，要再和毒王交手，一招就能够打败毒王。  因为只用一招湮灭，他就能让对方崩溃。  这，就是近乎于道的力量。  不但如此，林轩还将这种力量和剑法结合起来，甚至和天机神瞳以及大龙剑魂结合。  大龙剑魂神奇无双，不但可以增加剑气的威力，它可以增加一切神通力量。  近乎于道的力量本身就很强大，如果再叠加上大龙剑魂，那么威力将更加的恐怖。  施展出两种近乎于道的力量，林轩就能够到达7万太古之力，而一旦叠加大龙剑魂，将会更加恐怖！  这绝对是一个可怕的战力，恐怕已经超越北妖了吧。  当然，林轩只是猜测，因为他并没见过北妖出手，只是根据他的推测而来的。  除了北妖，林轩还真没将其他人，放在眼里，更别说什么黑魔了。  不知道这一次，奇士府的奖励，是什么？最好能够和参悟天地法则有关。  现在对于法则，他越来越欣喜，他觉得这才是真正的力量。  掌握了这种力量，才是真正的强者，他要尽快地参悟法则，达到圣人境界！  接下来，林轩便调整状态，使自己时刻保持在巅峰，以便应付接下来的比赛。  终于，这一天到来了，奇士府陷入了沸腾。  无数的天教长老，欢呼，因为这是他们的一场盛世。  他们将见证一代天娇的崛起。  这一次，奇士府开启了上古战台，以最隆重的规格，来举行这场比试。  奇士府里面的天骄，早早的到来在周围，紧张的等待。那些长老也都笑呵呵的来到云端，盘膝坐下，俯视下方。  不知道这一次，有多少惊人的家伙，将会在这里一飞冲天，  听说了吗，君无涯又有突破了。是呀，这家伙的天赋，也很恐怖，仅次于北妖。  四大峰的第一，都很可怕，除此之外，四大峰的第二第三，也很恐怖。除了君无涯之外，还有那个妖孽，也是一个不得了的人物。  是呀，还有那个黑魔，据说竟然去了坠落深渊，还成功地回来了！回来之后实力大增，看来这次应该也能够大放光彩。  这些长老议论纷纷，其中有两个长老，却是摇头  我最期待的，可不是这些人，而是那个叫林玄的小家伙。  这小家伙，可不得了。几个月之前就打败了毒王，展现出来了近乎于道的力量。不知道这次，又有什么样的提升？  近乎于道的力量？我说六长老，七长老，你们两个，可不要胡说！  那小娃娃虽然开始参悟望月无字碑了，可是这才多长时间？怎么可能参悟得透？  估计连一丝皮毛，都掌握不了吧！  就是，天地大道，我们都不一定能够掌控，那小子凭什么？  其他的长老，摇头不信。  七长老六长老，也就是当初在暗中观看林轩比赛的那两个长老，他们气得胡子直翘。  我说，你们这是怀疑我们俩人的话了？  怎么。难不成老头子骗人不成？两个长老激动万分、  其他的长老说道，骗不骗人到不知道，不过大话都有可能，你说那小子会近乎于道的力量，这分明就是，开玩笑嘛！  你竟然敢质疑老夫？敢不敢跟老夫打个赌！这两个长老十分的气愤你、  什么意思？不相信他们？还是不相信林轩？开什么玩笑！他们可是亲眼看到的。难不成还有假？  不是亲眼看见。我是不会相信的、其他的长老摇头。毕竟事情太过震撼，  他们根本不敢相信，  两方渐渐的吵起来，而这时大长老，走了过来，沉声说道，好了，都几千岁的人了，在这里吵得面红脖子粗，不怕下面的人笑话？  听到这话，六长老，七长老冷哼一声，其他的长老，也是脸色铁青。  大长老笑道，那小家伙能不能够领悟近乎于道的力量，很快我们就知道了，何必在这里争吵。  就让我看看，那小子到底有什么本事。  我跟你赌！六张老七长老，到时候你们两人输了，可不要不认帐！  不少长老冷笑，那两个长老，冷喝一声，赌就毒，谁怕谁？  大长老见到身后那些长老，又吵了起来，摇摇头，没有再理。  他的目光在四周搜索，不知道那个小家伙，实力增长到什么样的地步了？  之前的事情他也听说了，但毕竟不是亲眼所见，所以他也不是百分百的相信。  下方，上古擂台绽放无与伦比的光芒，在擂台周围，有着无数的阵法，切割成了五块儿区域。  每块儿区域，有阵法形成云雾，飘散在云端，供长老和弟子们，观看。  4大峰占据了四块儿区域，最后一块儿区域，是留给其奇士府主殿。  奇士府除了四大峰之外，还有着其他的长老强者，他们并不直接插手四大锋的事情，而是凌驾于四大峰之上，统领整个奇士府。  据说做次，连府主也会参加！  参加比赛的那些天骄无比的激动，要是被府主看中，直接收为弟子，那可就真的是一飞冲天了。  所以，每个人都想好好的表现，四大峰的长老和天才观战者，已经都来到了。  参赛的那些天骄也是纷纷过来，一共四十个人。  四大峰的前十名。其中望月峰这边，叶飞，薛灵等人都来了，他们一个个气息凌厉，头角峥嵘。  嗡！  滔天魔气滚滚而来，化成一尊绝世魔王，强势降临在下方。  黑色的魔影从里面走了出来。  好可怕的魔气！  是黑魔！  他的气息比以前更加的恐怖了！(未完待续。)