  那名少年十分嚣张，不仅要抢东西，还扬言要把林轩打残，然后喂狼！  这是哪家的弟子，这么凶残？  林轩眼睛微眯，他望向了对面一群人。  大约有十人，修为都在灵海四重天以上。  其中，灰衣老者达到了灵海六重天，而那少年身边的三人则是灵海五重天巅峰。  这种匹配，除了融灵境老怪，其他人根本不畏惧。  林轩没有动手，他身子一晃，就要离开。  “想走？没这么容易！”靠近林轩的三名武者瞬间出手，三股澎湃的力量涌出。  如果是一般的灵海三重天武者，在这种夹击之下，早就死掉落。  林轩施展风雷步，躲开了三人的攻击。  “竟然能够躲开？”三名武者有些诧异。  “全力动手，这小子身怀重宝，实力肯定不一般。”灰衣老者说道，“直接杀死，不用留手！”  三名灵海四重的武者狰狞一笑，将林轩包围。  “小子，下辈子投胎时，眼睛放亮点！”  “敢得罪我们家少爷，真是找死！”  三人一起出手，恐怖的力量波动，那攻击足以让灵海五重的武者受伤。  林轩眼神一凝，这些人一再找事，根本没有将他放在眼中。  他不是找事之人，但也不怕事，如今有人想杀他，他自然不会手软。  “闪电风暴！”  周围十米之内，突然间狂风雷电，仿佛世界末日一样。  噼里啪啦！  一阵巨响，三人浑身焦黑，落在地上。  “什么？”对面那些人愣住了，一时间不能相信。  灰衣老者脸色阴沉，不断的打量着林轩，似乎在思索什么。  “小子，你敢杀我的人，你知不知道我是谁！”少年大吼，眼中有满是愤怒。  他来到夏国，没有将任何人放在眼中，却没想到在这雪山之中吃了亏。  “给我上，灭了他！”  “小子，乖乖束手就擒吧！”灰衣老者冷声说道，“虽然你实力不凡，但是对上我们你没有一点胜算！”  “而且，我们的长老就在问雪宗做客，你以为你有逃跑的机会！”  既然开打了，林轩就不可能放这些人离开。  他身子化成一道光线，快速的冲了过去。  手指一弹，秋痕剑出现在手中。  嗤嗤！  剑光一闪，一名武者轰然倒地。  “都后退！”灰衣老者大喝，他看的出林轩不凡，一般的灵海四重天的武者根本不是对手。  一群人后退，谨慎的盯着林轩。  “周老，让我们来吧。”  那三个一直保护少爷的武者出声道。  “也好。”灰衣老者点点头。  三人一闪而出，呈三角之形，将林轩包裹。  “就让我领教一下夏国的武者到底是什么水平！”其中一人冷哼。  林轩心中微惊，看样子，这些人并不是夏国人。  那他更没有什么顾虑了，如果那放了这些人，肯定会受到无尽的追上。  而且，对方还有长老在问雪宗。  能称为长老的，应该就是融灵境的老怪。  为了自己的生命安全，林轩只能全力出手。  秋痕剑一荡，一道凌厉的剑光飞出。  “化影剑阵！”  三人联手，施展出一门阵法，将林轩困在。  一道人影飞出，手持利剑，刺向林轩。  “裂风式！”  一剑刺出，人影被无情撕开，再次化成能量，融入剑阵之中。  “融风式！”  无声剑气刺向其中一名武者。  空气被撕开，耀眼的剑芒斩出，斩向那人的腰间。  “没用的！”  三人联手，剑阵绽放出光芒，将林轩攻击化解。  “我们连灵海六重天的武者都困住过，何况是你这个灵海三重天的小子！”  “交出东西，给你个全尸！”  “不然……哼！”  三人声音寒冷，手上攻击突然间变得凌厉。  数十道剑影朝着他飞来，各种角度都有，将他全身都笼罩。  剑气争鸣，仿佛真实的剑刃，威力堪比灵海六重天武者的一击。  林轩身体同样幻化出无数的幻影，向四周飞去。  嗤嗤嗤嗤！  几乎九成的幻影都被剑气刺透，林轩的真身也都到了攻击。  当！  他举剑格挡，手臂被震得发麻。  “好恐怖的力道！”林轩心中微惊。  这剑阵能将三人的力量融合到一起，发出灵海六重天武者的威力。  而受到攻击时，又能将攻击化成三份，共同承担。  林轩紫灵瞳闪动，一瞬间就看明白了。  “只有破除他们的剑阵了！”  他眼中紫芒闪烁，无形的灵魂力刺向了其中一名武者。  “啊——”  那名武者一生惨叫，身上的气息为止一凝。  “风帝一剑！”  林轩运转剑意，施展出风帝一剑，刺向那名武者。  血花飞溅，一剑封喉！  剑阵不攻自破，剩下的两名武者纷纷大惊。  他们的剑阵可是从未失手过，可是今天竟然被人破了，而且还死了一人！  “你，找死！”  两人大怒，疯狂出手。  剑意涌动，林轩身上的气势攀升到了极致。  “剑意，竟然是剑意！”  两名武者脸色发白，身上的气息都被压制了。  远处的那些人来时一脸震惊，似乎想不到在这里能看到领悟剑意的武者。  “你剑意虽强，但是修为呆若，给我死吧！”  两人强忍着那股压力出手，长剑狠狠的刺向林轩。  “灵魂刺杀！”  林轩施展出紫灵瞳的攻击手段，雄厚的灵魂力化成一根尖刺，刺向了其中一人。  “狂狮吼！”  林轩接连出手，再次使出音波攻击。  两人精神受到冲击，尤其是那名受到灵魂刺杀的武者，更是出现了短暂的失神。  高手交战，争的就是一个先机。  秋痕剑冰冷如水，浮光掠过，一颗人头飞去。  “啊——”  最后一名武者一脸惊恐，疯狂的退后。  “魔鬼，他是魔鬼！”  太恐怖了，两名灵海五重的武者，就这样轻易的死去了。  而对手竟然是灵海三重的武者。  “这还是人吗？难道夏国的武者都这么厉害？”  一时间，远处的一群人脸色发白，安静的可怕。  林轩长剑挥动，一道两米长的半月形剑气飞出，仿佛月光一样。  噗！  那名逃跑的大汉被斩成两半，倒在了地上。  咕嘟！  一群人不安的后退了两步，那名嚣张的少爷此刻也是小脸微白。  “周，周老。”他紧张的喊道。  “放心吧少爷，他不是我的对手！”  灰衣老人体内的气息彻底爆发，仿佛怒海狂涛，让他心颤。  林轩气息一凝，他感受道一股压力，让他的行动都变慢了。  “不愧是灵海六重天的武者！”  “小鬼，死吧！”  灰衣老者一步踏出，五指成爪，向前抓来。