  他还从来没见过，这个年纪是三重天的修为，不知道这是哪里的人，燕南天也没这么恐怖的修炼速度。  当然，对方的年纪比起他和燕南天，都大得多，要大了好几百岁，不过仍然属于年轻人的范围。  看样子，对方说的应该是真的，难怪那个黑披风，要找对方交手，  这么看来，黑披风男子应该也是三重天的圣人。  两尊三重天的圣人，而且都不足一千岁，十分的年轻，  这是哪里冒出来的人呐？林轩之前可从来没听说过，有这种天骄？  封印了吗？  好，那就解开你的封印，让我看看，你这个三重天的圣人，有何厉害之处！林轩眼中爆发出凛冽的光芒。  他体内的气血都沸腾啦。  三重天的圣人又如何，他林轩还没怕过谁。心中腾起万丈豪情，他决定全力一战。  另外一边，雷千重身上也是出现一道又一道，可怕的雷纹，都是大道组成的，  尤其是在他额头的地方，更是恐怖，那里正是封印所在之地，  眼看上面的雷文，不停的闪，就要松动，  这个时候，远处飘来了一道美丽的身影，一出现便冷声说道，诸位，都住手吧。  老祖宗大寿的日子很快就来了，还希望各位不要大动干戈。  众人转头望去，胖子也是惊唿，是嫣然姐。  没错，来的人是九幽嫣然，她一袭紫衣，如同高高在上的仙子，此刻出手制止了两人，  林轩没有动，另外一边，雷千重则是目光闪烁，随后他身上的雷纹消失，  好，那我就给仙子一个面子。他没有出手，而是转头盯住林轩。  小子，你的运气很好，看在活化石大寿的面子上，我不出手，  不过你等着，等着寿宴过后，我会亲自动手，让你生不如死！  我等着，只怕你没有这个本事。林轩同样冷哼一声。  嫣然站在高空之中，望着这一幕，目光转动，盯住了林轩，心头惊讶万分，  之前，她只见过林轩一面，当时胖子还说林轩是天才，不过她见的天才可多了。  所以，并没有放在心上，  可是没想到，这个人竟然如此的不凡，竟然能够逼得雷千从要解开封印，  玉可是知道，雷千重多么的可怕，那并不是他们这片星域的人，而是来自于第二星界的天才。  星空古路很长，他们这片星域，被称为第一星界。  这是星空古路最初的地方，  在向里面走，那就是第二星界。  第二星界的势力，更加的可怕，而天才也更加恐怖。  比如，黑披风和雷千重，都是不到一千岁，就到达了圣人三重天，  当真是恐怖无比！  除了他们之外，还有更加可怕的存在，在第二星界，  说实话啊，第二星界的天才，来第一星界，当真能够碾压一切，  除非是向燕南天这种大的传人，手中拥有超强的神通，或者，比如他们九幽一族的天才，动用一些特别的圣器，才能够和对方抗衡吧，  可是没想到，一个一重天的圣人，竟然能够和雷千重打成这个样子，真的是出乎她的预料。  看来等有机会，得好好的问一下，对方到底是什么人？  小子你等着，你死定了。当雷千重回到座位的时候，旁边的短发青年再次威胁，  林轩听后冷笑一声，我死定啦？我看你是不知死活吧！  你的主子都不敢这样跟我说话，你一个小小的下人，敢在我面前嚣张？  要不是给九幽族面子，你现在已经是一个死人了，  你找死！短发青年气的浑身哆嗦，  林轩冷笑，怎么，不服气，想出手是不是？很好，敢不敢跟我离开九幽一族，我们去别的地方一决死战！  这话一出，众人哗然，大短发青年也是愣住了。  他没想到对方竟然敢这么说，一时之间，他不知道怎么接话，  说实话，他还真打不过对方。  毕竟，对方能够和雷千重打成平手，虽然雷千重封印了修为，但也不是他能够相提并论的。  见到对方犹豫，林轩冷哼一声，怎么，不敢是吧？既然不敢，那就乖乖的滚回去，闭嘴！  连你的主子都不敢在我面前嚣张。  小子，我再说一遍，我加雷公子，是封印了修为，不然三重天的圣人，要杀你简直易如反掌！短发青年红着脸反驳。  林轩听后，则是哈哈一笑，好威风，好厉害啊！  你也知道，你们主子是三重天的人，那我问你，三重天的人，杀一重天的人易如反掌，有什么值得炫耀的？  这话一出，众人沉默，  确实，三重天和一重天的圣人，实力差距太大了，三重天的圣人要动手，根本没什么值得炫耀的。  林轩接着说道，既然没什么炫耀的，你为什么每次都把它挂在嘴边？  难不成，你们就只有这点实力吗？  还是说你觉得三重天的圣人，杀一个一重天的圣人，并且成功，是一件很值得骄傲的事情？  可恶，你到底想说什么？雷千重也是脸色阴冷。  林轩冷笑，我想说什么？我想说，你不是自称天才吗？天才不是开越级战斗吗？  你三重天的修为，你为什么不去杀四重天，和五重天的圣人？  反而对一个一重天的人动手？  你的脸在哪里？  还有，就算你封印了修为，那又如何！你现在是二重天的圣人吧，我呢？  我一个一重天的圣人，我们现在之间仍然有着一重天的差距。  可是呢，你竟然还打不过我！  我真的不知道，你有什么值得骄傲的。  我要是二重天的圣人，我秒杀你！  你这种人，别说越级战斗，连打低境界的人都打不过。  你，也配称为天才？  林轩眼中带着浓浓的，不屑。  周围那些人倒吸一口凉气。没想到对方不但战斗力惊人，嘴上的功夫同样可怕，没看到，雷千重都快气吐血啦吗？  果然，雷千重浑身颤抖，他都快疯了，说实话，他真的忍不住要解开封印，来干掉对方啦。  可是他最终还是忍住啦。  下次在见面的时候，我敢保证你是一个死人。说完这话，雷千重转头快速离开。  他身旁的那些同伴，赶紧跟上。(未完待续。。)