  杨坚的尸体也被人带走了，毕竟发生这么大的事情。  他们一定要回去赶紧的通报。  因为他们觉得，事情绝对大条了。  恐怕仙殿要引起大震动，以三堂主的性格，自己的儿子被杀，肯定会暴怒无比的。  另外一边，林轩等人回去之后，刑天便颁布了一道法令，传遍整个仙殿。  而这个消息传出去的时候，整个仙殿一片哗然。他们甚至不敢相信这条消息。  什么情况？杨坚谋反？被杀了！  苍天呀，我不是在做梦吧！  杨坚虽然张狂，但是也不该谋反吧？  谁敢杀他？新殿主吗？  苍天呀，这是要和三堂主对着干呀？  我怎么感觉，这消息不像是真的呢。  一道道议论声传来。  然而，当西霞山，各大堂口的那些武者，和侯一尘等堂主之子回来，相互传递消息的时候。  这件事情最终被证实。  所有人惊呆，知道事情恐怕要大条了。  果然，3堂口的人得知消息，第一时间暴走！  说实话，他们一开始也不相信。  开什么玩笑？杨坚可是他们三堂主的儿子，谁敢得罪？  更别说，将其斩杀了。  可是，当杨坚尸体被抬回来的时候，3堂口的人全部懵了。  他们眼珠子差点瞪下来。  怎么可能！怎么可能有人敢杀杨坚！难道，不想活了吗？  三堂主得到消息之后，更是从密室里面出来。  原本他闭关，准备修炼突破的。  可是现在，他可根本没有心情修炼了。自己的儿子都被杀了，这让他怎么能够忍受。  轰！  说，怎么回事？是谁杀的我儿！  三堂主疯狂怒吼，如同雄狮。他本来就是一个高大的汉子，此刻愤怒，当真如同魔王一样。  是，  手下的那些年轻武者身子颤抖，开始讲述整个事情的经过，  3堂主以及周围的人听到，杨坚受到三刀六鞭，斩首之行的时候，全部震惊。  尤其是三堂主，更是一声怒吼，整个大殿直接炸开。  欺人太甚！敢杀我儿，我一定要亲手杀了他！  不管他是谁！  3堂主真的疯了，一个刚刚上位的毛头小子，竟然敢对他动手？真是不知死活！  旁边几个老者，赶紧相劝。  堂主，那小子虽然可恶，但是毕竟是殿主，我们不能冲动，一定要从长计议。  他们疯狂的劝阻，  确实，杨坚就是被判定造反，从而被杀的。  如果他们三堂口直接杀上星辰殿，估计会被当场拿下。  我管他什么殿主，一个毛头小子，也有资格当我仙殿之主？  我倒要看看，他是什么牛鬼蛇神！三堂主根本不与理会。  他发誓，一定要杀了对方，才能一解心头之恨。  所有人，给我听令！  是！  杀上星辰殿！  杀！  杀！杀！  震天的声音响起，一道道杀气直冲云霄。  看样子，这些人真的准备大干一场。  轰！  然而这时，天空中突然一道人影降落，庞大的气息如同十万大山一般，压了下来。  击碎了所有的杀气，笼罩在众人心头。  感受到这股可怕的气息，三堂口的那些人变了脸色，纷纷抬头望天。  就连三堂主，也是脸色一沉，冷声喝道，是谁？竟然敢来的我地盘撒野？  哼！  杨广接旨！  冰冷的声音传来，带着无上的威压。  听到这声音，三堂主终于变了脸色：大护法。  这个时候，大护法来这里干什么？恐怕绝对不是什么好事情.  你想抗旨不遵?  大护法降临在半空中.他是一名老者，此刻手中拿着一卷金色的卷轴，垂下万道光辉。  不敢！  杨广接旨！三堂主单膝下跪，跪在地上。周围三堂口的那些人，同样单膝跪着，十分恭敬的样子。  奉老殿主之命，仙殿成员不得闹事，不得忤逆犯上。  违者，杀无赦！  说到最后，大护法身上腾起一股可怕的气息，席卷九天！  大护法十分可怕，修为达到了无敌王者。此刻无敌上的威压散发出来，下方三堂口的那些人，瑟瑟发抖。  什么！  听到这话，下方那些人心头震惊，但是根本不敢抬头。  杨广却是猛然抬起头来，脸色变得无比难看。  不得恣意闹事，不得武逆犯上！  虽然上面说的是仙殿成员，但是这明显是说给他的！  而且，这是老殿主亲自颁发的！  老殿主有多么的强悍，他可是知道的。无敌王者在其面前，都不够看的。  可以说，达到了惊天地，泣鬼神的地步。  他如果敢反抗，惹怒了老殿主，估计会被一巴掌拍死。  所以没办法，他只能咬牙说到，杨广接旨。  见到这一幕，大护法收起了金色的法旨，随后沉声说到，新殿主可是老殿主亲自选出来的，你可不要自误。  希望你，好自为之！  说完这话，大护法身形一晃，消失在虚空中。  随后，那股无上的威压也随之消失。  感受到这威压消失，下方3堂口那些武者，都松了一口气。  没办法，无敌王者的气息，实在是太可怕了，他们根本承受不了。  杨广则是脸色无比的难看。  周围几个老者围了上来，快速说到，堂主，我们怎么办？  怎么办？还能怎么办！  你觉得，我们还有机会反抗吗？  3堂主面如死灰.  不过随后，他便握紧了拳头，一张国字脸，变得狰狞无比。  该死的，这口气我咽不下去！  虽然有老殿主护着他，但是我就不信，能护他一辈子。  闭关！  从现在开始，不许打扰我！  不达到无敌王者，我是不会出关的！  杨广咬牙切齿。  他现在已经是八星王者巅峰，距离无敌王者已经很近了。  但是想要突破，也是非常困难的。  不过这次，他决定必死关。因为只有成为无敌王者，他才有一丝报仇的可能。  轰隆隆！  杨广进入大地之下，利用大地灵脉，闭生死关。  三堂口的人虽然也是愤怒，但是却变得无比的低调。  没办法，这法旨明显是针对他们的。他们在敢闹事，估计很快就会被杀掉。  所以，一切只有等他们的堂主出关之后，再重新计划。  大护法的法旨，不光颁给了3堂主，更是传遍了整个仙殿。  一时间，仙殿上下，所有人震惊万分。