  彭！  刚刚形成的大阵，也在一瞬间破裂。  所有的奇特景象，恐怖气息，全部消失了。只有青色的剑气，在整个虚空纵横。  对面红毛僵尸，见到这一幕，脸色大变。  他想不出，有什么样的力量，能够瞬间摧毁他的大阵？  要知道，这阵法可是十分奇特的，根本无法破坏。  然而，眼前的一个人类少年，竟然破坏了。而且还是轻松的破坏！  这让他不敢相信。  红毛僵尸虽然不能说话，但是很显然拥有人类的智慧，他目光阴晴不定，心中惊骇万分。  甚至，对方散发出来的剑道气息，让他的身子都开始颤抖起来。  不过，他也不会坐以待毙。  下一刻，他怒吼一声，眼中爆发出璀璨的光芒。  随后，全身的红毛，竟然开始燃烧起来，形成一团团红色的火焰，将他的身躯完全包裹。  “不好，他要拼命，你小心点儿！”  暗红神龙惊呼。  果然下一刻，那红毛僵尸化成一道光芒，瞬间杀向林轩。  “结束吧！”  林轩冷喝一声，将战斗力提升到极致，随后他挥动九幽魔剑，一剑刺出。  “苍龙破！”  一抹黑色剑光，如同巨龙，瞬间冲向前方。  这一招很恐怖，直接攻击红毛僵尸的头颅之上。  顿时，那红毛僵尸的头颅炸开，整个身子也是嘭的一声，倒在地上。  没有鲜血，但是周围的阴冷气息却是消失了，而且那僵尸身上的红毛，也是快速的消失，最后钻入体内不见。  除此之外，在那僵尸体内，又掉出了一块红色的晶核，那是僵尸能量所在。  “太好了！”  林轩手掌一收，就拿红色的晶核握在手中，欣喜万分。  这红毛僵尸的实力，已经快接近四星王者了，强悍无比。如果他能吸收里面的全部能量，相信应该可以突破到二星王者境。  所以，他并没有立刻离开，而是盘膝坐下，一手握着极品次神晶，另一手握着红色的晶核，施展长生诀，快速吸收。  另一边，暗红沈龙则是打扫战场，将整个洞穴内所有有价值的东西，全部收了起来。  随后他也开始，吸收那些上好的次神晶。  此刻，林轩体内的长生诀，疯狂运转，展现出强大神秘的力量。  极品次神晶和红色晶核，里面的能量如同滔滔江水，源源不断地进入林轩体内，洗刷的他的经脉。  轰！  低沉的声音响起，随后林轩的气息猛然暴涨。  原本他的修为，就达到了一星王者后期，而且这一路，他不断的斩杀僵尸，吸收晶核，修为也是飞快的增长，已经到达了临界点。  现在，有极品次神晶和这红色的晶核，使得他的修为，终于突破达到了二星王者。  “好强！”  感受到体内的能量，林轩欣喜万分。  突破到二星王者，他的实力增长了一大截，现在如果在对上红毛僵尸，恐怕几招，就能将对方灭杀。  而且，他现在的实力，依然相当于四星王者，甚至对上刘超等核心弟子，他也信心战胜。  看来，是时候找机会，成为核心弟子了。  林轩目光闪烁，他决定等回到宗门之后，就去找楚玉，看看有什么办法能，够让他尽快的成为核心弟子。  只有成为核心弟子，他才能够更好的查询丹羽王的事情。  另一边，暗红神龙将那些上好的次神晶全部吸收，修为也是再次恢复，提升了一个阶段。  现在的他，也达到了二星王者，体内龙血激荡，如同天地火炉，发出轰鸣之声。  “哈哈，又回复了一些！”暗红神龙大笑，想来用不了多久，本皇就可以恢复全部实力！  林轩也是笑道：“既然这里已经没有什么东西了，那我们就走吧。”  于是，两人转动身形，向着外面飞去。  于此同时，山洞外面，数道人影如同闪电，快速的朝着这边飞来。  “刘师兄，我们得到消息，这里似乎有一个墓穴。”  “是啊，听说里面有不少宝贝，这可是花了把价钱才探听到的信息。”  几道声音响起，原来这些人，正是刘超等人。  他们竟然也找到这个洞穴飞来。  很快，刘超一行人从天空中降落，就要进入那山洞洞穴，然而这时，两道黑影就从洞穴内飞出。  嗖嗖！  “什么人？站着！”  刘超手掌一挥，顿时一道恐怖的掌影，朝着下方按去。  他本来就是来山洞寻宝的，此刻山洞内飞出两道人影，他怎能不惊？  必须将对方拦下，盘查清楚！  果然。在这掌影之下，从山洞里出来的那两道人影，停了下来。  “什么？是你！”  刘超这边愣了一下，因为他们发现，从山洞里出来的人，他们竟然认识。  没错，出来的正是林轩和暗红神龙。  林轩也是一愣，他没想到，会在洞口遇见刘超等人。  “大胆，谁让你进去的！”  “放肆！将你在里面得到的东西，全部交出来！”  “不然，今天让你爬的出去！”  刘超身边，几个内门弟子冷喝？  他们完全没有将丽林轩放在心上，因为他们可是精英内门弟子，实力强大。  而对方，只是一个小小的新人，根本无法和他们对抗。  “你算什么东西？也敢打我的主意？趁着我心情好，赶紧滚！”  “不然，别怪我不客气！”  林轩冷哼，他现在突破到二星王者，气势十足。  “放肆！”  “找死！”  那些内门弟子大怒，他们想不到，林轩竟然敢顶撞，他们真是不知死活！  而刘超也是冷哼一声：“小子，之前因为事情急，所以放你一马，没想到你，竟然还敢在我面前嚣张？”  “看来，今天是留不得你了！”  “哼，你还真嚣张，你以为你想杀谁，就能杀谁吗？”  林轩冷笑：“告诉你，小爷我在这山洞中，得到两块极品次神晶，还有无数的宝藏。”  “有本事，你来抢呀！”  “什么，极品次神晶！”  听到这话，对面那些内门弟子震惊万分，随后眼中满是火热的光芒。  极品次神晶，那可是极其强悍的能量源泉，如果他们能够得到，绝对能够让自身的境界再次提升。  说不定，还能够借此突破。  就连刘超，也是眼中绽放光芒。