  好可怕的寻灵术！  好可怕的瞳术！  这一刻，周围众人震惊。  他们或多或少，都知道这种寻灵之术，而且那些强大的寻灵师，也是神情凝重，甚至自愧不如。  嗡！  又过了一段时间，虚空颤抖。  随后十几块儿石头全部落在了地上，没有一丝损坏，而天空中，还有一个石头飘浮在那里。  那块儿石头不大，只有篮球那么大，在它的上面有着三个圆孔，每一个都有核桃那么大。  分布在石头上面，十分的奇特。  这是三窍奇石！欧阳明飞眉头紧皱，英俊的面容之上写满了凝重。  一旁，皇甫倩也是轻启朱唇声音：“这拓跋天赐还真是疯狂，竟然敢选择这三窍奇石。”  “这石头怎么了，有什么不对吗?”其他的武者面面相觑，不知道其中的理由。.  而这时，一个老辈的寻灵师则是沉声说道：“这种三窍奇石十分奇特，传说里面不是有绝世的宝物，就是什么都没有。”  “可以说是两个极端。”  什么？竟然是这样的！不出绝世宝物，就什么都不会有？  这还真的是让人震惊万分。  看来，拓跋天赐是铁了心的要切出绝世宝物了。  万雷圣子也是有些担心：“天赐兄，你可否有把握？”  “相信我吧，万雷兄，我的寻灵术就在不久前又突破了，所以我有十足的把握。”  “那好，我就陪你赌这一把！”万雷圣子嘴角扬起一抹笑容。  其他的圣子圣女，大能以及周围那些武者，也是震惊万分。  这还真是一场刺激的豪赌！  “这家伙真是疯了，你小心些。就连慕容倾城也是神情凝重。”  显然，她也知道这三窍奇石的可怕。  闻言，林轩点点头，给了慕容倾城一个安定的眼神。  而这次，瑶池圣地的那个老婆婆站了出来，沉声问到：“公子，你决定选择这一个三窍奇石。”  “没错，”拓跋天赐说道。  瑶池圣地的老婆婆再次说到：“这块儿三窍奇石，八千斤晶石。”  “什么，八千斤晶石！”  “这么贵！”  闻言，众人震惊万分。  “这实在是天价呀。”  八千斤晶石，那是多么庞大的一笔，就算王者修炼，也能修炼好长一段时间！  现在，竟然只是一块儿石头的价格，而且这块石头还不一定能够切出宝物。  果然，赌石玩儿的就是刺激。  林轩也是意外万分，这个价格确实太贵了。  所以下一刻，他望向了拓跋天赐。  拓跋天赐神情凝重，显然这个价格，也出乎他的预料。  不过这一次，他大话已经说出去了，现在再回头是不可能了。  而且，他对自己的寻灵术也是非常自信的。  所以下一刻，他直接将一枚储物戒取出，扔给了瑶池圣地的老婆婆。  这里面有八千斤晶石，还望前辈您看一下。  瑶池圣地的老婆婆接过储物戒，随后灵魂力探入。很快，她满意的点点头：“不错。”  “现在，这三窍奇石是你的啦。”  说着，她手掌一挥，三窍奇石来到拓跋天赐的脚下。  周围人群震惊哗然，他们想不到，拓跋天赐真的花了八千斤晶石，来购买一块儿石头。  这实在是太疯狂了！  要知道，万一什么都没切出来，那绝对是赔大了  “那可是八千斤，我一辈子都挣不了这么多。”  “不愧是拓跋家族的第一天才，身家还真是丰厚。”  “靠，人比人气死人！”  “你们懂什么，拓跋天赐敢这么干，想必有着他的道理。你们想想，万一切出来绝世宝贝，那岂不是发大了。”  “所以，想想吧，八千斤也不是太多。”  “还不多？”  众人嘴角抽搐，这个价格对于圣子圣女，以及拓跋天赐这样的顶尖天骄来说是不多。  但是对于他们普通的王者，这绝对是一个惊天的价格。  甚至是他们不敢想象的价格。  拓跋天赐手掌一招，将三窍奇石握在手中，随后他嘴角扬起，望向了林轩。  “小子，该你了。”  “我很好奇，你手里的钱，能不能买得起这其中的一块石头？”  “不劳你费心。”  林轩淡淡的说道，随后他也是迈动脚步，缓缓的来到十几块儿石头前方。  嗡！  下一刻，他身上绽放无数的金色气息，仿佛神佛一般，滚滚而来。  形成一片金色祥云，将他完全笼罩。  一起笼罩的，还有十几块石头。  “什么情况，这小子想要干什么，不会是想抢石头吧？”  “苍天呀，他这是是在寻灵术吗，怎么这种场景我们从来没见过？”  一道道疑惑声想起，很显然，对于林轩的举动，他们根本看不明白。  瑶池圣地的两个老婆婆，也是疑惑，随后他们望向了慕容倾城。  慕容倾城却是，点点头给了一个放心的神色。  她是无条件相信林轩的。  两个瑶池圣地的老婆婆，见到他们的圣女都这样了，于是她们两人也没有阻止。  不过，她们心中还是警惕万分，防止林轩突然逃跑。  林轩自然不是逃跑，他用这些金色的气体覆盖，自然是为了全力的施展天机神瞳。  毕竟，天机神瞳一但全力施展，会散发极其奇特的符文和黄金色的光芒。  他必须掩盖一下，不然被人发现了，那就不妙了。  而拓跋天赐见到林轩，周围黄金般的光芒，顿时冷笑一声。  “还真是故弄玄虚，制造些其它的景象，就能够寻找出真正的奇石？”  “还真是可笑的想法！”  “小子，我看你根本不是什么寻灵师，只不过是一个走了运气的废物而已。”  “在我面前，你终究会露出原型的！”  林轩没有回答，他依然全力施展天机神瞳，金色的光芒闪耀，一道道奇特的道纹出现在他的眼睛中。  使得他的一双眼睛，完全变成了黄金色，异常的神奇与神秘。  还好，他已提前施展出了类似黄金太阳般的光芒，将周围笼罩。  不然，他的眼睛，绝对会引起所有人震动的。  但即便如此，他还是小看了黄金神童。  虽然他掩盖了黄金色的光芒，但是天机神瞳这一刻散发出来的气息，实在是太惊人了。