  不过，他仅仅能望到一百米左右的距离。  在那一百米左右的地方，有着一颗参天大树，不过已经枯萎了，以前酒爷就经常坐在那大树之下喝酒。  再往前，则是白茫茫一片，仿佛混沌一般，林轩根本看不透。  原来他以为这里面的空间也就一百米左右的大小，可是现在看来，完全不是这样。  那白雾之后，也许有着更广阔的空间。  但是，他现在根本无探知，因为他的灵魂力完全穿不透那些混沌般的雾气。  至于他的真身，曾经在酒爷的帮助下进来过一次，除此之外，他根本就进不来了。  “修为还是不够啊！”  林轩退出了那神秘空间，他决定等他的修为足够强大时，就仔细的一探究竟。  不过现在，还不是时候。  “走吧。”  林轩退出体内空间，随后向着外面山洞外面飞去。  很快，两人便出了山洞。  一开始，他们极速前行，等到了那两个七重尊者灵魂力的探知范围之内，他们再次隐藏了实力，慢慢的向着前方上方飞去。  “大家都注意，他们两人已经上来了。”  上面正在战斗的光头大汉，对着身边的武者说道。  “我从他们身上感应到了不少奇特的气息，想来应该是得到宝物了。”  那灰发老着也是冷哼：“看来这两人运气不错，甚至连那五重天的小子都没有死。”  “嘿嘿，那又如何，就算他能躲过下面的毒雾，可是也躲不过我们的攻击！”  其它的六重尊者一脸冷笑。  “可是另一个七重尊者恐怕不容小觑。”那光头大汉也是总是没头皱眉。  “无妨，早就做好准备了，等那两人上来，我们将这赤磷蜈蚣引过去，到时候一通趁乱，我们在联手将那些人拿下。”  周围众人听到灰发老者的提议，顿时全都信心满满。  没过多久，那灰衣老者猛然怒喝一声：“来了，动手！”  果然，在前方，有两道身影快速的从大峡谷下面飞来。  这两道人影自然是林轩和赵雪。  不过他们一上岸，就受到猛烈的攻击。  两人冷哼一声，快速的施展身法，躲过了这些攻击，不过随后，他们眉头便皱了起来。  因为那两个七重尊者已经带着人杀了过来，这些他们都不担心，让他们担心的是，那些人把赤磷蜈蚣给引来了。  “该死的，这些家伙想祸水东移。”赵雪脸色冰冷。  “不一定，我看那赤磷蜈蚣不像是他们引起来的，倒像是冲着宝物来的。”林轩神情凝重。  林轩猜的没错，那赤磷蜈蚣果然冲着宝物来，它挥动成千上百到触手，快速的在空中游走。  漆黑的眼眸之中，散发出冰冷的杀意，更是发出撕天裂地的吼叫声。  它实在是太愤怒了，因为对方抢了他的紫雷神竹。  那紫雷神竹他几十年前就发现了。而且一直守护在附近。为的就是想让紫雷神竹在生长几年，达到真正的六千年。  那时候，它在动手将其吞掉，那样一来它的实力只会得到大幅的提升。  甚至到时候，他还会拥有雷电之力，操控雷霆。  不过，这一切都被眼前的两个人类给破坏了。  尤其是那青衫少年，它在对方身上感受到浓浓的紫雷神竹气息。  这让他暴怒无比。  光头和灰衣老者等人，自然也感受出那赤磷蜈蚣的暴怒，顿时冷笑起来。  “看来，不用我们触手，那畜生已经暴怒了。”  “看着吧，那两个小贼绝对逃不掉！宝物一定是我们的！”  一群人冷笑。  “赵雪，你用虚天之眸，尽量的控制着那赤磷蜈蚣，剩下的人交给我。”  危机时刻，林轩沉声说道。  “放心吧，如果要打败它或许会很麻烦，但是想要干扰迷惑，容易得很。”  说罢，赵雪手掌捏印，虚天之眸快速的在空中形成。  虚空中，一颗巨大的眼眸凝现，随后喷射出一道灰色的光芒，快速的没入那赤磷蜈蚣眼中。  顿时，赤磷蜈蚣身子一僵，连行动都变得有些迟缓了。  随后，那巨大的眼眸之中浮现出一抹猩红之色，而它浑身的妖气也是猛然暴涨，变的极其混乱起来。  “该死，这畜生暴走了！”  附近的光头和灰发老者面色大变，快速的向着四周逃窜。  他们无论如何也想不到，这赤磷蜈蚣竟然会提前暴走。  这实在是太诡异了。  “长老，你看上面！”一个六重尊者尖叫。  随后，众人望向天空，顿时露出惊骇之色。  因为他们看到一个巨大的眼眸，凝聚在云端，俯瞰苍生。  而且，那眼眸之中有着一道灰色的光芒，似乎操控了那黑色蜈蚣。  “这是瞳术！”  光头大汉震惊，这怎么可能，她竟然能够控制上古妖兽？  他实在太惊骇了。  想不到对方年纪轻轻，竟然达到了七重尊者，不但如此，还能这么短的时间内就操控了上古妖兽。  训兽和幻术他们不是没见过，但是他们没见过谁能在一瞬间就控制一头上古妖兽，而且还是七星妖将级别的。  哄哄哄！  后方，赤磷蜈蚣暴走，无数触手攻击四方，顿时几个六重尊者受到重创，倒飞出去。  “不对，她没有控制妖兽，她只是影响这头畜生，我们还有机会！”  灰发老者眼中光芒闪烁，大声疾呼。  “听我命令，从四面八方逃走，不要聚在一起！”  看的出来，这赤磷蜈蚣虽然狂暴，但是攻击的十分散乱，并没有明确的目标。  很显然，这是对方精神混乱的一种表现，也就是说前方的那个白衣女子并没有真正的操控这头上古妖兽。  听到灰发老者的话，周围的那些武者也不敢停留，纷纷都朝着四面八方逃走。  现在宝物什么的已经不重要了，先保命再说。  “想走？”  见到这一幕，林轩冷哼一声，他手臂挥动，一道蓝色剑气快速奔出。  剑气迎风变大，化成数百丈的青色剑气，快速的向着前方斩去。  困仙剑！  林轩使出新领悟的剑法，快速的斩向前方。  一瞬间，那些青色剑气便化成铁链一般，将前方的整个空间完全笼罩起来。  当当当！  那些逃走的武者撞击在这些剑气之上，被快速的震退。  “什么？这怎么可能！”