  活该，林轩冷哼，随后又转身进去，  现在他也看出，外面真是一个凶险之地啊，九头麟那么可怕，结果都被瞬间秒杀，  他要出去，估计情况也不会好多少，  即便他有大圣它，但是被人一路追杀，而且是被无数人追杀，滋味儿肯定不好受。  得想个办法悄无声息的离开，林轩望着手中的尾巴，嘴角扬起一抹冷笑，  他听黑山说过，虚空兽是空间神兽，那皮毛也拥有空间之力，  他如果能练化，那么就可以借助空间之力，悄无声息的离开。  阴阳殿外面发生的事情，快速的传了出去，  至于黄金宫，5大殿的人都知道了，他们一片哗然。  北妖，暗红神龙他们，自然也听到了，顿时冷笑连连，真是找死呀，  活该，谁让他们敢偷袭的，  很快，他们也再次皱眉，这些人为了捉拿林轩，竟然集结在阴阳殿外面一直等候。  这次是九头麒麟被坑了，可是下一次呢，  林轩出来，能挡得住这么多可怕的攻击吗，  尤其是万剑阁，又来了十个剑圣，  二十个剑圣在一块儿，强势无比，所有人都感到惊恐，  不行，得赶紧找到那小子，我们也去阴阳殿。  暗红神龙，北妖，慕容倾城，李红袖，她们纷纷动身，还在外面子水天城，王晓风，鬼历，他们同样也来了，  这些人汇合，朝着阴阳殿冲去。  当然，他们没有直接来到那里，不然，被对方捉住拿来威胁，那就麻烦了，  他们躲在暗处，也是焦急无比，  不知道林师兄怎么样了，之水天城他们担心，  这些人好不容易也凑齐了天道金莲，也进去了，  可是，他们的实力，也是突飞猛进。  毕竟，这些人也都是顶尖的天才，虽然进入圣城的时间晚，可是能够得到这里面的造化，  所以也是，疯狂的追赶了上来。  你们现在暗处呆着，等待我们几个过去看看，  李红袖提议，  确实，无双城的人不适合露面，可是他们又不是无双城的人，而且每一个身份又不一般，那些人不敢胡来的，  蛤蟆，也是叫道，哇靠，这群人太卑鄙了，本大爷的用涂抹淹死他们，  他们冲了出去，阴阳殿的那些人见到之后瞬间眼睛变亮了，它们知道这些可都是林县的朋友呀，  要不要出手，他们仔细看了一下发现，这些人虽然是林轩的朋友，可是都有各自的身份，  而且并不，无双城的人，  比如李红袖，圣人王的女儿，你敢出手吗，  这些人犹豫了，  雷震冷笑，无妨，他们来这里，表明那家伙真的也在里面，  只要他出来，必死无疑，  这些人更加耐心的等待，  接下来蛤蟆便开始挑衅，他那张嘴真的是太臭了，使得一些强者脸色发黑，  到后来开始追杀蛤蟆，  不过蛤蟆实力强悍，而且对这里很是熟悉，被几十个身人追杀竟然还能够从容的离开，  过了几天，对方又生龙活虎的冲过来，  气的，那些圣人，牙都咬碎了，  暗红神龙则是开始布置很多阵法，毕竟真打起来还是阵法来的管用，  他决定布置一些传送阵法，将那小子直接传送走。  慕容倾城，李红袖，北妖等人也是担心他们都在等待，然而此刻在阴阳殿里面，林轩却显得相当轻松，  他手中有着一张近乎透明的兽皮，不停的翻滚，被他用神火粹炼，  正是虚空兽的兽皮，  林轩斩掉了对方的一截尾巴，然后将那兽皮给剥了下来，而且对方的血肉，他一点儿都没浪费，完好的保存起来，  这些可都是他研究空间法则的好东西，他现在没时间参悟，不过等有机会啊，肯定会拿出来参悟的。  林轩将那兽皮上面的妖气炼化，然后不停地打磨，印上了自己的灵魂烙印，  在这之前，他用大龙剑魂已经冲刷了几百遍了，早就将上面残留的那些灵魂全部给除了，  现在这张兽皮和虚空兽，没有任何联系了，他可以放心的使用。  练好之后，林轩将这兽皮披在了身上，顿时他的身影消失了。  好神奇啊，林轩又拿出了大破灭之矛，披在在大破灭之矛上面，然后仔细的感应，竟然感应不到，  上面的魔气完全的消失了，  果然是好东西，这虚空兽太不得了了，真的是天地神兽呀，  确实，真的是太好了，简直是上天的宠儿，  比如九头麒麟，虚空兽，血脉都是非凡，更别说，龙族凤凰麒麟这些老。  应该可以出去了！  林轩披上了，虚空兽皮，然后朝着阴阳殿外面走去，  当他来到门口的时候，纠结了一下，不过直接走了出去，  在外面徘徊，  看情况不对劲，他就赶紧回去，  不过他发现，他出来之后，前方那些人根本没有任何反应，这些人都没有发现他。  太好了，  林轩欣喜，看来空间之力，让他完全隐藏了。  林轩又特意的朝前走了几步，在这些人面前晃悠，结果没一个人有反应。  只有雷震，露出一抹疑惑，眼中爆发出无尽的雷霆之光，进行了探索，  可是，没发现什么，收回了目光。  暗中，林轩松了一口气，连雷震都发现不了，其他的人，更不可能发现了，  他得好好看看，究竟是哪些人在打她的主意，  这一看吓了他一跳，几乎除了无双城之外，那些圣城大家族，都有人在这里，  该死的还真是可以啊，不过想想也是，阴阳本源呀，那可是不弱于空间法则的存在呀，  如果能够得到将何其的可怕，他将这些人都记住了，  有机会，他会一个个的干掉，  他不但看到了这些的人，还看到了朋友，  暗红神龙，慕容倾城，李红袖，蛤蟆等人，这些人也来了，这让林轩心中暖暖的。  他走了过去，给慕容倾城和李红袖两人传音。  慕容倾城惊呆了，不过听到林轩的传音，很快便镇定下来，  轩哥，是你吗？  林轩在暗中说道，是我，  之前九头麟，带着虚空兽，跨越空间来杀我，被我反杀，我的到了一块儿虚空兽的皮，被我炼化了，  现在我正施展空间之力，偷偷出来，他们看不到我，