  这一战没有任何悬念，血煞帮败退，没有任何反抗的余地。  除了徐黑还在死死抗衡，其他的长老全是哀嚎一片。  没办法，血煞帮只有十名长老，而龙剑阁却有三十人。  而且，这三十人并不是普通的一重尊者，他们是天才武者！  虽然在仙武学院这种妖孽遍地的地方，显得不突出，但是到了外界，那就是天才！  正常情况下，这些人都是能够越级挑战，同阶碾压的。  遇上这些血煞帮的长老，自然不在话下。  而徐黑也很倒霉，他身上也有了不少伤。  虽然他是二重尊者，对于一重尊者有着先天性的压制。  但是，对方人太多了。  将近二十个一重尊者攻打他，那恐怖的招式像是不要钱一样，暴雨般的攻击在他身上。  从交手开始，就没有听过。  他根本吃不消。  “啊！”徐黑怒吼，施展一招绝技，长刀化成一道巨蟒，横扫四方，将众人震退。  随后，他怒喝一声：“撤退！”  没法打了，只有回到总部，请帮主出手，才能解决这些人！  对于他们帮主的实力，徐黑非常自信，他曾经和帮主交过手，交给三十招的时候就败了。  所以说，他们帮主是非常强大的！  见到徐黑都撤退了，其他帮众更是没命的逃跑。  只要逃回总部，就没有事了！  “哪里逃！”  “再来，小爷还没打够！”龙剑阁的人在后面大喊，快速追击。  一群人浩浩荡荡，向着城中央的血色府遁去。  徐黑等人逃得最快，很快就来到血色府前方。  顿时，那些人的底气足了起来。  “哈哈，小兔崽子们，一会看老子怎么捏死你们！”徐黑狰狞笑道。  今天他太憋屈了，被一群青年武者围着打，根本没有还手之力。  所以，他一会要好好的还回去，将这些青年武者全部虐杀。  其他人也是叫嚣起来：“哼，我们帮主可是二重尊者中的高手，杀你们如屠狗！”  “就是，帮主手下还有四大金刚，一只手就能拍死你们一片！”  一群血煞帮的人大声叫嚣，发泄着心中的怒气。  龙剑阁的人则是停下，谨慎的望向前方的血色府。  看那些人的样子，不像有假，也许里面真有什么高手。  “大家小心些。”郝大提醒道。  “哈哈哈，小兔崽子们，怕了吧！一会就是你们的死期！”  “怕你大爷！”  也有人不忿，一刀劈出，向着前方砍去。  当！  徐黑将刀芒击碎，随后露出狰狞笑容。  “等着吧，我们帮主这就出来。”  随后，他推开了朱红色的大门。  可是下一刻，那些人都愣住了。  血，满地的血！  尸体，那些血色府的弟子，全都倒在血泊中。  “什么！怎么回事！”  徐黑等人都蒙了，他们总部的人竟然被杀了！  无数血煞帮的弟子惊恐万分，不少人推门而入，想要看清楚。  但是，他们越看越心惊，到最后整个人都呆住了。  而龙剑阁的人也是惊讶，他们以后会有高手出来，但是没想到会是这个场面。  “走，进去看看。”  郝大带着人走进去。  “不可能，这不可能！谁能在总部杀我们的人！”那些长老疯狂。  “帮主，帮主呢！”  众人慌了，他们有种不好的预感。  “去大殿！”  徐黑等人根本顾不得龙剑阁的人，他们现在要弄明白，总部到底怎么了！  “帮主！”  一群人大喊，然后快速推开了大殿的门。  随后，这些人脑袋空白，呆住原地。  “你们说的帮主，是他吗？”  大殿中，林轩坐在中央的血色虎皮椅上，笑眯眯的说道。  在前方的地上，有着几句尸体，那些人衣着不凡，身上还残留着强大的尊者气息。  “帮，帮主！”  徐黑第一个反应过来，惊恐大叫。  “不可能，这不可能！”  “幻术，一定是幻术！”  他惊恐尖叫，他们帮主可是他心中的神！  然而，这个神现在却被人屠杀了！  不光是他，整个血煞帮全都疯狂了，帮主死了，四大金刚也死了。  血煞帮的强悍战力，全都没有了，只剩下了一个徐黑。  他们心中绝望，知道血煞帮，完了。  龙剑阁的人则是十分激动，他们没想到林轩先前一步，竟然解决了血煞帮总部的所有人。  “哼，什么血煞帮，一群土鸡瓦狗而已！”  “不堪一击！”  龙剑阁的人冷笑。  那些跟来的王家长老更是震惊，那么恐怖的帮主，竟然被轻易斩杀了？  他们的阁主，还真是强悍！  “我说过，血煞帮，没必要存在了！”  林轩站起身，声音冷漠。  “我跟你拼了！”徐黑怒吼，他燃烧全部灵力，打出最强一击。  不好，快退！  血煞帮的长老惊恐，这攻击太恐怖，恐怕会波及很广！  龙剑阁的人也是退到一旁，一脸担心。·  “小子，同归于尽吧！”徐黑疯狂大笑，他承认林轩很厉害，他也打不过。  所以，他想到了同归于尽的办法。  这样，也能拉着对方一起死！  “同归于尽？”林轩笑了，“你，还没有这个资格！”  下一刻，他手掌捏印，一头朱雀飞出，长达三丈，浑身神火跳动。  火焰朱雀神鸟在空中盘旋，随后迅速包裹徐黑。  嗡！  火焰大盛，熊熊燃烧，徐黑只来得及惨叫一声，随后便被火焰包裹，化为灰烬。  呼！  朱雀虚影消失，只留下一团灰白色粉末。  众人惊恐，堂堂的二重尊者，竟然眨眼间就被烧死了！  这手段，堪称恐怖。  “饶命，大侠饶命啊！”  无数血煞帮的人跪下，开始求饶。  在这么多高手面前，他们根本跑不掉，只能求饶。  “轩哥，怎么办？”郝大问道。  林轩没有说话，而是手指弹出，一道道半透明的剑气，划过虚空，十分锋利，瞬间刺入那些长老体内。  “啊！”  那些长老惨叫，以为自己被杀了。  可是，下一刻，他们发现并没有死去。  “这，这是……”  不少人蒙了，不知道发生了什么，然而有的精明长老却是连忙说道，感谢大侠不杀之恩！  “我一定为大侠效力！”  其他人明白过来，同样磕头谢恩。  “放心，我不会杀你们。”林轩沉声说道，“但是你们也别高兴的太早，刚才我打入的剑气，就是对你们的控制和警告。”  “只要我意念一动，那些剑气就会爆发。”  “到时候的下场，你们应该知道。”