  一群人望向林轩，疯狂大笑。  段天狼和神鸟宫的长老也是露出不解之色。  原本他们见到林轩自信满满，还以为对方有什么厉害的杀招，可是没想到竟然见到如此滑稽的一幕。  “哼，我当是什么，原来只是个哗众取宠的小丑罢了！”  神鸟公长老冷笑。  “蝼蚁就是蝼蚁，怎么可能指望它创造出奇迹。”  “段天狼也是露出嘲讽之色，就这点水平还敢和我战神宫作对，真是找死。”  就连赵雪和暗红神龙也是傻眼了，他们也想不到林轩竟然是采用威胁的办法。  赵雪嘴角微微抽搐，神情十分怪异，而暗红神龙则是用龙爪捂着脸，一脸哀嚎。  “丢人，太丢人了！这小子没救了。”  在它看来，林轩的这个举动简直就是愚蠢之极。  想他之前还专门提醒过，那树妖十分厉害，可是没想到竟然没起到一点效果。  林轩的话太惊世骇俗了，所以时间将所有人都镇住了。  不过没有人认为林轩说的是真话，所以不少人听后，全都是一脸嘲笑。  就连前方的古树听后，也是产生了愤怒的情绪。  一股异常狂暴而恐怖的气息，从古树体内散发出，顿时整个空间都在剧烈的颤动。  远处的武者感受到这股气息，脸上的嘲笑都不见了，取而代之的是一个个惊恐的表情。  因为这股气息太可怕了，远不是他们能够承受的。  就连段天狼和神鸟宫长老也是变了脸色。  还好他们没有继续出手，不然恐怕他们的下场也不会太好。  因为这股气息让他们两人都是心惊肉跳。  “哈哈，这小子死定了，竟然惹怒了前方的树妖！”  “这股气息恐怕八重尊者者也根本抗衡不了，更别说那小子了。”  “嘿，让他装，这回玩砸了吧。”  一群弟子虽然惊恐，但是心中却是冷笑起来。  他们到要看看，林轩面对着必死的危险，还能有什么办法分身？  然而林轩却一点都不担心，他望着眼前愤怒的树妖，嘴角露出一抹冷笑。  随后，他双手捏印，在他身前快速的浮现出一个黑色的光球。  那黑色的光球翻转，最后形成一个黑色的小鼎。  那个黑色的小鼎十分古朴，而且上面雕刻着各种奇珍异兽，浑身都带着一股神秘感。  黑色小鼎一出现，似乎引起了前方树妖的不安，只见那树妖体内发出一道怒吼之声，紧接着无数枝条化成神矛，快速的向着前面刺来。  顿时，光芒冲天，震得时空猎猎发响。  虽然隔的很远，但是众人能然能够感受到那光芒之中的恐怖力量。  就连段天狼和神鸟宫长老也是眼皮狂跳，脸色大变。  无数道神虹般的光芒洞穿虚空，快速的向着林轩刺来，瞬间便将他笼罩。  然而，面对如此恐怖的攻击，林轩面不改色，仅仅只是催动身前的黑色小鼎，打出一道乌黑的光芒。  嗡！  黑色小鼎散发出古朴而低沉的声音。  这声音仿佛带有魔性，清晰的在众人心里想起。  而前方的那树妖听到这声音，更是如遭雷击，整个树干都不停的摇晃。  顿时，那成千上万道如同山岳般的枪芒，一瞬间便消失的无影无踪。  “什么？消失了！”  见到这一幕，众人全都蒙了，他们想不到一道声音就能够让万千道神矛消失。  这也太不可思议了吧！  不但如此，让他们更加震惊的是，前方的古树快速的颤抖起来，仿佛遇到了什么可怕的事情一般。  而林轩则是手持黑色小鼎，再次打出一道乌光，没入前方的古树中。  顿时，那前方的古树摇晃的更厉害了，仿佛随时都会倒塌一般。  不但如此，在那的树干之上，浮现出一道苍老的面孔，带着惶惶不安的声音。  “住手，快住手，不要再打了，我认输！”  “什么？认输！强悍恐怖的树妖现在竟然认输了？这怎么可能！”  所有人都蒙了，不敢相信。  然而，让他们惊讶的还在后面。  只见那树妖再次说道：“只要大人住手，我愿意交出一半的叶子和火凤果。”  听到这话，众人大脑空白，呆若木鸡。  尤其是段天狼和神鸟宫的长老，更是直接傻了。  想这之前，他们拼死拼活，也只是夺取了两片叶子，而现在林轩仅仅拿出一个黑色的小鼎，就让前方的古树心甘情愿的交出一半的叶子和果实！  这其中的区别，可是差了十万八千里。  那些弟子更是看傻了，仿佛在看神话一般。  赵雪也是美目圆瞪，她想不到林轩竟然还有这样的手段。  而暗红神龙则是死死的盯着那黑色小鼎，一脸狐疑。  林轩却是很满意，早在他发现前方的古树时，他就和体内的零开始商量。  结果零很爽快的便同意出手，只不过他要收取点利息，那就是他也要一些银叶液和火凤果。  所以，就有了之前的一幕。  “好了，痞子龙小白，你们两个去搜取吧。”  很快，暗红神龙和雪白小猴如同闪电一般，飞向前方，随后两个人开始收取银叶和灵果。  见到这一幕，周围的武者却是一脸火热。  这可是绝对的宝贝啊！是能够提升武魂力量的东西。  错过了这里，今后能不能找到就不一定了，所以说这些人心中十分不甘。  终于，有一个战神宫的长老忍不住，快速的出手。  段天狼并没有阻止，因为她也想试探一下，是否能够得手。  如果这个长老得手，那么他将会带领战神宫的人快速出击。  然而，这个长老刚刚飞出去一半，便被前方的树妖用一根枝条抽飞回来。  那长老身上的灵甲完全破碎了，伤口处更是皮肉翻卷，露出了森森白骨。  仅仅一鞭子，就将七重尊者抽成重伤，这一幕让无数武者倒吸凉气。  见识到树妖的威力，那些武者便不敢再动手了，只能眼睁睁地看着林轩等人摘取灵果。  这一幕让他们心中嫉妒万分。  很快，暗红神龙和雪白小猴摘采了一半的数量，随后两人也是挺熟快速的返回。  见到对方没有赶尽杀绝，树妖也是暗中松了一口气。  而林轩这边，则是一边欢呼一边分享银叶和灵果。