  因为，他感觉到一股狂暴的气息，略过了他的防御盾牌，朝着他劈来。  他心中震惊、困惑，想不明白为什么林轩的剑气能够穿过他的防御？  但是现在，他完全顾不得这些，只能拼命的催动贴身的防御战甲。  紫金色的光芒闪耀，那神秘的战甲贴在他的身上，形成坚实的防御。  然而，这些都没有起到一丝作用。  下一刻，那恐怖的气息再次忽略战甲防御，直接进入?旧降奶迥凇?br />  “啊！”  黑木山脸色扭曲，疯狂的惨叫起来。  众人心头震惊，望着眼前的一幕，心中发凉。  这林轩太强势果断了，竟然敢当着?炯易逯诙喑だ系拿妫??木山打伤，实在是太有魄力了！  而且，他的攻击太诡异了，竟然两件灵阶上品宝器都防不住。  黑木山惨叫，吐血倒在地上，十分虚弱。  ?炯易逯谌私粽牛?渲屑该?だ细?橇成?醭痢?br />  林轩真敢下手，未免太不将他们放在眼中了。  但是，这一切他们都无法阻止，只能阴沉着脸将?旧酱?亍?br />  ?旧剿淙煌卵???巧说牟2恢兀?馊命木家族的人松了一口气。  “该死的，我一定要杀你了！”  ?旧揭a浪档溃???懒中?桓蚁潞菔郑??钦飧龀鹚?欢ɑ岜ǎ?br />  林轩则是耸耸肩，一脸不在乎。  不过，他心中却是冷笑。  ?旧蕉枷肷彼?耍??比徊换岱殴??还?弊耪饷炊嗳说拿妫??匀徊缓孟潞菔帧?br />  不然，?颈さ哪切├霞一锞陀薪杩诙?至恕?br />  所以，他只是象征性的打伤了?旧剑?还?丛诙苑教迥诹粝铝艘坏腊稻13f??br />  这道暗劲剑气很隐秘，除非尊者亲自探查，才能发现，不然其他人根本发现不了。  等到寿宴结束后，他就会让这道暗劲剑气爆发，这样就能废掉?旧降男尬??br />  而且，即便?炯易宓娜吮┡??哺?菊也坏街ぞ荨?br />  只要不同时被一些老怪物围攻，林轩有自信安全退走。  ?炯易宓娜送?蛄中??袂橐趵洌??敲挥腥嗽俅谓邢??br />  因为，这次他们并没有带最顶尖的弟子前来，跟来的那些弟子修为实力都和?旧讲畈欢唷?br />  虽然在别人眼中强大，但是遇上林轩就是个渣。  在叫嚣下去，无疑是自取其辱。  “哼，我黑木崖大哥没来，不然一只手镇压你！”  黑珍珠也是有些恼怒，毕竟林轩让她们家族丢脸了。  “就是，小子，你些嚣张，和黑木崖大哥一比，你就是个渣！”  ?颈さ牡茏永浜撸??撬淙淮虿还?中???且膊换崛昧中?鼍》缤返摹?br />  而且，他们的族人，黑木崖，真的很强大！  林轩不止一次听说过?狙抡飧雒?至耍?肜炊苑揭欢ㄊ蔷?捞觳拧?br />  想到这里，他心中有一丝激动，?旧秸庋?奈湔咭丫??黄鹚?男巳ち耍?挥懈?看蟮亩允郑?拍苋盟?妊?刑凇?br />  “呵呵，小友实力出众，果然和传闻中一般。”  这时，齐城主笑呵呵的说道。  “城主过奖了。”林轩抱拳说道。  他是一个懂得分寸的人，在城主这种强大尊者面前，他不会摆出强势姿态。  那样无疑是在找死。  以你的实力，想来两月后的联盟斗武会，也能大放光彩。  “联盟斗武会？”林轩目光闪动，他这些日子闭关，并不知道这个事情。  不过很快，南宫圣就告诉他了。  这是流沙城内联合举行的一次斗武会，因为这段时间有太多的域外武者前来，不少惊世高手都出现了。  这些人都是追随慕容天女而来的。  而前不久，有消息传出，城内的大势力接到慕容天女的命令，要举行异常斗武会。  胜出的人，将获得追求慕容天女的资格。  这无疑是一个爆炸性的消息，顿时让整个流沙城陷入疯狂之中。  慕容倾城，被誉为天武大陆最美的女子之一，而且更是慕容家族的掌上明珠。  如果能够得到慕容倾城的青睐，不但能够抱得美人归，更是能够得到慕容家族的支持，绝对是天大的丰收！  要知道，慕容家族可是非常强大的王者家族，在天武大陆，那也是霸主般的存在。  美貌，权利，这些都是让天下男子疯狂的事情。  所以，这联盟斗武才会如此让人激动。  而且，流沙城的几大家族为了造势，也是拿出了几件宝物作为胜利者的奖励。  其中有一件神梦骨，正是制造红莲战甲所需的材料。  林轩得知后，心中有了决定，他一定要参加比赛。  因为制造红莲战甲的材料非常珍贵，很难寻找，既然这次遇到了，那就不能放弃！  不然，再次在遇到，就不知道是什么时候了。  总的来说，这次的寿宴很成功，既得到了城主的赏识，有知道了神梦骨的下落，可以说林轩非常满意。  “太好了，有了城主大人，恐怕没人敢动我们圣龙轩斗武场了！”南宫圣兴奋的大叫。  他的梦想，就是将斗武场打造成流沙城的第一斗武场！  马如龙则是有些担忧：“我们还是小心些吧，我担心?炯易寰?圆换嵘瓢崭市荨！?br />  “而且，那个齐田，恐怕也不会这么轻易的收手。”  闻言，林轩点头，如果齐田动手，那似乎还真有点麻烦。  至于?炯易澹??缇徒岢鹆耍?2皇且涣郊?戮湍芄换?獾模??宜?裁恢竿??狻?br />  半日后，寿宴结束，众人离开。  ?炯易宓娜硕19帕中??耍?壑懈∠稚被??br />  “哼，好戏开场了。”林轩对南宫圣和马如龙两人传声。  当两人得知后，都露出诧异的表情，随后两人一脸欣喜的盯住?旧健?br />  “该死的，小子，我绝不会……”  ?旧揭涣痴???墒撬?幕盎姑凰低辏?蝗惶迥诤淙徽n??还煽癖┑郊?碌牧a吭谒?迥诼掖埽?焖俚钠苹底潘?牧楹f???br />  “啊！我的身体！”  ?旧骄?旨饨校?偈贝罂谕卵??br />  “山儿！”  “怎么回事？”  ?炯易宓娜苏鹁???遣19挥蟹11钟腥顺鍪帧?br />  “我的修为，我的修为废了！”?旧郊饨校??萑肓朔杩瘛?/p>  返回章节列表页|上一章 619.第619章 龟壳防御|下一章 621.第621章 未来的路|返回顶部  类似小说：舞动人生你看月亮的脸走在乡间的销路天上人见神墓之古碑火影之逆天神装重生小龙女舞动人生你看月亮的脸走在乡间的销路天上人见神墓之古碑火影之逆天神装重生小龙女  --end article-->  --end detail-->  本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。  copyright 2012 all rights reserved.