  该死的，太可恶了，竟然想独吞吗？不少圣人，瞬间就怒了，  也有一些人惊恐，  他们可是认得这个老头的，这个老头儿实力很强，  不过，还有人能够抗衡，  恐怖的是他的爷爷，那个孔雀男实力非常的可怕，不比金鹏和火凤等人弱，  而且，对方之前还得到了一件圣人战袍，那防御力强的惊人，  估计没几个人，能够破开对方的防御，  更何况，一年多了，对方肯定也得到了其他的造化，这样的人实力强到什么地步，  他们根本不敢想象。  我爷爷已经在来的路上了，很快就会到的，你们最好乖乖的离开，  不然等我爷爷到了，你们谁也无法活命。  前方的那名老者，十分的嚣张。  一些人头皮发麻，惊恐的后退了，  不过也有一些强者，认为，实力强大，没有后退。  他们都是有底牌和背景，甚至有人冷哼，先杀了这个老头，  有人出手了，  恐怖的光芒，飞了出去，无数的大道法则弥漫，  这一击，能够撕碎一切。  苍天，有五重天后期的强者，出手了，  众人惊恐尖叫，孔雀族那名老者，冷笑，不知死活，  他拿出了一柄蓝色的扇子，朝着前方挥了出去，  那柄扇子上面，所带着极其阴冷的气息，溢出无数的寒冰，弥漫，  瞬间将对方的大道法则，给冰封了，  不但如此，整片空间，彻底的被冰封，那出手的五重天后期强者，手臂延伸蔓延了寒冰，  很快半个身子，冻僵了，  而且还在持续的蔓延，  该死。  那人吓得惊恐快速的后退，同时身上光芒万丈，火焰腾腾，想抵御，  可是根本无法抵御，  最终他变成了冰块，轰然炸开，只有灵魂逃走。  什么？威力竟然这么恐怖！  周围那些人头皮发麻，一些原本还认为能够对抗的人，此刻脸色变得无比的难看。  他们想象中，这个老头儿没这么恐怖呀，  是那柄扇子，我记得这应该是他爷爷在众多强手中，抢到的一件宝贝，  带有极强的阴冷气息，  扇子一出，冰封天地，  原本以为会在那孔雀男子手中，没想到竟然给了这个老者，  不少人惊恐，  那老头儿，则是仰天大笑，怎么样，知道我的厉害了吧？  连我都挡不住，更别说对看我爷爷了，  你们现在赶紧滚。  一边说着，他又打出了几击，顿时周围的寒冰快速的蔓延，  远处的那些人，感受到这股气息，吓得头皮发麻，快速的逃走。  该死，真的是太可恶了！  哼，不怕，他有宝贝，以为我们没有吗，这一年谁都有造化，有人走了出来。  这人是一头妖兽，身上火焰腾腾，不知道本体是什么，  不过气息，非常的恐怖，也是5重天后期，  那老者看完，冷笑一声，你以为你修炼火焰，就能够和我的寒冰，相提并论了吗？  你太天真了，  说着，他一扇挥出，恐怖的寒冰法则冲了出来，笼罩天地。  那名大妖怒吼，身上出现很多火焰法则，进行抵挡，  可是很快，他发现他的火焰法则，被冰封了，  周围的人也是叹息，不行，双方的差距太大了。  众人都以为。这名大妖会被冰封，下场很惨，  可是这个时候，那个大妖，全拿出了一段树枝，  那是一段儿通红如火的树枝，一拿出来，仿佛太阳升起了一般，周围的寒冰快速的融化，  随后两者僵持不下。  竟然被挡住了。  长天，他拿出来的是什么？  那是一段树枝，不知道是什么留下来的，上面的火焰气息，太恐怖了，  竟然能够抵挡寒冰，  难怪他能够站出来呢，  众人议论纷纷，接下来又有几人，也拿出了宝贝，  或者阴冷至极，或者刚阳如太阳，总之带着及其恐怖的气息。  只要等待他们的高手到来，他们就能够开始抢夺大杀4方了。  剩余的人，则是在远处观望，看看有没有，浑水摸鱼的机会，  这一天，又一道人影却是快速赶来。  这里竟然有宝贝的气息，好多兵器啊。  好地方！  有人来了，是高手吗？  不知道，看样子似乎只有一个人，  一个人还敢在这里嚣张，找死吗，  这些人议论纷纷，  前方那几个人，同样冷笑，这个时候，也只有他们几方大势力，能够抗衡了，  其他的人来就是找死，  不过，当他们看到来人的时候，一愣，这不是那个小子吗，  林无敌，竟然还活着。  他已经一年多没有出现了吧，我还以为它陨落了呢，  各种声音响了起来，  确实，这一年来，他们见到了很多强者的身影，甚至还有一些高手，快速崛起，  可是，却唯独没见到林轩。  他们认为林轩或许探寻某个恐怖的遗迹，死在里面，  没想到现在对方又出来了。  是你。  前方的那些人，自然也看到了林轩，顿时眼中带着凛冽的杀意，  尤其是那个孔雀族的老者，更是浑身哆嗦，  小子，你没死，太好了，  就让我亲自送你下地狱吧！  他太恨对方了，  对方之前，抢多了他们看上的宝贝，实在是可恶至极，  而且还打败了他，  更加让人，愤怒的是，对方还敢跟他的爷爷叫板，  这无疑让他产生了凛冽的杀意，  只不过，之前，他没有实力对抗对方，而对方有太强，能够和他的爷爷抗衡，  不过现在不一样了，  这一年，他们的实力，都发生了翻天覆地的变化，  他爷爷，可是得到了很多造化。  甚至他现在，就得到了一柄寒冰扇子，威力恐怖，能够冰封5重天后期的圣人。  小子，滚过来受死！  将你身上的经血交出来，孔雀族的老者站了出来，冷声喝道，  林轩瞥了对方一眼，原来是你这个废物，  就凭你也敢在我面前大呼小叫了，让你爷爷出来把。  今天，将你们两个一块儿送下地狱。  该死的小子，你想死了吗？  孔雀组的那名老者怒了，现在的我，已经不是一年前的实力了！  刚才，我轻松地重伤了一个5重天后期的圣人！  你以为，你抗衡得住吗？