  木家老祖听到地缺老叟的冷喝后，整个人都不好了。  他可是堂堂的一族老祖，更是化灵境强者，哪里受过这等气，就算对方和他同等级也不行。  “这么说，你当真不换？”  “不换！”地缺老叟也是相当气愤。  林轩可是他的救命稻草，他的一双腿能不能治好就靠林轩了！  而现在，药材还没找到，木家老鬼就带人要将他的救命希望带走，他怎能不急。  “不换也得换！”  为了地阶武学，木家老祖决定出手。  “木行、木花，你们两人将那小子带上来！”  “你敢！没有人敢在丹王谷撒野！”地缺老叟也是急了，“布防御大阵，他们敢硬闯直接斩杀！”  轰！  交代完后，地缺老叟带着轮椅腾空而起，冲向了木家老祖。  两人相对，恐怖的气息碰撞，如同末日降临一般。  下方，木行和木花也是受到了阻挡，整个山谷泛起半透明的光阵，将恐怖的剑气掌影挡在外面。  林轩看着刀光剑影，心中不能平静。  说到底，还是他实力不够，这才被人打上家门。  必须要提升实力，不然家族大会等不到，他就会被木家等人暗害。  “啊！”  一声惨叫，木行带上逃亡天空，木花也是嘴角流血。  看来丹王谷的防御大阵不是盖的。  眼看今日无法捉拿林轩，木家老祖脸色阴沉如水。  他和地缺老叟对抗一掌，整个天空震动不止，仿佛被撕开了一样。  “地缺老怪，今日的事情不会就这样算了！总有一天，你会乖乖交出他的！”  “我们走！”木家老祖大袖一挥，带着众人离去。  他已经决定将消息传出去，让几方巨头集聚丹王谷。  就算他得不到，也不能便宜了丹王谷！  这一招可以说是极其阴险，丹王谷虽然强大，但是也扛不住木家、黑风宗等众多高手联手。  地缺老叟脸色阴沉的回到谷中，派了更多的人手保护林轩。  后半夜，天空中再次出现强大的灵力波动，整个山谷慌乱一片。  地缺老叟奔向高空，随后天空中爆发出激烈的大战。  林轩感觉到事态的危机，他不想在呆在这里。  等待天亮时，地缺老叟再次回到谷中，不过他的身上多了一些伤痕，看来昨天夜里的强者非常棘手。  林轩找到他，提出了暂时离去之意。  “林小友放心，这些老家伙还伤不到我！我一定能保你无事！”  “事情恐怕被想象中还要糟糕，就怕他们联手。”  “前辈，反正药材一时间还找不全，我呆在这里也是无用。”林轩沉声道，“前辈放心，半年后我一定回来。”  半年之后，家族大会应该完成了，那样林轩也就没了牵挂。  “好，我相信林小友！”地缺老叟沉吟片刻，然后重重点头。  “多谢前辈信任！”林轩感激。  “这样，我先帮前辈养活千蛛万毒草，这让前辈也不至于太过担心。”  “你能养好？”地缺老叟心中激动，这将是他最后的希望。  随后，林轩拿出纸笔，将所需要的铭文绘出。  这是一套阵法，非常复杂，一道道铭文如同繁星，让人眼花缭乱。  以林轩目前的灵魂力，他根本无法布置，只能绘在纸上，相信地缺老叟应该有办法做到。  地缺老头看到那繁奥的铭文，眼睛顿时亮了起来。  以他的眼力，自然能够看出这铭文的不凡，林轩能将这么宝贵的东西交给他，说明对他也是很信任的。  “林小友要现在离开？”  “嗯，事不宜迟，必须让他们措手不及。”林轩沉声道。  “我这丹王谷个秘密传送阵，平日间都是处于关闭状态，今日就为你林小友开启一回。”  说罢，他带着林轩朝着山谷深处走去。  在地上密洞中，有着一座阵台，通体雪白，只不过上面缺了一块。  “缺这一块，两边的阵法都不畅通，这样就能避免外人通过阵法进入丹王谷。”地缺老叟解释道。  随后，他从储物戒中拿出一块砖头大小的白玉块，放在那缺口之上，在安上灵石，整个阵台发出了淡淡的光芒。  “林小友，这是天山国地图，出去后你一看便知。”  林轩接过，郑重说道：“我大约会在半年到一年的时间内赶回，这个时间段内你最好不要服用千蛛万毒草。”  “放心吧，我一定会等到林小友回来的！”  轰隆隆！  山谷内突然传出数道恐怖的气息，如同巨山般压在众人心头。  地缺老叟面色微变：“你快走吧，我能应付。”  林轩点点头，不再言语，他跃上阵台，随着白光消失了。  当他再次清醒时，发现自己身在一个地下枯井中。  身子一闪，林轩快速的离开了此地。  他拿出地缺老叟给的地图，发现自己位于天山国的东部，横断山脉。  这个地图很全面，林轩都够找到夏国的存在，不过和天山国一比，夏国显得有些渺小了。  “半年时间，应该能够到达夏国。”林轩估计了一下，发现他需要不停的赶路。  “你不是还有个脚力吗？”酒爷提醒道。  “碧眼蓝蟾！”林轩猛然想起，他掏出储物袋，发现里面的金色卵已经变成蝌蚪了。  林轩探出灵魂，发现小蝌蚪也在积极的回应他。  “如果不放心，可以和它定下契约。”酒爷说道。  林轩依言，和碧眼蓝蟾种下了契约，成为了它的主人。  他也想和雪白小猴种下契约，不过被小猴子无情的鄙视了。  随后，林轩给小蝌蚪滴下三滴大地灵液，希望能让它快速长出青蛙状态，这样才能带着他上路。  七天后，妖兽袋中传来呱呱的叫声。  这期间，酒爷也把妖兽袋上的最后一丝标记清除了，可以说现在没有人能够找到林轩。  心神微动，林轩将碧眼蓝蟾放了出来。  呱呱  一个两米多高的青蛙跳到他的身前，不停的蹭着他的胸膛。  这青蛙和他见过的碧眼蓝蟾不太一样，除了背部有着三条金线外，眼睛也是金色的。  “以后就叫你小金了。”林轩笑眯眯的说道，“你还有个大哥，叫小白。”  说罢，他把白色小猴提了出来。  唔叽唔叽  雪白小猴跳到小金身上，欢舞雀跃。  “出发！”林轩也是盘坐上去，拍了拍小金的头。