  轰隆隆！  地面颤动，向着两旁裂开。  一只足有数十米高的白骨生物从地下爬出，仰天吼叫，声波震天。  波纹状的气浪席卷四方，将地面的杂草碎石全部吹飞。  噗！噗！  周围的地面裂开，出现了数十只人形骷髅，动作十分僵硬。  咔咔咔！  这些骷髅一出现，整片空间都想起嘎吱的声音，这些声波带着恐怖的气息席卷而来。  地面被冲出无数道沟壑，如同被利器割过一样，狰狞恐怖。  嗡！  声波如潮，空气震动，奔向林轩。  “铜雷纹！”  “狂狮吼！”  林轩体表泛起繁奥雷纹，同时吼出狂狮声波，对抗白骨声波。  无形的声波，如同刀剑般锋利，将四周的地面掀翻。  两者碰撞，在空中爆发出轰鸣之声。  溢出的声波撞击在林轩身上，如同刀剑看在身上一样，迸发出无数的火花。  好在铜雷体坚硬无比，抗住了声波。  但是对面的那种骷髅就没有这么幸运了，那些溢出的声波将他们割裂成无数块，各种骨头溅落一地。  吼！  庞大的白骨生物手持巨大的骨刀，愤怒的吼叫。  轰！  一道劈下，前方的空气都被抽干了，狂烈的刀气压向林轩。  林轩身子化成一道剑芒，朝着远方奔去。  越往前跑，气息越阴暗。  林轩浑身不舒服，他谨慎的望向四方，提起了十二分精神。  周围竖起了一块块石碑，上面撰写着古老的文字。  “这不会是一片墓地吧？”林轩抿了抿嘴唇。  “猜的不错，小心的，下面有个大家伙，不要将它吵醒了。”酒爷沉声道。  “大家伙？”林轩一愣，暗中运转起灵力。  吼！后方巨大的白骨长刀劈来，仿佛要劈裂一切。  “我擦，这种动静会不会吵醒它？”林轩心中没底，他长剑横扫，拦住了下落的骨刀。  轰！  巨大的力量相撞，如同两座小山碰在一起。  骨刀被弹开了，白骨生物似乎感受到此地的不同，不断的低声吼叫。  一股阴暗、恐怖的气息从地下传来，让人心中发颤。  那些石碑泛起淡淡的红芒，一个个僵尸般的人影从里面出来。  这些人身上的血肉都腐烂了，但是还没与完全消失，他们身上泛着红光，快速的朝着林轩奔来。  嗡！  那白骨生物身子一震，眼窝中泛起红色的微光，如同烛光般跳动。  “不好，他被控制了，赶紧冲出去！”酒爷提醒。  林轩认准一个方向，身子如同长虹，快速的闪出。  呼呼呼！  腐烂的尸体明显比先前的那些白骨强大的多，他们身子直挺挺的撞向了林轩。  人还未到，林轩便闻到一股腐臭味，顿时一阵头晕。  剑意涌动，快速的将这些气体斩灭，林轩身上泛起光芒，闪向一旁。  “好恐怖的气息，竟然能够干扰我的心神！”  “这些应该是当年这里的宗门弟子，你小心些！”酒爷的声音中有了一丝凝重。  “当年的人？”林轩愕然，“那不是死去上万年了吗！”  林轩谨慎的望着那些腐烂的僵尸，下意识的擦了一下冷汗，和万年前的人物战斗，这特么的太刺激了！  “不要硬抗，后方有一块石碑，你去那里！”酒爷快速说道。  林轩脚步一点，身子向着后方掠去。  呼！  他来到一块石碑前，全神贯注的望着前方。  果然，那些腐烂的僵尸在前方徘徊，不敢前进。  林轩松了一口气，他望向了旁边的石碑。  这块石碑泛着蓝光，在一片红芒中很是显眼。  还未等林轩松完气，蓝色石碑旁边便显化出一道苍老的身影。  这是一个老的不能再老的老人了，全身的皮肤如同干柴，布满了沟壑。  但是他的一双眼眸异常的深邃，仿佛能望穿虚空。  林轩寒毛都立起来了，他感到心脏砰砰的乱跳，好像这个老者一个眼神就能让他灭亡。  “竟然是尊者残念！”酒爷的言语中异常凝重，你不要妄动，这不是你能够对付的！  林轩默然，他静静的望着虚幻的身影，如同雕塑一样一动不动。  “可否论道……”低沉的声音响起。  “有何不可，请！”酒爷通过林轩发出了声音。  两位神奇的人物，通过林轩展开了一场论道。  许久之后，虚幻的身影发出一声叹息：“朝闻道，夕死可矣！”  老者的身影渐渐变淡，最终消失在天地间。  旁边蓝色的石碑化成一道蓝光，包裹着林轩，离开了这片墓地。  “尊者，是什么境界？”林轩来到安全之地，好奇问道。  “灵之三境之上，便为尊者。”酒爷缓缓道。  林轩摇摇头，这些对于他来说太遥远了。  走吧，他身子一晃，奔向远方。  嗡嗡！  前方虚空颤动，有恐怖的气息传来。  “是刀意，难道是冷一刀？”林轩目光闪动，打算前去看看。  当日他受到围攻时，冷一刀和冰雪仙子等人成出手救过他，让他心中感激。  施展逆龙步，林轩身子化成一道光芒。  “得最了黑风宗，乖乖受死吧！”  “我说过，不会让你活着离开的！”  “哈哈！小子住手吧，不然这小美人的性命可就不保了！”  一群戏虐的声音在前方回荡。  “可恶，放下冰雪师姐，我跟你们决一死战！”气愤的声音传来。  “你算什么东西，也配和我们动手？”  “给你一次机会，自断双臂，跪下来求我们！不然，我们当场享用这小美人。”  “一刀，杀了他们，不用管我！”  刺啦！  布匹被撕裂的声音响起，紧接着便是一阵惊呼。  林轩身子出现，他看到了面色狰狞的冷一刀，和裙子被撕裂的冰雪仙子。  “冷兄！不要慌！”林轩出现在冷一刀身旁。  “小子，竟然是你，你没死？”前方的几名武者惊呼。  在那里有着数十道身影，其中两人手持灵力锁链，绑住了冰雪仙子，她的裙摆被撕开了大半，露出了诱人的长腿。  “小子，交出浮屠令牌，然后自断双臂，不然就等着我们上演好戏吧！”  几名黑风宗的弟子猥琐的望向被捆住的冰雪仙子，眼中露出贪欲。  “给你们一次机会，放了她！”  林轩的声音如同万年寒冰，森然寒冷。