  林轩等人也是神情凝重，如果对方说的是真的，那么太古王祖真的是恐怖之极。  暗红神龙却是冷笑一声，一群奴仆，也敢在我面前嚣张？赶紧给本皇滚，  不然，本皇吃了你们。  卑微的蝼蚁，找死！  哪些太古生物怒吼连连，他们盯住了暗红神龙，不过很快，他们便惊呼起来，  身子颤抖。  龙，你竟然是龙！  没错，本皇是龙，你们这些奴隶，还不给我跪在地上。暗红神龙冷哼。  前方的太古生物，颤抖，他们脸色大变，不对，你不是万龙巢的龙族，你究竟是谁？  杀杀了他们！他们有阴谋！  这些人怒吼一声，身上绽放万道光芒，再次杀了出去，  大战爆发，十分的激烈，  不过林轩等人非常的强势，渐渐的压制了这些太古生物，  然而，这里毕竟是万龙巢，充满了神秘，这些太古生物相互配合，竟然触动了这里的阵法。  一时之间，天崩地裂，可怕的气息席卷四方，整片天地都沸腾了，恐怖的阵法笼罩了周围。  使得林轩等人，再次陷入了危机。  轰～  前方，那些圣主教主的战斗，也是异常的恐怖。  周围出现了许多太古生物，这些太古生物，很可怕。  不比这些圣主教主弱，甚至这些圣地大教的长老，被斩杀了不少。  噗～  万雷圣地的一个长老，身上雷电环绕，如同雷神，然而一只手掌探出，撕开了漫天的雷电，直接将他的心脏抓碎。  噗嗤一声，万雷圣地的长老，身子裂开，四分五裂。  那只手掌，却是收回，抓着一颗心脏，直接放到了嘴里。  咔嚓咔嚓的吃了起来。  这一幕，让所有人头皮发麻，  他们望向前方，  前方有着一尊高大的人形，长的和人一样，但是却长着尾巴和翅膀。  头颅更是仿佛鳄鱼，十分的可怕。  他已经杀了三个圣地长老了，每次都是一击必杀，直接抓碎对方的心脏，然后吞下去。  嗡～  大衍圣主挥动大衍圣剑，一见斩出，天崩地裂，直接将这名可怕的生物打飞。  然而没有用，周围越来越多的太古生物出现，气息可怕无比。  他们也开起了恐怖的杀阵，绞杀这些圣主教主。  西王母，叶家家主，李寻仙等人脸色凝重，  他们发现，除了周围的这些太古生物之外，在远处，还有着一道道咆哮声传来。  甚至，有着一股股惊天动地的气息，快速的弥漫，爆发。  不好，恐怕万龙巢里面的太古王族，真的要复苏了！  大家赶紧退吧！  回去之后，再从长计议。这些圣主教主，开始后退。  后方，也出现不少强大的太古生物，有人甚至拿着残破的宝器，杀了过来，  轰～  远处再次惊天动地，无数的龙道气息爆发，那个有着无数黑洞的大山，也是发出轰隆隆的声音。  里面那些被神晶封印的强者，飘了出来。  他们漂浮在天空中，虽然还闭着双眼，但是身上的气息，却是越来越强烈了。  嗡～  甚至，有一个十米高的神晶，也出现在了高空中。  它仿佛一座太古魔山，压得这些圣主教主，也是呼吸困难。  不好！  是那个太古王！  众人震惊，之前他们就遇到过。  对方散发出来的一缕气息，就让他们心惊万分，没想到现在，对方又出来了。  如果这么一个可怕的强者复苏，估计他们就真的危险了。  嗖嗖嗖  这些人发疯一般地后退。  赶紧联系我们的人！  将我们的圣人召唤出来！不少圣地大教的人纷纷怒喝，  叶家，古家，仙殿，瑶池，摇光这边，同样出手。  然而，一股绝世的大阵，笼罩天地，隔绝了气息，  使得传送阵，根本无法形成，他们也无法将消息传递出去。  卑微的人类，还想叫人吗？今天，你们将要彻底的埋葬在这里！  冰冷无情的声音传了出来，九天十地的煞气，席卷。  伴随着万道龙道气息，形成灭世的景象。  轰轰轰！  前方，那尊通天神树，也是缓缓的颤动，它的身躯渐渐的腾空。很显然，这太古神术并不是死的，而是活的。  只不过他太庞大了，轻轻的晃动，便天崩地裂。  它在天空中，垂下无数闪电，飞舞着，朝着这些长老杀来。  不好，这通天神树要出手攻击了！这些人发疯。  他们发现那些闪电，并不是雷霆，而是通天神树的树枝，只不过每一个都十分的凌厉。  宛如神剑，横少四面八方，这些人只能拼命的阻挡。  轰轰轰～  通天神树渐渐地离地，他挡住的那些道路，也是浮现出来，  不过众人，没有激动的心情了，原本他们还想知道，通天神树背后到底是什么？  不过现在，他们根本顾不得了。  他们发疯一般的大战，然而，还是有人忍不住瞟了一眼，随后尖叫起来。  龙，是龙！  这名太长老尖叫万分，其他的教主圣主，也是探查灵魂，朝的远方望去。  下一刻，他们头皮发麻。  远处，林轩等人，也是纷纷望来。  苍天！  林轩震惊，那些人也是尖叫，  真的是龙！  没错，在通天神树的背后，有着更加广阔的地域，在那些大地之上，盘卧着一道道身影。  他们仿佛群山一般，般卧在那里，小的有十几米，大的有几百米，上千米，甚至还有一头上万米的，一眼望不到头，  刚一看，以为是山，但是这些人何其强大，眼神何其凌厉。  他们发现，这根本不是山。  这是身体，一道道身体，如同山脉一般，盘卧在大地之上。  上面有着冰冷的鳞片，闪烁金属般的光芒，散发一股滔天的气息，让人气血都凝固了。  这是来自血脉灵魂的威压，只有极其强大的血脉，才能够造成如此的景象。  众人知道，这就是龙，和传说中一样的龙！  真的有龙，而且这些龙都在沉睡。  他们有的被神晶封印，有的被龙脉封印，总之，所有的龙全部出在沉睡之中。  但是那散发出来的气息，却仿佛太古深渊，将人碾碎。  远处还有！  暗红神龙指着更远方尖叫，他本身就是龙，所以对于这些，更加熟悉。  众人一边仓促的应战，一边分出灵魂探查。  那些圣主教主，同样如此。  下一刻，他们更加的震惊。  因为他们发现，在那些巨龙周围，和更远处，还有着一个个神晶，漂浮在哪里。  这些也是龙？还是龙的奴仆？他们不知道。(未完待续。)