  好东西啊，真是好东西！看看这上面的道纹！暗红神龙不停地赞叹。  随后一脸的苦逼，可惜我领悟的四种法则碎片，没有火之法则，不然的话，我早就不客气啦。  他口水直流，  小子，你有什么打算？要直接参悟这太阳道石吗？  你要是闭关，我可以帮你护法。暗红神龙问道。  火焰道石蕴含火之道纹，林轩如果参悟个几十上百年，说不定真的能够形成真正的法则。  小子，运气好，一百年你就可以成为圣人。如果，差一点儿，那也是五百年。  五百年之内，你就可以成为圣人！  你这真是太年轻啦！暗红神龙无比的兴奋和羡慕，  林轩则是微微皱眉，一百年到五百年之间吗？时间太长了，他摇摇头，有没有其他的办法？  五百年成为圣人，时间还长？暗红神龙嘴角抽搐，你出去打听打听，那些半半，是不是存在了两三千年，都无法跨出一步？  你五百年已经非常的逆天了，好不好？而且这是最坏的打算，估计以你的天赋，一两百年就可以。  还是太长。林轩摇头。  来到星空古路上，他可没有背后的势力支撑了，现在孤身一人，身边也就暗红神龙和雪白小猴，再加上黑土号。  如果遇着绝世的强者，他很难应付。所以，林轩决定，必须以最快的速度，提升，尽可能的达到圣人境界。  毕竟，他可不会忘记，第三代人传人叶孤城的下场！  那你打算想多快？暗红神龙问道。  立地成圣！  这话一出，暗红神龙倒吸一口凉气，与此同时，天空中，无数惊雷降落，击穿阵法，噼向林轩。  这一幕，吓了暗红神龙一跳，他赶紧挥动龙爪，形成满天的风暴，与之对抗。  林轩更是长啸，一拳挥出，如同一道火龙，直冲云霄，将这些雷霆，全部击碎。  小子，看到了没，你可是惹怒天了，连他都要对你天打雷噼啦，暗红神龙缩了缩脖子，有些话，可不能乱说  确实，林轩要立地成圣，这也太逆天啦吧。  他知道，能够立地成圣的，也只有的帝子帝女。那样的存在，生下来就会，立地成圣。  对方凭借的可是大帝血脉，林轩并不是帝子，所以他想立地成圣，那难度可想而知。  林轩声音铿锵，他沉声开口，我想走的道路，即便是他，也不能够阻挡。  说着，林轩指向了天空。  天空之中，无数的雷霆再次浮现，形成雷云。不过还没落下的时候，便被林轩一剑给噼开了，  这时，黑土飘了出来，你要立地成圣，也不是没有可能，只不过那难度要大的太多啦。  而且施展起来，也非常的困难，说不定还会陨落。  你，确定要这样做吗？  听到这话，林轩眼睛一亮，黑土，你，知道办法吗？  我确实知道办法，而且，你这个想法，和当年的他，何其的相似。  当年的他？  难不成，你说的是叶孤城前辈？林轩震惊，难道当年叶孤城前辈，也有这样的想法吗？  他确实有这样的想法。黑土说道，所以对于这种想法，我也了解一些。  只不过，许多万年过去了，当年他找的那些东西，恐怕已经不存在了。  所以，你要重新去寻找。  寻找什么？林轩问道。  道石。  寻找五块道石！  你不是拥有五行法则吗？寻找五块道石，到时候五行合一，让你直接凝聚形成五行法则。  而不是，分散的法则。  这样一来，你可以，突破成圣，而凝聚的法则威力，也比一般的圣人要强大的多。  5道法则碎片凝聚，形成一道法则吗？林轩惊讶万分。  五行法则，是最基础，也最寻常的法则。毕竟天地五行，许多人都修炼其中之一，或者是其中的几种。  而成为圣人之后，也掌握多种法则。  比如就有水火圣人，掌握水之法则和火之法则，两种截然相反的法则。  那威力，可以说非常的可怕。  可是，黑土说的这种五行法则，却不一样。  他所说的五行法则，并不是五种法则，而是一种法则。  这一种法则之中，包含五种属性，可以说想要凝聚，非常的困难。  而一旦凝聚成功，那威力，也是极其的恐怖。  林轩听后，激动无比，终于，找到一种可以快速突破成为圣人的办法啦。  他拥有五行法则碎片，而且拥有了太阳道石，再找到其他另外四种法则道石，他就可以，凝聚五行法则了！  到时候，他会突破，立地成圣。  林轩和黑土，越说越激动，暗红神龙，却是不停地摇头，等等，你似乎太天真了。  要知道，道石是非常的稀少珍贵的，圣人都不一定有。  你要寻找，何其的困难。  更何况，你还要寻找四块！  恐怕你寻找，花费的时间，都得好几百年。而这种时间，足以让你成为火系的圣人。  小子，你可不要舍本逐末呀。  听到这话，林轩也是皱起眉头，这个寻找的时间，恐怕也会耗费许久。  毕竟一个星辰世界，都不一定有一块儿道石。他必须得，踏遍星空。  这个你放心。当年叶孤城已经找到了办法，黑土说道。  什么办法？林轩赶紧问道。  琅琊星，听没听说过，  什么？琅琊星！林轩一愣，暗红神龙却是惊唿起来，难不成是传说中的那个星辰世界？  它真的存在吗？  你竟然知道？林轩惊讶，  暗红神龙道，我有龙族的传承，所以我曾经阅读这方面的信息，不过，那是很多年以前的事情了，没想到，现在竟然还存在。  那到底是怎样的存在？林轩，更加的疑惑了。  还是我来说吧，黑土继续，琅琊星，十分神奇的一个星辰。  而且在诸天万界，十分的有名，因为他可以推演一切，可以回答你所想要问的一切问题。  甚至，包括大帝的问题，你都可以询问。  当然，向他们询问，是需要付出代价的，或者需要大量的天材地宝。  或者，帮他们完成一件事情。  总之，你所问的问题，和珍贵程度有关系。  只要你有足够的资源，就可以去琅琊星，问出另外四个道石的下落。  到时候，你就可以去夺取，寻找，这四个道石了。  (未完待续。。)