  慕容倾城挥动凤翅镏金扇，打出漫天的光辉，切开虚空，瞬间出现在另外一边。  她原来站立的地方，被无尽的剑气淹没，化成一片虚无。  该死！太强了！慕容倾城脸色难看。  远处，那些观战的人也是惊呼一声，太危险了，要是被这些剑气击中，就算是无敌王者，也会被瞬间秒杀。  4万太古之力，当真是恐怖如斯。  那是肯定的，那个十代孙白千三，才3万八的太古之力，这女子比那十代孙，还要可怕。  这就是太古皇族的实力吗？  众人惊呼。瑶池圣地的那些武者，却是一脸的绝望。  因为，慕容倾城真的很危险。  你以为，你躲得开吗？就在慕容倾城，想松一口气的时候，在她背后，传来一道冰冷的声音。  紧接着，一只手掌携带漫天的火焰，拍在了她身上。  噗！  慕容倾城打出无数莲花虚影，挡在身后，不过，还是被这一掌击飞。  下一刻，她吐出一口鲜血，倒飞出去，  不好，瑶池圣女受伤了！众人惊呼，  圣女！  瑶池圣地的武者，更是尖叫着冲了上去，不过更多的太古生物出现，将他们拦住。  还想走？  呆在这里吧！  这些是血月族和赤羽族的太古生物。他们满脸的狰狞，拦住了瑶池圣地的人。  不光瑶池，仙殿，紫霞圣地的武者，同样受到了冲击。  不少人身上都带伤，甚至有人身躯被轰得四分五裂。  这场面，可以说非常的凄惨。  倾城姐姐！沈静秋见到这一幕，也是娇呼一声。  她焦急的转头望去，  小娃娃，还是先担心一下你自己吧？  白银一族的那个天骄，狰狞一笑，手掌挥动，银色符文闪耀，化成一座银色大山，轰向沈静秋。  噗！  沈静秋也吐血倒飞。  不好，紫霞圣女也受伤了！  该死！暗红神龙咆哮，他气的浑身颤抖。  你等着，等小轩子出来之后，我要让他将你们全杀了！  他实在快气疯了。  怎么，你们还期待那小子活着吗？  怎么可能！  火焰塔里面的气息，堪比圣人，估计连那些教主，都挡不住。  你觉得，那小子能够活得下去吗？  真是可笑！  他已经下地狱了，很快，我就会送你们下地狱，让你们在阴间团聚。  一道道狰狞的声音响起。慕容倾城和沈静秋，身上的伤更严重了。  不过两人并没有被杀，因为，是太古万族不想杀她们。  天空中，无数紫色剑气，交织化成捆仙网，笼罩慕容倾城。  眼看就要将她封印。  不好！  慕容倾城一颗心沉了下去，难不成真的要被人抓住？  那样，还不如死了算了，  危机时刻，一个黄金色的拳头出现在天空中，将满天的封印打碎，  是林轩出来了吗？  所有人惊呼，这金色的拳头太可怕了，不过很快，他们便发现不是。  不是林轩，是叶无道，叶无道出手了。  危机时刻，叶无道救了慕容倾城。  该死的，你想和整个太古万族交战吗？火麟洞的那名女天骄疯狂的尖叫，  叶无道实力非常可怕，本身就是圣体，绝对能给她带来威胁，  只不过，想来对方应该不敢全力出手吧，不然的话，他们太古万族，绝对会无情屠杀这些人的。  你想多了，我不会动用叶家的势力，不过我自己和林兄教好，  我替他出头，不算和你们太古万族交战吧，  叶无道腾空而起，  还有我！  古三通站了出来，还有无花，  他们三人和林轩关系非常好，所以此刻三人一起出手。  而他们所在的圣地和家族，都没有动。  都在远处观战，  这样一来，并不算人族和太古万族交战。  哼！  叶无道是吧，早就想试试圣体如何了，今天就陪你玩儿玩儿，！  火灵洞的女天骄，娇喝一声，手掌结印，她身上火麒麟图案越发到闪耀了。  伴随着她的血脉之力，凝聚出来一具分身，杀向了慕容倾城。  而她的本体，则是杀向了叶无道。  我来战你！  白银武和血月族，又出现俩个天教，迎向了无花和古三通，  一时之间，战斗再次爆发，  不行，太古万族的天骄实在太多了，而且每一个都强狠无比。  我们人族根本不是他们的对手。不少人摇头。  虽然有叶无道三人出手，但是看样子，根本无法挽回。  果然，慕容倾城已然受了重，伤虽然现在她面对的只是一道分身，但是这道分身的力量也是非常可怕。  大约相当于白千三的威力，3万八千的太古之力。  慕容倾城没有受伤的时候就，已经很难对付了。  现在受了伤，更加难对付。  所以没有一百招，她再次面临封印的危险。  沈静秋更是遭到了致命的危机，白银一族是无冕之王。  他们的太古天骄，何其的强大，沈静秋能够撑到现在，已然让那些人族武者和太古天骄震惊了。  这女子不得了，恐怕也有神秘血脉，  哈哈哈哈！没想到你的天赋如此了得，做我的炉鼎，和我双修，我保证你的修为突飞猛进！  白银一族的那个天骄，仰天大笑，他双眼火红，盯住了沈静秋。  太完美了。  沈静秋不但长得绝美，更是拥有不弱的血脉体质。  这对他来说，再好不过了。  探出一只金色的大手，无数的符文闪烁，形成一方天的牢笼，将沈静秋彻底的笼罩。  沈静秋极力的反抗，可是却无法冲脱银色的牢笼。  没用的，我们之间相差距太大，你就算全力一击，也打不破我的牢笼。  白银一族的天骄，狰狞冷笑，他虽然不如火麟洞的那个天桥，但是也有着3万八左右的，太古之力。  林轩哥哥！  沈静秋脸色苍白，她转头望了一眼火焰宝塔，露出一丝凄美的笑容，  虽然被困住了，但是她无论如何，也不会屈服的，  就算被杀，就算自曝，她也不会让对方得逞。  另外一边，慕容倾城也是被无数的紫色剑气环绕，彻底的封印。  她同样望向火焰塔，轩哥，倾城下辈子再陪你。  她眼中浮现一抹决然。  没办法，差距太大了，虽然她有血脉之力里，但却没血脉传承，  再加上身受重伤，单单是对方的一个分身，就能横扫一片。  更是能够将她封印？  在这里，恐怕除了叶无道和暗红神龙，能够和对方打得势均力敌之外，其他人都无法抗衡得住。(未完待续。)