  “好啊。”  “既然你要证据，那我就给你看证据。”  随后，林轩说道：“痞子龙，将那东西拿出来吧。”  “早就准备好了！”  暗红神龙冷笑一声。  之前发生那一幕的时候，他们就觉得不对劲。  所以，他们直接用记忆水晶，将之前的那一幕给记录了下来。  下一刻，暗红神神龙兽爪一抛，一枚蓝色晶莹剔透的水晶，浮现在虚空中。  闪烁的光芒，并且投影到虚空中。  “这是记忆水晶！”皇甫倩惊呼一声。  “看来，事情的真相要大白了。”欧阳明飞也是沉声说到。  果然，记忆水晶的投影，将之前粉红女子自己撕破衣衫的情形，再现在众人眼前。  而第五脉的人却是脸色发黑，他们没想到，对方手中竟然还有记忆水晶。  “你要的证据，我已经给出来了。现在你还说是我非、礼她吗？”林轩淡淡说道。  那个长老气的浑身哆嗦，这脸打的也太响了吧！  “哼！这是怎么回事？”慕容倾城也是冷喝。  柳明月更是脸色阴沉：“这就是你们说的非、礼？”  “哼，看来你们是真的不知道规矩了！”  “执法堂合在？”  柳明月高喝一声。  “在！”  天空中，出现三道身穿黑甲的武者，每个人气息冰冷，仿佛寒冰。  “这两个弟子陷害贵宾，给圣地蒙羞，将他们带下去，好好的管教！”  “是！”  三个执法堂的武者下降，来的那粉红女子和绿袍青年身边，将他们带走。  “长老，救我！”  两人惨叫，脸色苍白，他们想不到，竟然会是这个结果。  “你敢！”  第五脉的长老也是怒喝。  “怎么？你们连圣地的规矩也想违反？”柳明月冷声说道。  该死！  第五脉的长老咬牙切齿，只能眼睁睁的看着执法堂将人带走。  没法法，虽然他是长老，可是圣地的规矩，他还真不敢公然反抗。  第五脉其他的人气得哆嗦，不过，他们是不打算放过林轩的。  下一刻，那些人全都盯住了林轩。  而那第五脉的长老，也是咬牙切齿的说道：“这件事是那两个弟子撒谎。”  “但是，这小子打伤我圣地弟子的事情呢？”  “他在圣地公然行凶，这样的人，绝对不能留！”  林轩却是冷笑道：“切磋而已，而且可是你们自己先动手的。”  听到这话，第五脉的人气的吐血。他们狠狠的瞪着林轩，恨不得伤其将对方暴打一顿。  “是吗？切磋？”  “那好，我和你切磋一下，我将你打成重伤，想来应该也没人怪罪我吧？”  就在这时，第五脉的人群中走出来一名青年。  他黑发齐肩，脸庞如同刀削一般，给人一股异常凌厉的感觉。  “肖青山，他竟然要出手！”  “他可是候补圣子之一啊！实力强大，深不可测。传说，甚至不弱于真正的圣子了。”  那黑发青年一出来，周围的人群便开始议论起来。  肖青山站在虚空中，俯视林轩。  他背负双手，淡淡的说道：“动手吧，我们只是切磋一下。放心，我不会杀了你的。”  这话语中，带着一丝凛冽的杀意，震荡虚空。  “哈哈，这小子怂了吧！没想到我肖青山师兄会动手。”  “肖师兄，加油!”  “废了他!”  第五脉的那些弟子，疯狂的呼喊。  那些长老也没有阻止，他们也是一脸冷笑地观望。  “怎么，以为一个候补圣子，就能够吃定我了。”林轩冷哼，“既然你想切磋，那么如你所愿！”  说吧，他一步踏出，身上气息爆发。  长发飘荡，眼神如电，仿佛绝世神剑出鞘。  “你实力果然很强。不过不是我的对手。”天空中，肖青山冷声说道，目光中带着一丝不屑。  他是万初圣地后补圣子之一，实力强大，深不可测。对方只是一个无名小辈，也配跟他动手？  呼！  下一刻，他伸出一只手，掌心之中，一团青色的火焰跳动。  那青色的火焰如同神火一般，照亮虚空，散发出可怕的气息。  呼！  随后，肖青山手掌一挥，顿时掌心中的青色火焰快速的涌出。  一片青色的光芒洒落，顿时，下方一个巨大的湖泊，里面的水完全被蒸干了。  可怕的热量，连虚空都承受不住。  “青莲之火，这肖青山一上来竟然用了青莲之火！”  “看来，他是铁了心要杀对方了。”  “什么？那可是大能才能拥有的火焰！没想到这肖青山，竟然拥有那种火焰！”  “难不成，他真的有比拟圣子的实力？”  一道道惊呼声传来，很显然，那青色的火焰，让周围的人震惊万分。  轰！  林轩快速的反击，他挥动手掌。手掌之上，蓝色的寒气环绕，一个寒冰手掌，冲天而起。  咔咔咔！  蓝色的大手掌像是一座太古冰山，从空中划过，让整片虚空不动的抖动。  “寒冰之力？不过没用的！”  “我的青莲之火，不是你能够想象的。”  肖青山神色从容，一般的寒冰，根本挡不住他的青莲之火。  对方肯定会在他的火焰中，化成灰烬。  轰彭！  然而下一刻，他却愣住了。  因为他打出的巨大火球，直接被冰封了，形成一个冰块，从天空中掉落。  不但如此，蓝色的寒冰神掌，威力不减，快速的向他抓来。  怎么会这样？  肖青山第一次变了脸色，他满脸的愕然，根本不敢相信。  周围的人群也是愣住了，尤其是第五脉的弟子，仿佛见了鬼一般。  他们想不到，林轩竟然能够这么轻松的，就破解了青莲之火。  呼！  天空中，肖青山身形晃动，化成一道道青色的魅影，快速的在虚空闪动。  然而，那寒冰手掌则是越变越大，最后将整片天空彻底笼罩。  轰轰轰！  一时间，头顶的天空被寒冰完全冰封了，肖青山的身影也是被无数的寒冰之气包裹。  滚！  肖青山怒吼，体内的火焰如同火海一般，猛然爆发。  他抵挡住周围的寒冰之气，快速地突围出来。  他身上头发上全部有蓝色的冰沙，成个人脸色异常的狰狞。  愤怒，实在是太愤怒了！  对方竟然让他如此的狼狈，实在是罪不可恕。