  这个黑魔不得了呀，能从坠落深渊里出来，这一次他实力变得无比的强悍。  众人望着向下方，魔王一般的身影，惊叹万分。  黑魔来到之后，撇了叶飞等人一眼，冷哼一声，不在关注。  薛玲轻哼，叶飞凝重，可是当他们感知到黑魔身上气息的时候，却是无奈的太叹息。  差距太大了！  黑魔身上的气息，让他们毛骨悚然。这还只是对方释放出来的，没有释放出来的底牌，他们根本抗衡不了。  这家伙都这么恐怖了，不知道，皇甫败天和林轩，实力增长到什么地步？  叶飞，薛玲等人，期待起来。  快看，是莫天来了！又是一道惊呼。  只见天边。飞来一名身穿银甲的男子。英武不凡，身上的气息，一点都不比黑魔弱。  甚至，还要更强一些。  莫天，神策封第二，他一出现，便引来神策峰武者的尖叫和欢呼。  黑魔转头望向那银甲男子，冷哼一声，身上魔气滔天，眼中带着浓浓的敌意。  莫天同样望向黑魔，不过很快，他便收回了目光，落在一旁。  在莫天之后，又有几道身影快速的降临，都是这次参加比赛的顶尖天骄。  而这其中，有一名女子十分的惹眼。她身穿红衣，周身血海激荡，仿佛修罗一般，从天而降。  强大的杀气，让那些天骄，脸色惨白。  这美女是谁呀？怎么看着这么恐怖？一些新人头皮发麻。  小点儿声，她就是水姬月啊，十分暴力的，一言不合就将你灭杀，千万别被她听到。  她就是玲珑峰，第二水姬月！众人震惊，据说这个女人非常的可怕，修炼的是杀戮一道。  水姬月来到之后，便望向了黑魔和莫天，嘴角扬起一抹笑容。她身边的血海，发出轰鸣之声，独自占了一大片区域。  该死的，这个女人！黑魔脸色阴沉，虽然他身上魔气滔天，但是他感觉体内的气血，都快僵固了，那是受到周围血海的影响。  魔天同样皱眉，他也受到了血海的影响。当下冷哼一声，身上的战甲更加的璀璨。  三人站在那里，虽然没有出手，但是身上的气息已然开始交锋，周围其他参赛的天骄，快速的后退，脸色惨白。  该死的，这些顶尖高手太可怕了。  是呀，我们根本不是对手，叶飞，薛玲等人同样摇头，苦笑一声。  嗡！  突然之间，满天的星光闪烁，挡开了可怕的血海。一名男子从天而降，气宇不凡，如同无上的君王，降临大地。  好强的霸气！  君无涯！是缥缈峰排名第二的君无涯！  这名男子携带无上霸气，强势降临，破开了血海。  水姬月眼中爆发血红的光芒，死死的盯住了这道身影。  有点儿意思，没想到你的实力，又提升了这么多！待会儿我得好好的，领教一下！水几月开口，让人头晕脑胀，似乎承受不住这股杀戮。  君无涯却丝毫不受影响，他施展天地霸气，负手而立，睥睨天下，随时奉陪。  周围云雾上的那些天骄弟子，全部激动万分。哪些长老也是一个个兴奋。  这些天教已经开始针锋相对了吗，还没战斗，火药味都已经满足了，到时候打，起来一定精彩万分，  差不多都来了，除了四大峰的第一。对，还有那个林轩没来。  其他人几乎都来了。  没错，此刻已经来了三十多个天骄，他们聚在一起议论，或单独而立，身上气息凛然，总之都在等待。  嗡！  就在这时，一柄刀光划过长空，一名雄伟男子降落在下方。  皇甫败天来了！  不知谁惊呼一声，所有人全部望去。  望月峰这边的舞者，尖叫起来。皇甫败天，他们望月峰的第一，不知道这次实力，增长到什么地步？  来了吗？黑魔冷哼。握紧拳头，莫天，水姬月同样转头望去，只有君无涯冷哼一声，不过他的目光，也是瞟向一旁。  来的人正是皇甫败天，一身长袍，背负狂刀，面容如刀削一般，不带任何表情。  他来到之后，目光在三十多个天骄之中，扫过。所有人感觉身子绷紧，仿佛被一刀切开。  最后，他的目光，停落在一人身上，那就是君无涯。  这家伙很猖狂，竟然敢无视我？水姬月两道血色的眉毛，微微挑起，嘴角扬起一抹残忍的笑容。  莫天没有说话，但也是皱眉，黑魔确实气得颤抖，该死的，他竟然也被无视了！  皇甫败天，你少嚣张，待会儿比赛的时候，我会让你知道我的厉害！黑魔气的抓狂。  我能够感觉得出，你的九重雷刀又提升了，不过，依然不是我的对手。君无涯依然负手，傲然而立。  口舌之争无用，待会儿擂台上见真招。皇甫败天，冷声开口。  接下来，这些天骄没有在说话，仍然耐心的等待。  他们在等着，剩余的三个人。  很快，韩飞也来了。  韩飞身上穿着紫色的战甲，如同天神一般从天而降。  他一来到，便引起了无数人的目光。这一次，就连君无涯也不淡定了，眼中爆发出惊天的霸气。  水姬月，黑魔，皇甫败天等人，更是如此。  周围其他人则是热血沸腾，尖叫起来，韩飞，神策峰第一，奇士府第三，实力非常的强大。  韩飞降临，引得无数人尖叫。他的目光，在周围所有人身上扫过很快便收了回来，即便君无涯，他也没有过多的观望。  嗡！  天地之间，彩霞飞舞，一绝世女子，从天而降。  玉玲珑。  众人尖叫，不少人双眼通红  她好美啊，都说轻舞是第一美人儿，但我觉得玉玲珑更加的有韵味。  小点儿声，你想死了，还敢打玉玲珑的主意，她可是仅次于北妖的人！  确实，玉玲珑不光长的绝美，实力更是强大无比，奇士府第二，仅次于北妖。  玉玲珑的到来，使得韩飞，也是如临大敌。  玉玲珑则是显得从容的多，站在那里，如同九天仙女一般，引来无数目光。  轰！  但没多久，众人的目光，便从她的身上移开，望向了远处。  因为，又有人来了。(未完待续。)