  还好，两人都有着超强的底牌，这才没有被杀。  哈哈哈哈！听说你们是那小子的女人？今天，我就要将你们两个，当众斩杀！  我要让你们屈辱的去死！  我要让所有人知道，敢招惹我太古万族的下场！  不光当事人要死，其他有关系的，全部要死！  而且，是用最屈辱的方法，杀死你们！  双头龙狰狞的咆哮，他盯住了慕容倾城和沈静秋。  另外一边，赤羽族的天骄，白银族的天教，血月租的天骄，也是围了上来。  不要杀这个女人，将她废掉，打断她的四肢，毁了她的容。我要拿着它去给凤凰一族的人交换。火麟洞的女天骄，神情冰冷。  他知道，慕容倾城血脉不凡，是神皇麟想得到的。  他虽然没有得到火灵珠，但是只要抓住慕容倾城，交给神凰岭，想来神皇岭绝对会给她一件，比火灵珠还要珍贵的宝贝。  好啊，那我就杀了这头龙。他的血脉之力，竟然比我还强！  吃了它，我一定能够进化！到时候，我一定可以成为太子之下，最强的血脉！双头龙也是激动起来。  那这个女人就给我了。白银一族的天骄，顶住了沈静秋，我正好缺一个奴隶和炉鼎。  就用那小子的女人，来当我的女奴隶吧！  还有他们仙殿的这些人，女的全部为奴，男的打入十八层地狱，让他们永世不能轮回！  这些太古万族，盯住了仙殿的武者，发出狰狞的笑容。  该死的，你敢！  古三通怒吼一声，带着古家的人来了。叶无道也是冷哼，同样站了出来。  我不允许，你们对林兄的朋友做这样的事情。  他们之前和林轩交好，虽然现在林轩生死不明。可是他们也不允许这些太古万族，对慕容倾城等人动手。  见到叶无道，古三通等人站了出来，仙殿的这些武者，松了一口气。  还好，有人帮他们。  然而下一刻，他们脸色却变得无比的难看。  怎么，你们想为那个林轩出头？双头龙冷笑一声，这是我们和那小子的私人恩怨。  如果你们出头，那么将会变成人族和太古万族的恩怨。你们觉得，我们太古万族会怕你们吗？  说到这里，其他的太古天骄也是冷笑起来，一道道强大的身影降临。  全部走了出来。  怎么，人族又想和我们开战吗？  陪你们玩儿玩儿！  这一战，绝对将你们全部斩灭在这里。  这话说的其他的人族武者心惊肉跳，叶无道，古三通等人，更是皱起了眉头。  该死的，这家伙竟然想联合太古万族所有的人！  圣子，我们不能冲动。叶家的弟子，快速相劝。  周围其他的圣子圣女，也是说到，叶兄，还行三思。  叶兄，千万不要在引起人族和太古万族的战斗，我们经不起这样的打击。  该死，真是卑鄙无耻！暗红神龙气得跳脚，原本有希望的，没想到现在希望又被磨灭了。  双头龙，今天就别怪本皇，不念级的龙族血脉，将你给炖了！暗红神龙实在是怒了。  他一声咆哮，直接杀了出去。  双头龙冷哼一声，怕你不成！  今天就要喝了你的龙血，让我进化！  两条巨龙，天空中碰撞，可怕的声波涌向四方。与此同时，火麟洞的天骄，白银族的天教，血月一族的天骄，全部出手，杀向慕容倾城和沈静秋。  哼！  慕容倾城冷哼，身上凤凰虚影从其脚下一座莲台快速旋转。  杀！  一声娇喝，她施展瑶池大神通，与火灵洞天骄战在一起。另外一边，沈静秋也是施展紫霞的神通，快速出手。  她们两个也算顶尖的圣女，实力强大，能够到达三万五千的太古之力，可以说十分的恐怖。  果然，两人一出手，便引起无数人的惊呼。  苍天，她们竟然这么强大！  是呀，慕容倾城强大厉害，就算了，没想到这个紫霞圣女，没见她出过几次手，实力竟然也这么恐怖。  不少人望着沈静秋的身影，震惊万分。就连那些太古万族，也是神情凝重。  当然，也有人冷笑，再厉害又如何，不就是3万五千太古之力吗，根本不是我们的对手。  再说了，我们这边天教，人数就能压倒他们！  确实如此，除了慕容倾城，暗红神龙，沈静秋之外，其他像孔雀，胡一刀以及仙殿的那些成员，实力就要差了一些。  不过，他们经是仙殿的精英，手中掌握着多种绝学。此刻他们没有单独战斗，而是相互结合，形成一座座强大的杀阵，与之抗衡。  没用的，你打不过我的，我有4万太古之力。  火麟洞的天骄娇笑一声，手掌一挥，火麒麟奔涌而出，与慕容倾城的凤凰虚影碰撞在一起。  天空中，无数的雷电喷涌，如同一条又一条蛟龙，击穿四方。  慕容倾城没有说话，一张漂亮的脸冰冷无比，  确实，对方说得没错，她在人族中，是顶尖的存在，可是对方实在是太强大了。  这一集看似势均力敌，但是却让她体内气血翻滚。如果不是她血脉特殊恐怕，她现在已经被杀了。  不愧是五彩凤凰血脉，没有相应的传承，就能够让成长到如此地步，实在是让人难以置信。  不过现在，可以结束了。火麟洞的女天骄，声音冰冷。  说实话，她也是惊讶万分，  要知道，她们拥有血脉之力之外，更是有着从古流传下来的血脉传承。  这种传承，是一种修炼的法决。  只有这种传承法决，才能够让自身血脉之力，发挥到最大的作用。  如果没有的话，根本无法发挥出血脉之力的优势。  可是呢，眼前的这个女子，根本没有凤凰一族的血脉传承，可是单凭对方血脉之力，就已经成长到人族顶尖的地步了。  要是给对方血脉传承秘法，恐怕对方绝对会一飞冲天，甚至有可能在太古万族中，都是震慑一方的绝世天骄。  不过，她不怕。  想来神凰岭的人，是绝对不会让对方成长下去的。她现在只需要抓住对方，就可以了。  大手掌一挥，将那种紫色的宝炉拿了出来，无尽的烟雾化成一道道紫色剑光，朝着前方杀去。  嗡嗡嗡～  漫天紫色剑影如同闪电雷鸣，划破虚空，刺向慕容倾城。(未完待续。)