  “但是也不一定。这些消息很有可能丹药阁为了拍出更高的价格，而徐虚构的。”叶言说道，“毕竟现在事情还没有证实，我们不能慌了手脚。”  “对，等等看吧，我们不要轻举妄动。”冰凌也是神色凝重。  林轩五人低声交谈，而此刻大殿内的其他人却是陷入一片疯狂之中。  无数人目光火热地望向前方，紧紧的盯着那青铜盒中的水龙丹。  虽然现在这些消息并没有证实，但是如果那异宝真的是丹羽王留下的，水龙丹就是一枚绝世丹药，而且很有可能与异宝有关。  要知道，到了王者级别，那种手段都是通天彻地的，他们炼制的丹药，可不仅仅只有普通丹药的功效，很有可能还有着神秘莫测的其他功能。  想到这里，无数人呼吸更加急促了，那双眼之中满是贪婪目光。  如果他们能够得到水龙丹，说不定到时候他们得到王者异宝的几率便会大大提升。  一旦他们得到王者异宝，那么他们将会一飞冲天，强势崛起。  一位王者的宝藏，足以让他们飞黄腾达，甚至如果运气好，很有可能成为另一位王者。  看到这火热的情绪，公孙老头笑呵呵的说道：“水龙丹肯定和王者异宝有关，但具体之间的关系，我们就不得而知了。”  “不过，如果真有探宝想法，还是不要错过了这个逆天的机会。”  “信息就说这么多，这现在才开始拍卖这水龙丹。”  “底价，三千万灵石。”  只是一个丹药，甚至连什么作用都不知道，就拍出三千万的价格是之前丹药的数十倍！实在是骇人听闻。  但是公孙老头有的绝对的自信，他知道这丹药绝对会以更加高昂的价格拍成。  毕竟王者炼制的丹药绝对不是凡品，而且还关系到王者异宝这种极其重要的宝藏。  所以这丹药的价格将是一个天价，这点他非常有信心。  “三千五百万！”  公孙老头的话音落下，萧媚的声音便快速的响起。  作为黑水城城主之女，这个丹药她势在必得。  “四千万。”  虽然萧媚是黑水城城主之女，代表着黑水城的势力，但是并不是所有人都买黑水城的帐。  至少另外两大势力有不买他们的帐。  出价的是铁剑派的那名老者，声音如同剑气一般，在空中嗡嗡发颤。  “该死，竟然敢和我们黑水城争东西！”萧媚气的跳脚，她狠狠的瞪了一眼对方，但是却被对方直接给忽视了。  别人怕他们黑水城，但是铁剑派就不怕。  这水龙丹，他们同样势在必得。  “四千五百万。”  又有人出价，这次是皇甫家族坐在最前方的那名中年。  他沉声出价，声音中带着一股傲气。  价格一下子提高了一千五百万，让周围的武者倒吸凉气，眼中流露出失望之色，他们知道，有三大势力插手，他们根本没有争夺的机会。  “哼，才四千五百万而已，本小姐出五……”  东方凤凰就要出价，但是旁边林轩眼疾手快，瞬间将那樱桃小嘴捂上。  “呜呜，你干嘛？”  东方凤凰气愤，一双美目狠狠的瞪着林轩。  “那东西很危险，恐怕不比孤星剑的诱惑小多少，如果出手夺得那东西，绝对会被无数人盯上的。”  林轩沉声说道。  闻言，众人沉默，林轩说的没错，现在不知道有多少人都盯着水龙丹，尤其是三大实力，都是一副势在必得的样子。  如果他们拍到水龙丹，恐怕连黑水城都出不去。  这点林轩可是深有体会，当初他得到孤星剑，可是经历了一番极其惨烈的大战。  而且，如果不是他的血剑传承有了突破，那他也不会那么容易的突围出。  而这一次，黑水城的强者更多，更是有着黑水城主这种四重尊者虎视眈眈。  如果真的打起来，他们会很吃亏。  “林师弟的说得没错，我们还是静观其变好了。”冰凌也是缓缓道。  “呜呜，我知道了，你个混蛋快把手拿开！”东方凤凰气的跳脚。  “不出价，那我们怎么办？”她狠狠的瞪了林轩一眼。  林轩将手掌收回，沉声说道：“如今我们只能静观其变，看是否真的是王者宝藏出世。”  “如果不是，那还好说，而万一是真的，我们只能暗中寻找机会了。”  “宝藏虽好，但是性命更加重要。”  闻言，众人点头，冰凌也是多看了林轩两眼，她看的出林轩虽然年轻，是个新生，但是做事却非常沉稳，十分难得。  叶言和杨林也是惊讶，他们想不到林轩除了拥有逆天的战力外，做事经验也是极其老道。  “哼，就你知道的多！”东方凤凰气呼呼地冷哼一声，不断的磨着小银牙，狠狠的瞪了林轩一眼。  虽然气愤，但是她不得不承认，林轩分析很有道理。  没有了竞争的压力，林轩五人则是彻底的放松下来，带着看戏的表情望向前方。  现在，他们只需要做好一个看客即可。  就在他们讨论对策的时候，大殿内的价格已经提升到了六千万。  这价格绝对恐怖，恐怕能够买到无数的珍奇丹药。  然而，这个价格想拍买水龙丹，却还是不够的。  “七千万！”  这时，一道阴冷的声音再次响起。  一下子提高一千万，整个大殿内的武者发出一片惊呼声。  出价的是那铁剑门的老者，他目光阴沉，声音冰冷。  众人震惊，不愧是大势力，抬价都是千万级别的，果然是财大气粗。  萧媚却是很生气，胸前的一对玉兔不停的摇晃，仿佛要跳出来一般，她同样阴测测的说道：“徐长老，小女子很喜欢这个丹药，不如让给我如何？”  “哈哈！”那被称为徐长老的铁剑门老者大笑，“萧小姐说笑了，黑水城什么东西没有，还要和我这老头子抢一枚丹药？”  “我看，应该是萧小姐让给我这个老头子才是！”  “哼！这水龙丹我要定了！”萧媚冷哼一声，这枚丹药我要定了！  “八千万！”