  啊！  九头麟，同样咆哮，  英俊的面容，此刻狰狞无比，下一刻，他的身躯猛然变大，再也不是了俊美的男子，而是化成了本体，  麒麟的身子，九颗巨莽的头颅，不停的舞动，狰狞无比，  即便隔的这么远，远处的那些强者也是动容，  九头麟幻化出本体了，苍天呀，他真的是怒了！  哼，化出本体了吗，那你就是找死。对方的本体，太大了，被林轩当成了靶子打，直接又打爆了一次。  九头麟惨叫，再次恢复了人身。  众人惊恐，九头麟被比到无可奈何的地步了吗？  九头麟，感觉无尽的憋屈，这是他这辈子从来没受过的打压，  林无敌，我记住你了，  下次见你，我必定将你碎尸万段，  九头麟运转血脉，将大道宝瓶祭出，无数的法则之剑，飞了出来，动穿一切。  他撕开了一道裂痕，准备逃离。  你想走吗，去死吧！  林轩也是彻底的怒了，他是绝对不会让对方逃走的，  死亡魔刀，举了起来，大龙剑魂更是出来，和死亡魔刀融合。  一声龙吟，仿佛魔龙复苏了一般，  这一刀斩了下去，天崩地裂，  外面的那些人，不少都跪了一片，  一些强者，更是尖叫，甚至就连雷震，大皇子，金乌太子等首席弟子的天才，更是瞳孔猛缩。  这是怎样的一刀，仿佛能够破灭一切。  那上面的死亡气息，太强。  不！  万妖城的人，疯狂咆哮，  九头麟，也是尖叫，他全力的阻挡，  可是，根本挡不住，  死亡魔刀，直接划过了他的身躯。  带走了，他所有的生机。  连灵魂，也被大龙剑魂，所蕴含的恐怖能量，直接灭掉。  尸体从黄金宫跌落了下来。  林轩手持魔刀，如同神魔一般，强势无比。  这一幕，惊住了所有人。  少主！  万妖城的这些人，发疯一般的冲了上去，将那尸体接住，  他们抬头，望着林轩，眼中喷出火来，  可恶。  该死，  有几人想上前出手，结果被林轩一刀劈杀！  太强了，这些人疯狂的后退，  其他人更是震惊，强如九头麟，也被斩杀了。  他们都望向了万妖城的方向，  万妖城的大妖，捧着尸体，疯狂的大哭，甚至眼睛都流血了，  而九头麟那破碎的尸体，突然浮现一层血色的光芒，  紧接着，天地之间神秘的法则弥漫，一幻影浮现，  麒麟身，九颗头颅，  其中一颗头，颅猛然破碎，  而与此同时，九头麟却是彻底的复苏，  他那破碎不堪的身子，再次恢复，下一刻，完好如初，  闭着的眼睛也是睁了开来，可怕的光芒如空剑光一般，很少九天十地，  林无敌，我与你不识不休！他站了出来，疯狂咆哮。  没有死吗？周围圣城的强者，天骄，目瞪口呆，  金乌太子等人，也是震撼，  传闻拥九头麟有九颗头颅，相当于九条命，简直是不死之躯呀，  现在看来，传说果然不假。  慕容倾城，也是皱眉，这个人的血脉太不凡了，  李红袖等人也是惊讶，连连  太好了，少主没死。万妖城这边的人松了一口气，不过他们还是咬牙切齿，  九头麟站在天空之中，神情异常的冰冷，  他背后，幻影已经少了一颗头，这让他的心都在滴血。  没死吗，果然够神奇，这是九头天蛇吗，林轩目光闪烁，对方生命之强超出他的想象，  简直是不死之躯，  不过，对方并不是真正的不死。  他望向下方，冷声笑道，你不服吗，不服上来一战，我今天，斩你九颗头颅。  长刀所向，虚空破碎。  4周的强者天才，头皮发麻，这就是林无敌吗？太强势了。  竟然将九头麟，逼到如此的地步。  少主，不可。万妖城的这些大妖，赶紧相劝。  明显看的出，林无敌现在实力超强，所向无比，九头麟根本打不过。  再上去，只是白白的送命。  九头麟同样脸色阴沉，可恶，太可恶了，他什么时候畏惧过？  可是此刻，他真的不敢再出手了。  下次见你，我会亲自取你的头颅，让你生不如死。他转身大步的离开了，  万妖城那些人也是说到林无敌，你等着，这件事情没完，他们赶紧追随九头麟。  哼，林轩冷哼，声音洪亮，传遍四方。  这件事情，是我和你们的恩怨，但凡有谁，敢牵连到我的朋友，和同门。  我必定将他，碎尸万段！  说到最后，无边的死亡气息弥漫，席卷4周，  所有人感觉要被剥夺了生命，他们头皮发麻。  那些万妖城的人也是脸色难看，该死，对方竟然敢威胁他们。  九头麟走了，万妖城的人也走了，四周鸦雀无声，寂静一片，  之前这些人，打破了头都想进入黄金宫，可是此刻，却没有一个人敢行动。  因为黄金门口，站着一个如同神魔一般的存在。  可恶，  雷震，大皇子等人脸色无比的阴冷，金乌太子更是神情凝重，  他站在那里一言不发，  林轩目光扫过，望向了对方，你就是金乌7太子吧，过来受死。  轰！  众人哗然了，真的不敢相信，  苍天呀，林无敌，这次要，挑战金乌太子了吗？  太疯狂了吧，  先是打败了九头麟，现在又要，对金乌族出手。  金乌族这边，同样如临大敌，他们全部冲了过来，围在金乌太子身边。  一人更是怒喝，你敢挑战我们，找死吗！信不信，我将你们无双城的人，全部灭掉。  嗡！  话音落下，一道死亡刀光划过，直接将这金乌族的强者，劈成了两半，  并且将他的生机带走，  断了的身子跌落，庞大的尸体炸碎了山河，一道林魂仓皇而逃，在天空中星空颤抖，  你敢毁我身躯！他真的是惊呆了，  林轩冷哼，我说过了，有本事对我动手，谁敢对我朋友和我的，同门动手？我必定将他碎尸万段。  你以为，我的话是说着玩的嘛！天空之中，一双金色的眼睛浮现，打出金色的光刃，  直接将那灵魂绞的粉碎。  惨叫一声，金乌族的一个强者，神魂寂灭。  你找死！  金乌族的这些强者彻底的怒了，对方竟然当着他们的面，杀了他们这边一个高手。