  暗红神龙他们三人，也是怒吼连连。很显然，他们也收到了圣人的偷袭。  如果不是他们之前修炼的大圣画卷，学会的这些天地异象，现在早就受重伤啦。  群攻吗？那好，今天我会让你们付出惨痛的代价！林轩眼中爆发出极其冰冷的光芒。  他实在是怒了，所以他现在也没有任何留手。  鲲鹏身法，展开，一瞬间躲过了十几道攻击，下一刻，他出现这个司空镜面前，眼中出现一抹杀意。  三番两次挑衅于我，还赶让家族如此高手追杀我！你，该死！  林轩挥动手中大破灭之矛，  司空镜发疯一般的尖叫，脸色无比的苍白。  说实话，他已经从一览众山小中的异象中，走了出来，恢复了神情。  此刻见到十几人攻击，而且还有圣人暗中出手。  所他们知道，林无敌在强大，也死定啦。  这让他安定不少，甚至露出冷笑。  还是没想到，林无敌竟然如此之强，那速度身法之诡异，竟然躲开了所有的攻击，来到了他面前。  该死，你敢对境儿出手？一人怒吼，扑了上来，是司空家族的一个强者。  不过却被林轩一脚踢飞，踢的血雾弥漫。  逃。  这是司空镜，唯一的想法。  他现在根本不敢和林轩抗衡。  因为林轩的气势，太强盛。  所以，他化成一道流光，撕裂虚空，就要逃走。  不过，他怎么快得过林轩。  大破灭之矛滑动，直接洞穿了虚空。将司空镜轰出来。然后一击，贯穿了司空镜的心脏。  啊！  凄惨声音响起，鲜血流淌，染红了大破灭之矛。  该死，放入，不然我将你碎尸万段！  满门抄斩！  司空家族的那些人，发狂一般怒吼，纷纷的扑来。  想要就下十公斤，然而林轩却是冷笑一声，根本不与之硬抗。  他施展鲲鹏身法，游走于这些神通之中，再次另外一边快速飞去。  一个瞬间，他来到了龙山面前。  不好，龙山吓得魂飞魄散，转身就逃。  该死的，对方竟然找到他杀来了，他同样也不敢硬抗。  该死，你敢？  龙谷的那些强者，也都蒙了，他们想不道对方在击穿了司空镜之后。  还敢对他们龙谷的天才，下杀手？  你要敢动他，我将你碎尸万段！心魂俱灭！  然而这种威胁，根本没有用。  林轩出击，又击穿了龙山的心脏，将龙山挑战了半空中，凄惨的声音响起，  林轩躲开了漫天的龙影，再次转身。  不好，快保护我们的天骄。  剩余八荒殿，暗月神殿的那些强者，也都反应过来。  纷纷的后退，不在围杀林轩。  没办法，他们现在看的出来了，林轩是专门找他们顶尖的天骄下手。  卑鄙，无耻！他们发狂一般地怒吼，有本事正面一战。  林轩哈哈大笑，我卑鄙？我无耻？你们这些人还有脸说！  你们几千岁的人，十几个人围攻我一个年轻后辈，现在反倒轮到我卑鄙无耻？  你们不是喜欢以力量压人吗？我会让你们后辈，受到这种恐惧的！  说着，林轩直接朝着暗月神殿的人杀了过去。  这些强者纷纷出动，他们一边保护月灵子后退，一边对林轩进行暗杀。  每一招都是要害。  一览众山小！  林轩打出群山幻影，气势无限攀升，这种天地异象，使得在他附近的那几个人，直接僵硬，跪倒在半空之中。  而林轩又是一拳轰出，万龙图将剩余的几人，全部轰飞。  林轩身边，已经没有什么人了。  月灵子脸色苍白无比，住手，我没有对你出手。  你不能，，，  话没说完，他也被一击贯穿，心脏裂开，身子被挑在了大破灭之矛之中。  现在林轩身上，鲜血沾染，都是敌人的鲜血，他手中的大破灭之矛，更是闪烁着鲜红耀眼的光芒。  上面穿着三道人影，三个绝世天骄，他们发出凄惨的叫声，不过并没有死去。  因为林轩并没有杀他们。  而是仍然带着三人的身体，再次杀向第四个天骄。  八荒殿，黄霸天。  八荒殿的人疯狂的抵挡，可是根本没有用。  荒霸也被一矛贯穿，最后朱雀宫的一个天才，也被贯穿了。  林轩手持大破灭之矛，贯穿五人。仿佛穿糖葫芦一般，立在了虚空之中。  鲜血不停地滴，落染红了周围的虚空，这一幕简直是太震惊了。  该死的小子，放了我们的人，  你死定了！  绝对不会让你们活着出去！  周围那些教派家族全部围了上来，一个个神情狰狞，  林轩站在那里，如同神魔，他目光横扫四面八方，  不会放过我？  好啊，那先看看，我放不放的过你们的人！  他手掌一震，顿时，大破灭之矛上面，传了一道极其凛冽的剑意。  瞬间将这五人全部击的粉碎，连灵魂都被瞬间灭杀。  不，该死，周围那些强者全部疯了。  死了！  司空镜，荒霸天，龙山，月灵子，这些可都是最顶尖的天骄啊！  都是能够成为圣人，未来在大帝之路上，大放光彩的人。  可是现在呢，竟然被一起全灭了。  他们的心，都在滴血啊！  杀了他，将这小子碎尸万段！  不然，难以解除他们心头之恨！  这些人发狂一般的出击，林轩直接演化万龙图，横扫四方。  他同时演化藏仙塔，不停地出手。  大战十分的惨烈，到最后，圣人也忍不住出手啦。  林轩直接被轰飞出去，和他一块儿被轰飞的，还有司空家族的强者。  他们直接撞在了远处的大圣塔，墙壁之上。  轰的一声，震的整个大圣塔，都摇晃起来。  小子，你没事吧？暗红神龙他们担心，现在的这场面实在是太乱了。  没事。  林轩站了起来，身上流淌了黄金鲜血，不过他毫不在意。  不过这时候，他却惊讶一声，封印破碎了吗？  他撞在墙上，竟然撞碎了一个封印，里面露出来一瓶丹药。  大圣丹药！  而且品质应该很好。林轩瞬间就抓了过来。  该死的，放手！  旁边，两个司空家族的强者，眼睛瞬间就红了。  他们的天骄死了，现在，他们老祖留下的丹药，也要被对方抢走吗？  (未完待续。。)