  小子，给我去死吧！天狗圣人冷笑，他们一族号称吞月。  这可不是假的，  而且，他们并不是简单的吞下去，而是体内有一股可怕的力量，能够炼化一切。  就算圣人被吞进去，恐怕也是凶多吉少。  哈哈哈哈！天狗族的圣人，仰天大笑，  不过很快，他就笑不出来了，因为他的头颅，被打烂了。  在无尽的黑暗之中，金色的光芒闪耀，刺破了天穹。紧接着，天狗族的圣人，惨叫起来。  圣血飘下，他的牙齿被打碎了，头颅四分五裂，一道黄金色的身影，从黑暗虚无之中冲了出来。  正是林轩。  你以为，你能够吞的了我？  林轩出来之后，脚踏八荒，三拳再次将天狗族圣人的身躯，打的四分五裂。  又有一个圣人受伤了！被打烂了身子。  这让太古万族，不敢相信。其他哪些圣人，更是震惊万分，  你们都退下，我来！  一道苍老的声音响起。这一次，走出来一名老者，  身上神火激荡，仿佛火神一般。  火麟洞的圣人！  苍天，是太古皇族的圣人！  这些人惊恐万分，之前天狗族，血月族，这些都是太古王族。  他们实力强大。  可是比起太古皇族，还是要差了一些。现在，太古皇族的圣人，终于要出手了吗！  这老者手中，出现一柄火焰神枪，绽放着滔天的光芒，漫天的道纹闪耀。  麒麟枪！  一尊圣器！而且是一尊，极其可怕，极其有名的圣器！  是太古年间的强者制造的，伴随着火麟洞，一起沉睡了无尽的岁月。  现在，终于重见天日！  一杆麒麟枪，镇压八荒，让那些圣人都感受到了威胁，更别说那些教主圣祖，和普通的武者了。  他们根本喘不过气来。  一切，都结束了！火麟洞的这尊老圣人，冷哼一声。  手中麒麟枪挥动，绽放可怕的光芒，恐怖的圣威滔天，直接洞穿了虚空，  嗡！  一瞬间，他便来到了林轩面前，朝着林轩的头颅刺了出去。  好快，好强！所有人惊呼，  林轩却没有闪躲，他探出一次大手，朝着前方抓去，一把抓住了枪头。  什么，他要硬憾麒麟枪！  徒手接圣兵吗？  这些人震惊万分，尤其是那些太古万族的强者，更是惊呼连连。  不敢相信。  火麟洞的那些太古王，冷笑，这小子太自大了，他以为他是谁？  还想徒手接我们圣人的攻击？  等着吧，他会被打得四分五裂的！  果然，麒麟枪被抓住的那一刻，上面火焰滔天，扑了上去，化成一头火麒麟，想要将林轩彻底的灭杀。  林轩身上，九阳神火冲起，化成一头火焰巨龙，和火麒麟缠斗在一起。  没用的，你的火焰，根本伤不到我。林轩声音铿锵，同时，他另外一只手掌，也握住了麒麟枪。  一声怒喝，他轮动长枪，直接将火麟洞的圣人，轮了起来，朝着下方砸去。  轰～  这一击，天崩地裂。不知道多少山脉断裂，多少大地沉沦。  可怕的力量，如同龙气一般，冲向四面八方。  什么？好强！  这一幕，让所有人惊呆了，尤其是那些太古万族，每一个都心头狂跳，灵魂颤抖。  难不成，连太古皇族的圣人，都不是对方的敌手？  嗡！  天空中，一抹神光亮起，飞向林轩。  神凰岭的圣人出手了！他终于看不下去，再次出手了。  神凰岭，同样是太古皇族之一，他们的圣人，同样可怕无比。  这是一名女子，神情冰冷，此刻她玉手抬起，直接化成一道金色的剑光，形成永恒的绝杀。  嗡！  林轩依然不惧，一拳轰出，直接撞在了这道永恒的光芒上。  下一刻，他就皱起眉头。  因为他发现，这光芒突然打开，形成恐怖的力量，将他笼罩。  该死的，自爆古宝！  林轩震惊，对方竟然如此的决断，不惜以圣人的威力法则，再加上古宝自爆的力量，来攻击他。  呼！  嗤嗤！轰轰轰！  前方，恐怖的光芒闪烁，刺得众人睁不开眼睛。可怕的力量轰鸣，震得人耳朵流血。  林轩身上的光芒，也被撕开。  满天的九阳神火飞舞。  不好，难不成那人受伤了吗？  人族这边的强者的惊呼，另外一边，太古万族的人，也是狞笑起来。  这一次，总该死定了吧！  然而下一刻，他们全愣住了，甚至瞳孔猛缩。  该死的，什么情况？  对方没有受伤！  人族这边的武者，也都是尖叫起来。  什么？是他，竟然是他！  苍天呀，他们都快晕过去了。  因为他们发现了一件极其不可思议的事情，这一刻，那些年轻的武者，叶无道，古三通等人目瞪口呆。  别说他们了，叶家家主，西王母等人，也是神情发愣，大脑空白。  林轩，怎么会是他？  没错，现在林轩身上黄金光芒被撕开，露出了面容，自然被人族这边的武者，看到了。  也被太古万族那边的人，看到了。  该死的，中皇林轩！  人族的那个天骄，怎么可能是他？  他怎么可能拥有这么强悍的力量？  什么，人族年轻天骄？你是说那个林轩吗？该死的，他不是年轻一代嘛？  他怎么会是一尊圣人？  那些太古王，也是尖叫连连！他们实在想不明白，这到底是怎么回事？  一时之间，所有人惊呆。  轩神情凝重，没想到，神凰岭的这个圣人，手段如此了得，竟然破开了他的护体神光。  让他露出了真容。  不过那又如何，就算认出他的身份又如何。  今天，他要以强横的姿态，击退这些太古万族！  不会只是长的像吧？  是呀，也许是那小子的先祖，也说不定。不然，那小子怎么会九阳神体的？  你这么说，有可能。众人议论纷纷，他们觉得，这道人影并不是林轩，而是林轩的某个先祖。  看来这个林轩，身份果然了得。  难怪回这么厉害！  他们议论纷纷，然而很快，他们便愣住了。  甚至会吓晕过去了，因为天空中，那到黄金般的身影，沉声开口。  没错，我便是林轩！  吾乃中皇林轩，欺我人族，杀无赦！  冰冷的声音，在天地间响起。惊得所有人大脑发蒙。  什么，林轩，他真的是林轩！  苍天，这不可能！  做梦，我一定是做梦！  我不相信，他经历了什么？怎么会有圣人的战斗力？(未完待续。)