  进去看看，有什么收获机缘。大长老挥手说道。  林轩点点头，转身朝着前方的月宫走去，很快，他的身影消失在月宫里面。  大长老深吸一口气，望向了前方那扫地道士。  随后，他无比恭敬的行了一礼。  拜见太上。  这次我望月峰，或许会迎来一个转机。也许有人能够参悟的了望月无字碑。  听到这话，前方那扫地道士头也没抬，淡淡的说道，哦，你是次说刚刚进去的那个小家伙吗？  他的声音也是轻飘飘的，不带任何能量波动，更没有什么法则的力量。  这让人很是怀疑，这个老头，到底是什么人？  不过，还没等大长老说话，这个老道士便点点头，那小家伙不错，我感受到他体内，至少有三股强大的力量波动。  看来，小家伙的秘密挺多的。  三股？这我就不知道了，我只知道他是大龙传人，同样也是九阳传人。  是嘛？难怪如此。大龙剑，九阳神体，果然名不虚传。  不过他的眼睛也很奇特，老道士从头到尾都没有看林轩一眼，但是现在，他仿佛将林轩看得最为透彻。  林轩的眼睛也有秘密？大长老惊讶，这一点，他还真不知道。  不过他也不打算深究，毕竟他知道，这些人都市天机妖孽，谁还没有点秘密。  林轩走了进去，里面依旧霞光异彩，仿佛仙宫。  没走多久，突然一道黑影，朝着他杀来，吓了林轩一跳，他下意识的抬手就是一掌。  轰！  一掌拍出，打向前方。  虚空震荡，浩荡四方。他这一掌，无敌王者能瞬间被他打爆。  然而前方的东西，并没有破碎，仅仅后退了一步，这让林轩惊讶。  好强悍，这是什么人？体魄也太强了吧！比那些太古皇族的天骄，都要强悍！  不过，当林轩看清前方那道黑影的时候，彻底愣住了。  前方那道黑影实在太怪异了，浑身有着神秘的气息流淌，背后长着一对玉质的翅膀。  看着就不像人，太古万族？林轩皱眉。  嗡！  就在这时，在他不远的地方，又是这么长着白玉翅膀的人影，飞了过去。  它的对手是一名女子，手握红剑，唰唰唰的劈出三道剑光。  剑气如虹，将那人影震退。  与此同时，她转头望了林轩一眼，一脸的惊讶，你是新来的？  我叫林轩，不知仙子怎么称呼？还有眼前这东西是什么？  林轩？你就是那个林轩！这一次，红衣女子惊讶起来，她好奇地打量眼前的这个青年。  长的倒是眉清目秀，不过没什么特别的嘛？  林轩苦笑一声，我能有什么特别？  红衣女子笑道，你不知道，这几天你的事情，可是在望月峰传开了，都说你三头六臂，神奇的很。  林轩：……  他不就是在望月湖，弄出九重浪了吗？至于让人这么传嘛？  还三头六臂？他也不是太古万族！  看着一脸无语的林轩，这红衣女子笑道，我姓刘，叫刘亚楠。  刘仙子，能告诉我，这到底是什么怪物吗？  一边说着，林轩一又是一掌拍出，金色的手掌化成一方大印，狠狠的轰在了前方。  那道人影上面，再次将他震退。  他们叫做月影人。怎么来的不知道，不过却蕴含神秘莫测的力量。  我们和他战斗，一来能够增加战斗经验，磨练自己。  再者吗，说到这里，刘亚楠又是劈出几剑，将那月影人打的发颤。在那月影人身上，神秘的气息闪烁，涌入到刘亚楠体内。  这就是第二个好处，吸收他们的力量，来强大自身。  这是很精纯的力量，月之精华，不用担心。只需要吸入体内炼化即可。  对啦，你应该是第一次来月宫吧，肯定还没去月魂石那里。  你先去月魂石那里，在体内凝聚形成月之魂，再过来吸收这些月之精华吧。  对于这一切，林轩都感到惊讶，不愧是望月峰，里面的东西实在是太深奥了。  他朝着前方走去，一路上，他看到不少人都在和这些月影人战斗，  只要打退这些月影人，都能够从这些月影人身上，吸收月之精华。  走了一段时间，林轩眉头一动，他感受到前方，有一股异常的能量波动，  他不由得加快了速度。  很快，他来到前方。  前方是一个大殿，在大殿的中心，有着一个月牙形的石头，悬浮在半空中。  通体洁白如玉，散发出一道道霞光，垂了下来，十分的神秘。  这应该就是月魂石吧。  林轩的到来，使得四周不少人，全部投来目光。  下一刻，他们议论纷纷。是那小子！  他是谁？  他就是那个林轩！  什么，就是那个拥有三头六臂的林轩吗？  看样子，他要凝聚月之魂了。周围有着不少人都盘膝坐着，他们面朝月魂石，似乎在吸收上面的力量。  不过这距离，让林轩嘴角有些抽搐。  尼玛，也太远了吧？不知道的，还以为这些人在干什么呢。  没有人敢靠近月魂石，只能远远的吸收。但即便如此，那些天才妖孽也都心满意足了。  难不成这个月魂石，如此的强大和可怕？林轩不信邪，他准备朝着前方走去。  见到这一幕，远处那些天骄，都变了脸色。  这小子还真是大胆？  嘿，他以为能够凝聚出九重浪，就可以在这里，放肆了吗？  看他怎么死！  不少人幸灾乐祸，  远处，刘亚楠见到这一幕，也是惊呼一声，林轩，小心点儿，别靠的太近。  这月魂是很邪门，你靠的太近，能够直接击穿你的灵魂。  直接击穿灵魂！  林轩听后，也是停下了脚步，他神情变得凝重，望向前方的月魂石。  周围那些人听到这话，叹息一声，该死的，是谁通风报信的？  他们原本还想看戏的！  可是，当他们看到远方，那红衣女子的时候，顿时吓得缩了缩脖子，再也不敢乱说话了。  外面，大长老双手挥动，在他前方，无数的法则凝聚，形成一个小型的光球。  光球上面显示的，正是林轩的这一幕。  此刻除了大长老之外，那个扫地道士也是抬起头来，那浑浊的眼睛，也是望向前方的符文光球。  对于这个在望月湖掀起了九重浪，创造了神话的青年，他也是十分的期待。(未完待续。)