  林轩手指连弹，一道道剑波冲出，全都打向那名枪客。  每一道剑波，都会洞穿虚空，而那名武者更是不断的倒退。  到最后，他身上布满了恐怖的剑孔。  噗！  持枪武者重伤倒地，鲜血飙飞。  这太震撼了，那枪客可是极其强大的，尤其是刚才那一枪，绝对能够洞穿任何一名极限武者。  恐怕在场的也没有几人能够接下。  然而，这样的强者，还是败在了林轩手中。  而且还是惨败！  “一群废物！这就是你们两个张狂的资本？”林轩怒喝，睥睨四方。  ?驹篮推胩锲?幕肷聿?叮?馐窃诔樗?堑牧嘲。?br />  “罗烈，给我杀了他！”  齐田尖叫，一脸狰狞。  他快疯了，只有林轩的死，才能让他平静。  一名青年走出，这人身形高大，一身红袍，如同骄阳。  他的神情冷峻，眉宇间却透发着一股狠厉，让人心惊。  “罗烈，真的是他！”  “沙域翘楚，不败神话！”  “想不到，这等人杰竟然出现了！”  众人倒吸凉气，神色震惊，没办法，罗烈的威名太盛了，如同烈日骄阳，高高在上，压得他们透不过气。  罗烈，虽然没有名列四大天骄，但是众人知道，他的实力恐怕不输于天骄。  至少，在众人的消息中，他从未败过。  同阶之中，他几乎都是秒杀对方，就算是一些强大的老辈人物，都败在过他的手中。  这样的人，可谓是顶尖强者，除了那几名公认的天骄外，整个沙域，恐怕也只有一两人能够和他抗衡。  至于林轩能否抗衡，他们就不知道了。  “林轩，你很不错，后期修为有如此战力，你是我见过的第一人。”罗烈开口，声音平静。  众人惊讶，他们似乎想不到，罗烈竟然会如此评价林轩。  齐田也是愕然，他眉头紧皱，这罗烈在搞什么，竟然赞扬对方。  他心中不满，但是并没有表现。  这罗烈是顶尖强者，并不是他的仆人，两者之间只是交易关系，地位平等。  所以，他只能看着。  “不过，你这样的实力，对上我，没有任何胜算。”罗烈声音平稳，像是在说一件非常平常的事情。  “认输，这是你最好，也是最明智的选择。”  他神态从容，望向林轩。  虽然从始至终，他从未表现过张狂跋扈，但是这平静的言语中，却透露着一股不容置疑。  这根本就不是建议，而是命令！  众人震惊，如果其他人说这种话，他们也许会嗤笑，因为林轩绝对会一巴掌扇过去。  但是，罗烈不同，没有人会怀疑他的话。  齐田笑了，这才是他要的效果。  “哼，小子，在罗烈面前，你就等死吧！”?驹酪彩欠判南吕础?br />  “你很自信。”林轩眼睛微眯，“但貌似有些自信过头了。”  “你错了，我的话一向很准！”罗烈眼中光芒绽放。  “很快你就知道，一切都会按照我说的进行。”  “来吧，我很期待战斗结果！”  林轩身上同样绽放光芒，他第一时间催动了剑意。  这一次，他在罗烈身上感受到前所未见的压力，很显然，对方是个强大的对手。  那股压力，绝对不比沈耀天弱！  “哼，冥顽不灵！”  罗烈冷哼一声，他对于林轩这种顽固的态度很是不屑，看来只有用拳头，才能让对方清醒。  呼嘭！  罗烈一步踏出，身上猛然爆发出一股气势，一团炽烈的光芒，如同一轮血色骄阳，猛然爆发。  拳头轰出，带起强悍之极的力量，瞬间轰向林轩。  这一拳快如雷霆，再加上那强劲的力量，直接让众人蒙了。  林轩神情冰冷，他眼中剑芒跳动，体内剑意爆发，掀起一股强大气息。  如同绝世神剑出鞘，锐不可当。  那凌厉的姿态，让四周武者骇然。  “剑意，竟然是剑意！”  “天啊，第三种意境了，这也太逆天了吧！”众人震惊。  他们已经见识过林轩的风之意境和雷之意境了，可是谁也没想到，对方竟然还有第三种意境。  而且，还是非常稀少的剑意。  “这剑意好凌厉，绝对超出之前的两种意境。”  “难道这才是林轩的真实实力？难怪他不畏惧罗烈！”  众人震惊，领悟三种意境，这种天才他们从未见过！  “哼！”  罗烈冷哼一声，眼中寒芒跳动，如同一柄锋利的刀刃，在虚空划过。  对方竟然隐藏了实力，这让他意外，不过更是激起了他的怒意。  他会让林轩知道，什么才是不败之王！  身上的光芒更加炽烈了，一道道金光闪耀，将他全身包裹，荡起一层层金属质感。  一股冰冷的金属气息，从他体内传出，让他整个人变得如同金刚。  咻！  虚空中，一道璀璨剑气划过，快速的劈向罗烈。  轰！轰轰！  震天般的巨响传来，让整个擂台坍塌，南宫圣大惊，带人赶紧加持防御阵法，避免狂暴能量外泄。  这一剑，狠狠的斩在了罗烈的身上。  但是，却如同金石相交，发出铿锵之声。  罗烈如同金刚战神，身体坚硬无比，硬抗了林轩一剑。  震惊，太震惊了！  那身体恐怕比灵阶上品的防御宝器还要强悍，竟然没有留下一丝伤痕。  不过，罗烈也是心中一沉，对方的剑意超出他的预料，十分凌厉，让他气血都翻滚不止。  如果不是他有着强悍的金刚炎魔体，恐怕难以接下那一剑。  不过，这让他更加恼怒了，一个小子，竟然能够给他带来威胁感，这种人不能留！  “炎刚拳！”  一拳轰出，金色的光芒像是刀刃一般，快速的冲向林轩。  那气势猛烈，一点都不属于林轩的剑意。  高手，绝对的高手！  罗烈的一举一动，都带着强悍到极点的力量，那股锋利，远超一般剑客。  这应该就是金属性灵力带来的力量！  林轩不敢大意，他长剑挥出，风雷之力融合，形成风雷剑气，力劈而下。  “风雷切！”  无数道风雷之力交织，形成巨大的风雷剑气，在空中闪耀。  这些剑气伴随着大成的剑意，斩向前方，声势骇人。