  天下五剑，传说实在太久了，甚至已经许多万年没有出现了。没想到这次，太古万族发动的黑暗动乱，竟然使得大龙剑，吞噬剑，一起出现！  不要轻举妄动。万龙巢的太古老祖，沉声声说道。  南海鳄神一族的老祖冷哼一声，退了回来，他脸色阴沉。没想到对方竟然是吞噬剑，他还真的不好再出手。  不过有机会，他一定灭杀对方。  刚才是他大意，全力出战，他可不畏惧对方。吞噬剑又如何，他会用他的神通，将对方的身躯哥说。  动用第二尊极道武器吧。万龙巢的老祖，沉声开口。  好吧。  神凰岭的老祖点点头，看来，只能这么办。  没办法，现在这个场面超出了他们的预料，万龙图被阻挡住了，对方又出现两尊超级高手。  再加上之前的林轩，让他们十分的头痛，如果再不动用极道武器，估计他们就只能退走了。  退走？怎么甘心！  他们筹划了这么久，不惜动用一切力量，准备干掉人族，现在退走这不是让人耻笑吗。  而且这次来了八尊老祖，只要小心的操控，应该不会惊动其他的极道武器。  既然已经决定了，神凰岭的那名女圣人，长啸一声，她身上冲起一头凤凰虚影，遮盖九天。  顿时，整片世界都在摇晃。  远处神凰陵所在的地方，发出一阵轰鸣之声，一道光芒划过九天，带着无敌的光辉，朝着瑶池快速的飞来。  所过之处，虚空化成虚无，下方无尽的生灵，匐匐颤抖。  甚至有一些，直接裂开，化成血雾。  极道武器，这是极道帝威！  又是一尊极道武器出世了！  苍天，整个世界所有人震惊万分，太古万族颤抖，心中激动。  人族这边，却是满脸的绝望。  西王母，叶家家主，七尊圣人，林轩等人，同样神情凝重。  夏九幽目光闪烁，酒爷依然一副漫不经心的样子。  极道武器撕裂虚空，一瞬间便来到了瑶池上方。可怕的帝威，笼罩四方。  万龙图振动，封神榜也是不停的翻滚。  不过，仍然死死的牵制住了万龙图。这让众人松了一口气。  还好，还能够牵制万龙图，不然的话，他们面对的将是两尊极道武器。  恐怕，没有人能够抗衡。  现在多出一尊，如果林轩有之前的威力，倒不是不能够徒手接帝兵。  而且，还有着两尊超级强者。  人族这边，还有一丝希望。不过，那些太古圣人，却是冷哼一声，  天空中，无尽的光霞，化成一颗凤凰神灵，垂下万道光芒。  每一道，都化成可怕的大道，在天空中交织。  凤凰铃，神凰岭的极道武器。  此刻被神凰岭的老祖催动，发出清脆的声音，  嗡！  10万山峰轰然炸开，百万大地一瞬间沉沦，化成黑暗。  太可怕了，极道武器的一丝威压，便让山河破碎，没有什么能够承受。  瑶池圣地里面，那些教主圣人，身子颤抖，面对极道武器，他们再次被压的喘不过气来，根本无法反抗。  外面，林轩冷哼一声，身上绽放光芒一道道黄金神链，在他身边环绕。  强大的体魄，来抗衡帝威。  酒爷身边出现无尽的黑洞，快速的吞食这股可怕的能量。  夏九幽站在那里没有动，一双眼眸仿佛化成了两片宇宙，他身上，同样涌起一股极其可怕的力量，  凤凰铃！  如果是大帝催动，我们还真的抗不了，但是现在，就凭你们，还无法奈何我！  老夫今天，也来徒手接下！  夏九幽站了出来，虽然他面容苍老，可是此刻，却如同一座大山，屹立在虚空  就凭你，还想徒手接帝兵？真是可笑！给我去死！  神凰岭的老祖，狞笑一声，打出惊天一击。  凤凰铃在天空中旋转，携带亿万大道，杀了过来。  一缕光芒化成凤凰虚影，铺天盖地杀向夏九幽。  漫天的神火纵横，凤凰浴火而生，可以焚烧一切。  夏九幽冷喝一声，衣袍鼓动，他双手探出，手掌之中，两片星辰快速的形成，  最后放大，化成两片宇宙星空，杀了上去。  轰轰！  两只手掌携带宇宙星空，和浴火重生的凤凰碰撞在一起，轰隆隆的声音，天崩地裂。  满天的黑色大裂痕狂舞，所有的虚空崩开，仿佛天地逆转了一般。  涛天大火弥漫四方，天地黑暗出现，漫天的星辰，仿佛被取而代之。  各种奇异的景象，浮现。  恐怖无比，看的所有的太古王，圣主教主，心中发凉。  这手段，太逆天了。  一击过后，漫天的黑暗星空消失，可怕的凤凰火焰也不见。  天空再次恢复了清明，  夏九幽站在那里，收回了手掌，身上好发无伤。  对面太古万族，惊呆。  人族这边，同样惊呼，徒手接帝兵！  苍天呀，又有人徒手接住了帝兵！  而且这一次帝兵，打出的威力更加的恐怖。  太可怕了，他绝对是一尊超级圣人。  以前怎么不知道，人族有这样的强者！  而且，还是一尊活着的圣人！没有封印在神晶里面！所有人惊呼万分。  他们再次看到了希望，  太古圣人脸色阴沉，神凰岭的太古老祖，更是神情狰狞。  该死的，挡住了，对方真的挡住了他的一击！  这怎么可能呢！  该死的，对方到底是什么人？  万龙巢这边的老祖，怒吼说道，别和他硬抗，他估计是一个活了无尽岁月的老怪物，实力强大到逆天。  我们赶紧动用凤凰玲和万龙图配合，将封神榜轰飞，然后集合两尊帝兵，击杀他们！  他们绝对抗衡不了。  好！  八尊老祖，十尊太古圣人，一起出动。  当！  凤凰铃发出璀璨无比的光芒，一头头凤凰虚影在天空中纵横，配合着万龙图，快速的轰击封神榜。  封神榜垂下无数的大道，封印一切，可是在厉害，也无法面对两件帝兵的攻击。  一时之间，封神榜颤抖，似乎要从天空中掉落下来。  不好，危险了！  西王母等人惊恐，如果封神榜被打下，那么两件帝兵的威力，足以将他们一瞬间毁灭。  西皇塔，赶紧复苏！  西王母等瑶池圣地的强者，沟通西皇塔。可是一时之间，也无法让其复苏。  这让他们更加的焦急不安了。  太古王族那边，则是激动不已。  太好了，两件极道武器，这下人族绝对死定了！  就是，他们这些蝼蚁，怎么可能和我们抗衡！(未完待续。)