  不好，这是圣人的力量！  是圣人残片！  该死，这家伙竟然带着圣人残片来的，而且还是突然出手，这是想要绝杀！  暗红神龙咬牙切齿。林轩也是神情冰冷，不过一道圣人残片就想杀他？  别做梦了！  圣人残片，他也有。  下一刻，他寄出了圣人手骨，撕开一角封印，顿时天崩地裂，狂风席卷，引起了天地异象。  两件圣人残片，在天空中交锋，可怕的力量击穿十方。  那些阴阳教的强者，纷纷的后退，满脸震惊。  太可怕了，这股力量，他们根本承受不住。  你以为，你可以接杀的了我？  挡住了对方的攻击，林轩冷笑一声。  阴阳圣子脸色阴沉，他没想到对方的反应速度，竟然这么快，挡住了他的绝杀。  下一刻，他站在虚空中，头顶着个黑白相间的镜子，沉浮不定，只有三分之一完好无损。  看样子，是一枚阴阳镜。  没了圣人残片，我一样能够杀你！阴阳圣子咬牙切齿。  林轩则是笑了，是吗，你没圣人残片，可是我还有！  痞子龙，上吧，杀了他！  什么，还有圣人残片？听到这话，阴阳圣子眼皮狂跳，后方阴阳教的强者，也是惊呼。  苍天，怎么可能有两件圣人残片！  不可能，他一定是在说谎！圣人残片那么珍贵的东西，他怎么可能拥有两件？  而且，他也操控不了两件呀。  他一定是在吓唬我们！那些阴阳教的人，怒吼连连。阴阳圣子也是冷笑，你以为，我会相信你的话？  你怎么可能，有两件圣人残片！  是吗，林轩冷笑，没有解释。  一旁的暗红神龙，确实飞了过来，该死的阴阳小子，刚才想杀我？  现在，就尝尝被杀的滋味！  不过你很幸运，能死在圣人残片手中，也算对得起你圣子的身份！  说到这里，暗红神龙龙嘴一张，顿时，一个残破的宝塔浮现出来。  宝塔足有巴掌大小，上面残破不堪，不少地方布满了裂纹，正是从战无痕手中抢夺的那圣人残片。  暗红神龙得到之后，进行封印，祭炼，现在，终于可以掌控了。  此刻，暗红神龙祭了出来，撕开一角封印，顿时光芒席卷苍穹，仿佛一轮太阳。  轰～  暗红神龙龙爪一挥，那残破的宝塔飞了出去，力量如同汪洋大海，冲向了阴阳生子。  不～  阴阳圣子脸都绿了，他没想到，对方竟然真的有第二枚圣人残片。  他，根本无法抵挡。  下一刻，他转身就逃。  逆乱阴阳步，被他施展到极致，甚至化成一道光影，瞬间消失在原地。  不过，圣人残片的攻击，何其强大，虽然他躲开了最致命的攻击，但是那股余波，还是轰在他身上，将他从虚空中震了出来。  嘭！  阴阳圣子半个身子就碎了，大口的吐血。  痞子龙，留下他的储物戒！林轩在一旁说道。  暗红神龙点点头，放心吧，本皇出手，绝对万无一失。他再次操控着残破的宝塔，杀了过去。  又是一击！  圣子！  远处，阴阳教的那些强者，疯狂的怒吼，他们纷纷打出绝学，攻击，想要就下阴阳圣子。  不过，他们的攻击再强，在圣人残片面前，根本不堪一击。  阴阳圣子也是怒吼一声，再次施展阴阳逆乱步，同时他将身上所有能施展的绝学宝贝，全部施展出来，想要抵抗。  轰轰轰～  天地轰鸣，光芒笼罩了上百万里。  这震动，引得下方万兽齐鸣。  当一切消失的时候，天空中只剩下一团团血雾了，阴阳圣子早就消失不见了，留下的只有两枚储物戒，一柄阴阳剑。  圣子！  见到这一幕，阴阳教的那些强者，发疯一般的怒吼。  死了，他们的阴阳圣子，竟然死了！  这如同晴天霹雳一般，让他们根本无法接受。  想之前，他们的圣子，意气风发，带着他们前来接杀对方。  他们也认为，他们圣子实力大增，而且还带着圣人残片，绝对可以手到擒来。  可是没想到，结果对方没事，他们的圣子，却被斩杀了！  完了，大震动，惊天的大震动啊！阴阳教绝对会发狂的，  毕竟，圣子陨落，这对一个圣地来说，可以说是极其大的事情！  该死的小子，你杀了我们圣子，你绝对死定了！  天上地下，我阴阳教，不会放过你的！  那些阴阳教的强者，发疯一般的怒吼，  林轩则是冷哼一声，痞子龙，解决了他们，一个都不要放过。  我来收取这阴阳镜！  林轩疯狂的催动圣人手骨，杀向阴阳镜。  虽然没有了阴阳圣子的操控，但是这枚阴阳镜，却是极力的反抗。  上面的阴阳之气垂下，化成两条阴阳麒麟，咆哮十分。  轰轰轰！  双方打得难解难分，  暗红神龙施展残破的宝塔，瞬间将阴阳教的那些强者全部击杀，随后他掉过头来，帮助林轩。  两人合力，共同的镇压阴阳镜。  终于，在两大圣人残片的合力之下，阴阳镜被压制了。最后，被封印起来。  哈哈哈哈，发财了！这次真的发财了！  暗红神龙仰天大笑起来，实在太爽了，不但杀了阴阳圣子，又得到了一件圣人的残片。  这绝对是一尊强大的底牌呀！  除此之外，还得到了一本天阶宝剑，阴阳剑。还有阴阳圣子的储物戒。  林轩将所有的战利品，全部收了起来，然后转身离开。  中州，一出仙境胜地。  这里正是阴阳教，  此刻，在阴阳教某个大殿里面，一座阴阳牌突然从中间裂开，随后裂成两半，掉在地上。  守护在一旁的强者，见到这一幕，猛然站了起来，脸色变得无比的难看。  圣子陨落了，这怎么可能！  他实在太震惊了。  这阴阳牌，有一丝阴阳圣子的灵魂本源，可以记录阴阳圣子的状态。  如果阴阳圣子被杀，这阴阳牌会瞬间破裂。  现在破裂，就代表阴阳圣子被杀了。  可是，谁敢杀阴阳圣子？  他不知道，但是这件事情，绝对是大震动。  他赶紧将消息传了过去。  果然，阴阳教上下震怒，可怕杀气撕裂了苍穹。  当～当～当～  整个阴阳教，想起了低沉的钟声，激荡九天十地。  与此同时，一道冰冷的声音传来。  查！是谁杀了阴阳圣子？绝对不能放过！  (未完待续。)