  那些人脸色惨白，满脸的惊恐。  这个大黑牛实在太恐怖了，  林轩身上剑气爆发，挡住了这种剑波的攻击。  另外一边，九霄圣子头顶仙宫，垂下光芒。  无花身上，更是出现漫天的金光，显得无比的神圣。他们几个挡住了。  不过其他人，都是后退几步。  紫色树妖颤抖的说道，他，他，他抓住我了！  谁抓住了？  听到树妖的话，所有人全部凝神望去。下一刻，他们惊呆了。  因为他们发现，一只干枯，如同僵尸的手，抓住了树妖。  这些人倒吸一口凉气，难不成，无头的尸体复活了吗？  他们不知道，但是他们感觉，浑身凉飕飕的。  不少人后退几步，满脸的惊恐。  林轩，无花，九霄圣子，大黑牛几人，更是目光如电，盯住了那无头的尸体。  树妖更是疯狂的惨叫，他挥动紫色的树干，想要抽回来。但是却根本做不到。  这一幕，更加让人震惊。  要知道，这树妖也是顶尖的高手呀，可是此刻，竟然无法收回，可以想象，这只干枯的手，有多么的恐怖。  该死！给我松手！  大黑牛怒吼一声，拳头打出，惊天动地，轰向前方。  别说是一具干枯的尸体了，估计一方天地，都被打爆。  不过他的黑色拳头，刚刚来到青铜鼎附近，还没接触到那干枯的尸体，那个无头尸体身上，突然泛起无数的白雾，将黑色的拳头包裹。  这惊天动地的一拳，仿佛打入了棉花一般，根本施展不出来任何的力量。  不好，快退！  这个尸体有问题！  所有人疯狂的后退，连大黑牛都无法奈何对方，可以想象，这已经超出了他们的范围。  他们刚后退，那雾气便从黑色拳头上面蔓延，瞬间笼罩了周围，将所有人笼罩。  众人感觉仿佛处在了云端一般，四周都是茫茫一片，根本看不清什么。甚至连灵魂力，也被压制了。  该死的，太邪门了。  这些人脸色难看，他们万分的后悔，以后打死也不再找这种青铜鼎了。  林轩冷哼一声，身上剑气环绕，挡住这些白色的雾气。  另外一边，金光闪耀，显然无花也在抵抗。  轰！  就在这个时候，天地间突然响起了一道低沉而沧桑的声音，仿佛从太古的时空中跨越而来。  悠悠天地间，茫茫不可见。  这声音在众人耳边响起，听得他们心头狂跳。  嗡嗡嗡！  他们感觉一股神秘的力量，朝他们涌来。天旋地转，他们仿佛丧失了一切行动。  连意识都模糊了。  不好！该死！  阿弥陀佛！  一道道惊呼声传来，林轩同样感受到这股神秘的力量，天机神瞳一瞬间开启。  神秘的金色符文，在他眼中闪烁，不过他开的晚了。如果早一刻，或许他能够看清一切。  不过现在，他只能捕捉到，青铜鼎里面的尸体，好像动了一下。  随后，他便什么都感知不到了。  当他醒来的时候，发现蓝天白云，森林遍野，他们似乎已经走出了古墓。  林轩第一个醒来，体内疯狂的运转，他眼中金色光芒，更是横扫四面八方。  他看见在他周围，还有不少人，都是之前和他在一起，准备夺取青铜鼎的那些。  旁边的无花站了起来，口诵阿弥陀佛，身上金光环绕。  九霄圣子，大黑牛，同样站起。其他的强者，也是渐渐的醒来，  当他们望向四周，陌生景象了之后，全部惊呼起来。  该死的，这是哪里？  我不会被传送出来了把？  苍天呀，不是吧！  你是说，我们离开古墓了？  这些人疯狂的惨叫，满脸的绝望。  开什么玩笑呀，他们好不容易，经过千难万险，才来到古墓深处的。  现在，竟然被传送回来了！而且更可恶的是，他们根本不知道，这里是哪里呀。  不行，必须赶紧离开这里。找人问问，这里是哪里。  我们要再次进入古墓！  阴阳教，九霄圣地的那些人，咬牙切齿。他们是不会白白放弃这次机会的。  就算被传出来，他们也要再次杀进去。  林兄，你的意思呢？无花转头，望向了林轩。  林轩没有说话，他目光闪烁，盯住了那个树妖。  他眼中爆发凌厉的光芒，我想，是不是先解决一下这家伙！  这一话一出，周围所有人的目光，全部盯向了紫色的树妖。  紫色树妖身子一哆嗦浑，身的树叶都颤抖起来，他尖叫道，你们想干什么？  干什么？如果不是你，我们怎么会在这种鬼地方！林轩冷哼，  就是，该死的家伙，砍了他！阴阳教的人也是怒喝。  九霄圣地的人，更是杀气腾腾，必须干掉这家伙，不然，指不定他出什么乱子！  你们敢！  大黑牛怒吼一声，站了出来，脚掌一跺，大地裂开，天摇地动。  身后的几个妖族强者，同样愤怒，杀气腾腾。  不过，这一次，他们妖皇殿可是犯了众怒。  所以，就算大黑牛在强，也抗衡不了呀，  最终，林轩牵制住了大黑牛，九霄圣子等人牵制住了妖皇殿的强者。  其他人，则是将紫色的树妖，轰杀成碎片。  啊！  大黑牛，妖皇殿的强者疯狂的怒吼，但是却无可奈何。  该死的，你们等着，这个仇，我们记下了！大黑牛冷哼一声，我们走！  几个妖皇殿的强者，冲天而起，消失不见。  几位，怎么样，还要不要联合？见到妖皇殿的人走了，林轩笑眯眯地望向九霄圣地，和阴阳教的人。  见到这笑容，那些圣地大教的武者，一哆嗦，他们想起了之前，被对方指使，探查未知阵法的事情。  那个时候，他们可是被劈的浑身焦黑，所以，打死他们，也不愿意再和眼前的这个家伙，一块行走了！  哼，九霄圣子冷哼，不需要。  小子，你好自为之，别再让我见到你。下次，我不会这么轻易放过你的！  说着，九霄圣子带人，也是离开。  接下来，其他人纷纷离开，只剩下了林轩和无花两人。  林兄，你怎么看？无花之前一直没有开口，等所有人走了，他才开口询问。