  不好！  因为他们听得出来，这道愤怒的咆哮声，是他们战族第一天骄发出的。  该死的，难不成，他们第一天骄，出了什么意外？  身形一晃，这些长老就想冲过去。  仙殿这边，李寻仙也是带着人，快速的出动。  看样子，远方的战斗，应该是出现了结果。  一瞬间，战族和仙殿的人，便来到了百万里之外，  战子，你没事吧？战族的那些人，十分的焦急。  另外一边，大护法等人也是来到林轩身边，殿主，没有受伤吧？  林轩摇摇头，目光望向前方，带着一抹冷笑，怎么，还要不要继续打？  小子，我不会饶过你的。第一天骄咬牙切齿，神情异常的冰冷。  这更加让战族的人心惊了，怎么回事？难不成他们的第一天骄，受伤了吗？  可是他们看了一圈儿。没有发现的对方身上受伤，也没有流血。  那到底是怎么回事？他们纷纷的询问。  不过，第一天骄脸色发黑，没有详细的解释什么，但是怎么看，都像是吃了一个大亏。  殿主，火焰道门已经开启了，有年龄的限制，五百岁以下的年轻武者，才能够进入。大护法快速低声说道。  林轩听后，眉头一挑，只能年青一代进入吗？  真是太好了。  他转头望向远处的火焰道门，然后说道，让孔雀他们跟着我进去，  李长老，大护法，你们就在外面等候吧。  接下来，林轩便带着胡一刀，孔雀，鬼厉，以及另外一些仙殿年轻的弟子。  他们朝着火焰道门快速的飞去。  另外一边，战族的长老，也是说到，战子，先别和这小子交手了，我们还是先进入火焰道门。  是呀，那道门已经开启一段时间了，不知道什么时候会结束，如果进不去那就不妙了。  战族第一天骄听后，也是点点头。他眼睛绽放凛冽的光芒。  进去之后，我一定会亲手宰了这小子！  走！  他一挥手，带着战族的年轻天才，同样朝着火焰道门飞去。  嗖嗖嗖～  林轩和战族第一天骄，前后进入了火焰道门。  来到这里的各大势力，都有年轻的天才，带人进去。  剩余的这些人，大部分是老辈强者。  当然，也有一些年轻的弟子。  毕竟，火焰道门里面，不知道有什么凶险。这些圣地大教和太古万族，是不会将所有的年轻弟子，全部放进去的。  他们要保留一些。  嗡～  林轩一行人，显化出来，他们撑起王者领域，身上的光芒照耀四周，  林轩更是开启九阳神体，目光望向四方。  这是？  他们惊呼起来，  身后孔雀等人，震惊，就连林轩也是眯起了眼睛。  周围是火红一片，他们脚下，是火红色的地面。  巨石铺成，上面有着红色的火焰跳动，这道路非常的宽阔，一眼，望不到头。  在道路两旁，一排排建筑，殿宇，楼阁，商铺，全都是用那些红色巨石建造而成的。  并且墙壁之上，都有着火焰翻滚，  更让人震惊的是这些殿宇楼阁的高度，十分的高大，比外面人类最宏伟的巨城，还要高大了十几倍，  他们站在这里，就仿佛蝼蚁一般渺小。  好可怕的气息！胡一刀惊叹。  周围建筑上，散发出一股厚重的气息，压得他们全身绷紧，必须撑起一定的力量，才能够支撑。  如果实力弱的进来这里，估计走几步，就没有力量了吧。  不过这种压力，对林轩来说几乎可以忽略。他的九阳神体，可以自动地抵消。  但是，还是让他震惊，  这就是天火城的内部吗？真的是太壮观！太雄伟了！  难怪，这天火城被人称为是从仙界掉下来的城池，现在看，果然不假。  其他的人呢？  他目光望向四周，眼中有着金色的符文，但是看了一圈儿，附近根本没有其他的人。  而且他发现，在这里面，他的瞳术和灵魂也被压制了。  到不是说力量被压制，而是距离被压制。  他无法一眼望到头，有一股力量阻止了他。  他尝试了一下，天机神瞳的威力，仍然还在。  所以，这让林轩松了一口气。  就算暂时无法探查太远的距离，他也不担心，反正他可以慢慢的寻找。  从外面看，天火城就很大。而且，如此的奇异，谁知道里面会有多大的空间？  说不定会自成一个小世界。  所以我们暂时尽量先不要分开，先朝着一个方向走。林轩对着身后胡一刀，孔雀，鬼厉等人说道。  三人表示明白，并且告诫身后的弟子，让他们赶紧跟上。  林轩大步的朝着前方走去，一行人快速跟随。  不知道走了多久，众人心中焦急万分，认为他们进入一个广袤无比世界的时候，前方终于出现了人影。  而且越来越多，  太好了，终于看到人了。孔雀等人送了一口气。  要是一直这么走，他们以为，他们都进入阵法幻境了呢。  哪有道路这么长？  现在看来，天火城里面很广阔，而且他们也没有被阵法困住。  林轩目光沉稳，暗红神龙一直跟在他身边，如果要真有什么绝世的阵法，暗红神龙是会第一时间提醒的。  现在看到人，他也是心中松了一口气。下一刻，他皱起眉头。  是太古万族的人！  前方，太古万族的人，也发现了后方的动静。  一道道目光划破虚空，该死的，是这小子！他们尖叫起来。  他们同样发现了林轩，  惊呼的时候，林轩已经带着人走到了附近，  前方是三大王族，血月一族，青鬼一族，和夜叉一族。  3大王族的天骄，不知怎么聚在了一起，此刻他们望着林轩，脸色异常的阴沉。  哼！  夜叉族的天骄冷笑起来，小子，没想到你的运气还真是不好，竟然伤了我们。  怎么，你们想动手？林轩望着对方，不屑冷哼，他负手而立，完全没将这些人放在眼里。  真是不知死活！青鬼族的天骄，沉下脸色。  我承认你确实很强，单打独斗，我们不是你的敌手。但是，如果我们三方联手呢？  你认为你能够抗衡？  小子，你的好运气到头了！之前的仇，我会一并算过来。血月族的天才，同样咬牙切齿。  他们这一族，有不少天骄被对方给斩了。今天，他一定要为他们的人报仇。  他要将眼前的这个小子，碎尸万段。(未完待续。)