  万雷圣子这边下着命令，全力追查林轩。  而另一边，林轩却是施展天龙八步，带着罗胖子等人急速飞行。  一天之后，他们终于远离了圣殿。  而林轩的速度，也是停了下来。  “靠！该死的万雷圣子和拓跋家族，小爷记住了！到时候，肯定和他们没完！”  罗胖子咬牙。  身为十大恶人的后人，平日里还真没有什么人敢对他们动手。  可是这一次，那个拓跋玉龙，竟然敢对他们动手？真是太可恶了！  “对，这个仇一定得报回来！”一旁，杜飞也是冷哼。  林轩却是微微摇头：“不急，这件事情以后有的是机会，现在我可能要返回宗门了。”  “林兄，你要回去了吗？”听到这话，罗胖子和杜飞都有些不舍。  “是啊，宗门的任务完成了，而且期限也快到了，必须赶紧回去。”  几人又交谈了一番，随后林轩和暗红神龙，与罗胖子两人告别，再次出发。  确实，丹宗给的时间是一个月之内。现在眼看就快到了，林轩必须回去，不然会引起宗门的怀疑。  两天之后，他再次来到之前降临的地方，等待着域门的开启。  果然，在规定的时间，丹宗的传送大阵再次在天空浮现。  林轩身形一晃，带着暗红神龙，直接进入域门之中。  当他再次出来的时候，已然回到了丹宗。  运转长生决，稳定体内的灵力，林轩嘴角扬起一抹笑容。  他现在距离圣殿，已经非常远了，就算王者飞行，没个几年也飞不到。  所以，万雷圣子那些人，根本不可能找到他。  而且，让他更高兴的是，这一次的收获实在是太丰厚了！  六个神晶，一部地阶顶级功法。这绝对是天价收货！  如果任何一人知道，肯定会眼红的发疯的！  林轩也是小心翼翼，他回宗门，赶紧交了任务，然后就回到自己的山峰，进行闭关。  抬手打下一片封印禁制，林轩将其中的两块神晶，给了暗红神龙，其余的四块，则是留着自己修炼。  这神晶不愧是稀世宝物，那雄厚的能量，让林轩欣喜万分。  四块神经，让他的修为直接达到了二星王者后期。  龙剑领域，再次得到增强。  缓缓松了一口气，林轩睁开了眼睛。  这次吸收神晶，足足用了半个月的时间。  这种提升速度，可谓惊人。  林轩对自己现在的状态非常满意，随后他手掌一翻，拿出那地阶顶级功法。  这种级别的功法，他现在手中根本没有。  灭世黑龙拳，一种非常恐怖的拳法。  那威力，超越了林轩现在所拥有的，任何一种武学功法。  不过，这功法虽然强悍，但是对武者的要求也非常高。  首先，要施展这种拳法，必须拥有极强的体魄。  不然，根本无法承受这拳法所带来的力量。  再者，还需要武者拥有一丝龙族血脉，这样才能够将灭世黑龙拳完整的施展出来。  可以说，这条件非常苛刻，寻常人很难达到。  尤其是第二条。  林轩看后，也是冷哼一声。难怪对方这么痛快的，就给了他一部顶级功法。  因为这在寻常人眼中，是根本修炼不成的！  拥有强悍的体魄，倒是可以达到。  想要用龙族血脉，除非和像暗红神龙，本身就是龙族，或者是和龙族有关系的妖族。  再有一种可能，就是斩杀一头龙，获得他的血脉之力。  不过这种情况，更为少见！  所以说，这灭世黑龙拳，基本上只能干看，不能修炼。  不过，林轩却是嘴角微扬。  别人不可以修炼，但是他却可以修炼。  他体内可是拥有大龙剑魂，是一种十分特殊的龙魂。  所以，林轩现在的状态，相当于一头龙。  只不过，不是真正的龙族而已。  但是要修炼这灭世黑龙拳，确实足够了。  这灭世黑龙拳，十分凶悍，刚猛异常，非常难练。  这套拳法之中，还蕴含着五个杀招。  可以说，威力奇大。  林轩越看越欣喜，如果施展灭世黑龙拳，在配合他的龙剑领域，绝对可以发挥出恐怖无比的战斗力！  所以，接下来的日子，林轩完全沉浸在修炼灭世黑龙拳之中。  时间快速而过。  这期间，宗门送来了一次蓝波丸，除此之外，林轩一直在闭关。  转眼间，一个月过去了。  灭世黑龙拳，林轩现在算是入门了。  从这一点，也可以看出，这灭世黑龙拳，到底有多么难练！  因为在以前，一个月的时间，林轩差不多能将一种地阶中品武学，练到小成！  而现在，仅仅是入门。  不愧是地阶顶级武学！林轩也是惊叹一声。  不过，即便是刚刚入门，那威力也是恐怖无比，甚至已经超过了大成的地阶中品武学。  然而，他并没有继续练下去。  因为整个丹宗，突然想起了一种低沉的钟声。  很显然，这是有大事发生了。  当！  悠扬的钟声缓缓传来，响彻整个丹宗。  林轩站起身，收回周围的防御阵法，随后身形一晃，朝着远处飞去。  一路上，他看到不少核心弟子，同样腾空而起。  很显然，这些人都是接到了消息。  “林轩。”  就在这时，后面突然传来一道呼喊。  林轩回头望去，发现后方有一道俏丽的人影，正快速朝他赶来。  “楚玉。”  林轩笑道，你也来啦。  “当然，这等大事，怎能不来出。”楚玉笑道，“你知道吗，这次可是我们的好机会。”  “好机会，什么机会？”林轩疑惑。  “你不知道？”楚玉惊讶，“你这家伙，平常都在干什么？”  “我这些日子都在闭关，怎么？宗门发生了大事情？”  林轩挠挠头，笑着问道。  “确实是大事情，不过并不只是我们丹宗。”  楚玉说道：“你知不知道，再过一段时间，就是圣地选拔的日子。”  “我们丹宗，作为摇光圣地的附属宗门，每十年都有一次机会，参加圣地宗门的选拔招收。”  “这一次，正好轮到我们了。”  “也就是说，我们这些核心弟子中，说不定有人能够鲤鱼跃龙门，直接进入摇光圣地！”