  “不！这不可能！你怎么可能拥有这么强悍的战力？”  存活的天蛇尊者和红花婆婆两人疯狂，不敢相信。  在来之前，他们信心满满，认为这次的计划天衣无缝，一定能够将林轩除去，可是哪里想到会是如今的这个场面。  “不是人，你是魔鬼，是恶魔！”  他们确实疯了，这么恐怖的力量，恐怕九重尊者后期都没有做不到吧！  “愚蠢！无知！”  林轩口吐雷音，随后手指弹出两道破虚指，一瞬间将天蛇尊者和红花婆婆的头颅洞穿。  噗通！噗通！  两人睁大了眼睛，还还倒下，气息已绝。  到死他们都不相信，自己竟然就这样轻易的被人斩杀。  四个顶高手，九名九重尊者，加上数百名的精英武者，此刻竟然全军覆没。  眼前的这个青年究竟有多么可怕，竟然能够独抗八大家族，甚至斩杀无数强者。  他才多大？他才只有二十岁！然而就有如此战力。  恐怕大陆上那些王者，当年也达不到这样的成就。  “结束了。”  林轩收起孤星剑，转身朝着外面走去。  当他和暗红神龙走出山庄时，后面的山庄突然燃烧起来，无数黑炎如同妖魔一般，将整个山庄吞食。  当林轩消失在天空的时候，整个南山城发生了大震动。  其实就在之前，城内的强者已经感受到狂暴的力量，只不过那股力量太过庞大，他们根本不敢靠近，生怕波及。  直到那股力量减弱的时候，附近的不少高手强者纷纷前往探查，随后他们目瞪口呆，愣在原地，  前方焦黑一片，出现一个巨大的深坑，覆盖方圆百里，深不可测。  原先气势恢宏的山庄，已然不见。  不但整个南山城，附近的几个城池都有强者飞来，因为之前的战斗所产生的力量，波及了很远。  普通武者只是震撼那恐怖的深坑，而那些强者则着是瞳孔猛缩，头皮发麻。  因为他们知道，这里乃是大家族所在的密集地，聚集着无数的精英。  然而此刻，竟然被灭了。  这绝对是大事件，恐怕段家会暴怒无比。  要知道，段家现在状况十分不好，经常被刺杀，然而现在她们的秘密机地竟然也被人毁了。  是什么人干的，斩杀这么多人，应该能够换一颗长生丹了吧？  不少人得知消息之后，也是激动万分。  而当这个消息传到段家时，段家上下全部震动，他们不相信那么多精英武者、绝顶高手，竟然还杀不了一个七重尊者。  “怎么可能，这怎么可能！那小子怎么可能活着出去？到底是怎么回事？给我说！”  凌风公子气的怒吼。  手下的那些武者都是吓得跪在地上，颤颤巍巍：“公子，我们实在不知道，整个山庄被疑为平地，没有留下一丝痕迹。”  “我猜那小子一定是带了大量的九重尊者，不然不可能灭掉整个山庄的。”  “对，一定是这样！这次我们疏忽了，没想到他竟然这么谨慎。”  “废物，一群废物！”凌风公子气的吐血，他还从来没有吃过这样的亏。  “派人全力追查，一定要得知那小子的下落！如果发现他落单的情况，赶紧通知我。”  他实在气疯了，如果不是现在找不到林轩，他恐怕绝对会带着段家人马立刻杀过去。  不光段家，天武大陆上各大顶尖势力王者家族，得知这一消息之后，全部振动。  如今段家和林轩之间的斗争非常激烈，这是所有人都知道的事情。  原本他们并不看好林轩，因为段家实在太强大了，可是哪里想得到林轩使用了五枚长生丹，就让段家陷入了极其被动的场面。  不丹如此，现在还传出来林轩灭掉了段家的一个秘密基地，这实在太让人震惊了。  另一边，林轩离开南山城后，并没有立刻返回仙武学院，而是飞向附近的一片大森林。  因为他要将身上的杀气除去。  之前和八大家族对战，林轩使用了血色杀戮剑意，整个人如同杀神一般，异常凶悍。  那战力的效果十分惊人，只不过这股杀气十分凶狠，要完全散掉也需要一些时间。  如果不能将这些杀气散除，恐怕也会对林轩的心智产生影响，并且没有人能够接近他。  茫茫森林，林轩缓缓行走，所过之处，无数树木山石全部被刺断。  这根本就不是林轩动的手，而是他身上的那些杀气自动产生的效果。  现在，恐怕九重天以下的武者根本不敢靠近他。  而林轩则是施展大龙剑魂，保持绝对的清醒，避免被杀戮之气影响。  渐渐地，他眼中的血色光芒消失，血红的头发也逐渐恢复正常。  身上的杀气正在一点点减弱。  三天之后，林轩恢复如常。  不得不说，血色杀戮之气实在是太恐怖了，也就是他拥有大龙剑魂，能够时刻保持清醒，不然换作任何人，恐怕早就已经崩溃了。  真难想象，当年的血剑王是怎样维持这么多血色杀戮之气的？  想到这里，林轩感叹一声。  “没什么，王者拥有自己的领域，想来那血剑王应该是将杀戮之气都储存在他的领域之中，所以他整个人才能保持绝对的清醒。”  暗红神龙在一旁解释：“王者的领域可以说妙用无穷，十分神秘，等你以后踏入这个境界，就回明白的。”  “王者领域吗？”林轩眼中满是期待。  不过，他现在的修为只有尊者七重天，离王者还差了很远。  正常情况下，一个七重尊者要修炼到王者，就算是天才恐怕也要数百年吧。  当然，这是没有奇遇的情况，如果拥有奇遇，会让修为短时间内提升。  可是，这种奇遇不可求，有些人一辈子恐怕都遇不到。  林轩不会将希望寄托在这种飘渺的奇遇之上。  虽然他的修为只有七重天，可是他的大龙剑魂去已然达到了八重天，而且还是巅峰，想来用不了多久，就会突破了九重天。  “痞子龙，如果我的剑魂提前突破到王者境界，那我会不会凝聚出王者领域？”林轩问道。  “这个？”  暗红神龙托着下巴，陷入沉思。