  “小子，看来你还不清楚这里的局势，也罢，老子就让你们开开眼！”  说罢，那名武者便狂笑着摸向冰雪仙子。  “你敢！”  冷一刀双眼通红，身上刀芒冲起，凌厉的刀意弥漫，如同天刀般压向前方。  哼！  对面人群中，一名脸上带着半块面具的青年冷笑一声，身上涌出冷冽的黑色旋风，抵抗住天空中的刀意。  黑风呼啸，如同锋利的刀刃，与刀意碰撞，震得虚空发颤。  “不要以为领悟了刀意就能张狂，在我们前面，你屁都不是！”黑风宗的弟子狂笑。  他们确实有着狂妄的资本，身为三星宗门中的顶级存在，他们的实力可是超出星峰阁太多了。  这些人群中，那名带着面具的青年就有着半步融灵的实力。  另外，其他人的气息也是异常的雄厚，远超其他宗门弟子。  “在我们黑风宗面前，是龙你也要卧着！何况你们只是两条爬虫！”  “我不想杀人，别惹我！”林轩的声音冰冷，如同刀锋。  “杀人？哈哈！不要以为杀了几个垃圾宗门弟子就能在我们面前张狂，你还不够资格！”  这些黑风宗的弟子一直在追杀冷一刀和冰雪仙子，他们还不知道林轩连斩四大高手的事情。  “你们找死，就别怪我了！”林轩叹息说一声。  “怪你大爷，你小子装什么……”  黑风宗的弟子话还未说完，就感到一股惊天的剑意冲击着他们的灵魂。  “这气息，怎么可能！”  恍惚间，他们有种面对灵风子的感觉。  “快用那个女人威胁他！”有弟子大叫。  两名武者抓向冰雪仙子，其中一人更是把长刀架在了她的脖子上。  然而，不等他们有所动作，一道白光闪现而过。  噗噗！  两颗头颅飞起，鲜血如柱般喷起，冰雪仙子两旁的武者无力倒下。  “什么？”  旁边的黑风宗弟子都懵了，他们根本没有看清那道白光。  只有戴面具的那个青年冷哼一声，伸手向着虚空抓去。  咻！  剑芒闪过，将面具青年逼退。  林轩全身泛着光芒，如同杀神一样，出现在面具青年身前，左拳轰出，拳风蕴含着恐怖的能量。  空气被轰爆了，雷电奔涌，奔向面具青年。  一旁，冷一刀也是长啸一声，疯狂的劈出数刀，刀芒纵横，将冲向冰雪仙子的武者全部劈飞。  咔！  一刀劈碎冰雪仙子身上的链锁，冷一刀带着冰雪仙子飞速后退。  “三个卑微的虫子，你们得罪了黑风宗，下场只有死！”面具青年疯狂大吼。  “这人交给我了，你们对方其他人！”林轩沉声道。  “黑风绞杀！”  面具青年阴笑一声，黑色的疾风从他的手掌中飞出，带着阴冷的气息，与林枫的雷电拳头撞在一起。  轰！  两者相撞，空气中爆发出刺目的光芒，面具青年的身子一颤，向着后方退了几步。  咔咔！  地面出现一尺深的脚印，并且周围有着无数裂纹蔓延。  “好恐怖的力道！”面具青年脸色微变，他竟然无法压制林轩。  其余的武者看到这一幕更是眼珠子都瞪了出来，那可是半步武者啊，竟然被林轩一拳轰退了！  “滚开，给我死！”  面具青年恼怒，身上刮起了黑色风暴，空气中发出金属颤动之声。  “破月！”  一道剑芒，如同朦胧半月，自剑尖飞出，闪电般的斩向面具青年。  “黑风腿！”  面具青年身子一动，来到高空中，双腿舞动，四周狂风大作，一道道如同山峰般的腿影伴随着黑色的疾风，奔向林轩。  破月剑气一闪而过，黑色风暴被斩成两半。  “不可能！”  面具青年再次惊恐，林轩能够轻易的破除他的防御，他感到事情无法掌控。  “斩风！”  就在他惊讶时，又是一道剑光，浮光掠影般的闪过他的脸庞。  “我怎么看到了我的后背？”面具青年先是一愣，然后才感到无比的疼痛。  噗！  一颗头颅飞出去老远，落在地面上。  林轩的剑太快了，快到面具青年头颅飞起时都没有感受到痛苦。  咣当！咣当！  看到面具青年死去，其他的黑风宗武者一时间呆在了原地，眼中充满了不可置信之色。  “魔鬼！”  “疯子！”  几声惨叫，剩余的武者向着四面八方逃去。  “风雷剑波！”  长剑劈出，细密的剑波如同水纹快速的向着四方散去。  噗噗噗！  一道道人影被斩成血雾，没有一人逃出。  冷一刀和冰雪仙子被惊住了，林轩现在的表现和几日前判若两人。  前几日林轩还只是勉强能够抵抗半步融灵，而现在他斩杀半步融灵强者和杀鸡屠狗没什么区别。  “你们没事吧？”林轩收起长剑问道。  冰雪仙子十分感激：“多谢林公子出手相救！”  “林兄，你要小心黑风宗的报复！”冷一刀提醒道。  “没事，就算不杀他们，黑风宗一样会我的麻烦！”林轩并没有太在意。  随着他的剑意提升，他已经不是那个任人欺负的少年了，现在他就算被围攻，也可以从容退走。  三人一同上路，朝着更深处出发。  半日后，一片恢宏的建筑群出现在众人眼前。  每一栋房屋都如同上古凶兽一般，泛着幽冷的金属寒芒，带着冰冷森严的气息。  一排排宫殿、广场、楼阁，错落有致，如同一个巨型的城市。  “不愧是古代宗门，竟然用金属建造房屋！”林轩惊叹，他们现在的房屋宫殿都是用石头建造的，和这里大不相同。  走在黑金铺成的道路上，三人好奇的打量四方。  “不知道黑风宗和木家的人在不在这里？”林轩心中疑惑，他知道那两人都有着浮屠令。  “算了，还是先找我自己的宝藏吧！”林轩感应浮屠令，他意外的感受到一股风之意境的气息。  “难道和风帝一剑有关？”林轩心中疑惑，望向了远方。  在那里有着一座黄铜色的高塔，泛着淡淡的金光，足有百米高。  林轩发现自己体内的风之气息变得躁动，好像十分兴奋。  “怎么了？”冷一刀和冰雪仙子望向林轩。  “发现一些东西，好像和我有关。”林轩沉声道，过去看看。  三人身形晃动，朝着黄铜色的高塔奔去。