  这一刻，他们都想退走。  因为他们觉得，这个地方太邪门了，还是赶紧去开吧。  不过，他们刚动身，一股巨大的力量从青铜大鼎里面传来。  随后，将他们所有人全部掀飞出去。  那些人，实力强悍的气血翻滚，实力弱的大口吐血，这一刻，无数人全部面露惊恐神色。  该死的，果然是这青铜巨鼎！  是青铜大鼎里面散发的能量！难不成，是这99颗无敌王者的头颅？  他们不敢想象。  难不成这99个无敌王者的头颅，有什么冤情？还是说，他们头颅之中，还蕴含可怕的能量？  他们不知道究竟是怎么回事，但是这青铜大鼎里面的力量，却是越来越强。  赶紧走！  阴阳教的一个长老冷喝，众人纷纷准备逃离。  不过很快，一股莫名的力量，将他们全部定住，仿佛禁锢了所有。  林轩同样也感受到这股力量，他眼神阴冷，就想动用大龙剑魂。  不过下一刻，他身边的空间，却是破碎，黑洞将他吞没。  掉进黑洞的最后一刻，他用灵魂捕捉到，不光是他，整个大殿里面所有人，全部被黑洞吞没了。  嗡！  天旋地转，  这种感觉只持续了一瞬间，林轩便出来了。  一出来，龙剑领域将他龙珠，可怕的剑光在他身边环绕，同时他的灵魂展开，探寻四方，  他发现，周围没有什么危险，而且看四周的墙壁散发蛮荒古老的气息，看样子，应该还在古墓里面，没有离开，  那么是为了什么呢？  青铜大鼎为什么要将他们全部吞没？  随机传送！  林轩想到了一个可能，这或许是一个陷阱，为了防止太强的实力来攻打圣人的古墓，  所以，制造了这么一个陷阱，将所有人全部随机传送，打散强大力量。  这样一来，就没有人能够威胁到古墓了。  这对他们来说，可不是什么好事。林轩不知道仙殿的那些人，怎么样了。  也不知道沈静秋和慕容倾城，会不会单独行动？  不行，得赶紧动身寻找。想来一定能够会合的！想到这里，林轩立刻动身，朝着前方走去。  他走的并不快，因为现在他独自一个人，在这圣人的古墓里面，万一再遇到什么阴兵大军，那样一来，他根本抗衡不了。  所以，他尽量小心，不碰触任何的阵法机关。  走了一段时间，没有发生什么事情。不过这个时候，林轩突然听到前方有动静。  还有能量的波动传来。  这是？五行之力！  感受到这股气息，林轩嘴角扬起一抹冰冷的笑容，五行宫的人。  太好了，正好可以干掉对方！  要知道，五行宫太可恶了，三番两次的和他作对，现在遇到，他就不信这些人，还敢在他面前嚣张！  想到这里，林轩一面施展灵魂力，一边快速的前进。  前方，确实是一个五行宫的长老。  他也是独自一个人，此刻传送到一个石屋里面，气得抓狂。  因为他也明白，恐怕这是分散他们力量的陷阱。  该死的，必须赶紧会合。  这五行宫的长老立刻出发，不过走两步，他停下来。  因为他发现，前方的通道里面，站着一道人影。  该死的小子，竟然是你！  五行宫的长老瞳孔猛缩，随后脸色变得狰狞起来。  他发现，这道人影不是别人，正是让他恨得咬牙切齿的林轩。  一瞬间，他的灵魂力便展开，洞穿四面八方。  哈哈哈哈！  他仰天大笑，他发现周围只有他和对方两个人，那些仙殿的强者，并不在这里。  哼！  他眼神狰狞，小子，终于又见面了！你身边么有强者的守护，这一次，我看你怎么逃！  他太高兴了，因为这样一来，他就可以单独斩杀对方了。  我为什么要逃？林轩冷笑，该逃的应该是你吧。  不过，我是不会给你机会的。  哼！就凭你，还想跟我动手？五行宫的这个长老露出一丝不屑。  他眼神如同长虹，洞穿虚空，身上弥漫出可怕的五行之力。  小子，给我去死！  长老双手结印，打出了五行之力，弥漫形成一座可怕的手印。  从天空中压了下来  轰！  天空震荡，五行印直接将林轩笼罩。  哼！  林轩冷笑，他早就想动手了，没想到对方竟然如此不知死活。  手臂一挥，五行剑法飞出。  天地间，万千到剑气闪耀，像是刀光剑雨一般，撞向了五行印。  一瞬间，将五行印轰碎。  轰轰轰！  两者碰撞，天崩地裂。  该死的，怎么可能这么强！五行宫的长老见到这一幕，沉下脸色。  他没想到他打出的五行印，竟然被对方一瞬间给破除了。  这实在是出乎他的预料。  该死的，五行锁链！  手掌一挥，在他袖袍里面，两条五星锁链飞了出来。  他想要抓住林轩，将其封印。  五行锁链在空中游走，仿佛毒蛇一般，洞穿虚空，哗啦啦的作响。  五行之力更是在空中弥漫，  当当当！  五行锁链和天空中的剑气碰撞，发出惊雷般的声音，虚空出现一个又一个的大裂痕。  两者大战，十分的可怕。  转眼间，几十招已过。不过这个时候，林轩突然拔出了古剑，一剑将无形锁链斩断。  当！  五星锁链掉在地上，五行宫的长老则是吐出了鲜血。  这是他的本命法宝，此刻竟然被斩断了，他受到了冲击。  该死！他怎么可能这么强！  五行宫的长老脸色变得无比的难看，他在也不敢战斗了，转身就逃。  五行锁链被他收了回来，在他脚下，五行之力游走，瞬间逃向远方。  想走？  林轩冷哼一声，施展天龙八部，速度比对方快的多，一瞬间，他便来到对方身后。  一剑斩下。  噗！  五行宫的长老背部中剑，吐血大飞出去。不过借着这个机会，他再次的速度暴涨。  该死的小子，给我去死！  满天的鲜血被他点燃，化成五行之火，熊熊燃烧。  他想逃走。  呼！  不过，林轩并没有给他这个机会。  他满脸的杀机，对方三番五次的挑衅他，他怎么可能放对方离开。  下一刻，他直接形成了龙形剑影，一剑挥出。