  两者再次大战到一起，然而没多久，燕南天再次被噼飞出去，让他气的抓狂，他真的怒啦！  这是你逼我的，既然你想死，我成全你们。  燕南天真的怒了，现在是他杀林轩的最好机会，他不能够错过，  所以他不惜发动了自己的绝学，灭天指被九大帝纹还饶，一指捅破了苍穹。  紧接着，苍穹之上九大帝纹结合，形成一片星空，然后从那星图之中，一座宝塔飞了出来。  宝塔出现的时候，四面八方都出现了大裂痕，八荒殿的人，更是跪在了地上，不停的颤抖。  就连荒九也是脸色变得苍白，他现在连一丝反抗的力量都没有。  不好，藏仙塔的幻影！他这个家伙，真是个疯子。暗红神龙怒骂两声。  这种幻影，只有林轩用大龙剑魂才能够抵挡吧！他们现在还根本挡不住。  不知道颜如玉，能不能够挡得住？  他们两人望向颜如玉，颜如玉，此刻脸色有些苍白，  很显然，动用了一些力量，让她有些承担不了，不过，当她看到藏仙塔幻影的时候，像是下了某种决定。  你们两个到我身后，我要发动了。  说到这里，颜如玉身上的青色光芒，更加的厚重。  她眼中出现极其可怕玄奥的符文，身上，顿时出现一个朦胧的人影，然后她挥动手中的青色莲花，朝的前放的轰去。  狠狠地扫了过去。  轰轰轰！  藏仙塔和那神秘的青色人影，以及青色莲花，碰撞在一起，爆发出混沌一般的光芒。  整个洞府被拆的四分五裂，瞬间坍塌。  八荒殿的人也是被扫飞出去，大口的吐血，有几个人直接被斩灭，变成了血雾。  众人原本以为没有什么能够挡得住，葬仙塔的幻影。可是这景象却让他们意外万分。  眼前的景象，藏仙塔竟然被挡住。  这怎么可能？  荒九以及暗中观看的那些人，全部尖叫起来。  燕南天也是瞳孔勐缩，一脸惊呆的样子。又有人挡住了他的藏仙塔幻影。  这实在是太难以置信了。  林轩凭借的是大龙剑魂。  眼前的这个女人，凭借的是什么？  他为什么感觉对方身上的青色人影，和那朵青色莲花，给他一种十分致命的危机感。  就仿佛，他面对的是藏仙塔一样。  难不成是？  燕南天想到一种可能，不过他却很快被摇头啦，不可能吧，那种东西他都没有得到，  更别说是眼前的这个女人啦。  天空中，两大超强幻影渐渐地消失，可怕的气息仍然在激荡，没有人敢靠前。  燕南天没有再出手，连藏仙塔欢迎都奈何不了对方，估计再打下去也是徒劳的。  没想到，今天竟然会出现了这样的事情，燕南天准备收手，再找机会，  他转身就想离开。  然而这个时候，却传来一道冰冷的声音，想走，我让你走了吗？  这声音一出，荒九等人倒吸一口凉气，颜如玉他们，露出了笑容，太好了，这是林轩的声音。  林轩现在能够说话，表明他已经取宝成功啦。  果然，他们转头望去。  前方，水之道石被林轩握在了手中，然后收了起来。  该死，你敢拦我？燕南天转过头来，眼中爆发出可怕的杀意。  有何不敢，我不但要拦你，还要杀你！  林轩走到了颜如玉身边，拿出啦一瓶灵药，让她服下。  他知道颜如玉拥有超强的底牌，不过这股力量不能够轻易的施展，一旦施展会是颜如玉陷入虚弱状态。  果然如此，现在的颜如玉，脸色苍白没有一丝血色，  放心，接下来交给我。林轩轻声说道，然后走了上去。颜如玉点点头，望着对方的背影很是安心。  燕南天啊，没想到你还真是不知死活，原本我还想去哪里找你，可是你自己竟然送上门来了，  既然这样，那就别怪我不客气。林轩拔出了大破灭之矛，一股极其可怕的凶悍气息，弥漫出来，  那是大破灭之矛，他是林无敌！一道尖叫声响起，  八荒殿的人听后头皮发麻，都快吓晕过去啦。  林无敌，眼前的这人，就是朱雀榜第一，战败了燕南天的强大存在！  他们之前，竟然想对这样的人动手，  想到这里，他们一阵后怕，全身都被冷汗给打湿了，幸好中途燕南天来了，不然的话，他们现在恐怕都已经是死人了。  小子，我现在实力大增，可不怕你，有本事你别让那个女人出手，我们单打独斗。  燕南天现在非常忌惮，颜如玉。  林轩笑啦，放心，我们一战，他们不会动手的。  不过我很好奇，你哪里来的信心，现在敢跟我抗衡了？  我可是杀了你，不止一次了。  如果没有大帝再生符，你现在早就被干掉了。  我都要看看，你手中还有几枚！  说到这里，林轩推动了大破灭之矛，一道道可怕的剑气飞了出来，每一道都惊人无比，如同天雷噼了下来。  一瞬间，前方便被无数的剑气淹没，形成了一片混沌。  远处，荒九等人惊恐，  这些剑气实在是太可怕啦，上面的威力，即便隔的这么远，让他们都心头颤抖。  估计他们连一道，都挡不住。  哼！  燕南天冷哼一声，脸色阴沉，四大神速幻影勐然暴涨，仿佛变成了四座神山，环绕在他身边，镇压一切。  来抵挡那可怕的剑气。  这防御超强，而且带着一股厚重的力量，压得众人根本喘不过气来，  就连北妖，暗红神龙两人也是脸色狂变，该死的，比起半年之前，对方实力要强大了，  燕南天的进步速度，实在是太快啦。  四神兽身上和无尽的剑气碰撞在一起，击穿了一切。  我说过了，现在的我，早已不可同日而语。当初败给你，现在我绝对不会再败！  燕南天一步踏出，身上四大神兽仰天咆哮。  他拿出圣人战车，站在上面，直接冲了过来，  所过之处，那些剑气全部被轰飞了，撞向了四面八方。  太可怕了，这股气势，恐怕连圣人都能够被碾压。  林轩冷哼，继续挥动大破灭之矛，那些被弹飞的剑气连绵无比，又返回来。  仿佛化成了一条条海龙，在水中纵横盘旋，想要将对方束缚。(未完待续。。)