  该死的！就是他们两个动的手？  还不等存活的那些武者回应，这些大能全部沉下了脸色，眼中涌现滔天的杀气。  该死！实在是太该死了！  这些人，竟然敢在他们将军府闹事，真是罪该万死！  他们很邪门，虽然感受不到强大的气息，但是他们竟然能够斩杀大能！  尤其是那条爬蛇，会吐一种火焰，十分的可怕，  这名老者赶紧将他知道的情况，说了出来，来提醒大家。  能够斩杀大能，还有一种奇异的火焰？  听到这话，新来的那些大能强者，全部皱起了眉头。  难怪如此，原来有点儿手段！  不过你以为，这样就可以在将军府撒野了吗？  真是不知死活！  就在这时，那名精英大能走了出来。  他脸上带着冰冷的笑容，眼中绽放可怕的光芒。  小子，我会让你知道，得罪我们将军府的下场！  那精英大能身上爆发可怕无比的气息，浑身光芒闪耀，一只可怕的拳头红了过来。  轰！（支持正版，盗版必死！）  一拳轰出，发出金属般的颤抖声，可怕的拳头如同陨石一般，洞穿了虚空。  这一击实在太锋利了，无坚不摧，没有什么能够阻挡。  一瞬间，便来到林轩面前。  嗡！  望着这可怕无比的拳头，林轩扬起不屑的笑容，随后他探出手掌，朝着前方抓去，  什么，竟然敢徒手接精英大能的攻击？  真是找死！  这小子疯了还是白痴？  远处，将军府的那些人见到这一幕，一个个冷笑起来。  存活的那些武者，也是脸色狰狞。  他们知道，暗红神龙厉害，可是他们从来没有见过林轩出手。  在他们想来，林轩应该实力不怎么的，现在竟然敢徒手对抗一个精英的攻击，绝对会被轰成碎片的！  精英大能嘴角，也是扬起一抹不屑的冷笑，从来没有人敢这么对待他的攻击。  就算是同阶的武者，也不能！  对方一个毛头小子，竟然敢如此张狂托大，绝对死定了！  彭！  下一刻，低沉的声音响起  林轩的手掌，直接握住了对方的拳头。  然而，想象中破碎般的场景并没有发生，林轩的手掌古朴无比，没有出现任何裂痕。  更没有受伤。  不过下一刻，他手掌一用力，顿时那精英大能便惨叫起来。  因为他那绽放光芒的拳头，上面出现无数的裂痕，快速的蔓延。  到最后，他整个手臂都出现了裂痕  咔！  而后林轩手掌一用力，顿时将这精英大能的手给撕了下来。  鲜血狂流，染红了天空。  而那名精英大能疯狂的惨叫。  该死的，这不可能！我不相信！远处那些武者也全部惊呆了，一个个惊恐万分。  苍天，发生了什么？精英大能的手臂，被人家给撕下来了？  这到底是怎么做到的？  对方到底是人吗？  那精英大能更是神情扭曲。他没想到，一上来大就被对方给废了一条手臂。  这让他不能忍受！  下一刻，他怒吼一声，左手抽出一柄可怕无比的长矛，快速的刺了出去。  轰！  这一击，如同匹练闪电，撕裂了虚空，瞬间将前方洞穿。  林轩也被这一长矛给贯穿了。  后方那些武者，见到这一幕，一个个欢呼起来。  太好了，终于干掉这小子了！  不过下一刻，他们却愣住了。因为他们发现，被洞穿的那道人影，化成一缕青烟，随风飘散。  该死的，是残影。  不少人惊呼，然而出手的那精英大能，却是瞳孔猛缩。  因为，他感受到背后传来一股可怕无比的杀气。  该死的！  精英大能怒吼，手中的长矛横扫而出，切断了整片空间。  然而，却没有伤到对方分毫。  不过这个时候，一只手掌却抓住了他的头颅。  彭！  下一刻，巨大的力量从那手掌上传来，顿时那精英大能惨叫一声，七窍流血。  不但如此，他的身子也如同流星一般，不停地降落。  随后，落在大地之上。  轰！  地面裂开，出现无数的深坑。  这名精英大能，身子砸在土地里面。他疯狂地挣扎，使得周围的裂痕更加的可怕了。  然而，一只手却牢牢的抓住了他的头颅，使得他根本无法挣脱开。  这双手自然是林轩的，他抓着对方的头颅，嘴角扬起一抹不屑。  精英大能？  在我眼中，不过是废物！  说着，他手掌一用力，顿时一股可怕的力量，通过手掌涌出，灌注到精英大能体内。  瞬间摧毁了精英大能的血肉和五脏六腑。  啊！  精英大能碰的一声，化成雪雾。  什么，被杀了！  所有人都疯掉了，他们不敢相信。那可是一个精英大能啊！就这样被人给轻松的干掉了？  这让他们有种做梦的感觉。  尤其是之前存活的那些武者，一个个身子发抖。  苍天呀，这个少年更加可怕！  之前他们已经认为，暗红神龙很可怕了。  没想到，这个俊美的青年，更加的恐怖！  抬手间就灭了精英大能！  该死的！他们到底是什么人？难不成是顶尖大能？  一时之间，所有人颤抖，不停地后退。  同时，他们的目光，全部望向了场中的一道人影。  这人影，正是那个顶尖大能。  这顶尖大能脸色也是阴沉无比，他想不到，这个青年竟然拥有如此力量。  说实话，秒杀精英大能，也只有顶尖大能能够做到。  对方做到了，很明显也是步入了这一行列。  但是他很难相信，对方年纪轻轻，是怎么到达这一境界的？  他不知道。  但是现在，不容他多想。  他必须出手，干掉对方！  轰！  下一刻，这顶尖的大能出手了。  他的实力比起精英大能，强大了数倍。所以他一出现，周围的虚空一瞬间坍塌。  轰！  这名顶尖大能握着一杆黑色的长枪，快速的刺出。  一连池出上千道光芒，化成匹练一般，洞穿虚空，朝着林轩从来。  轰！  林轩身形晃动，如同浮光掠影，躲开了所有的攻击。  天空中，一个又一个黑洞出现，根本承受不住这股力量。  好恐怖！  远处观战的武者，震惊万分。  不愧是顶尖大能，实力绝对超出了精英大能！恐怕绝世大能之下，没有什么人能够抗衡。