  因为，两人的速度很快，而且实力很强。  那就更让那么多团体势力，恨得牙痒痒。  但是最后，也无可奈何。  这让人震惊的滔天大盗，自然就是暗红神龙和雪白小猴了。  他们两个离开了林轩之后，就开始各处下手。  原本，林轩是想让两人探寻各种上古遗迹，得到里面的宝贝。  不过，暗红神龙和雪白小猴商量一番，觉得那样一来太麻烦，还要破除各种阵法，到不如直接打劫。  所以，两人就朝着那些团体势力下手了。  不过现在看来，取得的效果还不错。  林轩这边，还不知道痞子龙和雪白小猴的举动，不是不然如果知道了，肯定是会一脸黑线的。  因为这样，实在是太高调，太招人注目了。万一被人逮到，那么绝对会被大卸八块儿，拉出去研究的。  他现在和段青青刘飞三人，操控着两个妖兽团队，一路出发。  有红眼妖狼郎和大力金刚猿，那可是一路上神挡杀神，佛挡杀佛。  没有什么，能够阻挡他们的步伐。  但是呢，当翻过一座山头的时候，他们脚下的红眼妖狼和大力金刚猿，说什么也不在往前走了。  就算有林轩，用瞳术操控，这些妖兽也是匍匐在地上，身子瑟瑟发抖。  怎么回事？  见到这一幕，林轩皱起了眉头，瞳术失效了？  可是不应该呀！  段青青也是一脸疑惑，而这个时候，刘飞则是说道，林兄，放过他们吧。  这些妖兽都是有领地的，之前我们来的地方，估计没有比他们强悍的妖兽。  所以能够一路横冲直撞。  也许前方有的什么可怕无比的妖兽，或者妖兽群，是这两个妖兽种族不能够抵抗的。  甚至，连领土都不准进，所以在操控他们也没有用。  原来是这样。  林轩点点头，明白了。  这种道理不难理解，每个妖兽都有自己的领地族群，是不允许其他种类的妖兽进入的。  既然这样，林轩也没有再操控这些妖兽，他和刘飞、段青青三人上路。  朝着前方出发。  大不了再在新的地方，控制新的妖兽就是了。  而剩下的大力金刚猿和红眼妖狼，则被他分开到两地。  等半个时辰之后，这些妖兽群的控制就会解散，他们会再次回归正常。  嗖嗖嗖！  而林轩三人，则是再次朝着前方出发。  林轩，这附近似乎有一个古代遗迹。  北斗遗迹，好像就在这里。  走，过去看看。  林轩看了看地图，然后三人朝着那北斗遗迹的方向快速的飞去。  很快，他们便来到了一片群山的上方。  在那下方的山脉之中，有着一个洞府，散发荒凉古朴的气息。  虽然只是一个洞府，但是里面却别有洞天，相当于另外一片世界。  这是上古流传下来的遗迹，十分的玄奥。  这应该就是北斗遗迹了吧。林轩目光望向下方，另一旁，段青青和刘飞也是目光闪烁。  很快，他们皱起眉头，下方似乎有人。  走，下去看看。  林轩率先朝着下方降落，段青青和刘飞跟在身后。  三人如同流星一般，快速的划破虚空，随后来到大地之上。  呼！  下面果然有人！  三人的降落，也引起了下面那些人的注意。  小子？竟然是你！  下方的那些人，见到林轩，也是一愣，随后冷笑起来。  他们自然认识林轩，因为这两人是两个年轻人，他们是四皇子的手下。  不过并不是剑十三。  是你们。  林轩段青青三人，也是认出了对方。  因为之前在第一关的时候，他也见识过对方。  不过林轩并没有太大的印象，因为这两人并不是像第一刀，剑十三那样顶尖的存在。  所以下一刻，他沉声说道，这座遗迹我们看中了，你们两个赶紧离开吧。  不然，别怪我大开杀戒。  什么？让我们离开？  还敢大开杀戒？  两个四皇子的青年神情一愣，随后不屑大笑起来。  小子，我看你脑子进水了吧。  这里可不是第一关，你就算再强悍又如何？  你只不过是一个年青一代，你以为我们这次只有我们两个人来吗？  告诉你们，我们的高手都在里面！  随便出来一个老辈强者，分分钟就能灭了你。  所以说小子，你们还是赶紧滚吧。不然等我们的强者出来，你们就死定了！  还有人？  听到这话，段青青皱起了眉头。看来，这些人应该是有备而来。  而且里面的强者或许不少。  想到这里，她目光闪烁，沉声问道，林兄，怎么办，我们要不要退走？  不用，林轩摇摇头，这么好的机会，他怎么会放弃。  而且，他已经用灵魂力探查过了，里面也只有三人。  这是一个五人团队，不过不同于之前七皇子那边，都是顶尖大能者。  五人团队中，至少有两人是年轻的天骄。  不过，这两个年轻天骄，林轩根本看不上眼。  也就是说，有威胁的只是里面的三个人。  所以，也不是不能抗衡。  甚至，他有很大的把握，能够打跑这些人。  所以下一刻，他望着前方，冷哼一声，给你们最后一次机会，滚，或者是死！  什么？  你找死！  听到这话，那两个年轻人大怒，身上的气息快速的流转。  眼看就要动手。  不过，林轩却是冷笑一声，怎么，想跟我交手？你们敢吗？  不敢，他们正不敢。  林轩的实力，远远超过他们，估计能够一见秒杀他们。  所以，他们还真的不敢。  这两人虽然脸色难看，但是还是只能向山洞里面传的信号，让老辈的轻者过来出手。  里面是一名老者，外加两名中年人，都是大能，此刻他们接到外面的情况，顿时皱起了眉头。  那个林轩，不就是第一关的那个第一剑客吗？  听说连剑十三，都不是他的对手？  这小子，可是有着第一剑客的名头呀！  听到这话，一个黑衣中年不屑冷哼一声，什么第一剑客，只不过是年轻人胡乱起的名头而已。  他剑法再强，能够强的过我？  就是，孙兄说得没错，年轻人而已，才见过几个剑客，就这么不知天高地厚。  确实没错，他淡淡的说道，怎么，孙道友要不要动手，教训一下他？