  这一景象，实在是太恐怖了。  只见整个天空，一瞬间黯淡下来，仿佛被吞噬了一般。  而众人，都感受到一股频临死亡的威胁  一些实力弱的，头皮发麻，甚至有种想要逃跑的冲动。  不过还好，这一招并不是冲着他们来的。  下一瞬间，天空中再次恢复了清明，巨大的黄金狮子虚影，闭上了血盆大嘴。  然而很快，众人却是愣住了。  因为他们发现，拳霸消失不见了。  他人呢？  该死的，不会被黄金狮子给吃了吧。  一道道惊呼声传来，众人脸色苍白，越想越有可能。  对方真的被黄金狮子给吃掉了！  该死！  见到这一幕，三皇子也不淡定了。  拳霸可是他手中的得力大将，他还要靠着对方，取得最后的胜利呢。  可是没想到，现在这黄金狮子王，竟然施展出这么诡异的神通，直接将拳霸把给吞掉了。  这实在让他意外万分。  轰轰轰！  天空中，巨大的黄金狮子虚影盘坐，仿佛一尊佛陀。  然而这个时候，它体内却响起了震天般的声音，随后他的身体开始变形。  仿佛有人在猛烈的击打。  伴随这击打，虚空也是颤抖起来。  而众人却是惊呼一声，拳霸，是拳霸在反抗！  是拳霸在反抗！  拳霸被黄金狮子吞下之后，整个人处于一片虚无混乱之中，周围都是狂暴的火焰气息，对他轰杀。  不过呢，作为绝世天骄，他的实力可不是吹得。  所以一瞬间，他是施展王者领域，对抗漫天的杀气。  同时，他会动可怕无比的拳头，轰杀四方，要打破这黄金牢笼。  彭彭彭！  一拳，两拳，三拳，，，  可怕的拳头轰击在虚空中，引起巨大的动荡。  不过这黄金狮子也不简单，这么长时间，竟然没有被打碎。  但是，她毕竟只是一个幻影，是黄金狮子王用自己的灵力凝聚而成的。  所以，没坚持多久，那黄金狮子虚影便被打爆了，出现一个漆黑的黑洞。  打破了！  要出来了！  远处，那些天骄皇子，见到这一幕，也是一个个惊呼起来。  果然，拳霸不可能这么快就输的。  而黄金狮子王，也是眯着眼睛。  说实话，对方的强大，也出乎他的预料。  不过他冷哼一声，双手伸出，摆出一个奇特的印记。  无畏狮子印！  这印记一出，天地间响起一股梵音，似乎有神在叹息。  随后，天空中那巨大的黄金狮子，也是快速的变化。  化成了一掌黄金色的大手。  随后，朝着下方狠狠的镇压而来。  轰！  这一击，实在太恐怖了。  仿佛整个天要塌下来一般。  拳霸刚刚从黄金狮子体内冲出，便迎来了这可怕的一掌。  他根本没有防备，所以一瞬间便被打翻。  轰！  天地震荡，整个大地都快速的颤抖，出现无数的裂痕。  还好，这里是一个独特的小空间，不然这一掌，在外面恐怕能将皇宫都毁掉。  感受到这一击的威力，众人头皮发麻，纷纷为拳霸担心起来。  林轩也是眯起眼睛，这一击太狂暴了。  恐怕拳霸抵挡不住。  他猜测的没错，果然，拳霸没有抵挡住，在这一击之下，受到了重创，  行了，这一战你赢了。  三皇子见到这一幕，也是猛然站起身来。  他赶紧让手下的武者，将拳霸给抬了回来。  拳霸可是他得力的大将，他绝对不允许对方有任何闪失。  随后，他同样让手下拿出许多天材地宝，为拳霸疗伤。  另一边，大皇子则是笑呵呵的，将黄金狮子王迎了回来。  其他的皇子见到这一幕，则是脸色有些发白。  他们已经决定了，以后不管是谁，遇到这黄金狮子王，一定要直接认输。  不然，代价实在是太大了。  八皇子更是眉头紧皱，他低声对着身边的几个王者天骄问道，你们对上他，有几分把握？  听到这话，刘飞段清青等人一愣，随后摇头苦笑。  如果说之前，他们还有一些把握的话，可是现在，真正见识到对方出手之后，他们却发现真的很难抵抗。  他们都是天骄，和那拳霸差不多，可是现在拳霸惨败，她们上去，恐怕也打不过这黄金狮子王。  所以，这些人摇头苦笑。  见到这一幕，八皇子叹息一声。  他知道，手下应该没有人能够和对方抗衡了。  所以，他决定，自己的人遇上的黄金狮子王，也是放弃。  甚至进行第二关的时候，就要对对方进行围攻了。  然而这时，林轩却是沉声说道，我想，我遇上他，应该五五开吧。  什么？  听到这话，刘飞，段青青等人一愣，就是八皇子也是愣住了。  周围的那些人，更是一个个脸色怪异。  他说什么？  遇上黄金狮子王，五五开？  开什么玩笑！  众人都不太相信，虽然林轩很强大，但是黄金狮子王，表现出来的更加可怕。  甚至，他们都怀疑，这黄金狮子王有绝世大能级别的战力。  八皇子却是脸色狂喜，他压低声音问道，林兄，你真的有把握和他打平？  差不多吧，只是不知道，他隐藏了多少实力  听到这话，8皇子倒吸一口凉气。  刘飞、段青青等人，也是神色怪异地望着林轩。  什么情况，难不成这黄金狮子王，还隐藏了实力？  苍天，还隐藏实力，对方会逆天到什么程度？  而且，即便知道对方这么逆天，你还敢说五五开？  你确定你不是在开玩笑？  就连8皇子也是有些惊异不定，所以他并没有将全部的希望，放在林轩身上。  甚至他心中，开始布置，怎么在第二关的时候，对黄金狮子王进行围杀。  另一边，三皇子也是咬牙问道，一刀，如果你对上他，有几成的把握？  第一刀深吸一口气，目光无比的凝重。  他沉声到，如果这就是他的全部实力，我有三四成的把握。  如果他还隐藏了实力，那么就真的不好说了。  那也就一两成，这个人实在是太可怕了。  听到这话，三皇子脸色也是无比难看。  他咬牙切齿，战族！  他知道，以大皇子，是请不来战族的。  肯定是大皇子的母亲，也就是皇后娘娘了，费了极大的力气，才将对方请来的。  这大皇子，还真是走了好运啊！