  山谷不大，但是却是殿宇环绕。  而且里面，甚至还种着不少灵药。  其中有许多在，天武大陆上都是没有的。  不过林轩却是认识。  这是因为他可是有着酒爷的传承，还有丹羽王的传承。  所以对于这些草药知识，他可是掌握的非常精准，基本上没有他不认识的草药。  很快，他便进入了一个宫殿。  这个宫殿一共六层，每一层都摆满了书籍，、。  林轩瞥了一眼，发现大都是一些丹道方面的书籍，有配方类的，草药识别，以及药理药效。  还有火焰丹炉等等，总之有关丹药的一切，这里几乎都有。  可以说知识非常丰富。  终于，林轩跟着那丹袍青年，来到了第五层。  在那里，坐着一个中年人。  他此刻正手捧着一本古籍，仔细的观看。  那估计微微泛黄，甚至书页都有些发卷，一看就是被翻卷了无数遍。  不过此刻，却被那中年男子像捧着宝贝一样，捧在手中。  林轩望向前方，随后微微惊讶。  因为，这人身上的火焰气息很强盛。  甚至已经超过了那碧落之火，和韩立手中的神秘火焰。  不用想，对方应该也掌握一种十分恐怖的火焰。  除此之外，他还在对方身上，感受到一股极其强悍的灵魂力。  这股灵魂力，就算是他也大为震惊。  对方一定是一个练药师，而且是很恐怖的那一种！  没想到，刚来丹宗，就见到如此人物，  “师叔，人已经带来了。”一旁，丹袍青年恭声说道。  “嗯，知道了。”  前方，那个中年人淡淡说道。不过并没有立刻抬头，仍然在看着手中的古籍。  丹袍年轻人则是恭敬的退了出去，只留下了林轩。  过了一会儿，中年人才抬起头，将手中的古籍合上。手掌一挥，那古籍便飘到了一旁的书架上。  随后，他拿起桌子上的令牌，目光闪烁，沉声问到。  “你就是林轩？”  “对。”  林轩点头，此刻他已经收敛起了全身的气息，整个人看起来就像普通人一样。  不过，那脸上却带着十分从容的表情。  “不错，能够抵抗住我的威压，看来你的实力绝对不凡。”  “你的情况，我听楚玉说了。能够战胜韩立，这份战斗力，确实让人惊讶。”  “不过我很好奇，你这样的伸手，进入其他宗门，应该会得到很好的待遇？”  “可是你为什么要进入丹宗？”  说到最后，他的目光变得凌厉起来，仿佛两柄利剑，要将林轩看穿。  而林轩却依然从容，他体内大龙剑魂快速的运转，抵消掉了这股威压。  “除了武者之外，我还是一名丹药师，自然想要加入丹宗，学习更高深的丹药之术。”  丹药师！  中年人眯起眼睛，说实话，他实在不相信对方竟然还是丹药师。  “证明一下？”  林轩微微点头，随后灵魂力涌出，顿时对面的中年男子大为惊讶，他没想到，对方的灵魂力竟然如此强悍。  “不错！一般人确实没有这么强悍的灵魂。”  “小子，看来你的天赋果然不错。”  中年人微微点头，随后手掌一招。  顿时，前方的墙壁闪烁，快速的打开，出现了一幅画。  那是两条阴阳鱼，一白一黑，相互交融，十分玄奥。  仔细看看，你能看出多少种变化？  随着中年男子的话音落下，画卷上的阴阳图，开始快速的旋转起来。  那一黑一白两个图案，仿佛变成了黑白色的鱼儿，快速的游走。  “72种。”  林轩撇了一眼，快速说道。  “现在呢？”  中年人再次问道，前方的阴阳鱼速度越来越快了。  “三百六十种。”  “1800种。”  “7200种。”  “一万两千种！”  当林轩说出这个数字的时候，中年人愣了一下。  他没想到，眼前的这个青年，竟然能够看出这么多变化。  前方的阴阳图，是他们丹宗的一个宝物，非常奇特。  虽然本身没有什么攻击力，但是却可以测试武者的灵魂力  这阴阳鱼有千万种变化，而武者只有通过灵魂力，才能捕捉出其中的变化。  灵魂力越强，捕捉的变化越多。  一般来说，看到3600种，就已经可以进入丹宗了。  五千总变化以上，那就是不错的天才了。  而再好一点的，则是七八千种变化，至于上万的，已经是非常天才的了！  这种人的灵魂力非常高，寻常武者根本不可能练到。  除非对方有专门修炼灵魂力的功法，或者服用了什么天材地宝。  而一入门，就能看差到12000种的，更是少见！可以说几乎没有几个人。  所以，林轩的灵魂力，确实让他震惊万分。  “灵魂力不错，那对灵药的认知呢？”  中年人手指一弹，顿时天空中飘出了三滴液体。  “你能分辨出，这都是用什么灵药制成的吗？”  “这个有四十二种，有紫旋花，极灵草……”  林轩一一道来，神情十分从容。  这让中年男子更加震惊了。  他的这些灵液，都是用数十上百种灵草调制而成的，一般人根本无法分辨出。  而眼前的这个青年，竟然能够如数家珍一般地快速说出。看来确实是丹药师！  “很好，你通过了。”中年人十分满意。  “以你的天赋和现在的实力，可以忽略外门弟子，直接成为内门弟子。”  “多谢前辈。”林轩也是松了一口气  “好了，你现在可以去内门报道了。”  中年人手掌一翻，再次拿出一块新的令牌，递给了林轩。  这是身份令牌，将你的灵魂力刻在上面，平时不要弄丢。  说完这些，中年人再次坐下。  手掌一招，远方书架上的书籍，像是被一双无形的大手托着，再次飘来。  中年人没有理会林轩，再次阅读古籍。  而林轩，则是拿着新得到的内门弟子令牌，离开了这间大殿。  当他出去的时候，发现之前的那个丹袍年轻人，还在外面等候。  “哦，那个那门怎么走？”林轩问道。  内门！  那丹袍青年闻言，猛然抬头，眼中满是震惊：“你进入内门了？”  林轩点点头，然后将的令牌拿了出来。  顿时，丹袍青年倒吸一股凉气，望向林轩，就像在看怪物一样。