  段离想的很好，设计的也很全面，可是他却算漏了一点，那就是天上众分身的速度，一般的武者根本追不上。  就算是八重尊者，一时间也无法立刻追上。  很快，消息便传了回来了：“公子，不好，对方速度太快，我们追不上。”  “追不上？”  顿时，段离和各长老都站了起来：“连八重尊者都追不上吗？”  “暂时追不上。”  听到这里，段离沉下了脸色：“搞什么，难道是真的？”  “可是他身边的那些人呢？”  “有可能是留在了神剑山庄，没有离开。”有长老猜测。  “不可能，我不相信！”段离摇头。  然而，周围长老却是叹息：“我也不相信，但是那根本不可能是分身，先不说他能否制造出分身，但是那速度就不是一般人能够达到的。”  宁错杀，勿放过！  “长老，看你的了。”段离转身，对着一道身影恭声说道。  那道身影一直盘座，根本没有理会周围的情况。  此刻听到段离的话，那人才睁开眼睛。  顿时，一股庞大的气息弥散开来，下一刻，那身影一晃消，失不见。  见到这一幕，段离再次露出冷笑：“哼，有九重天的长老出手，我就不信你还能逃的掉！”  一个时辰过去了，那个九重天的长老还没有传来消息，这让段离等人焦急不已。  “该死的，这怎么可能，一个七重天的小子，竟然能有这么快的速度，连九重尊者都追不上？”  众人心中震惊，十分焦急，如果那真的是林轩，要是跑了，情况就不妙了。  在这焦急的等待中，突然段离身旁的一个小型阵法闪烁，亮起了光芒。  “有消息传回来了！”  见到这一幕，段离等人震惊，随后快速催动阵法，果然下一刻，在阵法中传了一道声音。  “分身，假的。”  “该死，果然是分身！”  段离冷哼一声，不过这点小伎俩，休想骗我！  “所有人听令，全力搜索，那小子绝对没有跑远。”  顿时，所有人行动起来。  另一边，林轩等人快速行动，他们也知道一个分身不可能隐瞒多久，但是只是要能多拖一点时间，对他们来说都是极有利的。  果然，这小半天的时间，他们安然无恙，并没有人来搜寻。  可是，半天之后，周围便出现了一道道身影。  “看来，那分身被识破了。”林轩脸色凝重。  “少主放心，只要我在，绝不会让那些人伤到你分毫。”九长老沉声道。  林轩点点头，九长老的实力他是信得过的，那可是九重天的尊者。  他担心的是沈静秋和于飞，沈静秋刚刚突破尊者，可以说现在没有什么战力。  “秋儿，一会儿紧紧跟着我，千万不要害怕。”林轩轻声说道。  “嗯，我知道，林轩哥哥会保护我的。”沈静秋点头。  林轩揉揉她的头，随后望向于飞：“待会跟紧我，不要出手。”  “知道了，轩哥。”于飞也是点头答应。  走！  下一刻，林轩和九长老身上涌出一股强悍的光芒，包裹着沈静秋和于飞，快速的飞行。  两人如同闪电，快到了极点。  不过，周围的人越来越多，所以没多久，林轩等人就会发现了。  “在那里，发现了！”有武者惊呼。  顿时，附近的武者全都向着林轩等人冲来，更是有武者打出信号弹，进行召唤。  “哼！”  九长老却是冷哼一声，顿时身上腾起其恐怖的气息，一股排山倒海的力量贯穿天地，顿时整个天空凝固。  那些武者和飞起的信号弹，全部被一瞬间压爆。  这就是九重尊者的威力，一时间所有人全灭。  直到过了一炷香的时间，段家和沈家的大部队才赶来，他们感受到天地间充斥的血腥味，顿时变了脸色。  “不好，看来我们的人被灭了。”  “那小子，一定是朝着这个方向跑了！”  顿时，这些人加快了速度，其中有三道人影更是快到了极致吗，这三人正是九重天的尊者。  这一次为了追杀林轩，沈家和段家一共派出了四名九重尊者。  其中有一名追杀林轩分身，现在还没有回来，而剩下的三名都在这里，此刻爆发出极限的速度，快到了极致。  在这些人身后，是二十多八重尊者，还有着几十个七重尊者。  这些人都是使出了全力，急速飞行。  至于七重天以下的武者，段离根本没有让他们去，而是让他们快速的搜寻，因为这些人就算上去也没有用，根本发挥不了作用。  在这种大搜捕之下，半个时辰之后，他们终于遇到了看到了林轩等人的身影。  而林轩自然也刚知道段离等人的气息，不过很快，他们便脸色阴沉。  “三名九重尊者！”  林轩脸色阴沉，他感受到三股异常强大的气息。  “该死，段家这些人竟然派出九重尊者！而且还是三名！”九长老也是脸色大变。  三名九重尊者极其恐怖了，他根本抗衡不了，就算他能够抗衡其中的两个，但是剩下还有一个九重尊者。  周围还有的数十名八重尊者，这些联合起来是一股极其强悍的力量，恐怕林轩根本抗衡不了。  林轩也是脸色阴沉，不过却不焦急，三名九重尊者还不是必死的局面。  “九长老，你牵制住两个九重尊者应该不成问题吧？”林轩问道。  九长老则是一脸震惊：“少主，难道你想抗衡行剩下的那个九重尊者？”  “不行，这太危险了！”  因为在他看来，林轩只是七重尊者，就算再强，能够斩杀八重尊者，已经算是极限了。  对上九重尊者，根本是不可能的事情。  因为九重尊者已经是尊者境最后一重天了，这其中的差距可是十分巨大的。  然而，林轩却相当自信：“放心吧，我不会拿自己的生命开玩笑的，如果我底牌全出，就算斩杀九重尊者，也不成问题。”  林轩确实有这样的自信，他手中底牌众多，而且最近在剑道上又有了突破，实力大增，所以面对一个九重尊者，还是能够应付的。  当然，这还要多亏了他的分身，引开了一个九重尊者，不然四个九重尊者，他根本无法应付。  但是，九长老听到这话，却是震撼万分，他想不到林轩竟然强到如此程度。