  “怎么，你不愿意？”  见到马超犹豫，战狼帮的几个人沉下了脸色。一股股凌厉的杀气，从他们体内涌出。  覆盖天地，如同狼烟一般，滚滚而去。  哎！  见到这一幕，马超叹息一声。  没办法，对方战狼帮人手实在是太多了，他就算能打得过一个两个，可是也打不过一群人。  如果他不让房间，恐怕这些人会把他打残的，到时候他就没法参加选拔了。  所以想到这里，他只能咬牙，准备让出房间。  “好，我这就让出房子。”  说吧，马超转头对着林轩说道：“林兄，我们走吧。”  林轩还没有说话，然而战狼帮的几个人却又开口了。  他们冷笑道：“想走？我让你们走了吗！”  “你还想干什么？我们都已经让出房间了！”  马超也有些生气，毕竟能够来这里的，都是一方的天才，此刻如此低声下气，依然是他的极限了。  “干什么？”  “很简单，你们两个将这里弄脏了，还不跪着，给我打扫干净！”  “要是发现一丝灰尘，我就打断你们两个的狗腿！”  冰冷的声音，在小院里回荡。  马超听后，却是身子一颤，脸色变得狰狞起来。  打扫卫生，而且是跪着打扫卫生！这分明就是在羞辱他们。  他虽然不是顶尖天才，可是也是一方的天才，何曾受过这让的侮辱。  所以下一刻，他咬牙说道：“该死的，你们欺人太甚！”  “欺人太甚？”  战狼帮的人听后冷笑：“对，我们就欺负你了，怎么着，你还想还手？”  “你敢还手，我们就废了你，让你永远也无法参加王府的选拔。”  这话一出，六七个站狼帮的人走了上来，神情冰冷的盯住了马超还有林轩。  呼！呼！  马超气的颤抖，而林轩也是皱起了眉头。  看来，这群战狼帮的人还真是嚣张，竟然敢欺负到他的头上。  他是谁啊，实力早已有了大能级别。  此刻怎么会将这战狼帮放在眼里？如果不是担心马超以后在这里混，他早就在对方进来的时候动手了。  可是现在，看来即便马超退让，这些战狼帮的人也不打算放过他们。  既然这样，林轩就没有什么顾虑了。  那边，马超也是怒了，因为这种无理的要求，就算是泥人也会暴走的。  他冷哼一声：“你们战狼帮虽然强大，但是我马超也不是吃素的，真是破了脸，大家都没有好处！”  “撕破脸？”  “就凭你，还想跟我们战狼帮撕破脸？”  “也太看得起你自己了吧！”  “你算什么东西，一个六星王者而已，战狼帮可是有三千兄弟！你觉得你能够抗衡？”  战狼帮的几个武者不屑的笑了。  “就是，赶在我们三哥面前嚣张，你还真是不知死活！”  “乖乖的跪下，给我们三哥磕头道歉，我可以饶你一命。”  “不然，死定了！”  几个人嚣张地笑道，而最前方的那个中年人，则是一脸冷笑，居高临下地俯视马超。  “靠，看来你是真的不知死活！”  那个叫三哥的人冷喝：“把他给我打断双腿，按在地上！”  顿时，旁边两个武者走了上来，一脸狞笑的望着马超，就要动手。  马超也是怒吼一声，体内灵力运转。  他说道：“林兄，跟着我一起冲出去！千万不要被这些家伙包围。”  他刚说完，便愣住了。  因为他发现，林轩竟然迈动脚步，挡在了他身前。  随后只见林轩双手挥动，轻轻的拍出两掌。  顿时，那两个冲来的战狼帮武者，倒飞出去。  他们的胸膛凹陷，双手也是断了，直接砸在墙上，形成一片废墟。  “什么？竟然敢动手！”  战狼帮的人愣住了，似乎不敢相信对方敢动手。  而马超也是愣住了，原本他想和林轩两人突围，离开这里。可是没想到，他的话还没有说完，对方就动手了。  “算了，动手就动手吧，”马超叹息一声，反正突围的时候也会动手。  他刚想喊林轩走，可是对面，战狼帮的那些人却反应过来了，顿时一个个气得怒吼。  “你敢对战狼帮动手，看来你真是不知死活！”  “自废双臂，乖乖的跪在地上认错。”  那个叫三哥的人更是一脸狰狞：“小子，敢动我在狼帮的人，你死定，，，，”  彭！  话未说完，三哥便被人掐住了脖子，随后整个人被提了起来。  马超瞪大了眼睛，望着这一幕，仿佛见了鬼一般。  因为只见林轩伸出一只手，握住了那三哥的脖子。  而三哥，如同一只兔子一般，不停的蹬腿，可是浑身的力量却无法使出。  那三哥的脸憋的通红，浑身挣扎，体内灵力疯狂的运转，可是却被一股神秘的力量给禁锢。  也就是说，他现在和普通人一样，根本施展不出来任何力量。  “战狼帮，很吊吗？”  苏辰冷声问道，他眼神冰冷，盯着了三哥。  感受到这种目光，那三哥也是头皮发麻。因为这目光实在是太冰冷了，仿佛两柄锥子，直接刺入到他的灵魂之中。  “好，好强！”  后面，马超也是愣住了。  因为这个三哥，也是六星王者，而且实力还要比他强上一些。  可是现在，这么强悍的人，竟然像兔子一般，被林轩提在手里，没有任何反抗之力。  这说明，林轩的实力远在这三哥之上。  这一点，完全出乎马超的预料。  其他人也都懵住了，那些战狼帮的武者，快速的怒吼，小子，你赶紧放了我三哥，不然你死定了。  就是，我劝你束手，千万不要做傻事。  那些人惊恐万分，根本不敢上前。  一来，林轩展现出来的实力太可怕，再者，他们的三哥还在人家手上。  现在上去，难保对方不会撕票。  后面，马超也是担心，他小声说道：“林兄，别激动，控制住他就好，我们赶紧离开，千万别被战狼帮的人围住。”  马超在这里比较久，他知道战狼帮绝对可怕无比，拥有三千天才聚合在一起。  可以说实力强悍。  普通人根本不可能抵抗，就算林轩现在杀了这个三哥，恐怕也无法逃脱战狼帮的追杀。