  果然，那三大太古皇族的强者，皱起了眉头。  他们盯住林轩，神色不善，小子，我说过不准出手，你聋了吗？  哼！我林轩行事，一向自由。天管不着，地也管不着。你们算什么东西，也敢管我？  面对三大太古皇族，林轩依然不给面子。  周围的人都疯了，一片哗然。  这家伙疯了吗？竟然敢挑衅三大太古皇族！  三大太古皇族的强者，彻底沉下的脸色，他们气的颤抖，身上的杀意更是席卷九天十地。  小子，你找死！  我找死？那你来咬我呀！林轩冷笑。你们不是说，天火城开启之前，谁都不许动手吗？  这个不许，包不包括你们自己？  你们不会，这么快就打自己的脸吧？  你！  这话一出，三大太古皇族的人，气得哆嗦。  周围的人则是惊呼一片，完了，这林轩真的和太古皇族干上了。  哼！  万龙巢的一个太古王，冷声说道，我们出手镇压你，是为了维持秩序，不算坏了规矩。  你们制定规则？你们维持秩序？林轩冷笑，谁赋予你们的权利？  你们真把自己当成高高在上的无上存在了吗？  我还说这里的规则，需要我仙殿制定，需要我仙殿维护呢。  林轩的声音越来越凛冽，我记得签订太古盟约的时候说的，可是太古万族和人族平等相处，  什么时候，你们太古万族要压在人头上，帮人族制定规则了？  这话一出，所有人心头一跳，叶家家族，古家家主，西王母，以及其它的教主，也是瞳孔猛缩，  他们背后冷汗都留下来了，确实，林轩说的没有错。  太古盟约签订，大家是平等地位。  可是现实情况中，太古万族实在太强势了。  尤其是三大皇族，更是咄咄逼人，这一次的天火城，更是由对方领导的。  之前三大太古皇族联手，说了这里的规则之后，他们也没有反抗，  因为他们潜意识里，已然向对方低头，承认对方的领导地位了。  可是林轩却不同，林轩根本就不畏惧这些太古万族，  甚至当初，他还打了这些太古万族的圣人，惨叫连连，他怎么会允许对方制定规则？  他为什么要遵守对方制定的规则？  其他的人族长老，强者，也是议论纷纷。  看来，他们要好好的反思一下了，不然的话，恐怕不用进行黑暗大动乱，以后他们人族就要沦为太古万族的附属奴隶。  这可不是什么好消息，所以他们要认真的反思，  让他打。  就在这时，九天之上，一道威严的声音响起。  众人震惊，抬头望去。  那些太古生物同样目光闪烁。下一刻，他们心头狂跳。  因为之间九天之上，无尽的云海之中，一颗龙头若隐若现，散发可怕的神威。  万龙巢的无上强者！  他们震惊。  下方三大太古皇族的人，听到这命令，也是纷纷的后退。  几个太古王，联手打出一片片绝世的阵法，将周围笼罩。  没办法，林轩和第一天骄这样的绝世天才一但交手，造成的威力和破坏，是极其恐怖的，  他们必须小心的用阵法宝保护起来，不然惊动了天火城，他们无法承担这个后果。  该死的，这家伙竟然如此挑衅我们，真想去杀了他呀！  这些太古生物咬牙切齿，  也有长老低声说道，别冲动，这些人族似乎反应过来了，不能让他们反思。  不然的话他们联合反抗，我们以后行事要麻烦许多，  放心，就先让这小蹦哒一会儿，光凭这一个小子和一个仙殿，还无法翻起浪花。  我们一定要扮演好领导者和规则制定者的形象，让人族，逐渐掉入我们的陷阱。  这些太古强者低声交流，他们使用一种慢慢的渗透手段，  虽然短时间内无法见效，但是想来几百几千年之后，不用战斗，人族就得向他们低头。  他们要让这种关系，深入到对方的血液和骨头里，  天空中，无数的符文法则，闪烁，太古洪荒的气息弥漫出来，一片片惊世的阵法打出，笼罩周围。  见到这一幕，所有人疯狂的后退，躲到远处观望。  现在什么都不重要了，  只有眼前，这两大天才的战斗，才是最重要的，  第一天骄冷哼一声，现在终于可以一战了。  我会让你知道，招惹我的下场！第一天骄十分的强势，  林轩却没有任何出手的意思，他冷笑一声，战斗可以，不过我说在这里战斗了吗？  跟我去那边！  说着，他冲天而起，化成一道剑光，撕裂虚空。  第一天骄先是一愣，不过很快他脸色便阴沉下来。  怕你不成！  小子，不管去哪里，你都难逃一死。  他同样脚踏八荒，背后长出可怕的神翼，直接化成流光飞向远方。  其他人同样也是华  惊呼，想不明白，林轩为什么要如此大费周折？  为什么要每次都和太古万族作对？  三大太古皇族，脸色黑得可怕。那些太古王气的都哆嗦。  你大爷的，你不在这里战斗，你早说啊！  害得他们还布置了这么多太古大阵。  这些可都是需要消耗极大的珍贵资源的。  林轩当然不是胡乱这么做的，他这么做是有目的的。  他就是要打破太古万族的这种统治地位，凭什么规则你制定？凭什么你说了算？  你说在这里战斗，就在这里战斗？开神马玩笑！  他林轩又不是对方的奴隶，凭什么听对方的？  不管其他的人族武者怎么样，但是他林轩是不会被束缚的。  任何人都无法影响到他。  随心所欲，随意而行。这才是武道极致的心态，  虽然他现在还无法完全做到这一点，但是，他一定会一直朝这个方向努力的。  修炼，就是为了超脱天地。  连天地都不能管，何况这区区的太古万族！  还想管他？  林轩一边飞行，一边心中冷哼，他更加坚定了这个信念。  大约飞出去一百万里，林轩停下了身形。  好了，就在这里一战吧。  后方，第一天骄同样走了过来，小子，不得不说，你为自己选择的这个葬身之地，还真不怎么样？  这里可没有什么灵脉啊，看来你死后也只能当个孤魂野鬼。  (未完待续。)