  闻言，众人震惊，眼皮狂跳。  “燕家的人来了！”  这绝对是惊天地大事件，不用想，燕家自然也是斩杀林轩的。  两大恐怖势力，竟然先后来到这里，就算林轩有三头六臂，恐怕也无法抗衡。  “嘿嘿，这次林轩死定了！”  “大乱将起啊！不知孤星剑最终能够落到谁的手中？”有人叹息。  所有人都不认为，林轩这次能够活着离开，因为在两大势力的攻击下，没有人能够全身而退。  那巨大的黑影是一头妖将级别的妖兽，长达百丈，狰狞无比。  在妖将背上，站着无数道人影，都是神情冷漠的俯视下方。  然而，未等血色宫殿里面的林轩发话，黄金舟上的人却是暴怒起来。  “什么人？敢停在我们头顶上方，给我滚！”  这声音十分恐怖，如同雷神咆哮，直接将上方的云朵撕裂，恐怖的声波凝聚，直接袭击那巨大的飞行妖兽。  轰！  巨大的飞行妖兽展动翅膀，形成两道恐怖的龙卷风，与那声波攻击撞在一起，发出惊天的爆炸声。  虚空湮灭，狂流四溢，摧毁一切。  众人震惊，倒吸凉气，他们想不到黄金殿的人此刻会出手。  不愧是黄金殿，太狂妄了！竟然连燕家都不放在眼里。  没办法，巨斧城可是出了名的狂傲无比，尤其是那狂战，桀骜不驯，他怎么能够忍受别人停在他头顶上方。  没有立刻出手，已经很给面子了。  “何人敢对我们燕家出手？难道不怕被灭族吗？”  上方，冷喝声传来，显然燕家的那些人暴怒无比。  “燕家？很了不起吗？也敢在我们黄金殿上方停留？”  “给你们一个机会，赶紧滚开！不然别怪我们杀无赦！”  “黄金殿！”  闻言要，那些燕家武者沉默下来，他们想不到，这群人竟然是大名鼎鼎的黄金殿武者。  不过，就算是黄金殿又如何？他们燕家可不是吓大的。  妖将背上，站在前方的中年人沉声问道：“原来是黄金殿的道友，不知阁下是哪座城池的？”  “巨斧城，狂战！”  桀骜不驯的声音响起，仿佛睥睨四方。  “狂战！巨斧成副城主！”  中年人瞳孔猛缩，他想不到巨斧城的城主会亲自来这里。  对方的强大他是知道的，不过作为燕家人，他也不会为家族丢了面子。  “狂战城主，我们都是为捉拿同一个人来的，可以说是同仇敌忾，何必相互争斗，伤了和气。”  “伤了和气？你算什么东西，也配和我说这种话？”  狂战十分狂傲，完全没把中年人放在眼里。  闻言，中年人脸色难看，眼中怒火燃烧，但是却不敢出手。  “哼！他没资格，那么我呢？”  一道苍老的声音响起，随后庞大的威压涌出，向着下方笼罩而去。  这股威压很恐怖，让所有人心惊肉，颤抖不已。  就连黄金灵舟上的那些巨斧城的武者，也是变了脸色，一个个如临大敌一般的望向天空。  “哼，给我开！”  狂战怒吼一声，手臂挥动，劈出一道巨大的黄金斧影，仿佛能劈裂天地。  嘭！  低沉的声音响起，一股强烈的乱流充斥整个空间。  四周那些武者惊恐，身子不断地后退，他们根本承受不住这股力量冲击。  下一刻，那恐怖的能量爆开，发出强烈的冲击。  狂战后退一步，猛然抬头，目光死死的盯着上方。  虽然刚才那一击，他并没有死出真实力量，但是能让他后退的人，绝对不是寻常武者。  上方，那巨大的妖兽背上，出现一名道袍老者。  虽然满头白，但是那皮肤却如婴儿般细滑，给人一股十分怪异的感觉。  “拜见护法长老！”  见到这老者，燕家的武者全部恭声拜见。  “护法长老！”  远处，众人震惊，没想到燕家竟然派来了护法长老，看来这次是铁了心要斩杀对方了！  黄金灵舟上，狂战望着那道苍老的身影，也是瞳孔微缩。  他中对方身上，感受到一股不输于他的气息。  “呵呵，狂战城主，何必动怒，我们的敌人可是那血色宫殿里的凶手。”  “现在连凶手都没出面，我们却先打起来，岂不是让人看了笑话。”  “捉拿凶手可以，但是你们的妖兽不能停留在我的上方！”狂战声音冰冷，面对护法长老，他依然不畏惧。  “这点倒是我燕家的疏忽了，放心，我们这就离开。”  那护法长老淡笑一声，随后袖袍一挥，带着巨大的妖兽飞向了另一边。  虽然燕家把妖兽位置挪开了，但是那言语中却没有多少和善，那名护法长老再次笑道。  “巨斧城来了这么久，还没有拿下凶手，不如换我们燕家人动手？”  “找死！”  黄金灵舟上，那些巨斧城的武者顿时暴怒，个个面容狰狞的望向前方  对面那群人，竟敢说他们没用，实在是不能忍！  而狂战也是神情冰冷，那铜铃般的眼睛中有着奇异光芒跳动。  比起那些普通武者，他想多更多。  要知道，这次他们前来，可不仅仅光是为了斩杀凶手。夺得孤星剑，才是真正的目的。  谁能够先一步斩杀凶手，谁就能将孤星剑掌握在手中，自然就掌握了优势。  这是任何一个势力都不想放过的事情。  而现在，那护法长老的话语很明显的表示出，他们燕家要和巨斧城争夺孤星剑。  其他的事情好说，这件事情，绝对不能退让！  “不劳燕家动手，区区一个小贼，我巨斧城还是能够轻松拿下的。”  狂战一口回绝，随后对着身后的人说道：“准备灵炮台，继续进攻。”  “哪里的话，那小贼斩杀我燕家天才，自然由我燕家出手！”  燕家护法长老同样不退让，他手掌一挥，快速的指挥家族弟子，同样准备进攻。  面对半地阶宝器，没有人能够保持平静，所以两大势力准备齐齐动手，不在等待。  “好嚣张，好霸道！”  “不过，你们似乎忘了问一下我的意见吧？”  淡淡的声音响起，清晰地传遍四方。  闻言，众人心头震惊，不可思议的抬头，在这个时候，竟然有人敢调戏两大势力，难道不想活了吗？