  霍天都更是冷哼一声，身上色的雷电环绕，漫天的杀气腾腾。  你们还有脸说！暗红神龙跳了出来，挥动龙爪，指着五行宫的人说到。  你们这群不要脸的，之前在藏尸地的的时候，你们难道没跟我们动手，抢夺阴行草？  现在装的一副道貌岸然的样子！那本来就是无主之物，我们势力强大，得到了又如何？  还有你们妖皇殿，派人跟踪我们，什么意思？  想暗杀我们不成？  你们提前动的手，还怪我们抢东西？  说着，暗红神龙一挥，将蝙蝠王和巨蟒王抓了过来。  这两个家伙皮开肉绽，显然被折磨的不成样子。  见到这一幕，周围众人倒吸一口凉气，满脸的震惊。  妖皇殿竟然派人偷偷跟着，苍天，这是想干什么？  果然，非我族类，其心必异！  一时之间，所有人谨慎万分，他们赶紧通知长老，暗中探查，别到时候再被妖皇殿的人盯上了，  该死！  五行宫的人气得咬牙切齿，妖皇殿的人，更是脸色狰狞。  他们没想到，蝙蝠王和巨蟒王，竟然被对方给抓住了，而且还折磨成这个样子。  这实在让他们吐血！  不过这个事情，他们还真的没发解释。他们原本只是派人跟着的，但是说出来，谁会相信，  虽然他们没解释，但是霍天都去了受不了了，该死的小子，今天我一定要亲手杀了你！  他身上的雷电蔓延，快速的冲出，冲向林轩。  一旁，五行圣子也是果断的出手，五行山从天而降，想要将林轩镇压。  哼！  林轩冷哼一声，身上腾起可怕的剑光，席卷天地，仿佛要摧毁一切。  眼看大战就要爆发，然而这时，远处又传来一阵惊天动地的声音，将天空中的剑气撕裂。  雷海和五行山，全部震飞。  怎么回事？  五行圣子两人收手，林轩也是收回了剑气，满脸的凝重。  五行圣地和妖皇殿更是皱起眉头，其他人纷纷变了脸色。  不好，这股神秘的力量又传来了！  他们之前以为，那股惊人的力量，是林轩五人联手造成的。可现在看来，并不是。  还有什么东西?隐藏在这大殿之中?  有人疑惑，更有人双眼放光，难不成，是某种惊天动地的宝物?  快去看看！  想到有可能是宝物，这些人快速行动起来。  一时间，他们纷纷飞了过去。  小子，你等着，这事情没有完！五星圣子，妖皇殿，以及九霄圣地的那些人，都是冷冷的望着林轩。  嗖！  他们快速离开。  对于这种威胁，林轩毫不在意。  比势力，仙殿不弱于任何圣地。比个人实力，他可不认为，五行圣子几人，是他的对手。  所以，他没有理会，而是手一挥，带着仙殿的人，快速朝着前方飞去。  这其中，慕容倾城和沈静秋，暂时从他身边离开，纷纷加入自己的圣地。  一行人快速的飞去，很快，他们来到了大殿的正中心。  这里是一面墙，古朴无比，没有什么东西。  所以，之前众人没有注意。  但是现在，一股剧烈的能量波动，正从这面墙后面传了过来。  怎么回事？这墙后面有东西。  打开看看。这些人商量一番，准备动手。  这么多圣地大教在一起，联合力量，十分恐怖的。  所以说，这面墙虽然古朴无但，是还是被他们给破解开了。  轰轰轰！  墙壁并不是四分五裂，而是从中间缓缓地打开，仿佛一扇门一般。  这让更众人更加的惊讶了，果然，这后面另有天地。  前方，不少武者直接冲了进去。  啊！  他们惊呼起来，众人以为是什么危险，但是看了半天，也没有鲜血飘出。  让他们安心不少。  里面的人，惊呼道，里面有东西，有一个青铜大鼎！  长老，快来！里面空间很大，和外面这个殿宇差不多。  里面的人惊呼。  听到这话，所有人眼睛放光，他们纷纷进去。  这殿宇确实很大，这么多圣地大教的武者，也不显得拥挤。  一时之间，他们疑惑万分。  怎么会这个样子，这殿宇确实和外面的一样，仿佛复制出来的。  唯一多出来的，就是这个青铜的大鼎。  而且，这个青铜大鼎，太特别了。  它十分的高大，足有百米之高，如同一座青铜巨鼎一般。  这青铜鼎，不知是用什么材料制造而成的，古朴无比，上面雕刻着奇怪的纹路。  仿佛道纹，又仿佛神秘的字体，密密麻麻，布满了整个鼎身。  远远望去，就仿佛各种奇珍异兽，花鸟虫鱼一般。  整个大殿里面，只有这个青铜大鼎。  想来能量，是从这里面传来的。  里面是什么？  不会是丹药吧！  这些人激动万分，因为他们就有用大鼎炼制丹药的这种习惯。  想来，真的有可能。  万一是神丹，他们就发财了。吃了说不定能够立刻成仙！  一群人飞了上去，腾空观看。  没办法，百米高的大鼎，他们在下面也看不到。  天空中，无数人影，黑压压的一片，仿佛乌云。  当这些人看到里面的景象时，却全部愣住了。  甚至，一个个瞪大了眼睛，满脸的惊恐。  因为青铜大鼎里面，没有什么仙丹，没有什么灵药，而是人头。  一个又一个人头，充满了里面的空间。  这些头颅都和人一样，但是体积却大了无数倍。  要知道，百米高的青铜大鼎，里面的空间得有多大。但是，这些人头却完全挤满。  众人目光凝聚，一个个如同闪电，望了下去。他们数了数，发现一共九十九颗人头。  更让他们震惊的是，这些人头上面，都带着一丝丝可怕的气息。  虽然残留的不多，但是仅一丝泄露出来，都让人震惊。  绝对超过了绝世强者！  这不会是无敌王者的人头吧？  不知谁说了一句话，顿时，所有人倒吸一口凉气。  九十九个无敌王者的人头！  苍天，谁这么大手笔？  是这个古墓里面的圣人吗？他为什么要杀99个无敌王者？  为什么要将他们的人头，全部放在这青铜大鼎里面？  众人不知道，但是他们感觉，身上有种毛骨悚然。