  手掌一翻，林轩拿出一份药材，随后凝神，开始炼制。  不过，半日之后，他却叹息一声。  前方那份珍贵的药材已然化成了灰烬，散落一地。  不愧是七品丹药，果然难练！林轩小脸儿微皱。  以他现在的实力，炼制六品丹药没有任何问题，不过炼制七品丹药还是有些难度的。  如果有万兽鼎就好了。  林轩叹息一声，他现在手中最缺的就是一个上好的炉鼎。  不过，对于万兽鼎，他也只敢想想，并不敢拿出来，那恐怖的气息可不是他现在能够掌控的。  深吸一口气，林轩凝神，准备第二次炼制。  刚才第一次炼制时，他犯了一个小小的错误，不过已经他发现了，想来这一次成功力应该会提升不少。  不过，就在他刚刚想炼制时，一道声音突然在他耳边响起。  “想炼制七品丹药吗？我可以帮你。”  听到这声音，林轩全身的寒毛都立了起来，他快速站起，目光扫视四方，同时灵魂力快速的探出，探查四方。  刚才他可是仔细的探查过四方，并没有发现什么人，而且这是火焰山的第八层，很少人能够来这里。  除了仙武武学院的一些长老之外，学员中也只有独孤傲天和李云飞能够来这里。  可是，刚才的声音显然不是那两人发出的。  而且，很快林轩的脸色便阴沉下来，因为他并没有感知到附近有什么可疑的人。  林轩脸色阴沉，心中警惕万分，因为他并没有感知到四周有什么可疑人物。  这才是让他真正担心的，要知道，他的灵魂力可是极其强悍的。  然而他都没有感知到对方，可想而知对方的隐匿功夫有多么的好。  或者说，这是一个超级强者，从极其远的地方向他传音。  不管是哪一个，结果对他来说都不是什么好消息。  “你是什么人，鬼鬼祟祟？”林轩心中警惕，目光扫视四方，冷声说道。  “不用找了，你根本找不到我的。”那道声音有些低沉。  闻言，林轩的眉头皱得更紧了，对方似乎知道他的一举一动，不过现在看来还不知道对方的来意。  “阁下是谁，为什么要装神弄鬼？如果想谈论丹道，可以出来一叙。”  “呵呵，找了这么久，难道还没发现我在哪里吗？”  这道声音断断续续，十分低沉，仿佛非常不稳定一般。  林轩脸色阴沉，眉头皱成川子，突然，他心头一跳，想到一种可能。  下一刻，他灵魂力进入神秘小剑，想要一探究竟。  “还不错，终于知道我在哪里了。”  当这声音出来时，林轩整个人都呆住了，他眼中满是震撼，仿佛遇见了什么不可思议的事情。  因为，他发现那声音的来源是他体内的万兽鼎。  万兽鼎说话了，这怎么可能？  林轩眼睛瞪得老大，舌头差点都咬下来。  还好，他艺高人胆大，不然现在没准早就吓趴下了。  很快，他便想到一种可能。  因为之前暗红神龙曾说过，像完整地阶宝器这种逆天的东西，一般都孕育器灵。  所以，这声音有可能是万兽鼎的器灵发出的。  “你是万兽鼎的器灵？”林轩试探问道。  “真想不到，一个小小的蛮夷之地，竟然还有人知道这些事情。”那道声音再次响起，“没错，我就是万兽鼎的器灵。”  听到对方的回答，林轩也是松了一口气，虽然器灵对他来说同样神秘无比，但是比起未知的人物，还是要安全的多。  “你一直都存在？”他皱眉问道。  其实对于器灵这种存在，林轩很是好奇的，只不过他不明白为什么对方现在才出现。  “不是，我刚刚从沉睡中醒来，已经不知道沉睡了多少年了。”  “当然，这一点要感谢你，如果不是在妖血池内得到精纯的妖王之血，我也不可能醒来，或许会继续沉睡下去。”  妖血池！  闻言，林轩瞳孔猛缩，他终于想起，当日在妖血池中，他试图沟通神秘小剑内的能量金球，却不想引发了万兽鼎的异动，想来这器灵应该就是那个时候苏醒的。  “你现在找我有什么事？”林轩谨慎的问道，虽然对方只是器灵，但是毕竟太过玄奥，他不得不小心。  “以你现在六品丹药师的实力，想炼制七品丹药确实有些困难了，即便你天赋再好，那成功率也是低的可怕。”  “与其浪费材料，不如我帮你炼制。”  “你帮我？为什么？”林轩可不相信天上有掉馅饼的事情。  “我可是万兽鼎的器灵，在我的帮助下，你现在就有可能操控万兽鼎。”  “如果有了万兽鼎的帮助，你炼丹的成功率会提升十倍！”  “难道，你不想拥有真正的地阶宝器？”  器灵抛出一个巨大的诱惑，它相信，面对完整的地阶宝器，就算是王者也会心动的，更别说是眼前这个毛头小子了。  然而，林轩依旧神情冰冷，他果断摇头：“地阶宝器虽好，但是我不想拿的不明不白。”  “哦，你拒绝了？”  这回轮到器灵惊讶了，他想不到眼前的这个小少年，究竟是哪里来的勇气，竟敢拒绝拥有完整的地阶宝器。  “在如此巨大的诱惑面前，还能保持这份定力，难得，难得！”  “难怪万兽鼎和丹羽王的传承最后会落在你手中。”  器灵缓缓说道：“我帮你，自然是有条件的。我可以帮你炼制丹药，甚至做其他的事情，但是你也要帮我。”  “帮你，帮你什么？”  林轩疑惑，他想不到一个器灵有什么需要帮忙的。  “确切的说是帮丹羽王。”万兽鼎的器灵说道，“我和丹羽王相处了不少时间，也知道他的遭遇，如果你能完成他的心愿，可以帮助你操控万兽鼎。”  “帮助丹羽王！”  闻言，林轩说道：“没问题，什么忙，你说吧。”  “丹羽王前辈不仅给我传功，提升我的修为，还给我留下了丹道传承，对我来说也算是师傅般的存在。”  “即便没有任何报酬，这个忙我也会帮的。”