  下一刻，他也同样的修复了伤势。  周围众人望着这一幕，都瞪大了眼睛。  这种手段实在是太逆天了，他们根本做不到。  因为他们既没林轩的长生诀，也没有万雷圣子那么丰厚的身家。  所以，如果他们遇到这样的重伤，必死无疑。  不过，他们不知道，这一场看似势均力敌，两位都恢复了。  但是，其实万雷圣子体内，却埋下了隐患。  因为林轩的剑气，可不是这么容易就能够轻易的去除的。  那可是大龙剑魂产生的剑气啊，凌厉无比，甚至拥有着不灭的气息。  虽然现在被压制了，但是如果不彻底的清除，早晚会爆发出来，引发更大的伤势。  这一些，万雷圣子根本没有注意。  一来，他相信自己手中的疗伤圣药。  再者，他现在所有的精力，全都放在了怎么斩杀对方身上。  所以，根本没有过多的关注那些剑气。  问林轩也是眉头紧皱，到现在双方已经打出了真火，而且周围的政府随时都会破碎。  到时候，这里的动静肯定会引来紫云城那的高手。  如果大能来了，那么他的状况就不妙了。  所以，他决定速战速决。  下一刻，林轩施展龙剑领域，整个人如同剑神，立在领域之中。  龙剑领域绽放璀璨的光辉，仿佛一个剑道世界，隔绝了一切的气息。  那漫天的灰色火焰和恐怖的黑色魔影，全部被挡在了外面。  杀！  林轩携带龙剑领域，再次杀了过去  哼！  万雷圣子却是冷哼，同样撑起一个雷霆领域，甚至其中更有雷神虚影沉浮不定。  作为圣子，他的领域更是可怕超，越了常人。  而对方只是一个五星王者，竟然敢登他比拼领域，还真是不知死活！  “去死吧，小子！”  万雷圣子长啸，携带雷霆领域，瞬间来到前方。  可怕的雷霆之力化成漫天的能量，狠狠的轰了过去。  看样子，万雷圣子想要将林轩的领域洪水。  斩！  龙剑领域颤抖，里面的无数剑气化成一轮半月，朝着前方斩来。  这半月剑气可怕无比，蕴含剑道力量，冲向了前方。  万雷圣子却是心中一惊，那道半月的剑气给他一股十分危险的感觉。  甚至，能够要了他的性命。  这让他觉得不可思议。  对方只是一个五星王者，怎么在王者领域的造诣，竟然也如此可怕？  甚至一点都不比他差呢。！  “该死的，这小子绝对隐藏了实力！”  万雷生子发现，绝对不能用修为，来看待林轩。  因为对方所有的战力，领域，以及灵魂力，全都超越了五星王者。  天空中，真的像是有一轮半月压了下来，将无尽的地狱之火压灭。  更是将漫天的雷电挡住。  可怕的半月剑气，携带恐怖能量，朝着万雷圣子狠狠的斩去。  “雷神降临！”  万雷圣子感受到危机，大喝一声，手掌挥动。  顿时，天空之中无数道雷电降临，融入到他的王者领域之中。  随后，一道雷神虚影再次浮现。  这等雷神虚影和之前的那个不同，没有高达百丈，仅仅只有十多米，但是更加凝实。  仿佛是真正的雷神降世，携带可怕无比的雷电力量。  “我万雷神通天下无敌，你能奈我何！：  万雷圣子疯狂的怒吼，眼中闪烁永恒的光芒，朝着半月剑气轰去。  轰！  下一刻，两者碰撞，天崩地裂。  万雷圣子到飞出去数千米。  而下一刻，天空中的半月剑气，也是轰然炸开。  ”不可能，你的力量不可能比我强悍！“  万雷圣子一脸疯狂，这一次他又受了伤，可是对方仅仅是剑气被打碎。  真身却没有受伤，让他不敢相信。  ”雷神之怒，给我杀！’  万雷圣子疯狂。  下一刻，十米高的雷神与他融合，整个人爆发无与伦比的力量。  地狱神矛挥动，携带弯道惊雷。  一股股厚重的雷霆气息弥漫而出，一瞬间便将林轩笼罩。  林轩轩则是面色从容，他手臂高举，九幽魔剑遥指天空。  顿时，龙剑领域中，无数的剑气凝聚，形成一轮太阳。  璀璨无比，完全有剑气凝聚，非常耀眼，宛如真实的太阳，绽放万丈光芒。  下一刻，这巨大的太阳，伴随着林轩的动作，疯狂的坠落。  伴随而来的，不光有凌厉的剑气，还有那无边的热量。  这一刻，大龙剑魂的威力终于体现出来了，能够演化世间的万物。  轰！  天空之中，一边是璀璨万丈的太阳，另一边则是狂暴无比的雷电。  两者在空中不停地交锋，随后湮灭。  这一次，万雷生子又被轰飞了，甚至他身上的雷霆都暗淡了许多。  那可怕的太阳，如同神剑，光芒如同剑气，凌厉万分，击在他的身上，将他鸿飞。  而且在这之后，大战再次爆发。  万雷圣子施展万雷圣地的神通，林轩则如同剑神一般。  在他的手中，漫天的剑气化成世间的一切。  山峰，大海，树木，日月星辰。  每一个都真实无比，又恐怖万分。  仿佛林轩在演化一个世界。  周围的王者望着这一幕，心惊万分。  这太震惊了，他们从来没想到，万雷圣子有一天会被压制，而且还是被一个五星王者给压制。  轰轰！  数百招之后，万雷圣子再次吐血倒飞。  他身上的雷神虚影终于消失了，整个人的气势也是快速的下降。  很显然，召唤雷神虚影的神通时间到了，而他也是收到了极其严重的创伤。  使得战力大降。  林轩却是越战越勇，仿佛战神，锐不可当。  “该死的小子，这次是我大意了。”  “但是下次遇到你，我一定亲手将你斩杀！”  万雷圣子咬牙切齿，但是他不敢再跟对方打了。  因为再打下去，他必是无疑。  这一刻，他在也顾不得什么先天紫雷石了，整个人转身化成一道雷电闪光，朝着天空逃去。  “想走？”林轩冷笑，施展天龙八步，快速的追了过去。  轰！  万雷圣子是铁了心的要逃走，不但施展了雷霆神步，在他背后，更深出两道雷神之翼，快速着带着他飞翔。  他更是一瞬间撤去周围的阵法，快速的冲天而起，逃向远方。