  “你是谁？”  暗红神龙紧张的问道，他现在不能够确定，这具身体的主人到底是谁？  “是我，痞子龙，别担心。”林轩沉声说道，“那家伙被我的大龙剑魂给斩灭了。”  听到这话，暗红神龙松了一口气，随后说道：“这老家伙，也太该死了！”  “竟然想夺舍你的身体，还好没成功。”  “是啊，差点阴沟里翻船。”  林轩也是一脸后怕，如果不是拥有大龙剑魂，这一次他就危险了。  被一个大能夺舍，后果是很可怕的。  “怎么样，你有没有得到什么消息？”  “难不成，万龙巢的消息也是假的？”  暗红神龙再次问道，对于万龙巢，他是十分关注。  那倒不是假的，林轩沉声说道，这个中年人确实得到了一些万龙巢的信息。  随后，林轩从那中年人的储物戒中，找出了一副巴掌大的残破地图。  “万龙巢就在中州，而且看样子，那些皇朝应该是正在寻找万龙巢，然后准备出发。”  “其他的皇朝，也发现了万龙巢的消息？”暗红神龙惊讶万分，随后他说道，“小子，我们也去中州吧。”  “可以，不过你先告诉我，这万龙巢到底是什么存在？”  林轩还是有些疑惑。  “万龙巢，可以说是龙族的巢穴。”  “龙族，那不是你的家乡吗？”  “我不知道。”暗红神龙摇摇头，“我出生的时候，是在东海。”  “那个时候，只有我自己，没有其他的龙族。”  “所以，我并不是万龙巢的龙族。”  “竟然还有这样的事情！”林轩惊讶，他第一次得知，暗红神龙来自东海。  真灵世界，除了五块大陆之外，其他的地方都是海洋，而靠近东荒的那片海洋，被称为东海。  东海的面积更为广阔，是东荒大陆的几倍，可以说无边无际，根本没有人知道东海的尽头在哪里。  这万龙巢，可是太古龙族所在之地，里面拥有惊天天才地宝，说不定还有龙族留下来的宝物。  “我是龙族，而你拥有大龙剑魂，我们都和龙族有关系。”  “如果能够得到万龙巢里面的宝物，绝对可以让我们的实力得到翻天覆地的变化！”  “而且，中州多龙脉，如果能够寻得一些龙晶，或者搜集一些龙气，对我们的战力也是有着很大的提升。”  “原来是这样。”  听到这话，林轩目光闪烁，眼中散发出璀璨的光芒。  既然这样，那我们就去中州吧。  中州。  地大物博，人杰地灵，是真灵大陆的中心。  这里不但有着无数的灵脉，更是有着无数的龙脉。  这些龙脉深深的埋藏在大地之下，盘根错杂。  有其中有不少著名的龙脉，都被各大皇朝占据了，然而还有一些不知名的龙脉，隐藏在大山沼泽之中。  如果谁能够得到并且占为己有，那么就能够得到逆天的造化。  说不定，能够再次开辟新的王朝。  中州现在拥有九大皇朝，每一个都是逆天无比的霸主存在。  而在这九大皇朝之下，有三千王朝。  这些王朝也可怕无比，甚至堪比旷世大教。  不过，这些王朝并不是单独存在的，而是依附于九大皇朝。  这九大皇朝也不是最终的存在，传闻在很久以前，在皇朝之上，还有着传说中的圣朝。  那才是天地间的霸主。  只不过，无尽的岁月之中，只出现了一座圣朝。  它统一了整个中州。  可以说开启了中洲最鼎盛的时代，只不过，最终还是破灭了，化为九大皇朝和三千王朝。  至于怎么破灭的，众人根本不得而知。  不过有传闻说，圣朝太逆天了，天降神灵，直接斩灭。  但是，这个世界上是否有神，是否有仙，还不得而知。  所以，太古圣朝毁灭的真实状况，已然消失在历史之中。  不过，这并不阻碍中州对圣朝的向往。  尤其是九大皇朝，每一个都想吞并其他皇朝，进化成为唯一的圣朝！  林轩利用多座超级传送阵，拔山涉水，终于来到了中洲。  光是利用这种超级传送阵，他就花了两个多月的时间。  如果凭借他的速度飞行，恐怕没个几十年是飞不到中州的。  林轩现在，来到了九大皇朝之一的太一皇朝。  此刻，他正朝着太一皇朝的琉璃城飞去。  因为在进入太一皇朝的时候，林轩得到了一则消息，那就是整个太一皇朝，此刻正在选拔强者加入王府。  林轩觉得，这个举动和万龙巢有关系，所以他和暗红神龙一商量，决定先加入一个王府，探查下情况。  前方就是琉璃城了。  这坐城池，在太一皇朝之中也是十分有名的，因为里面，有着一座琉璃王府。  琉璃王，是太一皇朝的一位王，不但实力强大，达到了绝世大能，身份证是皇族，有着最纯正的皇族血脉。  所以，这琉璃城，也是闻名天下。  此刻，在太一皇朝中，27个王府一同收揽天下的英才豪杰。  这琉璃王府，便是其中之一。  而林轩此次的目标，也是琉璃王府。  一路飞行，林轩终于看到了琉璃王城。  那高大的城墙，仿佛通天神柱一般，足有百丈之高。  巨大的城门气势恢宏无比，沉重万分，就算是大能也无法轰碎。  林轩在在云端，朝的远方望去，只见在那城之内，有着一座座巨大的宫殿，仿佛星辰一般，遍布其间。  而其中，不少宫殿都带有光彩闪烁，璀璨的光芒。  那都是阵法加持，形成的巨大灵阵。  琉璃王城，上方禁止飞行！  所有人从正门走进，如若不然，触碰阵法被击杀，概不负责。  就在这时，一道威严的声音前方的城池中响起。随后，周围那些武者纷纷降落。  他们可不敢招惹琉璃王府，所以只能从正门走进。  林轩也是身形一晃，降落到地面之上，朝前方走去。  只见前方城门之中，站着近百名护卫，每一个都身穿战甲，气息强大，仿佛战神一般。  交了入城费之后，林轩便走进去了。  里面十分热闹，可以说人山人海，因为靠近琉璃城附近的地域，武者全部来这里，准备进入琉璃王府。