  林轩声音铿锵。  这些都是他的肺腑之言，因为丹羽王，他才能从尊者二重天直接提升到尊者三重天，以至于后面在斩妖界中大展身手。  不但如此担，丹羽王传下的丹道传承更是让他受益非浅。  所以如今听到要完成丹羽王的心愿，林轩二话没说，马上答应了下来。  “说吧，需要帮什么忙？”林轩问道。  “很简单，以丹羽王弟子的身份，回到丹宗，夺得最高荣誉。”器灵说道。  “丹宗？”  林轩皱眉：“天武大陆似乎并没有这个宗派吧？”  “当然，丹宗不在天武大陆。”器灵沉声说道。  “不在天武大陆？”  闻言，林轩皱起了眉头：“那在哪里？”  他似乎想起曾经和丹羽王残魂对话，似乎在这天武大陆外面，还有着更广阔的世界。  难道，那所谓的丹宗就是在那里？  而这时，万兽鼎的器灵也是沉声说道：“确实，丹宗在天武大陆外的世界，不过以你现在的实力，肯定是去不了。”  “放心，我会全力帮你，让你快速提升，当然，如果你能控制这个地方，那就更好了。”  “这个地方虽然偏僻，但是对于现在的你来说，资源还是足够了。”  “控制天武大陆！”  林轩差点咬掉舌头，恐怕那几个王者家族也不敢说这样的大话吧。  看到林轩一脸不信的样子，万兽鼎器灵缓缓说道：“放心，有我在，你的一切梦想都会实现的。”  听到器灵的话，林轩心中也是升起一股雄心壮志，控制天武大陆，成为天武大陆上的霸主，这在以前他是不敢想象的。  然而现在，他却觉得这一切似乎有可能。  深吸一口气，林轩平复震惊的心情，他沉声说道：“你还是先帮我操控万兽鼎，炼制出一枚七品丹药吧。”  “这个简单，”万兽鼎器灵说道，“虽然我刚刚苏醒，还很虚弱，但是操控万兽鼎还是没问题的。”  随后，只见虚空波动，一个黑色小鼎重林轩体内冲出，悬浮在空中。  随着万兽鼎的出现，顿时一股无形的气压弥散开来，让周围的紫色火焰都变得暗淡了许多。  甚至在那万兽鼎三丈周围，没有紫色火焰敢靠近。  “你现在用灵魂力控制。”那器灵说道。  闻言，林轩点头，随后灵魂力探出，快速的包裹万兽鼎。  这一次，他有一种得心应手的感觉，并没有收到万兽鼎的排斥，也没有受到那威压的冲击。  “果然能够操控！”林轩心中惊喜，  万兽鼎可是地阶宝器，如果他能操控万兽鼎炼制丹药，那成功率将会提升十倍！  也就是说，现在他可以轻易的练出七品丹药。  “试一下！”  林轩心中一动，手掌一翻，再次拿出一份药材。  随后，他凝神凝气，开始炼制丹药。  两个时辰后，林轩睁开眼睛，手掌一挥。  嗡！  顿时，前方的万兽亭发出当的一声，微微波动，随后鼎内浮现一枚淡紫色的丹药。  那丹药有龙眼大小，上面铭刻着繁奥的丹纹。  望着这枚紫色丹药，林轩欣喜万分。  这是七品丹药，紫灵丹。是他在丹羽王留下的传承中找到的一种丹药。  这种丹药对于尊者境内的所有武者有效，即便是高阶尊者，也可以用，而且效果更好。  这丹药虽然不能直接增加修为灵力，但是却可以帮助武者快速凝神静气，进入一种十分奇特的状态。  而这种状态是所有武者都梦寐以求的，因为在那种状态下，他们能够更清晰的感知各种意境，完善自己的武魂。  所以说，别看只是一枚小小的丹药，其珍稀程度可是异常珍贵！  “在炼制一枚！”  林轩心中激动，反正他手中还剩下一份材料，不如趁热打铁，一起炼制出来。  想到就做。林轩再次闭目，又一次进入炼丹状态。  没多久，第二枚绽放着淡紫色光芒的丹药出现在她手中。  望着这两枚丹药，林轩露出满意笑容。  其中一枚丹药被他收好，当做这次参加寿宴的礼物，而另一枚则是他自己服下。  将那淡紫色的紫灵丹吞入腹中，林轩感觉全身一凉，随后他发现思维异常敏捷，似乎进入了一种非常奇特的状态。  在这奇特的状态下，林轩感觉他对各种意境以及两种武魂感知更加清晰了，而且似乎还有一种难以说明的明悟。  这个时间持续的不是很长，只有一柱香的时间，但是林轩却知道，在这段时间内，他收获非常巨大。  其中，寒冰武魂和大龙剑魂变的更加凝实，威力也提升了不少。  而其他的风雷火意境，也是远超以前，甚至有一种突破成为武魂的趋势。  这让林轩异常兴奋。要知道他现在已经是双武魂了，那威力比起同价武者要强大了无数倍。  如果他能凝结出第三武魂、第四武魂，那实力是他不敢想象的。  当然，他还没听说过，有谁拥有第三武魂、第四武魂。  在天武大陆上，双武魂似乎已经是极限了。  林轩睁开眼睛，盯着前方悬浮在空中的万兽鼎，开口问道：“那个，我怎么称呼你，总不能叫你器灵吧？”  “我本来就是器灵，也没有什么名字，不如你就称我为零吧。”  “零。好吧，以后就叫你零。”  “零，我有个问题想问你，你说你来自天武大陆之外的世界，那你是否知道武者能否拥有第三武魂，第四武魂？”  “可以拥有，不过这是天才的专属。”  零冷声回答道。  听到这个答案，林轩心中激动，果然，他的猜测是正确的。  不过，听零的话似乎，天武大陆之外的世界拥有多武魂的人似乎不少。  “能仔细的跟我说一下吗？”林轩问道。  “好吧。”  零缓缓说道：“你知道，尊者境武者能量源泉就是这武魂，随着武魂的提升，尊者实力也会越来越强。”  “不过，到最后，那些武魂都会进行转变。”  “转变？”林轩疑惑。  “对，转变，也就是从尊者境到王者境的转变。”  “一但突破王者境，力量源泉再次发生变化，会形成一个特殊的域场。”  “这个域场类似于一个独特的空间，在这域场中，王者就是天，能够掌控一切。”  “当然，这域场就是由武魂演化而来。”  王者域场！  林轩心头震动，他发现似乎有一扇新的修炼大门，在他眼前打开。