  刺耳的声音响起，实质化的声波如同锋利的刀剑，切割四方。  当当当！  虚空中发出金属相交的声音，这是恐怖声波撞击在黑皮肤青年身上发出的声音。  这声音让周围的空气不停的爆炸，但是仍然没能破开黑皮肤青年的防御。  众人心颤，黑皮肤青年太强悍了，这种防御在青年一代中无人能及。  “没用的，别挣扎了！你破不开我的防御！”黑皮肤青年望着虚空中，不屑冷笑。  金发青年冷哼一声，英俊的脸庞上浮现出一丝恼怒。  随后，他神情冰冷，眼中透发出凌厉气息，身上的金色光芒更加闪烁，如同一轮金色太阳。  怒了，他真的怒了！  金发青年不打算再这么拖延下去，他决定动用底牌，快速的解决战斗。  金发青年如同愤怒的狂狮，他打算施展底牌，快速解决战斗。  在他眉心处，金色符文闪耀，一团又一团金色光芒如同波纹一般，快速荡漾而去。  一股凌厉而又恐怖的气息涌出，瞬间冲刺整个斗武场。  金色光芒如同一道道祥云，覆盖在天空之上，又仿佛一团团燃烧的火焰，腾腾跳动。  这一刻，金发青年眉心中那道金色符文绽放光芒，仿佛第三只眼睛睁开了一般，奇异无比。  四周众人心颤，不能呼吸。  这股力量太强大了，让他们有一种绝望的感觉。  就连那些尊者也是震惊，眼皮狂跳，因为这股力量已经能够威胁到他们了。  林轩也是神情凝重，他预测的没错，那金发青年眉心的金色符文，绝对拥有堪比尊者的力量。  这是他唯一见过不是尊者，也有没凝聚出真正武魂，却拥有堪比尊者力量的青年。  所以，他格外的重视。  擂台上，黑皮肤青年收起了笑容，他自然感受到对方散发出的恐怖气息。  那股气息，让他全身的肌肉都微微颤抖。  这在之前是从来没有过的事情，除非他面对尊者，才会出现这种情况。  “不可能，难道他拥有着堪比尊者的力量？”  黑皮肤青年震惊，眼中浮现一抹惊骇。  深吸一口气，他全力催动身上的上古铭文。  虽然对方的气息恐怖，但是他对自己的防御有着绝对的信心，所以他并没有打算闪躲，而是选择了硬抗。  金色符文闪烁，一道金光冲天而出，快速的奔向黑皮肤青年。  太快了，快到众人根本反应不过来。  下一刻，黑皮肤青年发出痛苦的吼叫，整个人如同一座巨山，向着后发倒去。  在他胸口处，出现了一个拳头大小的血洞，将他身上的黑色铭文击碎，更是将他的身体击穿。  黑皮肤青年倒在地上，双手捂着胸口，一脸恐怕。  击穿了，他的最强防御竟然被人击穿了！  而且这攻击太恐怖了，如果在在偏一些，就会击中他的心脏，到那时他肯定活不了。  黑皮肤青年猛然抬头，望向天空中那道金色虚影，心中惊恐万分。  他防御强悍，同时拥有上古铭文。尊者之下无人能够破开。  所以，这次比赛，他就是冲着联盟斗武会的冠军而来的。  因为在他看来，只要尊者不出手，同阶之中没有人能够打破他的防御。  所以，他先天就立于不败之地。  可是没想到，眼前的这个金发青年竟然有如此恐怖的实力，竟然能将他的最强防御击穿！  看到对方眉心那金色符文再次闪耀光芒，黑皮肤青年身子一哆嗦，他赶紧认输，不敢再战。  十万观众沉寂，随后爆发出惊天的呐喊声，精彩，实在是太精彩了！  他们想不到金发青年居然如此强大。  这绝对是夺冠的大热门！  斗武场除了战斗刺激之外，还有着惊天赌注。  而这次联盟斗武会的赌注，就是赌谁是最后得冠军。  一时间，无数人纷纷下注，压金发男子胜出。  没办法，连最强防御都能破除，这金发青年的战力恐怕无人能比。  “这家伙确实是个难缠的敌手！”沈耀天望着虚空中的金发男子，脸色凝重。  朱越同样睁开眼，眸子中爆发出惊人光芒，不过他并不是望向金发男子，而是盯住了林轩。  因为，下一场就是他的战斗，他要在擂台上，亲手将林轩击杀，给他弟弟报仇！  下一刻，他身形晃动，身后形成雷电翅膀，快速度落在擂台上。  “林轩，滚出来受死！”  这声音如同海啸，震动四方。  林轩冷笑一声，如同九天剑芒，瞬间出现在擂台中。  “小子，我会亲手杀了你，为我弟弟报仇！”朱越咬牙切齿，身上杀气腾腾。  “你弟弟自己找死，怨不得别人，至于你，如果不滚的话，下场和你弟弟一样！”  “少狂妄，我弟弟要不是大意，没有使出地阶武学和血脉之力，你怎么可能得手！”  “今天，我就让你看看，神鸟宫的地阶武学和血脉之力的威力！”  朱越怒吼一声，身上浮现一道道血色纹路，如同一条条狰狞小龙，快速游走。  一股强悍绝伦的气息爆发，席卷整片天地。  在他头顶，无尽的灵气汇聚，凝聚成三头神鸟，盘旋咆哮。  三头朱血鸟虚影闪烁，三个头颅如同山岳般大小，冰冷的眸子俯视下方，散发着一股堪比尊者般的气息。  此刻，三颗头颅全都盯着林轩，冰冷的杀意在四周回荡，仿佛无形的神矛，欲将人刺穿。  不得不说，朱越十分强大，他施展出血脉之力后，那股气息丝毫不比之前的金发青年弱。  这一刻，所有天骄神情凝重，望向那神鸟虚影。  因为，没有人有十足的把握能够接下这一击。  黑皮肤青年更是一脸震惊，他的身子微微颤抖，这说明那股气息，也能够破开他的防御。  该死的，这都是些什么怪物！黑皮肤青年一脸恼怒，他原本以为他的绝对防御能够天下无敌，可是没想到如今接二连三的出现天骄，拥有能够破开他防御的力量。  “小贼，在我的血脉力量之下颤抖吧！”我要用你的头颅祭奠我弟弟！  朱越神情冷漠，如同一尊杀神。