  林轩刚出现，就感觉到，周围有不下于三股强大的灵魂力，快速的盯住了他。  而且这灵魂力十分恐怖，蕴含强大的气息。  不用想，是属于大能的。  感受到这些大能的灵魂力，林轩神情绷紧。  他沉声说道：“前辈，我是来寻找叶无道的，没有其他的恶意。”  听到林轩的话，其中两股灵魂力快速的撤退，然而还有一股，紧紧的盯着，丝毫没有松懈。  过了一会儿，前方森林中传来了一道笑声，最后一道灵魂力才撤去。  林轩知道，应该是叶无道知道他来了，所以他没有犹豫，大步的走了进去。  果然，前方站的一道白衣青年，风神俊朗，正是叶无道。  “龙兄，你来了。”叶无道笑道，“你现在可是名人呀！”  “叶兄就不要取笑我了，和你一比，我在这点名声算什么。”林轩摇摇头。  话不能这么说，你现在的名声一点都不弱。  确实，林轩现在的名声如日中天，因为他的事迹实在是太多了。  不说之前的，单单是斩杀欧阳锋这一条，就足以引起巨大的轰动。  叶无道望着林轩，沉声说到：“龙兄，是否加入我们？”  “加入你们？”  闻言，林轩惊讶，他没想到，叶无道会提出这样的邀请。  这在之前，是他没有想到的。  要知道，叶家可是荒古世家呀。  想了半天，林轩说道：“叶兄，你的好意我心领了，但是我不想给你们带来麻烦。”  而叶无道则是说到：“龙兄你想多了，我们并不是因为想照你，才让你加入。”  “而是你的实力，足以加入这里。”  “即便来这里，你也是精英般的存在。”  叶无道说的没错，林轩的实力，即便是在这叶家，也足以让人重视！  然而，林轩还是摇摇头：“我得罪的可不仅仅是赵天蝎和欧阳锋这些人。”  “还有一些更加恐怖的存在，我不想给你们叶家招惹麻烦。”  林轩说的没错，他得罪的可不光柳明月、赵天蝎这些人，还有摇光圣地，万初圣地，以及五行门的人。  尤其是他现在，还被摇光圣地通缉，如果这个身份暴露，恐怕会引来绝大部分武者的追杀。  甚至，他身上还有着天机神瞳，如果这个事情暴露了，没有人会放过他。  这叶家恐怕也不能幸免，会对他出手。  所以，林轩不会加入叶家的。  至少，他不会和这些大能呆在一块儿，因为这些大能手段太恐怖了，说不定什么时候，就会发现他的秘密。  但是，林轩这次是为了结盟来的，所以他说到：“我虽然不能够加入你们叶家，但是我们却可以结盟。”  “我们相互帮衬，有困难的时候，相互帮一把，如何？”  “好！”  叶无道笑道，虽然不能让林轩加入他们，但是能和对方结盟。也是个不错的选择。  因为他们叶家虽然强大。但是并不是没有敌人。这些天他们就遭受到数次莫名的攻击。  能联盟的。他们还是尽量联盟。  像林轩这样的少年天骄，他们自然不会错过。  再者，叶无道也想交林轩这样的朋友。  随后，林轩便离开了，他再次回到安全地方，手掌一翻，拿出一块五彩的晶块。  这五彩晶块，五彩神石的能量聚而成的。  林轩为了方便，就将五彩神石的能量，化成这些小型的晶体，用来闲暇时候吸收。  这样一来方便，也能够快速的为他提供能量。  接下来的几天，林轩也是一边寻找其他的能源，一边吸收这些能量晶块。  然而，没有人知道，在这片原始森林的深处，一片漆黑的沼泽之中。  一个身形高大的青年，从满是泥土的沼泽中爬出。  他震惊的望着自己的身子，感受到体内充沛的能量，充满了惊讶。  “放心吧，你身上的伤已经完全好了，不但如此，你的修为实力也达到了巅峰。”  在这高大青年前方，还站着一道身影，朦胧无比，身上有黑气环绕，根本看不清虚实。  “多谢救命之恩！”  那高大的青年跪在地上说道：“主人，从今以后我将随你，誓死效忠！”  “很好，”那道神秘人影笑道，“我知道你的仇人是林轩，也知道你非常想杀了他！”  “放心，只要你跟着我，成为我的属下，为我办事。”  “我会让你亲手杀了他。”  “真的？”  高大的青年震惊万分，猛然抬头。  如果有人在这里，见到这张脸，一定会尖叫出来的。  因为这高大的青年不是别人，竟然是那死去的欧阳峰。  只是不知道为什么，对方现在竟然活过来了。  前方，那神秘人影笑道，当然是真的。  随后，他手掌一挥，一只银白色的手掌，按在了欧阳锋的额头上。  嗡！  顿时，在欧阳峰的眉头上，有的一个银色的印记浮现，足有硬币那么大，上面刻满了奇特的符文。  那银色的印记闪烁，随后很快消失。  “我在你体内种下了一种特殊的能量，你现在可以试试。”  听到这话，欧阳峰不再迟疑，他从地面上站起，随后运转体内的能量，触发眉心的银色印记。  嗡！  那银色的印记浮现出来，绽放光芒。  不但如此，上面浮现一道道神秘符文，瞬间爬满欧阳锋的全身。  一股恐怖而强悍的力量，从那银色印记中散发出来。  “好强悍！”  欧阳锋震惊，随后他双拳挥动，四头太古魔象在他身边环绕。  看到这一幕，欧阳峰倒吸一口凉气。  就在几天前，他还只能使出三个太古魔象。  然而现在，他死而复生，竟然能够施展出四个太古魔象了！  这说明他的实力，有着惊人的提升。  “多谢主人！”  欧阳锋知道，他现在的一切，包括他的命，都是眼前的这个神秘人赐予的。  所以他发誓，永远效忠对方。  神秘人点点头，随后说道：“起来吧，我在给你一些人手，你们一起将那小子抓回来。”  神秘人一挥手，顿时周围再次出现五道人影。  如果林轩在这里，看到这一幕，一定会大惊失色的。