  好可怕的血脉威压！  这是什么东西？暗红神龙双眼通红，盯住了其中的那黑色的药丸，  这东西看着不起眼，没想到竟然这么可怕，难不成是传说中的万兽丹？  苍天，本皇就要这个东西了！暗红神龙一挥爪子，将黑色的丹药给收了起来。  那我就要最后一个东西了。慕容倾城笑着挥动玉手，虽然只剩最后一个，但是她可没有任何不满。  甚至，十分的开心。  最后一样，是一朵七色的莲花，七朵花瓣仿佛彩虹一般，闪烁着神秘的气息，  不用想，这也是一件至宝。  所有人都得到了宝贝，十分的满意。  接下来，雪白小猴再次催动聚宝盆，林轩施展火灵珠，也没有用了。  没有一件宝贝出来。  他们知道，或许他们的机缘已经用光了。不过，也无所谓，他们每个人都得到了一件宝贝。  而且他们知道，他们手中的任何一个宝贝，其价值，远远的超过了天火！  可以说，这一次的天火城之行，他们才是最大的赢家。  林轩收回了大龙剑魂，神炉缓缓的愈合。  最终，虚天神炉，再次融为一体，散发神秘气息，漂浮在那里。  我们要离开吗？慕容倾城问道，  暗红神龙望了一眼，依依不舍的说道，哎呀，这可是一个绝世的宝库，难不成就留到这里？  真想带走呀。  小子，你还有没有办法？  林轩也是一脸的不舍，说实话，虽然现在取不出来，但是要将这东西带走。  以后，实力强大了，他肯定能够在得到里面宝贝的。  所以他也想弄到手。  想了想，他说道，我试一试吧。  别人没有办法，不过他还有一个办法，他体内可是有着神秘的小剑。  之前的神秘小剑，就吸收了火灵珠，想来这次，应该还可以将这虚天神炉，给收进去吧。  不过，他无法主动推动神秘的小剑。  所以，他准备冒险。伸出手，他抓向了虚天神炉。  虚天神炉绽放神火，将林轩笼罩，九阳神体与之抗衡，不过这神火太过可怕。  他的九阳神体，一瞬间便出现了裂痕。  他怒吼一声，该死的，给我收！  他的身驱要破碎的那一刻，体内的神秘小剑，终于颤动了。  发出一束剑光，将虚天神如笼罩。  下一刻，虚无神炉消失在山谷中。  消失了，虚无神炉如消失了！慕容倾城她们瞪大了眼睛，暗红神龙也是尖叫一声。  小子，你成功了吗？  林轩闭眼，灵魂进入神秘小剑，果然，他发现在那神秘的空间里面，虚无神炉出现在那里。  这让他松了一口气。  睁开眼睛，他嘴角扬起一抹笑容，成功了。  赶紧离开吧，别被那些人给堵住了。  万一被他们发现是我们暗中动的手，估计这些人会发狂的。暗红神龙他们准备离开。  林轩点点头，也想走，不过他们刚刚转身，虚无神炉原来漂浮的地方，突然出现一朵神秘的火焰。  它一跳动，整个山谷的空间，瞬间破碎。  一股可怕的空间之力，将林轩等人笼罩。下一刻，他们消失在山谷之中。  另外一边，花园里面的大战十分钟惨烈，火木真浑身是血，身上裂痕遍布。  他已经被打爆两次了，这还是他动用全部的底牌，燃烧血脉之力的后果。  不然的话，他早就被杀了。  在另外一边，火麟洞的那些天骄，也是奄奄一息，每个人都带伤，  更是不少人被杀。  该死的，住手！不打了！我将天火交出来！  火木珍气的抓狂。  不过再不交出天火，他的命真的就没了。不光是他，火麟洞的所有天骄，都得被杀。  他可承担不起这个后果。  听到这话，火龙王等人，才收手。  火木真不甘心的拿出青铜塔，他将天火分成了六份儿，分给了火龙王等其余的五人。  这才使得对方停手。  不过其中，风云雪望着他，还是神情冰冷。  但最终，也没有动手。  这让火木真心中松了一口气。但是下一刻，他便气的颤抖。  是谁，到底是谁，出手阴了他？  他决定，回去看看！  其他几人，也觉得事情有些蹊跷。毕竟，那么容易就开启天火大阵，让他们觉得不真实。  所以，这些人同样跟随着火木珍，返回了山洞。  当他们进入山洞的时候，发现里面静悄悄。  他们先是来到火焰湖泊，看到火焰湖泊一切如常。  风吟雪冷笑一声，行了，天火都得到了就算之前你说谎，是你的阴谋诡计，也无所谓。  其他人同样望来。  火木真摇头，绝对有人阴我。  走，去山谷看看。  虚无神炉那里，或许有状况。  他们朝着山谷飞去。  这其中，火龙王等人虽然怀疑，但是并不认为，对方有能力夺取虚无神炉。  要知道，大帝传人燕南天，都没办法，而且还是在拼了一枚乱古帝符的情况，下才活过来的。  其他人根本不可能夺走。  除非是圣人，而且是超级可怕的圣人，才能够悄无声息的，弄走虚无神炉吧。  带着怀疑的态度，他们飞向了山谷。  可是，当他们来到山谷的时候，彻底的傻眼了。  当的一声，火木真头顶的青铜塔，也是掉在了地上。  然而，他根本没有在意。  他死死的盯住了前方，虚无神炉呢？  风吟雪也是尖叫起来，火龙王，战无双，霍心炎，同样瞳孔猛缩，  燕南天眼中更是爆发凛冽的光芒，他眼中星辰幻灭，如同武道神眼一般，横扫四面八方。  难不成，隐藏了？  可是在那么可怕的瞳术之下，一切都无法隐藏。他发现，虚无神炉真的消失了。  不但是虚无神炉消失了，八荒神火阵也消失不见了。  火木珍一进入了山谷之中，疯狂的怒吼，是谁？  该死的，到底是谁出的手？  其他人，也是冷汗狂流。  天火大阵破解了？八荒神火阵，也被人给破解了！这到底是哪个强者出的手？  不可能是年青一代，没有人有这么可怕的能力。  就算是顶级的年轻阵法师，也做不到。  火龙王等人摇头，对于八荒神火阵有多么可怕，他们可是深有体会的。  就连他们太古万族，也走不出来这样的天骄，更别说人族和其他的什么人。  那到底是谁？(未完待续。)