  林轩强势无比，他打出一片剑气，挡住了对方的烽火燎原，  同时，他施展鲲鹏速度，快到了极致，来到了火凤后方，  手中的太极图飞了出去，仿佛一柄绝世的剑，  将火凤，劈成了两半。  啊！  火凤尖叫，吓得魂飞魄散，  她带着血雾，快速的后退，  而林轩，又是脚掌一跺，杀向了孔雀族的男子，  你敢。  孔雀族的那名男子，猛然将五彩世界，召回，环绕在周身，  他如从主宰一般，冷声说道，  我，万法不侵，你杀不死我。  果然，周围的气息，都被五色神光，给席卷走了，  这是，孔雀族的血脉大神通。  万法不侵？哼，你确定吗？  林轩冷笑，今天他就破了对方的神通！  他强势的杀了过去，  满天的阴阳，全部化成了恐怖的剑气，随着他的行动，而疯狂的落了下来  ，打的五彩世界颤动连连，快要崩溃了，  孔雀族的男子，也是仰天怒吼，给我挡住，  5色神光疯狂的席卷，如同风暴一般，将这些剑气，竟然给挡住了，  成功了吗？  远处的那些人，惊呼，  火凤和金鹏，也是快速恢复，他们眼中又恢复了希望，  林无敌，你并不是无敌的，我能够挡住你的阴阳。孔雀男子，站在五彩世界里面，冷声咆哮。  是吗，那你能不能够挡下这一剑。  林轩体内的大龙剑魂，咆哮那些阴阳剑气，化成的巨龙，疯狂的冲了下来，  那威力比，之前变得更强。  五彩世界，那些5色神光，有的竟然被劈开，  有的直接被战灭，怎么可能！  你竟然能够斩灭我的5色神光！孔雀族的男子，尖叫起来，  简直不敢相信。  他们孔雀族的5色神光，号称席卷一切，万法不侵，  有什么能够破灭？  对方，是怎么做到的？  金鹏，火凤，这一刻，也是吓得尖叫，  周围那些人，更是惊呆了，  林轩冷哼，这又如何！给我开！  巨龙一声又一声咆哮，他身上的阴阳太极，更是强势到了极点。  那些剑气完全被他调动，  此刻的他，不但是阴阳战神，更是剑之主宰。  一剑凌空，斩灭一切，  最终，那些五色神光，全被被飞了，  五彩世界，也被劈开，  孔雀族的男子，快速的逃遁，  该死，他阴阳大印，挡在了身前，同时整个人快速后退。  杀！  林轩手一回，斗转星移直接将这方大印，轰向了远方，  他根本没有理会，而是疯狂地追杀对方，  该死，  见到对方郑轻松的就追杀了过来，孔雀族的男子，吓得冷汗连连。  他展开了孔雀翅膀，翱翔天地，想要彻底离开，  不过这一次，阴阳手，抓了过来，将一方天地封锁，  同时，林轩强势而出，  一只大脚，踩向了对方的头颅，  你敢。  对方竟然敢如此的挑衅他吗？  孔雀族的男子，怒了，抬手就是一道五彩神光，  可怕的法则弥漫，可是根本挡不住，  他的手掌，瞬间变破碎了，  半边身子，也是凹陷下去，  该死，他身上的战袍，绽放恐怖的光辉，将他的身躯完全的笼罩，才躲开了这一击，  随后，林轩便展开疯狂攻击，打得孔雀男，吐血连连，  没用的小子，我这战袍，强势无双，  你虽然能打伤我，但是却杀不了我。  同时，他咆哮，你们两个还不动手吗？这是一个好机会，  远处，金鹏和火凤再次站了起来，手握刀剑，他们快速冲来，  确实，孔雀男吸引火力，他们两人偷袭，未必没有机会，  前方，林轩冷笑，破不开你的防御，你太天真了，  如果你是神体，圣体，那么或许能够做到，  但已经想凭借着一件战袍，就想挡住我的攻击？  开什么玩笑，  我会让你感受到，什么叫做绝望，  林轩手掌，打出可怕的死亡法则。  修炼太极图，不但可以阴阳融合，形成太极，也可以单独使用，  就和五行法则一样，  聚合，也能分散，而且单一的法则，威力也远远的超过以往，  此刻，林轩的死亡法则，威力比以前变得更强了，  黑色的锁链一出，锁住了对方的身躯，  同时开始剥夺对方的生机，  这圣人战袍，虽然强，但是也挡不住这死亡的法则呀，  孔雀惊恐，5色神光护身，  最后，他都开始燃烧血脉了，才堪堪的挡住，  不过，他已经吓哭了。  林轩眼中，爆发出金色的光刃，刺向对方的灵魂，  孔雀族的男子惨叫，灵魂又收到了重创，  该死，他完全惊恐了，  对方，怎么可能这么强？  对方的体魄，法则，甚至还有灵魂，无一不是最顶尖的，  他从来没见过这样的人，  要知道，强者虽然厉害，但总有一项是拿手绝学，其他的，虽然出众，但远远的不如那项绝学。  火凤剑法高超，金鹏速度快，加上刀法破灭一切，狂暴无比，  而他，则是五色神光，洗刷一切，万法不侵。  这都是他们的绝世神通，  可是，林轩不一样，对方似乎每一个都是绝世神通，  不论是体魄，瞳术，还是法则，都是最顶尖的，  似乎没有弱点，  这样的人，简直是不可战胜。  嗡！  林轩打出了大破灭之矛，太极之力，灌注大龙剑魂，  同时，无双秘术，被他不停的机发，打出了五倍的攻击，  这一击，当真是强势到了极点，  孔雀族的男子，倒飞出去，他身上的战袍也出现了裂痕。  不！  它太惊恐了！  他的这件防御无双的宝贝，竟然要破了吗，他的心都在滴血呀，  同时，他疯狂的打出5色神光，想要逃脱，  不能够再打下去了，  又是惊天一击，战甲被洞穿了，孔雀族男子的身躯，被贯穿，钉在了虚空之中，  后面刚刚赶来的金鹏和火风，见到这一幕，也是瞬间停了下来，呆若木机。  周围所有人完全惊呆了，圣人战袍，破开了，  孔雀男子被贯穿了，  林无敌太强了，这是真的要逆天呀！  孔雀竹的男子仰天怒吼，你敢杀我吗！  我们孔雀明王圣人，不会饶过你的。  是吗？那你下地狱的时候，可要记住我的名字，  我叫林无敌，你可不要找错人了，  林轩长枪一条，直接将对方的身躯震碎，  死亡之力，将对方的灵魂直接抽离，