  万妖之花被点燃，熊熊燃烧，北妖瞳孔猛缩，这怎么可能？他实在是惊呆了。  原本想出手救人的裁判长老，同样惊呆了。  四大峰的长老天骄，同样愣在了那里，大脑空白。  怎么回事？九阳神火吗？林轩的火焰，怎么会这么强悍？  这不可能啊！  那小子动用了什么？不少人发疯一般的尖叫，  4大峰的峰主，则是皱眉。下一刻，他们眼中爆发凛冽的光芒，  望月峰峰主声音都激动了，不是九阳神火，是近乎于道的力量！  这话一出，所有人都疯了。  什么？近乎于道的力量！林轩不是掌握的湮灭力量吗？怎么又会火焰力量了？  苍天呀，难不成他领悟了两种近乎于道的力量？  这种猜测如同惊雷一般，将所有人砸蒙，玉玲珑韩飞等人也是蒙呆了，根本无法接受。  怎么可能有人领悟两种法则力量！  说实话，如果说一个年轻人领悟了两种近乎于道的力量，在他们看来，这简直就是笑话，根本不值一听。  可是现在，他们却亲眼看到了。  在湮灭力量之后，林轩又施展出来了火之力量。滔天大火，让万妖之花都枯萎燃烧。  他到底是怎么做到的？君无涯身躯颤抖。韩飞，玉玲珑两人脸色难看。  至于皇甫败天，黑魔等人，则是彻底的惊呆了。  火焰的力量，他竟然领悟了火之道！这怎么可能！轻舞也是小脸发冷，身躯都颤抖起来。  暗红神龙咧嘴笑了，嘿嘿，我就说了，这小子还有底牌的，你们不听，现在吓尿了吧。  确实，他可是知道林轩，拥有火之力量的，所以之前，虽然担心，但是他可并不绝望。  轻舞同样松了一口气，太好了，林轩哥哥果然强悍！  在众人惊叹吓尿的神情中，剑气挥动，一道道火焰剑气横斩四面八方，将百万里森林，全部燃烧。  万妖之花也被燃烧成灰烬。天空之中，只有万妖之木还在沉浮。  我说过了，我是不会落败的。林轩望向北妖，冷声说道。  北妖回过神来，深吸一口气，神情变得无比的凝重。  火之法则吗？他从来没想到，对方竟然领悟了两种法则，难怪对方之前见识到他施展血脉之力，并不震惊，甚至，都没有闪躲的冲动。  原来，对方的底牌是这个。  我承认你血脉之力很强，不过，毕竟是木系，而我领悟的都是火之道，再加上大龙剑魂，可不比你血脉之力差。  属性的相克，所以这一战，你不可能赢了。林轩声音铿锵。  说话间，林轩剑气挥动，伴随着火之力量，腾空而起，在天空中化成一头神凤，欲火燃烧。  仿佛天地间的神兽一般，朝着前方飞了出去。  一时之间，万妖之木和北妖，都收到了冲击。  北妖一身的战甲，挡住了滔天的火焰，万妖之木虽然受冲击，可是它的生机，实在是太强横了。  一时之间，也没有破灭。  看来只能施展那一招了，小子，你很强，但是接我最强的一击！  北妖长啸一声，松开了漫天的火海，他冲天而起。与此同时，天空中的万妖之木，快速的将北妖笼罩。  嗡！  两者碰撞，结合在一起，爆发出无数的青光。  周围的火焰，都被压制了。  太强悍了！虽然木克火，但是北妖，实在太强大了，竟然隐隐有反克的意思。  恐怕林轩的情况，不妙呀。  是呀，虽然林轩施展出来火之法则，压制住了北妖，但是此刻北妖和万妖之木融合，施展最后的底牌。  甚至，轰开了漫天的火焰，使得缥缈峰的那些人，再次尖叫起来。  他们知道北妖，是不会败的。  还有底牌吗？林轩身边火海激荡，如同浴火而生的神灵一般，他抬头望向天空，那两者融合的清光。  也好，就让我看看，你最终的底牌是什么吧。  林轩并没有出击，也没有破坏对方的融合，而是这样静静的等待，  这一幕让那些长老震惊，林轩太从容平静了，难不成他真的有着十足的自信？  哼！少张狂！我哥哥最后的底牌，你绝对挡不住！轻舞在远处挥舞小拳头。  天空中，北妖身上的气息越来越凛冽，万妖之木却是渐渐的变小。最后，和北妖彻底的融合。  下一刻，漫天的青光散去，北妖的身影，浮现出来。  这是？  所有人看到北妖的时候，全部愣住了。因为此刻的北妖，和之前完全不一样。  之前的北妖，身形修长，面白如妖，异常的俊美。可是此刻的北妖，全身被笼罩了。  外面，是一个巨大的树，青藤缠绕，手握盾牌和巨剑，高大无比，如同活了几万年的神树，复活了一般。  只有一双冰冷的眼眸，闪烁星辰幻灭，可以看出正是北妖的眼眸  北妖和万妖之木，彻底的融合了。  众人狂吞口水。  嗡！  天空中，北妖举起青色的巨剑，一剑斩下！青色的剑光开天辟地，江火海都劈开了，形成一片真空地带。  竟然破掉了火之力量？这是要反压了吗？林轩真的危险了！  林轩也是惊讶万分，木系竟然能够反压火系，这北妖，还真是了得。  不过很可惜，他可并非只有火之力，他还有湮灭的力量，以及大龙剑魂。  所以这一战，他不会败的。  林轩腾空而起，身上的气息，也是越来越凛冽。  两人在空中对峙，  北妖与万妖之木融合之后，化成一尊不可思议的存在。  他冰冷的声音响起，这一战，可以结束了，接我最强一击。  青天化龙斩！  手中的巨剑举起，绽放无尽的青色光芒，那个巨剑上面，无数的植物疯狂地生长，长达几万里。  呼！  带着凛冽的气息，压碎一切！  此刻，北妖将自己的力量，施展到了极致。那上面环绕近乎于道的力量，强横无比。  施展终极一招了吗？也好，那就让你见识一下，我的终极一招！林轩冷哼，他眼中爆发凛冽的金光。  左眼之中一片火红浮现，化成一轮火红色的月亮，快速燃烧。  这是火之力量。  右眼之中一片漆黑，弥漫着死湮灭的力量。  体内大龙剑魂，更是疯狂的咆哮。  绝杀，湮灭火之龙莲！  (未完待续。)