  如果没有猜错，这个黑袍人，就是驯兽师！  而且，他敏锐的感知到，对方那隐藏在宽大袖袍中的手掌，一直不停的捏印，仿佛形成某种神奇的力量，牵制着金羽神雕。  “灵魂力？”林轩笑了，虽然他不懂驯兽，但是想要破坏对方的计划，还是能够办到的。  一丝灵魂力探出，形成无形的攻击，朝着虚空中奔去。  嗤嗤！  林轩以灵魂力为剑，强行干扰对方的控制。  轰！  果然，下一刻，蓝色矩阵内，金羽神雕鸣叫一声，身上妖气冲天，化成金色火焰，熊熊燃烧。  恐怖而狂暴的气息涌出，如同惊涛骇浪，拍打四方。  陈德脸色大变，第一时间被这股气息横推出去，随后有些狼狈的落在地上。  哗——  四周，那些观众武者也是哗然，想不到会发生这种情况。  原本场面可是一边倒，陈得压着金羽神雕打，眼看就能降服对方了。  哪知，这关键的时刻，突生变故，原本看似不行的金羽神雕突然间就强大气息，那浑身的妖气，比大海还要雄厚！  怎么回事？冷月脸色阴沉，望向了斗兽宫的中年男子，投去询问的目光。  那中年男子脸色也不好看，他转头快速询问身旁的黑袍人。  有人在干扰！黑袍人传声道，不过应该不是驯兽师，对方的手段很粗鲁，完全就是为了破坏而破坏的！  现在控制住了吗？中年男子询问。  放心，交给我！黑袍人冷笑一声，一个外行而已，根本不会运用灵魂力。  他十指舞动，形成一个个莫名力量，快速的打向金羽神雕，再次压制对方的实力。  很快，金羽神雕身子一颤，全身那强盛的金色火焰再次变得虚弱。  哼！畜生找死！  陈德见状，怒喝一声，他快速冲出，准备将金羽神雕拿下，免得夜长梦多。  刚才他之所以不行动，就是想在众人面前表现一下，好享受那种崇拜的目光。  哪知对方突然发力，将他震退。  幸好他足够镇定，并没有表现出什么，现在对方再次虚弱，他正好可以一举拿下。  想到这里，他为自己的机智感到自豪。  结束吧！  陈德怒吼一声，一拳轰出，恐怖的拳头璀璨无比，仿佛开天辟地，将空气撕裂。  光芒冲天，将整个蓝色矩阵覆盖。  金羽神雕全力挣扎，发出不甘的怒吼，但是却始终无法摆脱控制。  咦，又恢复了？  一旁，林轩也是讶然，对方能够这么快摆脱他的干扰，看来也不是弱者。  不过，和他比灵魂力，那还真是找死！  面无表情，他再次施展灵魂力，形成一柄无形之剑，快速的斩向虚空。  这一剑，比之前的试探行为要强大的多，直接斩断了驯兽师和金羽神雕之间的联系。  轰！  下一刻，金羽神雕再次强横起来，恐怖的气息一瞬间涌出，金光弥漫，光芒万丈。  兽爪挥出，将陈德的拳头震退，随后它展开翅膀，仰天鸣叫。  一根根翎羽之上，金色光芒大盛，形成一柄柄金色利剑，快速飞出。  虚空被洞穿，恐怖的能量横扫四方。  陈德惊恐，脸色大变，这种攻击如果他没有压制修为，还能够抵抗，但是现在，被压制到通灵境修为，根本无法反抗。  不！  尖叫一声，陈德脸色惨白，快速的朝着后方逃去。  这一变化，再次让周围的武者惊呼。  他们等待了眼睛，不敢相信眼前的这一幕。  之前还嚣张无比的陈德，此刻如同丧家之犬一般，快速的逃遁，十分狼狈。  嘿，这就是仙武学院的高手，还真是开眼了。林轩冷笑。  这一次他运用了灵力，让声音清晰的传遍四方。  这话一出，顿时让不少人哄笑。  却是，陈德现在的表现，哪里想什么高手，和普通武者没有什么区别。  冷月则是脸色阴沉，他现在顾不得林轩了，直接传声，怎么回事？  该死，有人将我的金羽神雕的联系切断了！那黑袍人异常恼怒。  月少，怎么办？中年人也是露出一丝不安。  如果让陈德受伤，拿他们的计划就完蛋了。  赶紧去得掉压制修为的阵法！  同时，他对陈德传声，陈兄，已经没有修为压制了，赶紧使用武魂。  陈德听后，再也顾不得之前的豪言壮语，直接施展出武魂。  轰！  尊者气息爆发，强大无比，下一刻，陈德长啸一声，转身一拳轰出，与那漫天的金光撞击在一起。  能量炸开，虚空颤抖，光芒冲天，将一切淹没。  四周众人震惊，他们想不到陈德竟然爆发出了武魂，这和之前斗兽宫说的可是一点都不一样！  然而，陈德明显管不了这么多了，他施展出武魂，大开大合，与金羽神雕大战到一起。  另一边，黑袍人则是再次催动灵魂力，想要重新控制住金羽神雕。  可是，林轩根本不给他机会，他同样操控灵魂力，进行破坏。  该死的，到底是谁！黑袍人大怒，他发现对方的灵魂力很强大，甚至超过了他。  这让他无法接受。  原本他以为对方是一个外行，只会用灵魂力横冲直撞，根本不是他的对手。  但是，现在他发现根本不是这么回事。  也许对方真的不会控制妖兽，但是在灵魂力的运用上，却是一点都不比他差，甚至要强大许多。  哼！  斗兽宫的中年人同样脸色阴沉，他目光如炬，扫视四方，想要找出破坏的人。  有行动的还有冷月，几人寻找，但是却没有什么结果。  最后，他们将目光放到了林轩身上。  目前来说，最有嫌疑的就是这个看似淡定的青年书生。  但是，他们在林轩身上也没有发现什么异常。  这让他们恨得牙痒痒。  弄了半天，他们连凶手是谁都没有找到，这比直接打他们的脸还要难受！  林轩神情淡定，心中冷笑不已。  这几个人还想找他的破绽，真是可笑！  没有易天诀的时候，他的灵魂力就强悍无比了，现在有了易天诀，更是能够瞒天过海。  以这些人的实力，根本发现不了他的灵魂力。