  然而，周围的武者却是头皮发麻。  竟然有人敢在寒阳古城动手，难道不想活了吗？  果然，后方，一个高大的男子神情阴冷，之前正是他动的手。  此刻，他手掌再次探出，想要抓向林轩。  然而这时，天空中却传来一道冷喝之声。  “谁敢在寒阳古城动手？杀无赦！”  随后，一道璀璨的刀芒，如同流星一般，瞬间将那巨大的手掌切开。  不但如此，那个高大的中年男子，也被切成两半。  流星般的刀光闪烁，下一刻绽放光芒，化成无边的火焰，将尸体和鲜血完全燃烧干净。  天空中，只留下淡淡的血腥味，可是那出手人的尸体，早已不见。  “是执法者出手了！”  “好恐怖！”  周围的武者见状，头皮发麻。  他们知道，在这寒阳古城内不准动手，可是没想到，执法者竟然如此凌厉。  之前出手的那个人，已经是五星王者了，可是再执法者面前，根本没有任何反抗之力，就被杀了。  这实在是太让人震惊了。  古城的执法者，不但杀了出手之人，更是震慑住了众人。  现在，所有人望向林轩，眼中的震惊。  虽然目光火热，但是却没有一人敢再次动手。  林轩也是眯起了眼睛，他之前就听黑土说过，这寒阳古城的规矩，只是没想到，执法者竟然如此强大。  不过这样也好，正好免了他的麻烦。  那摊主中年男子，似乎对此习以为常，他盯着林轩，目光闪烁，沉声问道：“公子，还要不要再选一个。”  听到这话，众人再次激动起来，他们也想看看，林轩是否是真的有本事，还是运气好，才选中了这一块。  然而，林轩却是微微摇头：“不用了，你的这些石头之中，只有这一块儿是好的，其他的都是废石。”  “什么？废石！”众人震惊，不敢相信。  而那中年男子，也是神情一愣，眼中绽放着璀璨的光芒。  “你确定，话可不要乱说。”  自然确定。林轩微笑，随后目光猛然变得凛冽，他手掌一挥，将所有的石头全部击碎。  “什么，竟然动手拳击碎了！”  众人瞪大了眼睛，不敢相信，这个举动实在是太疯狂了。  地摊的中年男子，也是瞳孔猛缩，他想不到对方竟然果断出手。  轰碎了他所有的石头。  难道，他就不怕真的这些石头里面，有一两个宝贝？  可是，让所有人震惊的是，漫天的碎屑产生，所有的石头全部炸开，但是里面全是空空如也，没有一个宝贝。  “什么？都没有！真的全部是废石！”  众人倒吸一口凉气，随后望向林轩，神色都变了。  他们现在知道，眼前的这个青年，绝对不是运气好，才能够切出极品次神晶。  而是真是的本事，这绝对是个高手！  那中年男子也是叹息一声：“公子好手段，实在让我佩服。”  “我原以为，这次的赌石大会，除了我们柳家，没有任何对手。可是没想到，还能出现公子这样的人物，实在是让人意外。”  “什么？柳家！难道是那个古老的家族？”  所有人听到这个。顿时震惊万分。  因为他们知道。在这东方大陆的东部，有着一个古老的家族，这个家族里面，大部分都是寻灵师，实力异常十分恐怖！  甚至据说，还出现过天灵师！  这个家族就是姓柳，他们没想到，对方竟然也来了。  原来是柳兄。林轩抱拳笑道，久仰久仰。  虽然他只有二十多岁，而中年男子的年纪明显比他大，但是他此刻他称呼柳兄，周围众人并没有觉得有什么不对。  就连那中年男子，也没有任何不悦。  因为实力才是决定辈分的一切，年龄什么的，根本没有任何关系。  两人再次交谈几句，随后林轩和暗红神龙离开。  周围众人望着林轩离开的背景，窃窃私语。  “这年轻人到底是谁，竟然有如此手段？”  “是啊，能够一眼看穿所有的真假，不用想也是一个寻灵师了。只是不知道，他是哪个家族或者哪个宗门的天才弟子？”  “那小子不算什么，那个中年人才恐怖！虽然没有展现出任何手段，但是光凭他这个柳姓，就足以震惊所有。”  “是啊。”  众人点头，柳家绝对可以说是一个恐怖无比的家族。  果然没多久，寒阳古城内，就有人前来亲自迎接这个姓柳的中年人。  这让众人，又是一阵羡慕。  而另一边，林轩和暗红神龙，则是再次在城内逛了起来。  暗红神龙也是一脸兴奋：“小子，可以啊，没想到你的武道天眼，竟然练到了这个水准。”  “看样子，以后再想弄到极品次神晶，应该不是什么难事了。”  而林轩则是深吸一口气：“没有那么乐观，这些石头只是最初等的，我能够找对，也是运气。”  “如果遇到那些真正的奇石，恐怕依我现在的道行，很难看破。”  “不过，也不用太灰心，随着武道天眼的修炼加强，到时候我就可以切出越来越多的宝贝！”  “说不定到时候，可以接出一块真正的神晶。”  说到这里，林轩也是握起了拳头，因为之前在丰山，他见过一块真正的神晶，那上面散发出来的气息，让他都心动无比。  那才是真正的宝物，一块神晶，足以抵得上无数的极品次神晶。  正说着，林轩突然眉头一皱，身形暴退，他施展出天龙八步，瞬间离开了原地。  就在他离开的那一刹那，一柄寒冷的刀锋，快速斩下，将林轩原来站立的地方，完全切碎。  另一边，暗红神龙也是身形一晃，退到远处，他同样受到了攻击。  不过还好，两人都掌握了天龙八步，速度达到了恐怖无比的地步。  所以才能躲开这种刺杀。  不过，两人也是心惊万分，如果没有天龙八步，他们现在恐怕早已重伤，甚至可能被杀了。  “该死，到底是谁，竟然敢在这寒阳古城内出手？”林轩脸色异常阴沉。  要知道，之前也有人对他动手，可是立刻就被斩杀了。  所以说，对于寒阳古城的规，矩恐怕没人敢破坏。  可是现在，竟然还有人敢刺杀他，而且不是一个人，这让他震撼万分。