  之前他们看一圈，对方身上气息很弱，并且浑身是血，他们认为对方不怎么地。  可是现在，听到这话，他们知道他们有些小看对方了。  战族，那可是传说中的强大种族，为战而生。  战族的天才，绝对可怕无比。  可是，竟然被对方给斩杀了！实在是让人震惊！  而且，看样子头顶的那圣人手骨，估计也是对方的吧。  一个年轻人，竟然拥有圣人的东西，确实让人惊讶。  哼！  感受到战无痕的杀意，林轩冷哼一声，手掌一挥，召回了圣人手骨。  然后他说到，想杀我？就可怕你没这个本事！  这时，那个拄着拐杖的老者，也是开口了。  行了，小家伙，你还是回去吧。  老者对战站无痕说道。  听到这话，战无痕冷哼一声，眼中浮现一抹不爽。  对方竟然喊他小家伙？  他虽然看样子年轻，可是真实年纪也超过一千岁了。  他这样的，能是小家伙？  不过下一刻，战无痕却愣住了，甚至眼中浮现浓浓的震惊。  因为那个老者继续说道。  战凌天的老家伙还活着吧，给我带他问个好。  前辈，你是？  战无痕太震惊了，甚至可以说惊恐万分。因为战凌天，可是他们战族的一个老祖宗  而且，这个名字可不是什么人都能够知道的。  除了他们战族的内部成员之外，外面知道的人，很少很少。  然而，眼前的这个人竟然知道，甚至那语气还带着一丝调侃。  这让他震惊万分。  怎么回事，难不成眼前的这个老者，和他们的老祖宗认识？  战无痕再也不敢放肆了，再结合之前对方一招就封印了圣人手骨。  不用想，眼前的这个老者，一定是一个十分恐怖的人物。  既然前辈发话了，那我这一次便饶过他。  战无痕沉声说道。  他知道，这一次不能得手了，别说这老者，周围的那几个人，也十分的强横。  如果真要动起手来，他可占不了便宜。  说完之后，战无痕再次望向林轩，小子，这次你很幸运，饶你一命。  不过下次再遇见，就没有这么幸运了。  哼！  林轩也是冷哼一声，放心，你不用留手，因为下次再相遇，我会亲手宰了你！  不知死活！  战无痕眼神阴冷，不过下一刻，他就转身快速的离开。  背后出现一对黄金翅膀，战无痕消失。  么的，那家伙终于走了！  见到对方离开，暗红神龙松了一口气  林轩也是目光闪烁，很快，他望向了那名老者。  多谢前辈出手，小子感激不尽。  小娃娃，应该是我要谢谢你才对，如果不是你，恐怕我这孙女儿，还要多受一些苦。  是呀林大哥，这次多谢你了。  小子，我们要不走吧。  这老头太恐怖了，我待在这里有种毛骨悚然的感觉。  旁边，暗红神龙浑身不自在。  因为虽然那老者慈眉面目，身上也没散发气息，但是他感觉自己的秘密，仿佛完全暴露在对方眼中。  这股感觉十分的不爽。  别说暗红神龙，林轩也有这种感觉，对方的目光虽然温和，但是却浩瀚无边。  仿佛一下子，能够看穿她的身体。  这种事情，他可从来没有遇到过。不用想，对方一定是一个超级高手。  前辈，晚辈还有些事情。林轩决定离开。  然而，夏星辰却有些舍不得，她说道，林大哥，你别走啊。  你看，你都受了伤。  现在还没恢复。万一那个大坏蛋在附近隐藏着，怎么办。  到时候，恐怕你会很危险。  不如这样吧，你跟我回去，我好好的款待你。  不用了吧。林轩摇摇头。  回去，回哪儿？  桃花岛？  那可是东海之上，比东荒还要远。  他在这中州，还有事情呢。  小娃娃，放心，我们在这中州也有一些庄园，可以让你们在那里休息。  那老者似乎看穿了林轩的心思，所以笑着说道。  林轩脸色有些苍白，这种被人一眼看穿的感觉，实在是太不好了。  而那老者却是笑容更浓了，他盯着林轩和暗红神龙，微微的点头，那样子，似乎十分的满意。  小子，别不识抬举，能被我家主人看中，是你三生修来的福气。旁边的几个青年冷声说道，  他们眼中带着不满，开什么玩笑，这小子竟然还想拒绝，不知道他家主人是谁？  说实话，林轩还真不知道。  哼，你们几个，不许对林大哥无礼，夏星辰轻哼道。  而那几个青年，则是赶紧回应，是，小姐，我们错了。  前方，那老者笑道，老夫名叫夏九幽，你可以叫我夏老，也可以和星辰一样，喊我夏爷爷。  听到这话，旁边的那个老人和几个青年，顿时眼皮狂跳。  怎么回事，主人竟然是这样的态度？  苍天呀！  眼前的这个青年，到底是什么人？竟然能够得到主人的如此重视？  林轩挠挠头，然后说道，那我喊你下夏老吧。  一旁，暗红神龙心中也是震惊万分。  夏九幽，这个名字，似乎在哪里听到？  他疑惑万分，因为他总觉得，他听过这个名字，但是一时之间却又想不起来了。  那好吧，晚辈就打扰了。  林轩也觉得，在推迟也不太好，所以他决定对方一起离开这里。  毕竟，夏星辰说的没错，谁知道那个战无痕有没有走。  万一对方在这里潜伏着，那么，他们还真的危险了。  随后，一行人上了灵舟，化成一道光芒，消失在天空中。  灵舟在极速的飞行，林轩和暗红神龙，雪白小候呆在房间里。  他们都在快速的恢复身体，毕竟之前的大战，对他们的消耗实在是太多了。  尤其是林轩，受到了严重的内伤。  即便他有天才地宝，估计一时半会，也恢复不过来。  没办法，多次动用大龙剑魂，而且还解开了龙渊古剑三层的力量，甚至最后不惜切疯狂的解开圣人手骨的封印。  每一样，都让他的身体，受到了严重的冲击。  如果不是他武道根基雄厚，平时服用天材地宝多，身强体壮，恐怕现在早已挂了。  暗红神龙一边吞服天材地宝，一边小声的说道，小子，小心点，那老头儿太恐怖了。  我总感觉，他洞穿了我们的秘密。