  三道人影快速的闯了进来，身上的灵力波动非常混乱。  林轩四人站起，谨慎的望向对方。  最前面的是一个绿色长裙的少女，身后是两名白衫少年，三人身上有不少灰尘，头发也有些散乱，看上去有些狼狈。  “是你们！”身穿绿色长裙的少女最先叫了出来。  身后的两名少年也是呆呆的望着林轩等人，眼中全是疑惑之色。  林轩四人，除了章浩和柳兰脸色白发之外，风不凡和林轩更是精神饱满，四人身上没有一丝伤痕。  “难道你们没有遇到妖兽群？”三人满眼的疑惑。  “怎么可能，那可是上百只地甲兽啊！”风不凡心有余悸的说道，“不过还好有林师弟，才让我们逃过一劫。”  “林师弟？”绿衣少女三人都望向了林轩，当看到他凝脉八阶的修为后更是瞪大了眼睛。  “怎么可能？一个凝脉八阶的弟子，竟然带领风不凡三人安全的通过妖兽群？”绿衣少女三人一时间难以接受，他们可是损失了一名弟子才狼狈逃脱的。  这还是因为绿衣少女凝脉九阶巅峰的修为，并且有人阶中级宝器的情况下。  “胡曼师姐，你们赶快疗伤吧，等下我们一起打开石门。”  三人虽然有各种疑惑，但还是叹息一声，快速的盘坐恢复实力。  片刻之后，再次有人进入。  这次是范冲等人，不过他们只有两人，而且受伤不轻。  范冲脸色惨白，身上的衣衫都破碎了，另一名弟子更是不堪，胸膛和胳膊之上都有伤痕。  “该死的赤焰狼群！”范冲咬牙咒骂。  “范冲，赶紧恢复实力吧。”胡曼说道。  范冲点点头，他发现胡曼的队伍也少了一人，而且神情狼狈不堪，当下心中平衡了一些，毕竟胡曼修为比他高了不少。  可是当他看到林轩等人时，身子却如雕塑般愣住了，一副见了鬼的样子。  林轩四人完好无损，甚至连衣衫都没有破损，就仿佛没有遇到妖兽群一样。  “怎么可能？一定是他们没有遇到妖兽！”范冲不断的安慰自己，他可不相信林轩四人能够毫发无伤的穿过妖兽群！  林轩自然没有解释，他甚至没有怎么关注范冲，他此刻正不断的向酒爷学习灵魂力的用法，在这种危险的环境下，多学会一点就多一份保证。  范冲不甘心，他想不到林轩等人的运气会如此逆天，当下冷笑着说道：“风不凡，你们几人还真是走了****运，竟然没有遇到妖兽！”  “运气逆天？”风不凡苦笑一声，如果不是他亲生经历，恐怕他也不相信林轩能有这种本事，当下他淡淡道：“我们并非没有遇到妖兽群，而是林师弟实力强大，在他的带领下我们才能够活命。”  一旁，章浩和柳兰向小鸡啄米一样不断的点头。  “林轩？”范冲发愣，怎么可能，一个凝脉八阶的小子，怎么会有这么大的能耐，一定是风不凡想隐瞒什么！  范冲冷笑一声，不在理会，他开始全力的恢复身体。  “还差一队，不知道还有没有机会出现？”林轩等人恢复的差不多了，开始考虑接下来的事情。  再等等，半个时辰之后，如果不出现，我们就开始行动，胡曼说道。  几人抓紧时间恢复，林轩则是用灵魂力探查周围的情况。  “嗯？”没多久，他突然眉头一动，身子如闪电般窜了出去，很快在一排斗柜前停下。  拉开抽屉，林轩发现里面有几株药草。  “咦，竟然是付落花与千针草，看着年份都在百年左右，小轩子，你运气真不错！”酒爷笑道。  林轩面色古怪，他将药草收起，然后在次运转灵魂力。  几次出手，林轩都获得了几株草药，不过他的举动也落在了其他人的眼中。  “草药！”胡曼低呼，然后猛地拍了拍自己的脑袋，这里是百草堂，肯定有残留下的药材。  于是，她也开始寻找起来。  风不凡等人也加入了搜寻大队，并且有了收获。  范冲在一旁看的眼红，他也想加入，可是他身上还有伤，而且灵力亏空，如果不及时恢复，恐怕接下来会有危险。  “你，快点去找草药！”范冲对着身边的弟子吼道。  我，我有伤……那名弟子哭丧着脸，可是看到范冲要吃人般的眼神，只能咬着牙起身寻找，并且心中不断的咒骂。  几人不停的寻找，都有所得，不过这些人看向林轩的目光都是怪怪的。往往他们找好几处，才能发现一株草药，而林轩则是每次出手都能得到草药，仿佛他知道所有草药的位置一样。  不由得，林轩在众人心中的形象再次变得神秘。  这些人中，林轩的收获算是最大的，他找了数十种草药，都有一种都有百年之久。  “等回去后，可以酿灵酒了！”酒爷吧唧着嘴巴，一副迫不及待的样子。  半个时辰后，最后一队还没有出现，林轩等人没有在等待，而是准备破除巨石。  “我们联手将巨石击碎，这样才能联系石门后的百草堂成员。”胡曼说道，在这里她的修为最高，所以她暂时领导众人  没有人反对，于是众人开始一齐出手，攻击这些坚硬的巨石……  临山城，百草堂外。  曾将军带来一群将士，吸引了大部分的妖兽。  其中一头两丈多长的银色鹰人和曾将军斗在一起，妖气如山，灵力激荡。  两股力量不断的碰撞，每一次都能将地面砸出一个深坑。  这两人修为最强，独自战成一团。在他们旁边则是其他的妖兽和人族将士。  其中，最特别的是两头妖兽，一只是毛发赤红如火的巨狼，足有三丈多长，身上妖气冲天，不断的吐出巨大火球。  和它对战的则是一名手持长枪的将士，手中长枪如龙，枪影漫天，凌厉无比。  另一旁，一个手持开山巨斧的大汉与一头地甲兽剧烈的碰撞，每一击都能开山裂石，火星飞荡。  突然，临山城中央传出剧烈的响声，并且整个楼阁都在晃动。  “不好，百草堂有变！”银色鹰人口吐人言，“该死的人类，太狡诈了！”  “速去百草堂，不能让人类得逞！”这声音如雷声滚滚，传出去很远。  顿时，许多妖兽朝着百草堂奔去，不断的发出吼叫之声。