  “没想到连花非也输了，这林轩果然了得。”  众人惊叹，望向林轩的目光中带了一丝敬畏。  这是一个强者为尊的世界，林轩表现的越强大，这些人就会越敬畏。  比赛继续，很会花非再次上台，而这次她的对手却是欧阳坤。  上次比赛，花非手中的竖琴断了一根弦，所以这场比赛她并没有用竖琴，而是换了一个玉笛。  显然，这根玉笛也是灵阶中品宝器。  一声声如诉离殇的曲调，缓缓流淌，回荡在擂台之上。  欧阳坤面无表情，五指伸出，单手撑天，猛然落下。  灵力激荡，天空仿佛被撕裂一般，一道巨大的紫色石碑从天而降，镇压四方。  整个擂台发生剧烈颤动，忧伤的曲调被打破，花非被震飞，退到擂台之下。  “胜者欧阳坤。”裁判长老看到华妃只是被震退，没有受伤，这才松了一口气。  “不愧是核心弟子第一人，还是这么强悍，面对灵魂攻击竟然一招就破除了！”  “是啊，这次第一肯定非欧阳坤师兄莫属了。”众人议论交谈，望向欧阳坤的目光中全是崇拜。  欧阳坤对于胜利并没有任何表情，他的对手不是这些人，而是青龙会上的那些强者。  比如，其余五大顶尖势力的首席弟子。  至于其余人，他根本没有放在心上。  林轩望着欧阳坤，心中惊讶。  说实话，欧阳坤的实力出乎他的预料，而且，刚才那一招十分狂暴，就算是化灵境初期武者恐怕也不敢正面硬抗。  但是，他却能很好的控制力道，仅仅是震飞花非，这种手段确实恐怖。  而且，这人身上气息带有一种莫名力量，应该是领悟了意境，只是目前不知道是哪一种意境。  摇摇头，林轩不在去，想反正到时候遇到自然会知晓。  接下来，众人轮番上场。  随着比赛次数增加，每个参赛者的实力都清晰的展现在众人眼前。  排在后五位的核心弟子输多胜少，已然和五个青龙会名额无缘。  但是，这些人并没有放弃，每一场比赛都是认真对待，全力发挥。  从这一点就可以看出，他们和普通的武者不同，不会因为这一次失去名额而自暴自弃。  有能力争夺名额的都是排在前面的核心弟子，当然有两人除外。  一人是可爱少女花非，她凭借着诡异的灵魂力，冲到了前面。  另一人则是林轩，他的强势也是让众人惊叹了一把。  而且，林轩和欧阳坤是场上两个没有败过的武者。  “靠，这林轩太恐怖了，竟然还没有败过！”  “这有什么，他还没有遇见真正的高手，我猜只要他遇到欧阳坤或者左阳，必败无疑。”  话虽如此，但是他这个年纪能有这种水平，确实让人惊讶。  众人谈论的焦点全都在林轩这匹黑马身上。  “快看，林轩的对手竟然是左阳。”  左阳是融灵境极限修为，在核心弟子中排名第二。  “小子，你的全胜到此为止吧！”左阳抽出了一柄血红长刀。  刚才败给欧阳坤让他心中十分不爽，而林轩这样一个融灵境中期的毛头小子，竟然也能保持全胜记录，让他更加恼怒。  所以，一上来他便使出了自己的绝学，残阳刀法。  血红刀芒劈下虚空，如同一轮残阳，带着一股萧瑟之感。  “竟然一上来就是绝学，看来左阳要发怒了。”  “哎，算林轩倒霉，竟然碰触到左阳的霉头。”  众人摇头叹息，他们本能的认为林轩会输。  没办法，一来左阳的修为比林轩高了三个境界，这等差距实在太大。  而且残阳刀法也是灵阶高等武学，那威力巨大无比。  所以，没人看好林轩。  不过，看台子上的众多长老却是略带兴趣。  “不知道这小娃娃还有没有其他绝招，如果没有，恐怕要输了。”  残阳如血，照耀四方，恐怖刀芒纵横。  一股凄凉悲壮之感传出，天空竟被染成了血红色。  面对如此犀利的刀法，林轩快速施展虚灵幻魔不，他一边闪躲，一边挥动星绝剑。  每一剑，他都点在了刀芒薄弱之处。  所以，虽然整个擂台上的刀气纵横，但是林轩身前三丈却是安全的很。  “好强的眼力，每一剑都能找到破绽！”铁手微微点头。  然而，左阳心中却十分震惊，残阳刀法已经被他练到了大成境界，同阶武者很难找到他的破绽。  但是，一个融灵境中期的小子竟然每次都能刺破它的薄弱之处，这让他难以相信。  他可不相信这是运气，因为什么样的逆天运气才能每次都精准地找到他的破绽！  不管怎样，他都要率先出击，使出绝招，以压倒性的方式取胜。  “血阳意境。残阳如血！”  左阳身后一轮残阳浮现，快速的融合在刀身之上。  一刀劈出，血色刀芒惊天，如同血色长河般落下，整个擂台全被笼罩。  “血阳意境，左阳竟然使出了意境！看来战斗要结束了。”  面对血阳意境，林轩在第一时刻施展出了风之意境。  虚空波动，凝聚灵气，化成一道龙卷风，席卷了擂台。  血色刀芒劈在龙卷风之上，发出轰鸣之声，十方天地都在颤动。  “什么，他竟然挡住了血阳意境？众人惊呼。”  挡住了又如何，我的血阳意境早就超出了小成境界！左阳低喝，长刀挥动。  百米长的血色刀芒，再次落下。  空中气浪如同海啸，向两旁翻卷，刀芒完全将林轩笼罩。  然而，风之意境中，一股惊天剑意冲向天际。  剑光闪烁，激荡四方，恐怖剑气斩在血阳之上，将其撕成两半。  顿时，左阳身子一颤烦，快速的倒退，一缕鲜血从他嘴角溢出。  三股力量撞击在一起，整个擂台陷入狂暴能量风暴之中。  “结果怎样？”众人迫不及待望向擂台，可是擂台被能量笼罩，根本无法看清。  突然，那名华灵境后期的裁判长老皱起眉头，他双手伸出，用力一扯。  嗤嗤！  笼罩擂台的恐怖能量被撕出巨大的裂口。  大袖一挥，狂暴的能量卷向天际，擂台再次恢复清明。  众人焦急望向擂台，不过全都愣在了原地。