  不愧是大龙传人，竟然能够坚持这么久！  另外3个峰主，低声议论。  轻舞撇撇嘴，十分的不满。这家伙，竟然真的坚持住了！  北妖眼中绽放凛冽的光芒，坚持的住，不一定代表能够成功参悟，不过现在看来，这小子成功的可能，还是不小的，  玉玲珑，韩飞，同样默默的关注。如果林轩参悟成功，那么对他们来说，将是一个大敌！  所以，他们一定要亲眼看到对方得成败。  就这样，又过了一天。  突然，林轩的身躯微微颤抖起来，额头上有着豆大的汗水滴落，脸色变得异常苍白。  没有一丝血色。  不好，那小子要危险了！不少人惊呼。  大长老一颗心瞬间就提了起来，望月峰峰主，深吸一口气，眼中有着无尽的法则。  脚下更是大道奔涌，很显然，他内心也极其不平。  林轩哥哥！沈静秋紧张到了极点。  暗虹神龙也是尖叫，不可能，这小子不可能失败的，这没有道理啊。  要出结果了吗？  远处，北妖，玉玲珑，韩飞等人，都是紧张的关注。  皇甫败天见到这一幕，叹息一声，他非常熟悉了，上次他失败，就是发生了这样的状况。  难不成，林轩也要失败吗？  哈哈哈哈，我就知道，这小子不会成功的！黑魔嘴角扬起一抹冷笑。  他心中却是狂喜。  如果不是峰主还在这里，他早就仰天大笑了。  太好了，对方终于也要失败了吗。哼，他得不到的东西，别人也别想得到！  所有人紧张关注。  林轩身躯颤抖脸色苍白，随时都会落败，可是他一直没有睁开眼睛，也没有吐血。  就这样，他颤抖着身躯，又坚持了三天。  这三天，望月峰的峰，一众长老，可以说是在提心吊胆中度过的，  其他人也都是紧张万分，  黑魔气得吐血，该死的，怎么会这个样子？  这小子怎么还能够坚持？  在他看来，对方颤抖脸色苍白，没有血色，已经是崩溃的边缘了，很快就会落败。  可是，对方就这样坚持了三天！还没有出来！  这一幕，实在让他难以置信。  这家伙的意志，还真是强悍！皇甫败天惊叹，北妖，玉玲珑，韩飞同样震惊。  他们并不知道，此刻林正在经历一场大战，一场生死大战。  混沌虚无之中，黑色莲花绽放妖异光芒，遮天盖地，将林轩和碑灵全部笼罩。  碑灵极力的抵抗，这些年来，它已经被封印了，但是还能够存活。  此刻，黑莲发威，他施展不出来多少力量，  同时它非常担心担心，林轩被封印在此。  如果真的是那样，那么他最后的希望，也就没了。  不过还好，林轩虽然被重重黑莲包围，可是并没有被封印。对方体内有一股气息，挡住了黑莲。  甚至都能够斩灭这些黑莲。  碑灵知道事不宜迟，他必须传授给对方传承。  终于，他凝聚出所有的力量，打出一道乌光，没入林轩的眉心之中，  我能给你的，不是绝世的功法，也不是强悍的血脉，而是一个契机。  一丝感悟天地的契机！  它就像一枚种子一样，在你体内生根发芽。  现在，你可以离开了。  多谢前辈，我一定会尽早参悟，成为圣人，到时候杀回来，灭了这些黑莲！  不，成为大帝再回来！至少也是准帝级别！不然，不要再进入这里了。  这次让你逃脱，他们肯定有所警觉，日后星空古路上，一定要倍加的小心。  准帝吗？我知道了，林轩郑重点头，紧接着，他感觉被一股巨大的力量给推了出去。  外界，众人焦急的等待，望月峰峰主，大长老，以及许多天骄强者，目光全在林轩身上。  林轩颤抖了已经三天了，到底能不能够成功？还是失败？就在这最后的一刻了。  嗡！  突然，林轩的身躯不在颤抖，他身上，甚至有一层蒙蒙的乌光散发，带着一股洪荒般的气息，让人震惊。  难不成？  众人张大了嘴巴，不感相信。  不少人都屏住了呼吸，难不成，这小子成功了吗？  不可能！  该死，他不可能成功！黑魔神情狰狞，心中怒吼。  大长老，望月峰峰主这些人，眼中却是激动万分。  这小子，看样子要醒了。  他成功了吗？  不太可能吧，毕竟多少万年来，没能够参悟了。  就算他是大龙传人，但是估计只有一成的希望。只不过他不会像皇甫败天，黑魔那，受到创伤罢了。  看样子，确实是这样了。  望月峰这次还真是倒霉呀，没有一个人能够参悟望月无字碑。  嘿嘿，他们想翻身，是不可能的了。  他们在四大峰，永远是垫底的存在！  另外三座山峰的人，冷笑起来。  虽然失败了，但是，他们却无比的开心。  听到这话，望月峰的那些长老，天骄，强者，满脸的失落。  连林轩，也要失败了吗？  那么，他们就真的没有希望了？  毕竟，林轩可是这一代的大龙传人啊！  而且更重要的是，对方一来望月湖，就引起了九重浪，和当年的叶孤城，一模一样！  甚至，对方在月宫里面一个时辰，就凝聚出了月之魂！  这已经超越了叶孤城了，可是即便这样，也无法参悟望月无字碑了吗？  他们不敢相信。  望月峰峰主，神情凝重。另外三个峰主，同样叹息一声。  他们也曾猜测过，为什么望月无字碑，会这么难参悟。  因为以前虽然难，但是也有绝世天才，能够产参悟。可是这几万年来，没人能够参悟的了，  当时，他们动用了一切手段，甚至老府主都来了。  可是，最后也没能够完全探查出，望月无字碑的秘密。  只不过，老府主说，望月无字碑似乎出了一些问题，但这个问题究竟是什么？至今这些人也不知道。  如果林轩真的落败了，那说明望月无字碑的问题，越来越严重了，恐怕从今以后，没有人能够参悟的了。  而望月无字碑，将会成为一座废碑，再也没有任何作用了。  就在所有人都绝望的时候，林轩身上，突然涌出一道道神秘的符文，异常的古朴。(未完待续。)