  林轩则是冷笑一声，交出来？  凭什么？  你脑袋白痴，还是进水了？到手的东西，怎么可能交出去？  对于这样无理的条件，他直接翻了翻白眼，一脸冷笑。  而那名大能，直接被激怒了。  找死！  既然你不配合，那就别怪我动手了？  想抢？就看你有没有这个本事了！林轩冷笑。  听到林轩的话，对面那个大能，快速的杀了过来。他手掌探出，一掌拍下。  顿时，打得虚空颤抖，日月无光。  呼！  而林轩则是身子飘忽不定，如同鬼魅一般，化成无数道残影，躲开了这一掌。  随后，他来到那大能附近，手掌探出，五指成爪，如同一头青龙一般一，口咬下。  那大能也是后退，不过青龙手掌，瞬间变成一头冰龙。  散发可怕的寒气。  一瞬间，周围出现无数的寒冰，脚下蔓延冰霜，限制住了他的速度。  那大能，感觉体内的血液都要被冻结住了。  该死的！  这次什么寒冰，这么恐怖？  之前虽然他也见识过林轩很厉害，但是他并不认为，一个年轻人能够和他对抗。  可是现在，直接和对方交手，感受到对方的恐怖那种寒气，实在是让人震惊万分。  **神拳！  一声怒吼，那大能挥动拳头，硬抗周围的寒冰。  顿时，周围的寒冰，一瞬间破碎。  不过，林轩的手掌却是无情的落下，抓住了那大能的肩头。  然后用力一按。  咔嚓一声，骨头断裂，可怕的寒气，瞬间冰封住了大能半边身子。  你找死！  见到这一幕，那大能惨叫一声，随后眼中浮现一抹疯狂。  对方竟然一瞬间让他受伤，实在是不可饶恕。  下一刻，他就想拼命。  然而这时，3皇子却是冷哼一声，住手。  他实在看不下去了，他冷声说道，这三株草药就给你了，我们走。  下一次，绝对不会让你这么轻松得到的！  说实话，他也不想放弃这三株草药。  可是，林轩表现出来的力量，实在是让人震惊。  尤其是他手下的那名大能，半个身子已经被冰封了，再打下去，恐怕会受伤更重。  所以，他不得不让战斗停止。  然而，苏辰听后，却是冷笑一声。  你说停手就停手？你以为你是老几？  三皇子，我并不是你请来的人，所以，我没有必要听你的命令！  林轩冷笑一声，根本不为所动。  什么？  听到这话，周围的人都愣住了。  就连龙道人和幽冥王，也是嘴角抽搐。  而这个画面，太皇殿里的那些王族长老，同样看见了。  他们也感到一阵头晕。  我去，这是什么小子也太张狂了吧！  竟然敢直接和三皇子叫板？  三皇子脸色阴沉，气的肺都快炸了。  他可是皇子，高高在上。  而且是皇子中，实力能排前三的存在。  别说其他的大能了，就算其他的皇子见了他，也得毕恭毕敬，喊他一声三哥。  连第一刀、拳霸这样的绝世天才，都得在他手底下办事。  谁敢对他无理？  可是现在，对面的这个毛头小子，竟然敢呵斥他？  甚至敢公然反抗他！  这让三皇子都快气炸了。  三皇子身边的那些大能，也是变了脸色，随后一个个能喝，大胆！  小子，你太放肆了！  你知不知道，你在跟谁说话？  而林轩则是冷笑一声，不就是一个皇子吗，他是你们的主子，可是和我却没有一毛钱关系！  你别拿你们的那一套来压我。  说吧，林轩冷笑，根本不与理会。  而龙道人和幽冥王听后，也是笑了。  确实，说的没错，三皇子和我们没有什么关系。  怎么，你们再敢嚣张？出去之后，别怪我不客气！  周围的那些大能还想说什么，而3皇子则是一挥手，制止住那些人。  随后他眼神阴冷，目光中带着一丝凛冽的杀意。  他盯住了林轩。  小子，很好，你成功的激怒我了。  从来没有人，敢这么反抗我？  你是第一个！  我会让你知道，得罪我的下场！  随时领教。  林轩转头，不在理回山皇子。  这一幕，让三皇子再次气得爆炸。  而下一刻，他更是差点气吐血，因为林轩，再次望向了被抓住的那名大能，随后冷声说道，  你想抢我的东西，就要付出一点代价。  不然，我不会让你这么离开的！  林轩眼中，也是浮现一抹冰冷的杀意。  该死的！你想干什么？  那名大能也是脸色阴沉，说实话，之前他还想反抗，也有反抗的可能。  可是现在，就在林轩和三皇子对话的时候，林轩并没有停止动作。  对方体内的寒气，源源不断的灌注，使得他半边身子都完全被冰封了。  体内的灵力和血液，都冻结了。  即便他现在在想反抗，已经是不太可能了。  除非，他拼命，不重伤，或许有机会。  但是，也只是有机会而已。  林轩嘴角扬起一抹笑容，望着对方，交出一块儿神晶，我就放了你。  什么？  交一块神晶！  听到这话，那名大能愣了，其他的大能也是愕然。  我去，这是特么的打劫啊！  小子，你不要太嚣张！  他们再次怒吼，而林轩却是冷笑。  你们说到没去，我就是打劫。  怎么，你们真的以为，偷袭我，对我出手，不需要付出代价？  你以为，我是什么？  可以任你们欺负？  想要对我动手，就要付出惨痛的代价！  一块儿神晶并不多。  我现在已经冰封了你的半个身子，你敢动手，我敢保证，你的半个身子一瞬间化成虚无。  到时候，或许你能够伤到我，或者逃脱。  但是，你绝对是重伤，战斗力大幅下降。  能不能恢复，还是未知。  用一块神晶，买你的半条命，你觉得多吗？  说到这里，林轩也不理会其他人，而是冷声说道，给你五秒考虑的时间。  五秒之后，你不叫神晶，我就废了你的半个身子。  强势，实在是太强势了！  林轩这一刻展现出来的气势，着实是震惊住了这些人。  就连皇族的那些长老，也是一阵无语。  这特么的是强盗呀！而且是通天大盗！  但是，却压得这些人不敢反抗。