  林轩知道，那些黑暗森林之中，潜伏着各种妖兽，其中不乏一些强大的妖将。  甚至如果仔细感悟，会发现这片地域的空气中，似乎酝酿着一丝丝血煞气息。  通过冰凌的解释，林轩才知道，这些气息应该就是数千年前那场极其惨烈的大战所遗留下来的。  虽然数千年过去了，但是那些强者的血液尸体却并没有消失，而是深深的埋藏在这片大地之下。  所以，森林中才会笼罩着一丝淡淡的血煞气息。  篝火跳动，微弱的火光成为了黑夜中的萤火虫，吸引了无数武者的目光，有不少人都朝着这边赶来。  当他们看到慕容倾城和东方凤凰那绝美的容颜，以及傲人的身姿时，不少人双眼通红，体内升起了邪火。  在他们看来，这些青年能有多厉害，要想抓住，还不是手到擒来？只要捉住他们，那两个绝世小妞还不是任他们玩耍。  所以，有不少武者忍不住，快速动手。  然而，几道惨叫声之后，就没有人敢在动手了，甚至连停留都不敢。  因为他们亲眼看到，一个二重尊者被那绝世貌美的少女一剑劈成两半。  这种实力太恐怖了，一剑斩杀二重尊者，恐怕也只有三重尊者才能够做到，眼前这几个青年人竟然三重尊者的实力，实在是骇人听闻！  退！  无数武者脸色大变，纷纷逃窜，不敢再停留。  此次，这片区域才算安静下来。  “好了，天色不早了，大家休息吧，今晚由杨林守夜。”冰凌说道。  很快，林轩等人盘膝闭目，进入修炼状态，杨林则是继续低头，喝酒吃肉。  只不过，这一次在他身上绽放出无数光芒，快速的向着四周散去，形成一个和巨大的黄金钟虚影，将众人笼罩。  在这黑暗森林之中，还是小心的好，有了黄金种防御，能让众人的安全性提高不少。  后半夜，整个山林都安静下来，那时候吼叫的妖兽似乎也累了，都回巢休息去了。  四周只有一股股阴风刮起，吹动树枝，发出沙沙的声音。  在那看不见的黑暗处，此刻有数道目光冰冷目光，盯住了林轩等人。  如同黑暗中的幽灵，这些人漂浮在森林中，十分诡异。  虚空波动，一道妖娆的身影走出。  那是一个耀眼的女子，修长的大腿和胸前的雪白全都裸露在外面，显得风骚无比。  那精致的俏脸上，更是有无限媚意，眼波流转间，仿佛能将男人最原始的**勾出。  这女子自然是萧媚，她望向前方五人的身影，嘴角露出媚笑。  “银婆婆，准备的怎么样了？”  “都准备好了，随时可以动手。”旁边，一个满头白发的老妪低声说道。  “那还等什么，赶紧动手吧。记住，我要活的！”  萧媚眼中的媚意更加浓烈了：“这次，我要吸干他们。”  银婆婆微微点头，随后拐杖一挥，低喝道：“动手！”  顿时，在她身后，无数道黑色身影如同幽灵一般，快速奔出。  虚空波动，没有一丝声响，诡异到了极致。  虚空波动，无数乌鸦向着林轩等人袭去。  轰！  低沉的声音响起，那些乌鸦撞在黄金钟上，发出剧烈的颤动。  下一刻，杨林猛然抬头，身上光芒绽放，一拳挥出。  前方空气被抽干，无数乌鸦被打爆，出现一片真空地带。  同时，他长啸一声，快速的将林轩等人叫醒。  “有情况！”  当林轩睁开眼睛，看到四周那铺天盖地的乌鸦，顿时脸色凝重。  “这是血鸦，专门吞噬武者血肉为生，虽然它们的单体攻击不是很强，但是聚在一起，却是一股非常恐怖力量。”  冰凌沉声说道：“当年就有一名三重尊者，死在了在这些血鸦手中。”  闻言，林轩等人心头一惊，望向四周那黑乎乎的身影，神情凝重无比。  与此同时，杨林也是提醒道：“大家注意，黄金钟很快就要破了。”  果然，没多久，黄金钟轰然破碎，裂城碎片，那些血鸦如同恶魔一般，快速的冲向林轩等人。  “找死！”  林轩冷喝，手臂挥舞，一道剑气如同惊鸿，快速的斩向前方。  噗！  成片的血鸦倒下，变成血雾，然而那些鲜血却被周围的其他血鸦吞噬，同时它们眼中血光绽放，变的更加疯狂。  一道道凄厉的叫声在夜空中响起，如同魔音，十分刺耳，让人听了头皮发麻。  “不好，这些畜生疯了！大家小心！”冰凌低喝一声，同样快速出手。  “让我来！”  东方凤凰娇喝，手掌挥舞，一道道火红色的气息流涌出，恐怖的热浪席卷四方。  随后，一头神鸟虚影快速飞出，如同凤凰一般浴火重生，瞬间照亮大半个天空。  那火焰神鸟展翅，携带着滔天火海，在空中盘旋。  天空中，无数血鸦被火光环绕，发出凄惨的叫声。  下方，东方凤凰更是手掌捏印，指尖上出现一朵火莲，迅速变大，笼罩四方。  轰！  如同火山爆发一般，快速的席卷天地，凡是被碰触到的血鸦，瞬间化成灰烬，连续雾都没有留下。  一瞬间，周围变得空旷起来，那些疯狂的血鸦全部消失，被烧成灰烬。  “呵呵，不亏是仙武学院的弟子，连血鸦都无法奈何你们。”  低沉沙哑的声音响起，在四周飘荡，十分缥缈，让人听不出出处。  远处，无数黑影飘动，仿佛鬼影一般，造成紧张的气息。  “什么人？滚出来受死！”  杨林怒吼，声音如同惊雷，将的前方的森林轰碎。  成排的树木倒下，出现一片真空地带，一道人影如同鬼魅，快速的向着远处飞去。  “哼，给我留下！”  杨林手掌挥出，巨大的光掌如同一座巨山，快速冲出，将虚空都打爆了。  两人速度很快，一瞬间就消失在原地。  很快，远处便响起激烈的打斗声，恐怖的灵力波动如同深渊之海，浩荡四方。  “好恐怖的气息，对方到底是什么人？”东方凤凰等人脸色一沉。  “你们等着，不要乱动，我去去就来！”冰凌说道。  她身形晃动，如同蓝色冰霜，向着那打斗声奔去。  太诡异了，对方知道他们的身份还敢出手，显然是有备而来，她必须将杨林找回来。  然而，又是一道黑色身形出现，悬浮在半空中。  下一刻，那黑影气息爆发，强大的威压笼罩四方。  “三重尊者！”冰凌瞳孔猛缩，俏脸冰冷，她想不到来人竟然这么强大。