  “小子，跪下认错，我或许会放过你，不然得罪了贪狼会，你死定了！”  短发黑衣青年语带杀气。  听到这声音，旁边那些带伤的学员身子一颤，刚才他们就是不服，然后动手，才被打伤。  “一重尊者而已，真不知道你有什么嚣张的。”林轩摇头，迈步向前走去。  “找死！”  短发黑衣青年怒喝，还没有人敢如此小看他！  一个新生，敢挑衅他，这无疑是找死的行为。  “虽然不能杀你，但是我有办法让你生不如死！”短发黑衣青年神色狰狞，露出残忍笑容。  干掉林轩，夺得灵值，那样他的灵值就足够了，足以让他在第二层修炼几个时辰。  “小菜鸟，我会让你知道，仙武学院的规矩！”  周围学员则是摇头叹息，对方可是贪狼会啊，这么上去，和找死没有区别。  而且，林轩身上并没有显示出什么强悍气息。  不过，倒是有一些新生认出了林轩。  “咦，那不是那个考核第一吗？”  “对呀，我记得他，他和慕容倾城走的很近，好像叫林轩！”  不少人议论纷纷。  “考核第一，难怪这么嚣张？”短发黑衣青年不屑，“考核第一就以为天下无敌了，真是可笑。”  “告诉你，你们这些菜鸟在我面前屁都不是！”  “你废话真多！”  林轩皱眉，加快了步伐。  “小子，给我跪下！”  短发青年暴喝，一掌挥出。  下一刻，恐怖气息爆发，一股强大的力量伴随拳风涌动。  短发青年控制的很好，那些力量凝聚在一起，奔向林轩，没有一丝扩散。  “滚！”  林轩吐出雷音，同样一拳挥出。  拳头之上，金色雷电跳动，形成一个龙头，狰狞咆哮。  轰！  两者碰撞，发出低沉的声音，通道内回荡，顿时两旁的墙壁上浮现一道道繁奥纹路，散发光芒，形成一片光幕，聚灵塔保护起来。  短发青年身子一颤，倒退不止。  一道道金色电弧在他身上流窜，形成强大的雷电之力，让他全身酥麻。  “什么，击退了！”  众人震惊，满脸不可思议。  他们没想到，一个新生，竟然一拳将贪狼会的人击退。  难怪对方满不在乎，要去第二层，原来竟然如此强悍的实力。  短发青年同样震惊，他身子微微颤动，那股金色电弧让他行动迟缓。  体内灵力激荡，短发青年形成一股灵力冲击，将身上的雷电除掉，随后，他盯住了林轩。  一股凛冽的杀气弥漫出来。  眼前的这个新生，竟然让他吃了亏，作为贪狼会的一员，他不能忍。  “小子，你会后悔的！”  “滚！”  林轩冷喝，声音如雷。  众人震撼，这个新生好恐怖，怎么看着比贪狼会的人还要张狂。  短发青年脸色阴沉，虽然刚才他吃了亏，但是这并不代表他不如对方。  下一刻，他身上灵力激荡，一个紫色的光环浮现，带着一股让人心悸的气息。  “小子，这是我的武魂，紫灭光环！”  “败在我武魂手下，你足以自傲！”  施展出紫环武魂，短发青年有股睥睨天下的气势。  一道道紫色波纹浮现，如同海浪般扩散四方，携带着恐怖力量，涌向林轩。  周围变得异常压抑，让人喘不过去。  “紫环武魂，这就是你的倚仗？”林轩冷笑，他眼中剑芒闪烁，顿时一股凌厉的气息涌出，仿佛绝世神剑出鞘，劈开了虚空。  周围众人颤抖，尤其是之前提醒过林轩的那名武者，眼睛瞪得大大的，他想不到林轩竟然有这种实力。  那股凌厉的气息，让他心中颤抖，无法抵抗。  “这是什么，武魂？怎么会这么凌厉？”  到现在为止，他都没有看透林轩的武魂。  短发青年同样感受到林轩的武魂，顿时脸色变得无比难看。  这股凌厉的气息让他内心颤抖，有种无法抵抗的感觉。  那种感觉，就仿佛有一柄神剑悬在头顶，随后都会斩下。  “夏之剑，大瀑布之剑！”  林轩并指如剑，快速落下，顿时天空中灵力翻滚，无数剑气激荡，如同巨大的银色瀑布，奔腾不止。  那每一道瀑布，都是剑气所化凌厉到极点。  短发青年瞳孔猛缩，这一剑太精妙了，气势狂暴无比，但是那威力却控制在一定的范围内，没有对聚灵塔造成一点伤害。  这种精准的掌控力，让人心惊。  不过，他也不会坐以待毙。  冷哼一声，短发青年手握紫灭光环，挥向前方。  顿时，一道道紫灭光芒奔来，惊悚耀眼，迎向上方。  轰隆隆——  两股力量交织在一起。  瀑布激荡，凌厉极点，撕裂苍穹。  紫光湮灭，带有毁灭气息。  但是，林轩的大龙剑魂太强大了，那攻击力远超同阶，恐怕除了二重尊者，无人能抗。  撕拉！  一瞬间，漫天的紫灭光芒被撕裂，如同布匹一般，出现恐怖裂痕。  “这……怎么可能！”  短发青年惊恐，对方的武魂怎么会如此强大？这气势，恐怕已经超出了一重尊者！  “难道对方是二重武者？”  他心中颤抖，大脑空白，同阶之中，他从未遇到过如此厉害的敌手。  嘭！  下一刻，那股剑气凝聚，快速斩落。  “不！”  短发青年尖叫，吓得站立不稳，他可不想死。  嗡！  剑气猛然停住，距离短发青年的身子只有一毫，那冰冷的气息刺激着短发青年的身体，让他差点崩溃。  林轩轻易的打败了短发青年，但是却没有杀他。  因为，仙武学院不准杀人。  “滚，不要让我在见到你！”林轩声音冰冷。  短发青年脸色阴晴不定，今天他算是栽了，不过他相信对方绝对不敢杀他。  而且，这里有这么多人，他这么走了，那就是丢了贪狼的名声。  “你别得意，得罪了我们贪狼，你没有好下场的！”  “还敢威胁我？”林轩笑了，看来我对你他仁慈了。  随后他手掌一挥，剑气如同长鞭，变得柔软无比，猛然抽下。  啪！  短发青年惨叫一声，被抽飞出去。  嘭！  他撞在旁边的墙壁上，激发无数防御光芒。  噗通！  短发青年摔在地上，吐出一口鲜血，样子十分狼狈。