  该死的！  不可能，这不可能！  你到底是谁？  妖刀王捂着手臂，再次的倒退，脸色狰狞无比。  他实在想不到，对方的剑光，竟然拥有如此凌厉的力量。  也好，就让你死的明白！  我叫林轩。  什么？  林轩，你竟然是林轩！  听到这话，妖刀王震惊万分。  他想起来了，在第一关的时候，有两个绝世天骄，五站全胜，打败了所有的敌手。  其中一个是战族天才黄金狮子王，而另一个，则是绝世剑客，叫做林轩。  他没想到，眼前的这个青年，竟然是林轩。  难怪如此，对方可是打败了白子镜和第一刀的恐怖存在呀。  想到这里，妖刀王脸色变得非常难看。  他咬牙说道，这次的事情是个误会，你们的东西我不要了，放我们离开吧。  放你离开？  好啊，自断一臂，然后交出储物戒，还有玉符王牌。  我可以让你们离开。  什么！  听到这话，妖刀王瞳孔猛缩。  远处的那几个王者，也是脸色难看，小子，你不要太过分。  既然你不愿意主动交出来，那么我只能自己动手拿了。  说着，林轩身上的气息再次变得强悍，仿佛一条真龙，咆哮虚空。  感受到这股凌厉的气息，妖刀王的脸色再次惨白。他咬牙切齿，将自己戒指从手上摘上，随后仍在虚空中。  玉符王牌也在里面。他咬牙说道，  现在，可以放我们走了吗？  林轩接过那储物戒，灵魂力强行破开，随后感知。  里面果然有玉符王牌，还有许多的天材地宝。  顿时，他扬起满意的笑容。  下一刻，他转头望向后面。  只见那中年男子也是微微点头，对方另外四人的储物戒，也被他们得到了。  我们走。  见到这一幕，妖刀王一挥手，咬牙切齿，就想离开。  这次虽然败了，但是他不会善罢甘休的。  手掌一挥，他将那妖刀收回。  然而，林轩却是冷笑一声，我说过了，留下一条胳膊。  小子，你找死！  妖刀王怒了。  林轩更是冷哼，怎么，你觉得刺杀我是很容易的事情？  既然敢对我动手，就要付出代价！  说着，他身上的气息再次变得凌厉，仿佛一道璀璨的剑光，划破虚空。  一剑斩出，仿佛绝世神剑在出鞘。  有着斩灭星辰的可怕力量。  随后，快速的将妖刀王笼罩。  啊！  妖刀王疯狂的怒吼，整个人脸色狰狞，满头灰发狂舞。  他想不到，对方真的敢对他动手。  下一刻，他也发动自己强悍的攻击，进行抵抗。  轰！  激烈的碰撞，天空完全被打碎了，仿佛灭世一般。  随后，妖刀王身子倒飞出去  一条手臂被斩了下来。  啊！  他转身就逃，化成一道流光，瞬间消失在天空中，连那妖刀都不敢再要了。  剩余的四名大能，见到这一幕，也是头皮发麻，一个个快速的逃走  而那中年男子和红衣女子，则是完全惊呆了。  妖刀王真的被斩断了一条胳膊，这太恐怖了吧！  那可是大能中极其可怕的存在，竟然就这样的落败！  眼前的这个青年，到底是怎么样的存在？  林轩将前方妖刀王的储物戒收了起来，随后将另外四人的储物戒一命收回。  随后，他望的那中年人和红衣女子，你们，两个这次的功劳，我会报给8皇子，到时候肯定少不了你们的好处。  原本他们应该开心的，可是现在，他们却开心不起来。  甚至，还有些惊恐。  因为，对方展现出来的力量，实在是太强大了。  甚至，他们都开始怀疑人生了，自己也算修炼一两千年的强者，可是什么和对方比起来，差距就这么大呢。  摇摇头，两人苦笑一声。  之前他们还对林轩有所怀疑，不明白8皇子为什么让林轩当队长。  可是现在，他们明白了，因为林轩的实力十分的可怕，远远在他们之上。  好了，我们走吧，继续探寻。  三人乘坐着妖兽，快速的出发，化成两道流光，消失在天空中。  不光林轩这边进行了战斗，其它的地方，不同皇子之间的强者，见面同样爆发了战斗  轰轰轰！  平原之上，一个面貌普通的青年，血色光环绕，一双眼睛更是通红无比，如同恶魔一般。  在他四周，有着无数的血色海水激荡，包围了整片虚空。  而在这血海之中，有着两名老者被困住了。  周围，也有其他的王者战斗。不过，这血海之中却只有三人。  该死的，这小子是什么人，怎么可能这么恐怖？  两个老者是10皇子的人，他们没想到，竟然遇到了这么一个可怕的青年，。  而对面那个血色光芒的青年，则是嘴角扬起，  接下来，好好的品尝杀戮盛宴吧。  随着他的声音落下，顿时四周的血海之中，发出轰鸣的声音。  随后，那些海水翻滚，凝聚形成一个个恐怖的修罗，铺天盖地的杀了过去。  一瞬间，便将两名老者吞没。  另外一边，山谷。  一个高大的青年，身穿黄金战甲，浑身散发太阳般的光芒。  如同黄金战神一般，挡住了山谷的去路。  而在山谷里面，则是有着两个中年人和一名老者。  他们刚刚在山谷里摘到了几组极品的灵药，十分的开心。可是没想到，现在出路竟然被人给挡住了。  刚开始，他们十分紧张。  可是后来，他们发现对方只有一个人，而且还是一个年轻人，顿时这三人边笑了。  小子，赶紧滚开！  哼，还真是白痴，自己一个人竟然敢在第二关单独行动？  你以为你是谁？  竟然还敢打劫我们，真是找死！  乖乖的跪在那里等死，我们心情好，可以给你一个痛快。  不然，我会让你知道，什么叫做生不如死的滋味。  废话真多！  这个身穿黄金战甲的青年，冷笑一声，随后他双手捏印。  无畏狮子印。  吼！  漫天的金色光芒闪耀，如同太阳爆炸，让人睁不开眼。  随后，在那青年的掌心之中，飞出一头巨大的黄金狮子，张牙舞爪朝的朝着前方飞去。  一瞬间，他张开血盆大嘴，将那三名王者吞没。