  么的，他在吞服丹药。  该死的，要不要现在动手！暗红神龙龙尾一摆，想要飞过去。  不过还没飞，普通一声倒在地上。  么的，本皇受伤实在是太重了！  唔叽唔叽  雪白小猴也是大拉着小脑袋，趴在林轩肩头，不愿意动弹，  算了，先恢复把。林轩掏出剩余的一些丹药，吞服下去。  现在黑土号被封印，他手中的丹药和天材地宝，已经不多了。  大部分都在黑土号里面。  现在根本无法取用。  他只能用长生诀，吞服剩余的这些，并且吸收周围的灵气。  不过，他伤的实在太重了。  而且，那个战无痕手中，也有着战族的神奇丹药。  所以没多久，战无痕站上了起来，抽出一柄金色的长刀，朝着这边走来。  虽然他走的摇晃，但是身上的杀气，却越来越凝重。  轰！  不过，刚走两步，天空中突然传来一道轰鸣。  紧接着，一道光芒从天而降。  该死的，有人来了！  见到这一幕，战无痕立刻停下了脚步，眼神阴冷，惊疑不定地望着前方。  他握紧了手中的陆**古镜，身上的黄金战甲更是迅速的将他覆盖。  开玩笑，现在他可是身受重伤，来一个绝世大能，他都不一定能打过。  万一对方将他斩杀了，夺取他身上的宝贝，那么他可就亏大了。  林轩和暗红神龙也是紧张起来，他们的状态同样如此，  天空中，那片光芒很快便压了下来。那也是一个灵舟，此刻上面站着几道人影，面容冰冷。  有人，而且人不少！  这一幕，战无痕和林轩都是皱起了眉头。  嗡！  那灵舟悬浮在半空中，上面的几个人目光如电，在战无痕和林轩以及暗红神龙身上扫过。  随后，他们盯住了黑土号。  嗡！  其中，一个老者走了出来，手掌一挥，顿时黑土号边漂浮在天空中，朝着他们的灵舟飞来。  该死的，怎么回事！  难不成是想要抢黑土号？  见到这一幕，暗红神龙直接就怒了，林轩也是脸色阴沉。  另外一边，战无痕也是皱起了眉头。因为他早已经把黑土号，当做自己的战利品了。  现在竟然有人要插手，这让他不能忍受。  一时之间，三人的目光全部望向了天空。  然而，天空中那名老者却是冷哼一声。  竟然还敢封印！真是找死！  说着，那老者五指成爪，朝着前抓去。  顿时，五行封印被一瞬间抓爆。  什么，这么厉害！  见到这一幕，暗红神龙、林轩，战无痕三人震惊。  他们没有在贸然出手，因为对方一抓，就能抓破五行封印，确实出乎他们的预料。  尤其是暗红神龙和战无痕，更是脸色难看。他们两个人可是非常知道，五行封印的可怕。  对方，到底是什么人？  五行封印破出，黑土的声音便传了出来。小子，你们没事吧。  与此同时，还有一道人影飞了出来。  出来的，自然夏星辰。  不过，那名老者看到夏星辰的时候，也是激动了。  小姑奶奶，可算找到你了。  咦，你们怎么来了。夏星辰望向那名老者，以及后方灵舟上的那些人，也是轻易一声。  她大眼睛眯成了月牙状。  该死的，竟然认识！  见到这一幕，战无痕脸色阴沉，后退几步。  而林轩和暗红神龙，则是松了一口气。  他们看得出来，这些人是来寻找夏星辰的，想到这里，他们扬起一抹笑容。  太好了。  小姑奶奶，你跑哪里去了。那名老者一脸担心的问道，后方的灵舟，也是走出来几个青年。  他们盯住了林轩和暗红神龙，冷声说道，是不是这两个小子？  小子，敢抓我们家小姐，你们是死定了！  说着。他们身上泛起凛冽的杀意。  不是。夏星辰说道，快住手，不是的。我是被几个大坏蛋抓住，然后是林大哥救了我。  这小子救了你？  那你怎么会被封印的？  几人皱起了眉头。  因为之前的灵舟，可是布置了强悍的封印，一般的绝世大能都打不开。  还不是因为那个坏蛋。  夏星辰指着站无痕说道，这家伙是个大坏蛋，就是他将灵舟给封印了。  听到这话，老者和身后的那几个青年，目光从林轩身上移开，随后盯住了战无痕。  很快，他们瞳孔猛缩。  无敌战甲。  几个青年眼中浮现一抹火热，而那个老者却是皱起了眉头，你是什么人？  哼！  战无痕冷哼一声，身上的无敌战甲闪耀光辉。  于是同时，**镜在他头顶沉浮，散发一缕圣人的威压。  感受到这股气息，那几个青年和那名老者，都皱起了眉头。  该死的，快保护小姐！  他们将夏星辰护在身后，不过这个时候，灵舟里面再次走出来一道人影。  这是一个苍老的老者，胡须发白，满头的白发，拄着一根拐棍。  身上没有什么可怕的气息，和普通邻家的老爷爷一样。  不过他一出来，圣人威压所带来的压迫感，瞬间就消失了。  爷爷，你也来啦。见到这老者，夏星辰高兴的飞了过去  你这小丫头，总是让人不省心。  那老者溺爱的揉了揉夏星辰的头，随后他袖袍一挥，顿时无数的符文闪现，将天空中还飘浮的圣人手骨，彻底的封印。  什么！  见到这一幕，林轩、暗红神龙镇惊。  而战无痕，更是瞳孔猛缩。  苍天，这到底是什么人，一抬手间便封印了圣人手骨！  不用想，对方的一定超越了绝世大能，很有可能是无敌王者。  想到这里，战无痕如临大敌，浑身绷紧。  然而，那名老者却是望着对方，淡淡的说道，战族的人，你们终于忍不住，要出来了吗？  你知道我的身份！  战无痕眼皮狂跳，因为眼前的这个老者，实在太神秘了。  不过下一刻，他还是咬牙说道，既然你知道我的身份那，么有些事情就不该管，  你的孙女可以带走，我不会管你们。不过，这小子必须留下。  他斩杀了我战族的绝世天骄，我是不会放过他的。  什么，斩杀了战族的绝世天骄！  听到这话，那几个青年也是震惊，随后重新再次望向了林轩。