  你们不要太嚣张！  不要以为你们是圣城，我们恶魔殿就怕你。  嗡。  百眼妖圣伸出了手，天风眼一出，将两位圣人，斩成了碎片。  金海更是恐怖，长啸一声，将五人完全笼罩，化成了灰烬。  在废话，将你们全部屠杀！  滚！  呵呵，还真是热闹，雷冲带着人也走了出来。  你们两个也敢打宝盒的主意，赶紧离去，我饶你们一命。金海大手一挥，十分的傲气。  百眼妖圣沉下了脸色，很久没人敢这么跟我说话了，  哼，金乌族虽然强，可是也不一定挡得住我上百个瞳术，你要尝试一下吗？百眼妖圣，带着凛冽的杀意，  另外一边的雷冲更是愤怒，他身上浑身雷电爆发，形成一片雷海。  哼，不知死活，送你们俩下地狱。金海长啸一声，可怕的火焰席卷。  大战爆发。  三人打在一起，异常的激烈，  林轩和暗红神龙在暗中观看，快动手，最好同归于尽，  暗虹神龙激动，林轩则是惊讶，竟然有人没出手，而且没被发现，  还真是意外，  走，我们跟着。  林轩发现，那个身穿翠绿长裙的女子，竟然没有动手，而是悄悄的朝着宝盒，所在的地方冲了过去。  对方将撕开阵法了，这让他更加的惊讶，看来这翠绿长裙，女子不一般呐。  我们跟上，他们也是偷偷的跟了上去，同样撕开了阵法，进去。  果然，这里面有着三个宝盒，陈列在哪里，  那神秘女子，正遭到三个宝盒行走，似乎正在定夺，要拿哪一个，  笨蛋，三个都拿啊！暗红神龙，十分的不满。  这少女也太墨迹啦，  他的声音吓了对方一跳。  少女转过头来，露出一抹震惊，是你。  她望向了林轩。  林轩惊讶，你认识我吗？他现在和暗红神龙，可是再次改变了样貌的，自然就是为了不想被人认出来。  当然，虽然你改变了样貌，但是我认得你的气味，那翠绿少女笑道，  她嫣然一笑彷佛百花盛开。  气味！林轩惊讶，他还第一次听说有人用气味认人，不过由此可以看出，这少女更加的不凡啦，  暗红神龙嘀咕，用鼻子闻人，这是什么属相呀？  那少女望向了暗红神龙惊讶一声，你，你竟然活啦！  这一次暗红神龙更加的震惊了，哇靠，这你都知道。  既然你知道了秘密，那就留不得你了。暗红神龙走了上来，  神秘女子，嫣然笑着，丝毫不在意。  这个时候，她身边一个老婆婆走了出来，身上散发的气息，让暗虹神龙，浑身毛骨悚然。  就连林轩也是神情凝重。他看的出来，这个老婆婆是一个小圣，而且不是一般的小圣。  真打起来，他们这边占不了便宜，而且还会暴露。  所以他说道，前辈放心，我们不动手，  他望向了那神秘女子，三个宝盒，三个人，一人一个，如何？  好，那我要这个。神秘少女指着一个海碗大小的宝盒，收了起来。  林轩和暗红神龙，一人拿了一个。  一个大约有拳头那么大，另外一个有凳子那么大，他们收起来之后，就准备离开。  而与此同时，外面响起了，一道愤怒的声音。  该死的，竟然敢混水摸鱼！当我们不存在吗！  一声咆哮，天空之中有一双眼睛无，浮现，  狂暴的灵魂激荡，可怕的光线废物。  这是百眼妖圣，  很显然，对方也撕开了阵法，没想到宝物，竟然被人捷足先登了。  什么，金海和雷聪听到这话之后，也是怒啦。  他们瞬间出击，  雷冲打出可怕的雷霆，将阵法撕开，金海更是化成一头金乌，将漫天的虚空击碎。  下一刻，他们将林轩，暗红神龙，和神秘少女三人，围了起来。  你们是什么人，竟然敢在我们的眼皮子底下偷东西！  乖乖的交出来，然后跪在一边等死。金海神情冰冷，  神秘少女皱眉，那老婆婆再次走了出来，散发一股强大的气息，顿时几人毛骨悚然，  就在这时，金海，百眼妖圣，雷冲身后，都走出了一个强大的老者，  他们神情，无比的凝重，  看样子，天才虽然出手，但是背后都有着小圣坐镇，应该是为了以防万一，  默认规矩，我们不出手。一个小圣，开口。  其他的那些小圣，也是纷纷点头，随后，他们隐藏在了虚空之中，  将你身上的宝盒交出来。百眼妖圣盯住了神秘少女，他应该是发现了什么，所以非常想。  雷冲盯住暗红神龙，那就你吧。  你准备怎么死？  他根本不认识暗红神龙。不过在他看来，他也不屑一顾。不管对方是谁，都不可能打得过他的，  抢你龙爷爷的东西？给我去死！暗红神龙张嘴，便喷出漫天的龙炎、  涛天火还席卷而来。  他现在并没有化成龙身，而是变成了一个英俊的少年，看样子十分帅气，  可是一出手，当真是狂暴到了极点。  敢跟我动手，找死！雷冲也是出手。  一时间，这四个强者纷纷出手。场中，只剩下了林轩和金海。  金海望着对方，淡淡的说道，你根本不是我的对手，所以乖乖的跪下来，受死吧。  我给你留一个全尸。  想要我手中的宝盒，也好，听说金乌肉，不错，将你将身上一半的肉送给我，我烤成肉串儿，我就跟你交换。  你找死！金海彻底的怒了，他曾经就被人撕下一个翅膀，被烤成了串儿，  而且，他们金乌族，还有一个强者彻底的，做成了烤肉。  这是他们金乌一族的痛！  没有人能在他们面前，提这个事情。  可是对方，竟然如此地不知死活。  甚至，就连隐藏在虚空中的金乌族强者，也是散发凛冽的杀意。  如果不是顾及规矩，他早就一巴掌拍死这个可恶的小子。  他没有动手，  在他看来，金海动手，也能够轻易的一招秒杀对方。  去死吧，金海冷笑，背后的金色翅膀展开，天刀一般，杀向了林轩。  想要将林轩，劈成两半。  林轩，冷笑，还不长记性。  他身形一晃，躲开攻击，随后手一抬，一道剑气飞了出去。  这道剑气太凛冽了，仿佛绝世的神剑一般，猛然斩落。  怎么可能！金海浑身毛骨悚然，他发现，这一剑的威力，在他的想象之上。  甚至能够威胁到他。