  琅琊宫的宫主，是一个三十多岁年轻人的模样。  面容英俊，目光如同星辰一般深邃，看样子，倒不像是首领，，而像是一个顶尖的年轻天骄。  周围那些老者，也都身穿星袍，身上散发神秘的气息。  林公子少年天骄，实力强大，夺得朱雀榜第一，打败燕南天，我们都已经知道啦。  侥幸而已。林轩笑笑，  朱雀宫的宫主却是笑道，这场战斗可不仅仅是侥幸能够解释的，我们知道，林公子实力强大，或许这次真的能够帮我们完成这个任务。  哦，对了，到底是什么任务？林轩好奇的问道。  琅琊星的宫主笑道，这个事情先不急，我们之前可是答应了公子的，等公子取得朱雀榜冠军，我们就会给公子，送上一份大礼。  这是金之道石，  琅琊宫主手一翻，出现了一块儿金色的石头，上面散发着极其凛冽的气息，仿佛神剑一般，两周围的虚空都不停的破碎。  金之道石！林轩目光凝聚，他毫不客气的接了过来，现在他手中已经有四块了！  距离他的目标，已经很近啦。  按照约定，我们也会给林公子水之道石的下落。  还会额外送公子一条信息，这些之前都是说好的。  听到这话，林轩点点头，没错，我也会按照约定帮你们完成任务。  不过，林公子，难道我们真的只是这种任务关系吗？公子难道不想更进一步？  你的意思是？林轩惊讶，  琅琊宫主则是笑道，我自然是想邀请公子，加入我们琅琊星。  燕南天和朱雀宫的关系，公子应该也知道了吧，而且这部仅仅是特例。  会有越来越多的绝世强者，天骄，加入各大顶尖势力。  想来公子以后，也不例外。  不如加入我们琅琊宫，  琅琊星在此诸天万界，也算是比较有名的，不比他朱雀宫差。  说实话，林轩还真的心动了。  看来，加入一方大势力，是大势所趋，他也不能够抗拒。  不然，以后和那些人争锋的时候，会很吃亏。  而加入向朱雀宫那样的，估计太过严格，林轩也不希望束缚。  琅琊星这种，占据一个星辰世界，以占卜推演为主，并且实力资源还很强大的，倒是让林轩心动。  而且，琅琊星一直和他的关系也不错，更是委托他任务，所以林轩倒是点点头，这倒不是不可以，  看出林轩心动，似乎又有些犹豫，琅琊宫的宫主，再次说道，我知道公子担心什么。  放心我们，不会太过束缚公子。  像公子这样的天骄，必定是争锋万界的强者，我们会提供资源信息，和必要的帮助，  而我们赌上的，则是公子的未来，  有朝一日，公子登临巅峰，成为大帝，我琅琊星，自然也会水涨船高！  这些道理，我懂，可是你们琅琊星，不怕有朝一日，我会为你们引来无穷的祸患吗？  林轩问道，  他可是知道，他可是被一股神秘势力给盯上的，说不定什么时候就得爆发。  既然是赌，那么享受巨大胜利果实的同时，必然会承担着滔天的风险。这一点，我们知道。  不光是我们要承担，所有人都要承担，  像朱雀宫，已经和燕南天走这么近，燕南天成为大帝还好，可是一旦成不了，或者半路陨落。  其他的势力，绝对会疯狂的打压朱雀宫，甚至有可能灭门。  林轩点点头，这倒也是。  比如他，就已经和燕南天，以及朱雀宫不死不休啦，他如果干到了掉了燕南天，有实力，他也不会饶过朱雀宫的。  好，既然这样，那我加入琅琊星。  听到这话，大殿里面那些长老全笑啦！  琅琊星的宫主，也是笑道，好。  公子几次来琅琊星，都是在第八殿，不如我就封公子，为第八殿的殿主，如何？  多谢宫主，林轩抱拳。  琅琊星分为很多区域，比如林轩之前询问事情，都是在第八殿。  所以他成为殿主之后，第八殿的所有事情都归他管啦，这可不是虚名，而是实权长老呀。  看的出来，琅琊星非常的重视他。不过管理这样的事情，林轩，没有兴趣。  所以，他就算成为第八殿的殿主，也会交代下去让其他人去做。  既然成为了琅琊星的一员，所以林轩也不客气啦！他问道，宫主，不知道去虚空海，到底是取什么东西？  琅琊宫主说到，这件事情嘛说来话长，其中还和你有原因，  你和大魔一战，最终召唤出了初代魔影，施展出魔吞天下，封锁了，无尽的星空。  琅琊星也被封在其中，最终琅琊星大阵，挡住啦。  不过，还是有些地方破碎，其中有一个地方被魔气灌注，到现在还没有消失。  这可不是一般的魔气，很难磨灭，而且更为重要的是，我们琅琊星里，有一尊沉睡的青魔藤。  如果我们清除魔气，惊动了青魔藤，或者魔气和青魔藤融合在一起，那就麻烦了。  恐怕到时候，整个琅琊星，都有危机。  听到这话，林轩也是神情凝重。  青魔藤！  没想到，在这里又听到拉这种可怕魔物的东西。  这可是非常可怕的东西，一旦成长起来，足以毁灭整个星辰世界。寻常的圣人，都得成为对方的养料，  当年，青魔藤在宇宙星空中爆发危机了，许多星辰世界，都迅速得支离破碎，最终还是一尊大帝出手，强行抹除。  这才平息了灾难。  最终，宇宙星空之中，青魔藤的数量非常少，没想到这琅琊星，竟然有一株，  除此之外，北妖身上，也发现了一株。  原来如此，那要怎么做？他再次问道。  琅琊星的宫主说道，过一段时间，虚空海，就会打开，那里可是一个无尽的宝藏之地。  我们推算道，虚空海里有一尊大圣雕像，而且修炼的是天地浩然之气，专门克制魔物的。  把那尊雕像拿出来，用来镇压我们琅琊星的魔气，可解除这次的危机  原来是这个样子。林轩点点头，我明白啦。  你要找的水之道石，也在这虚空海里。  而且用不了多久，当虚空海打开的时候，许多大势力以及强者天骄，都会进入。  一来，这是星空古路场的一场试炼，再者，这也是一种探宝。  进入虚空海，有的年龄限制，一千岁以下的才能进入。  一千岁以上的，进不去。当然，一些特别的手段也能，但是会付出代价。  而且，有林公子出手，我们更放心，  我知道了，宫主，虚空海，有多长时间会开启？(未完待续。。)