  青衣老者气极了，他恨不得生生撕裂对方。  青色鬼爪遮天盖日，垂下无数道气息，形成地狱牢笼。  众人震惊，这场面太恐怖了，不愧是长老级人物！  然而，更多的人是为林轩担心，毕竟之前的事情他们都是亲眼看到了，不是林轩好杀，而且黄潇潇等人实在是欺人太甚！  换做是谁，都会动手的！  林轩长啸一声，挥动手中的血剑，打出滔天剑光。  狂暴而惊心的杀戮气息激荡，血海浮现，拍打四方，一瞬间就将青色牢笼撕裂。  嗖！  林轩化成一道剑芒，从牢笼中飞出，立在虚空中，与那青衣老者对视。  “小贼，我要你死！”  青衣老者杀意滔天，在他身后，有着数十道光芒亮起，快速赶来。  这些人，都是黄家的强者高手，此刻纷纷前来，捉拿凶手。  “是非对错，整个问风城的人都清楚，如果不是你们的弟子太嚣张、太恶毒，他们也不会死！”  “而他们之所以嚣张恶毒，是因为有你们在背后撑腰，所以，杀死他们的不是我，而是你们！”  “如果你们这些老东西继续嚣张庇护下去，还会有更多的弟子死亡！”  林轩手持杀剑，声音铿锵。  一派胡言！青衣老者气的颤抖，而这时，那些家族强者也是赶来，一个个怒目而视，仿佛失去了理智。  “敢杀潇妹，我要杀了你！”其中，一名脸色狰狞的青年走来出来。  他目光中杀机昂然，变成实质化的光芒，骇人恐怖。  “你不行！”林轩冷笑，“让那些老东西出手吧！”  “找死！”  这青年暴怒，他叫黄落，是黄家年轻一代的最强的三人之一，实力还在黄潇潇之上。  此刻听到林轩的讥讽，顿时怒喝一声，快速从来。  “不要！”  青衣老者在后方大喊，一脸急切。  他们已经失去一个黄潇潇了，不能在失去黄落了，不然他们黄家的年轻一代，就没有多少人了。  然而，他的提醒还是晚了。  以黄落的速度，一瞬间就来到了林轩身前，光芒一闪，他手中多了一柄灵阶上品宝刀。  刀芒璀璨，仿佛银河一般，倾泻而下，带着恐怖气息，能够斩灭一切。  “小子，死吧！”黄落狰狞笑道。  然而林轩却是不屑一笑，他目光凝聚，手中的杀戮之剑更加凝实了，仿佛真实的宝剑。  杀戮狂潮！  剑光闪烁，宛如血色狂龙出击，咆哮声震天。  当！噗！  璀璨刀芒被劈飞，恐怖的血色剑气斩中黄落。  “不！给我挡住！”黄落没想到对方这么强大，竟然一瞬间就破掉了他的攻击，慌忙中快速的进行防御。  但是，他哪里知道，林轩掌握的可是血剑传承，体内更是拥有大龙剑魂这种逆天的攻击圣术，所以这一剑的威力，强大到了极点。  噗嗤！  防御在一瞬间破碎，黄落瞳孔猛缩，他感受到冰冷的剑气刺中他的身子，随后无情的划过。  再接着，他的感觉就消失了，伴随着那知觉一起消失的，还有震惊和恐惧。  噗！  天空中，只见黄落的身子被剑光斩中，随后快速的裂成两半。  嗤嗤！  血雨洒落，像是被无形的力量吸引，全部没入林轩的血剑和身后的血海之中。  “不！”  黄家众人呆住，随后疯狂嘶吼。  “死了，又死了！”他们家族的青年第二高手，竟然在他们面前死去了！  “啊，我好恨！”  “小贼，我一定要杀了你！”  青衣老者仰天怒吼，声音如雷，将周围的建筑震碎。  强大而狂暴的气息涌出，如同火山爆发，将天空的云朵轰开。  更多的黄家武者动身，将林轩团团围住。  今天，他们一定要将眼前的罪人斩杀！  林轩目光扫视四周，嘴角露出不屑，这样的废物，一剑就死了，真不知道你们伤心什么！  噗！  数名黄家长老气的吐血，身子颤抖。  废物，他们家族的青年第二高手，竟然被人说成废物？  无法忍受，绝对无法忍受！  “杀！将他碎尸万段！”青衣老者怒吼，率先出手。  一拳轰出，山河破碎，虚空中狂风呼啸，仿佛要将天空撕裂。  “想战？那就来吧！”林轩长啸一声，眼中光芒闪烁，在他身后，漫天血海激荡。  轰！  大战爆发！  林轩左手捏印，打出一座血色山峰，在空中无限放大，与那青色拳头撞击。  整个山峰血红无比，如同地狱炼峰一般，恐怖无比，一瞬间就将那青色拳头震退。  随后，他右手回荡，血色剑光化成怒龙，向着四周扑去。  啊！啊！啊！  一瞬间，数道惨叫声响起，一些实力弱的黄家弟子，全部被这血色光剑拦腰斩断，鲜血被吸走。  “退后！”青衣老者狰狞怒吼，“尊者二重天以下的，全部离开。”  “去通知冷家，告知他们的天骄也被杀了！”  顿时，整个天空被清场，只剩下林轩，和六名面容狰狞的长老。  “小子，今天你难逃一死！”青衣老者声音冰冷，六名二重尊者出手，就算是三重尊者也不敢硬抗，何况眼前的这个小贼，还不是三重尊者。  感受到血剑和身后血海正在变强，林轩目光如同剑芒，横扫四方，怡然不惧。  他左掌捏印，右手握剑，快速轰击。  “动手！”  六名老者也是凌厉出手，打出自身绝学。  轰！  一轮血月，快速转动，月光如同血色丝带，快速的将两名长老缠绕。  随后，天空中出现一轮金色太阳，黄金闪闪，恐怖无比。  劈咔！  无数光芒落下，形成一柄柄金色剑光，刺向被束缚的两人。  这金色光芒中，可是蕴含着强大的雷电之力，让人头皮发麻。  两名老者震惊，全力拼命，在最后关头得已脱身，不过还是被几道雷电剑光扫中，顿时漫天惊雷炸开，将两人震飞。  “什么？好强！”  下方众人震惊，面对六名高手长老的围攻，没有任何畏惧，而且在一瞬间能够抢到先手，打伤其中的两人。  这实力，这经验，太恐怖了！  “找死！”  青衣老者暴怒，在他身后，浮现出一个青色的骷髅，诡异无比。  伴随而来的，还有着滔天恐怖的气息。