  真是太爽了，本皇最喜欢吃饭！  跟着林轩和小白，他现在也喜欢吃烧烤，灵果。  要是在以前，他肯定直接生吃活剥了这些妖兽。  九霄圣地的五个狗腿，没办法呀，原来还要反抗，结果对方几巴掌下去，他们便惨叫连连。  于是，他们只能硬的头皮，给对方做饭。  外面，对抗杀阵的那些九霄圣地的强者，见到这一幕，气的吐血。  啊！  可恶！实在是太可恶了！  他们在这拼死拼活，对抗杀阵，对方竟然这么悠闲地享受晚餐！还各种红烧清蒸？  这让他们气疯了。  他们才是猎杀者好不好！对方被他们围困，怎么没有一点焦急的样子呢？  他们，都有种后悔杀过来。  这里的动静，自然引起了周围武者的注意。  那些武者一时之间找不到宝贝，所以纷纷过来探查。  当他们看到这个景象的时候，惊呼万分。  越来越多的人在周围观看，大约有百十人在周围议论纷纷。  怎么个情况？九霄圣地的人，在和仙殿开战了吗？  果然，九霄圣子被仙殿之主力劈的事情，是真的！  不然，九霄圣地不会这么发疯的。  你看那头蛇，他们是不是林轩身边的那些人？  咦，他们被九霄圣地困住了。  困住了？开什么玩笑！他们在享受生活，九霄圣地的人在拼命，对抗杀人。  你觉得，是谁困谁？  这些人议论纷纷，惊为天人。  人群中接着有人尖叫，我草！给哪头蛇做饭的，是九霄圣地的人吗？这是怎么个情况？  双方不是在战斗吗，怎么九霄圣地的人，还给对方做饭？  阵法里面，三个仙殿的武者，望向四周，朗声说道，你们懂什么，这几个人，可是我们龙大人的狗腿子！  什么！狗腿子！  周围所有人嘴角抽搐，对抗杀阵的九霄圣地强者，更是气的吐血。  放屁！谁是你的狗腿子！  该死的，我一定要杀了你们！  别给我机会，不然我一定让你们后悔！  他们气疯啦，他们堂堂的九霄圣地长老，竟然成了一条蛇的狗腿子。  而且，还是被这么多圣地大教的人围观，这让他们以后还怎么立足？  对于这些事情，暗红神龙没有理会，他现在掏出一个小形的阵法，开始联系林轩。  虽然现在看着热闹，可是它知道，这些九霄圣帝的人，打破杀阵之后，他们还是会很危险的。  所以，必须联系林轩，让他带着仙殿的大军，杀过来。  暗红神龙对着阵法开始传音，发送信息。  阵法光芒闪烁，将消息发了出去。  小轩，子看到消息，赶紧回复呀。本皇都要被人给围攻了。  暗巫神龙一边吃着黄金烤肉，一边发出淡淡的感慨，那样子，哪有一点危险？  古墓，某个石屋。  黑土号里，林轩正在修炼，突然黑土号里的某个阵法动了一下。  绽放光芒。  见到这一幕，黑土飘了过去，挥动半截断剑，打开了阵法。  然后，暗红神农杀猪般的声音传来了。  小子！救命啊！  本皇被困了！  九霄圣地这些人，正在派大军追杀我们，赶紧来呀！不然你见不到本皇了！  暗红神龙的声音，在黑土号里回荡，显得十分凄惨。不知道的，还以为收到了怎样的追杀。  黑土听到这声音，晃了晃剑身，然后飘了回来，它来到林轩附近。  此刻林轩仍然闭目修炼。  痞子龙那家伙，怎么可能这么容易被人追杀。黑土想了想，没有打断林轩。  毕竟，这次突破，可是非常关键的。如果能够成功破解，那么林轩的实力和修为，将会更上一层楼。  所以，黑土不忍心打断，  而且，在他看来，暗红神龙是个活了几千年的老油条，身副龙族血脉，更有龙族大神通。  不可能这么轻易被人斩杀的。  那就先让他被追杀一段时间吧，黑土晃了晃剑身，停在了半空。  另外一边，暗红神龙传完消息，便开始大吃大喝起来。  三个仙殿的武者，同样跟着胡吃海喝。五个九霄圣地的狗腿子，则是在一旁小心翼翼的伺候着。  不远处，九霄圣地的强者，奋力的对抗四大杀阵。  其中，一座杀阵依然被打飞了，剩余的三座杀阵，也是光芒越来越暗淡。  哎呦，不错不错，这么短的时间，竟然就能打破我的一座杀阵，九霄圣地这些人，还可以啊！  暗红神龙，一边吃酒喝肉，一边望着远方的战场，微微的点头。  虽然破了一个杀阵，但是他并没有太大的担心。  周围通道里面围观的武者，越来越多，甚至远处路过的武者，同样被激烈的打斗声音惊动。  他们以为有人发现了天材地宝，所以迫不及待的赶来。  不过，赶来之后他们才得知，没有什么天材地宝，而是有人生死大战。  呼！  九霄圣地的道友，可否需要我们帮助？  一个通道里面，飞过来十几道人影。他们身上5色光芒环绕，形成，金木水火土五种属性，在空中纵横。  五行宫地人来了！周围的强者惊呼一声，五行圣子也在其中！  没错，五行宫的人来了。  而且，是五行圣子带队。  五行圣子看到这一幕，眼中浮现一抹凌厉的光芒。  对于暗红神龙，他也是气的咬牙切齿。  现在有一个能杀对方的好机会，他们怎么能够错过。  那就多谢了。  九霄圣地的长老，见到这一幕，大喜过望。  太好了，有五行圣子和五行宫的强者助阵，他们破除杀阵的速度，肯定会越来越快！  到时候，打破对方的防御阵法，也不是什么难事。  果然，有着五行宫强者的加入，第二座杀阵，也是轻松地破除。  我也来帮你们！  万雷圣子，带着七八个万雷圣地的强者，同样从一个通道里面出现。  连万雷圣子也来了！  周围武者惊呼，九霄圣地的人却是兴奋连连。  太好了，万雷圣子也加入了！真是天助我也！  他们知道，五行宫和万雷圣地，都和对方仙殿有仇恨，尤其适合对方的殿主，更是苦大仇深。  现在，三方一起动手，一条小小的爬蛇，怎么可能抗衡！  等抓住这条爬蛇，在逼问那林轩的下落和秘密。