  赌约的内容让慕容倾城也是惊讶，她没想到林轩竟然有这么大的野心。  “玄尊榜第一，好，我跟你赌了！”  慕容倾城笑道：“你很自信，不过这次我赢定了！”  “不一定哦！”林轩嘴角微扬。  随后，两人分开，进入各自的庭院。  说是各自的庭院，但是实际情况是两者挨着，这一点让林轩无奈，最终只能接受。  进入庭院后，林轩随手布置了一套防御阵法，虽然这是学院，但是常年的战斗经验提醒他还是小心些好，至少能够获得时间长些。  林轩并没有急着修炼，而是拿出的那卷学院规则，根据红袍长老所述，这里面记载着获得灵值的方法。  在这住个房子都需要灵值的地方，必须掌握灵值的赚取方法，不然恐怕会过得很凄惨。  随后，林轩有了大致了解。  获得灵值的方法很多，其中最常见的是两种方法。  一是做学院颁发的任务，在者就是修炼，如果修为有所提升，会自动获得灵值。  除此之外，还有许多方法。  林轩看了一下，五花八门，其中还有一种是捐献功法宝器等。  也就是说学员将功法上交给学院，学院根据功法等级给出相应的灵值。  这种方法倒也可行，不过没人会将自己的核心功法捐献出去，倒是在外面获取的功法可以上交上去。  “上交功法？”林轩摸了摸下巴，他手中倒是有不少，其中还有几部半地阶武学，那是击杀神鸟宫尊者获得的。  “要不要交出去呢？”林轩皱眉。  仙武学院闻名天武大陆，想来这学院内应该有神鸟宫的人，万一被发现，恐怕不太妙。  而且，他可不知道仙武学院和各大势力之间的关系，所以还是小心为妙。  “算了，还是看看别的方法吧。”林轩摇头，他到不愁功法的解决办法，因为三个月后，问风城会有一场大型拍卖会。  在那种地方，是没人管功法来源的。  “先修炼，然后去接任务。”林轩有了决定。  随后，他收起学院规则，拿出了四季剑法。  这是一套半地阶武学，分为春夏秋冬四季，每一季风格都不一样。  按照上面所说，如果能配上四种不同意境，能将四季剑法的威力发挥到最大，到时候四种意境配合，那威力甚至不输于真正的地阶武学。  四种意境！  这要求意境很高了，可以说这四季剑法的难度非常大。  林轩之所以选择这部剑法就是看中这个特点，他可是掌握了多种意境，想来能够掌握这四季剑法。  春之剑，剑法连绵细密，生生不息，带着强大生机。  夏之剑，炙热，旺盛，带有强大的力量。  秋之剑，冷清，肃杀，带有一种寂灭之意。  冬之剑，冷冽，刺骨，狂暴中夹杂着毁灭。  这四种剑法，每一种都含有各自的剑技剑招，可以说整个四季剑法十分庞大。  林轩目前掌握风雷火三种自然意境，本身最强大的是剑意，此刻已形成剑魂，可以说是剑法的基础。  除此之外，还有寂灭之剑雨杀戮之剑。  这两个杀招中可以演化出寂灭意境，和杀戮意境，正好配合秋之剑和冬之剑。  至于春之剑，则和他的长生诀像是，都是生生不息。  除此之外，比如风之意境，可以用到任何一种剑法中，比如春天的疾风，夏天的狂风，球天的冷风，冬天的寒风。  如果运用得当，可以说妙用无穷。  看来还真需要好好研究！林轩眼中光芒绽放，他决定先从风之意境开始。  他完全沉迷于四季剑法中，根本忘记了时间，转眼间，半月已过。  这天，庭院的防御阵法波动，惊醒了林轩。  “小子，是你相好的来找你了！”暗红神龙一脸猥琐。  林轩翻了翻白眼，收起四季剑法，朝着外面走去。  果然，慕容倾城站在庭院外。  “你可算出来了，我还没见过这么修炼的！”慕容倾城埋怨道，“真是疯子！”  “额……”林轩挠挠头，主要是四季剑法太强大了，让他有些痴迷。  “找我什么事？”  “任务来了，我过来通知你一下。”慕容倾城说道。  听后林轩一拍脑袋，他差点将这事忘了。  仙武学院的任务有两种，一种是强制性任务，也就是必须做的。  这种任务一般难度不会太大，而且一月只有一次  另外一种则是自主任务，也就是仙武学院颁发任务，学员自己选择。  这种任务难度不一，当然灵值也不一样。  而今天，就是任务颁布的日子。  “走吧，去任务堂。”  两人并肩，朝着任务堂走去。  此刻，任务堂前已经聚集了很多学员，其中大部分是新生，因为老生早就掌握了任务方法，一般不会和新生一起出现。  林轩和慕容倾城的出现，引起了不小的轰动。  “我的女神，终于来了！”不少人眼中放光。  “咦，那小子？”  “靠！他们什么时候混到一块的！”  不少人看到慕容倾城身旁的林轩，顿时露出杀人般的目光。  林轩苦笑一声，我估计我快成男生公敌了。  “哼，你就知足吧，别人想要这待遇还没有呢！”慕容倾城心情很好。  沈耀天望着这一幕，脸色黑的可怕，不过他目前没有足够的实力，所以只能先忍着。  但是，另外一些人却忍不了。  尤其是燕轻阳，目光都能杀人了。  林轩和慕容倾城来到人群中，先是领取了学院必做任务，随后望向了前方的水晶石碑。  那座石碑高达百丈，绽放光芒，上面写满了任务。  “你做哪个？”慕容倾城问道。  “我的基本任务是集齐五枚血炎鼠的内丹，所以我会接森林附近的任务。”林轩思量到。  血炎鼠是九阶妖兽，一般在森林的阴暗处，所以林轩正在寻找森林附近的任务。  而这时，燕轻阳却是走了过来。  他望着慕容倾城，眼中闪烁着自信的光芒再配上那英俊的面孔，确实能够迷倒一片。  “新生第一次选任务都很慎重，不如我来帮你？”燕轻阳露出一个自认为迷人的笑容。