  不过和万兽鼎不同，这柄宝剑已经破损得十分严重了，所以其威力也减少了许多，根本不可能展现出的真正的地阶宝器的威力。  但是比起寻常的半地阶宝器，还是要强大了许多。  一旁，赵雪也是施展虚天之眸，仔细的观望，随后她沉声说道：“这柄宝剑恐怕不能轻易使用。”  “哦，你发现了什么？”  “里面的能量已经不多了，也就勉强着能够维持不坏，如果将这些能量挥发出去，恐怕整个剑身就会破碎。”  “到时候，这柄地阶宝器也就碎了。”  “竟然是这样！”林轩震惊。  赵雪瞳术无双，想来这些信息应该**不离十。  “那如果要发挥出之前贯通天地的剑气，这长剑还能施展几次。”  “估计也就三次左右。”赵雪仔细的观察一番。  “三次。”  林轩眯起眼睛，想了半天：“应该足够了！”  “你想用它做什么？”赵雪问道。  “这宝剑威力巨大，用它来对付寻常武者，实在是浪费了。”  “你觉得用它来对付天幽雀怎么样？”  “你想对付天幽雀？”听到林轩的话，赵雪十分惊讶。  天幽雀的恐怖可是有目共睹的，那种存在恐怕就算是王者都不一定能够拿下。  而现在，林轩竟然要对其动手，这不得不让人震惊。  不过，一想到领轩所做过的种种举动，赵雪也就释然了。  但是有一点，她还是十分疑惑的，这柄宝剑真的能够伤到天幽雀吗？  能不能够伤到我不知道，但是有一点可以确定，那就是天幽雀对着宝剑十分忌惮。  不然，他也不会派出神鸟宫的两个人前来夺取。  有了这柄宝剑，对付天幽雀的力量有强大了一分。  接下来就是要找到那星辰锁链的的钥匙，如果将那东西握在手中，想来会让天幽雀更加忌惮。  当然，还有一点就是千万不能让那些人破解这个阵法，不然到时候天幽雀进来，他们恐怕就危险了。  接下来，林轩开始尝试找工掌控这柄宝剑。  这宝剑通体碧绿，悬浮在天空中，在其剑柄上，刻着苍松两个字。  苍松剑，难道这柄宝剑就是当年这里的绝世强者所用的武器吗？  林轩看到这两个字，也是心中一阵火热。  这名为苍松的强者，当年连天幽雀都能够镇压，可以想象对方是多么强悍的存在。  而他留下的配剑绝对恐怖无比，想到这里，林轩目光火热，朝着苍松剑抓去。  平常时候，苍松剑闪烁着光芒，虽然气息凌厉，但是却隐而不发。  可是一旦收到外界的威胁，那长剑便发出争鸣之声，一道道碧绿色的剑芒冲天而起。  林轩施展红莲战甲虚影，即便这样，他还是被那剑气劈的生疼，气血翻滚，整个战甲虚影上面都出现了一道道裂痕。  这还仅仅只是长剑发出的剑气，如果被人操控，恐怕一件就能将他的红莲战甲劈开！  “不愧是地阶宝器，果然恐怖无比！”  林轩惊叹万分，他手中除了完整的万兽鼎外，没有什么能够和对方抗衡。  当然，大龙剑魂除外。  感受到那狂暴的剑气，林轩立刻施展大龙剑魂。  一道道龙形剑影朝着前方飞去，发出低沉的龙吟剑鸣之声。  说起来也神奇，当这些大龙剑魂所凝聚出来的剑气，缠绕在苍松剑上时，顿时后者不在狂暴，反而安静下来。  见到这一幕，林轩松了一口气，大龙剑魂不亏是攻伐圣术，神秘无比。  连着强悍无比的地阶宝剑，在其面前也只能变的安静。  深吸一口气，无数龙形剑气缠绕在手掌上，随后林轩向着前方抓去。  下一刻，他将苍松剑抓在手中。  这一次，苍松剑并没有反抗。  微微运转灵力，灌注到苍松剑中，随后苍松剑光芒绽放，无数的绿色剑芒涌出，瞬间将宫殿染成碧绿。  “成功了！”  见到这一幕，赵雪也是松了一口气。  接下来就是去寻找解除星云锁链的钥匙了。  撤去阵法，林轩和赵雪离开了这间偏僻的宫殿。  刚出去没多久，他们便遇上了不少武者，其中带头的正是沈家。  沈家那些人看到林轩，顿时露出火热的目光，没办法，现在谁都知道绝世神兵在林轩手中。  那可是绝世神兵啊！是上古强者留下来的东西，可以想象那种珍贵程度，如果谁得到，绝对能够实力大增，甚至能够让家族再上一层楼！  尤其是那些王者家族，对此事在必得。  所以现在，他们望向林轩，分外眼热。  林轩看见这些人，就知道他们心中打着什么注意，当下冷哼一声。  顿时，在他身后，浮现一道碧绿无比的剑气。  那道绿色的剑芒散发出恐怖无比的气息，仿佛王者之威。  彭！  感受到这股恐怖的气息，前方的那些武者顿时身子一颤，眼中露出浓浓的恐惧之色。  仿佛他们面对的不是一柄长剑，而是一个恐怖无比的王者。  一时间，九公子，十一公子，十三公子等人脸色苍白无比。  尤其是九公子，眼中除了惊恐之外，还有浓浓的嫉妒之色。  当然，现在这个情况下他什么都不敢做。  而沈家的那些长老以及老辈人物，见到这一幕都是面色大惊。  “怎么可能，这才多长时间，对方就已经能够掌握这等绝世神兵了？”  他们实在太震惊了，因为绝世神兵虽然威力强大，但是都不好降服。  尤其是这种上古流传下来的兵器，有的甚至还需要重新祭炼。  所以说，在他们看来，林轩虽然得到了绝世神兵，但是短时间内根本无法操控。  这样就给了他们机会，如果详细布置，说不定还能够从对方手中抢回绝世神兵。  可是现在，他们彻底死心了。  因为从现在的场面来看，林轩已经掌控了绝世神兵，不然不可能发出那种剑光，  这就让他们无比震惊了。  他们完全想不明白，林轩到底是用了什么样的办法，能够在这么短的时间内降服绝世神兵。  这种手段，恐怕就连王者家族也不曾拥有！