  真的要比拼法则吗？  发所有人感觉都疯了，他们想不到，林轩真的会一战，这小子会不会太膨胀啦？  是呀，如果说他用瞳术，对付王小凤，那么他肯定能赢，可是现在光比拼法则，他真的没有多少胜算。  果然，王小凤嘴角扬起一抹笑容，看来你还是不知道天高地厚，你以为你瞳术强，其他的就强吗？  今天我就告诉你，在法则的领域，谁才是王？  说到这里，她身上再放一股可怕的气息，水蓝冰霜，快速的弥漫，整个世界变成了寒冰世界。  所有人都冻的打哆嗦，即便这些人是圣人，可是也扛不住，王晓凤的寒冰法则。  不知道那小子，施展的是什么法则？  众人纷纷后退打出圣域，进行防御，同时他们心生疑惑，  他们已经见识过，林轩的瞳术了，之前也见过对方的体魄很强，可是他们还没见识过林轩的法则。  所以现在他们非常的好奇，林轩的法则，到底是什么法则，  面对那么可怕的寒冰法则，林轩这边神情无比的从容，说实话，这法则，凭借他的神体就能够挡得住，  不过他说啦，这一次不比别的，就比法则。  所以，手一挥，无边的法则飞了出来，在天地之间跳动。  火焰碎片飞舞，绽放光芒，挡住了前方的寒冰。众人倒吸一口凉气，是火之法则。  这小子是火系的圣人呢。  难怪他敢应战，冰与火本来就是两种截然相反的法则，就看谁的更厉害一些啦。  火焰法则吗，你以为你能够克制的了我？王小凤冷哼一声，身上的法则更加璀璨了。  甚至，有着一道道蓝色的纹路，遍布在她的身上，如梦似幻，使得法则的威力暴涨。  不好，是血脉之力，这个王晓凤，真的是怒啦。  一上来就施展出血脉之力，他这是要为止水天城报仇呀，  没错，王晓风作为冰丽一族的天骄，血脉自然也蕴涵寒冰气息，所以此刻血脉之力加上能冰之法则，使得这寒冰的威力成倍的提升，  周围的那些圣人，身子颤抖，仿佛要被冻僵了，甚至灵魂都变得麻木了。  呼！  可怕的冰之法则，配合的血脉之力，化成了风暴，朝着前方席卷而来，  一瞬间，那些火焰，完全被冻成了冰块儿，掉在了地上，  见到这一幕，王小凤娇喝一声，这一次，我看你怎么打？  完了，那小子根本挡不住。  是呀，他的火焰威力，怎么挡得住这种寒冰法则，  寒冰的威力增加了吗？  看着，自己周围身边都接触了无数的冰霜，林轩也是一脸的惊讶，  有点儿意思，  他微微一笑，手掌在一挥，顿时那火焰，再次腾腾跳动，  这一次，不是单纯的火焰，而是变成了5色的光芒，五行法则彻底的走了出来。  五行法则一出，带着相生相克的力量，形成一个5形之还，环绕在林轩的身边。  周围的那些寒冰，再也无法前进分毫。  怎么回事，寒冰停住啦？  那小子施展了什么？  五色的光芒，难不成他施展法宝啦？  不是吧，那不就相当于犯规啦嘛？  众人议论纷纷，然而有一个圣人惊呼，那不是五行法宝，那是五行法则，  这小子领悟的，竟然是五行法则。  什么，他领悟的是五行法则。周围那些人全部惊呆啦，  他们想不到，林轩领悟的，竟然是这种混合法则，  要知道，这真的是太不可思议啦，一班情况下，领悟多种法则是很正常的。  像王小风这种只领悟冰之法则的很少，不过一旦修炼成威力很大，  其他一般的圣人，都会领悟几种法则，但是这几种法则是单独存在的，  而像林轩这种，五行法则，是混合法则，因为可以五行合一。  除此之外还有阴阳法则，等等。  都有相辅相成的作用，绝对比其他的几种单列的法则，加起来威力要可怕的多，  不过要修炼，也是困难得多，  很少有人能够练成。  他们没想到，现在，对方竟然练成了，这种混合法则。  这真的是太不可思议啦，这小子先是有着超强的瞳术，竟然还有5形法则，  他到底是怎么做到的？  难不成他不是一个年轻人，而是一个活了五六千年的老妖怪？  王晓风也是惊呆了，五行法则吗？  她脸色变的无比的难看，如果对方是火之法则，那么她有百分百的把握获胜，  可是五行法则就不一定啦。  身形一口气，王晓风下了某种决定，5形法则又如何？这次我一定会打败你的，为止水报仇。  她那，白玉一般的脸上，带着一抹阴冷，下一刻，她体内的寒冰再次爆发。  玄冥寒冰域。  这些寒冰法则形成了一方小世界，直接将林轩给彻底的笼罩了。  并且，冰冷的声音传了出来，这是我的世界在我的领域之中，我可以随意地操控一切，  今天就将你冰封，  随着她的声音落下，滔天的寒冰席卷而来。  这是王晓风的圣域吗，看来真的是要拼命了呀，  外面的那些人震惊万分，而圣域里面林轩，神情凝重，已经拿出圣域了吗，那就和你全力一战，  嗡嗡嗡！  他伸出了手掌，五行法则在他手中快速的环绕，形成一柄，法则之剑。  一股可怕的气息，从那法则之剑上面，弥漫出来，  不好，王晓风，瞬间变了脸色，  这股气息，给她的威胁实在是太大了，所以她怒吼一身，玉手推动，  一团风暴，带着法则，如梦似幻形，如同冰凤凰一般冲了过来，  这一击，真的是太可怕啦，让周围的那些圣人，都快吓晕过去啦，  他们根本无法挡得住，这种寒冰的力量，恐怕会瞬间被冻死。  就连远处的石不凡，也是心惊，这个王小风，比他想象的还要厉害。  看来这段时间，应该是实力提升了。  不知道那个小子，要怎么抗衡？  这也是其他人的想法，他们都想看看，林轩是否会被冰封，还是说要，准备绝地反击了呢？  突然，他们的灵魂一颤，一道剑鸣声响起，随后5色的光芒爆发，玄冥寒冰域瞬间剧烈的抖动起来。  轰！  天地之间，万雷轰鸣，随后可怕的光芒爆发，  众人根本睁不开眼睛，  该死的，发生了什么？  他们根本无法直视那股光芒，只能快速后退，同时怒吼连连。  下一刻，只听一声巨响，漫天的光芒消失了，他们猛然抬头朝的前方望去。  啊？  他们目瞪口呆，  前方的玄冥寒冰域，竟然被劈成了两半，巨大的裂痕带着可怕的力量。  在天空之中舞动。  让这些人头皮发麻，  刚才那小子，到底施展了什么？竟然劈开了圣域！