  下一刻，他心头一跳，仿佛有一道闪电划过。  “这些星辰，似乎不太一般啊。”  林轩仔细地望着四周的星空，似乎有所感悟。  “你们俩个好好感悟一下，说不定有什么发现。”林轩对着慕容倾城和赵雪说道。  对于林轩的话，这两人十分相信，于是她们也是仔细的感悟周围的星空。  “你别说，确实有些启发。”慕容倾城眨着美目说道。  “嗯，我也感受到一股神秘的力量。”一旁，赵雪也是点头。  而暗红神龙也是探查了一番：“小子，这地方十分怪异，里面似乎就这么一片空间。”  “你是说并没有什么其他的东西，只有这一片星空？”林轩问道  “是的，整个星辰阁内都是这样星空景象，除此之外，没有其他的东西。”  “估计想要找到星辰铁链的钥匙，也得从这星空下手。”  这个星空的神奇，很快被众人所知。  随后这，些人便惊喜交加。  喜的是这空间十分神秘，有一股神奇的力量，只要稍加感悟，说不定会有什么收获。  而担忧的则是，这么神秘的地方，恐怕很难寻找到星辰锁链的钥匙。  但是不管怎样，都要先尝试一番。  于是，许多人盘膝而坐，仔细的感悟周围的星空景象。  甚至有不少人尝试感悟星空钥匙的存在。  林轩也是负手，望向四方。  望着那浩瀚无垠的星空，他心中感慨万分，渐渐的她的眼界也变得宽广。  尤其是那一闪而过的流星，让他想起了一个剑招，天外飞星。  “难不成这里的星空图蕴含着一种武学功法？”  林轩心中一动，因为他发现那些流星和他的剑法有些相似，那样的迅疾，一闪而逝，绚烂但却又短暂。  “也许真的有可能。”林轩不停的观看  渐渐的，他从那些流星中找到了一些规律，仿佛那些星星沿着某种特定的轨迹在的运动。  那一个个流星仿佛变成了一柄柄长剑，如同无数剑雨，在天空中飞驰。  渐渐的，林轩进入了忘我境界。  不光是他，周围慕容倾城和赵雪，都进入一种玄而又玄的境界，就连暗红神龙也是咧开大嘴。  所有人似乎都在这星空之下得到了某些收获。  转眼间，又是五天过去了。  而这一天，林轩突然从感悟中惊醒，眼中恢复了清明。随后他深吸一口气，身上爆发出一股浩瀚无垠的气息。  仿佛星辰大海，深邃无比。  伴随着林轩的活动，附近慕容倾城和赵雪也是先后睁开了眼睛。  “我似乎感受一种神奇的星辰之力，不知道你们感受到什么？”慕容倾城说道。  “星辰之目，那些眼睛仿佛一颗颗眼眸，磨蕴含着神奇的力量。”赵雪目光闪烁。  而林轩则是看到一种剑法，如同星辰大海，浩瀚无比。  “本皇看到的可是北斗七星阵。”暗红神龙也参与了进来。  听到这些不同的回答，众人沉默，陷入了沉思。  “看来，这星空景象比我们想象的还要神奇，能够让我们看到不同的东西。”  “而且，这些东西又非常适合我们。”  赵雪发出无限的感慨。  “不愧是上古绝世强者留下来的东西，果然神秘无比。”慕容倾城也是震撼万分。  林轩则是有些担忧，因为之前为止，他仍然没有发现那星辰锁链钥匙的踪迹。  这里真的有星尘锁链的钥匙吗？  周围的那些人也是发出这样的疑惑，虽然她们得到了不少好处，但是却始终没有发现那最关键的钥匙。  “要想找到钥匙，就要走出这片星空。”就在这时，零的声音响起。  “走出这片星空？怎么走？”林轩疑惑。  “这就要看你自己的感悟了。”说完这句话，零便没有了声音。  “自己的感悟，走出星空？”  闻言，林轩思索起来。  这星空就在星辰阁内，自然走出星辰阁，也就走出了星空，但是很明显，零不是这个意思。  而且星辰阁之外也不可能有钥匙。  也就是说，既要走出这片星空，也要在星辰阁之内，这样才能够找到那最为关键的钥匙。  看来，这星辰阁里除了这片星空之外，应该还有着其他的空间，只不过还没有被发现。  想明白这些，林轩目光如剑，快速的扫视四方，但是他只是看到一片无垠的夜空。  “诸位，不知道你们有没有办法走出这片星空。”最后，林轩将这个事情说出，让众人集体想办法。  接下来的时间，众人都尝试着走出这片星空。  有人朝着一个方向疯狂的飞奔，可是最后他们却发现仍然处在这星空之下，仿佛这星空无边无垠，是真正的浩瀚宇宙一般。  “不行，根本跑不出去！这片星空不会是一个独立的空间吧？”  “要真是那样，谁知道这空间有多大啊！”  “我刚才飞了一下，以我的速度，都已经能够飞出苍松殿了，可是仍然没有飞离这片星空，难道真正的真实星空？”  所有人都惊讶万分，因为他们根本想不出办法走出这片星空。  当然，除了退出星辰阁之外。  就连那些王者家族的老辈人物，也是眉头紧皱。  “难不成这里面也是一个阵法，类似于幻阵那种，虽然我们是朝着一个方向飞奔，但是在阵法的作用下，我们只是在原地打转。”  有阵法大师提出了这样的设想。  “有可能，这绝对是幻阵！”  听到这话，不少人点头同意，因为也只有这个方法能够说得通。  可是暗红神龙却是摇头：“不是阵法，因为我并没有感受到阵法的力量，这应该是一种更加神奇的存在。”  暗红神龙那是谁，那可是在阵法宗师，是带领他们进入这里的人！  所以对于他的话。众人深信不疑。  “既然不是阵法，那又是什么？”众人疑惑万分。  随后，他们再次在这里停留了三天三夜，仔细的研究。  可是仍然没有什么发现，不但如此，他们还遇到了新的麻烦。  “不好，回去的路找不到了！”  “该死的，那道门不见了！”  “什么？门不见了？”  听到这话，所有人都慌了，他们快速的寻找，却发现他们进来的那个门真的不见了。