  天地间，狂风呼啸，可怕的能量振动整片虚空。  一股股气浪，化成凌厉的剑光，纵横四周。  “一起上，别浪费时间！”  这边，林轩并没有单独出手，暗红神龙同样也动了。因为对付这种黑衣人，根本不需要讲究什么规矩。  暗红神龙长啸一声，身躯猛然变大，变成一道百丈长的真龙。  龙尾一挥，可怕的光芒直接轰向那黑色的手爪。  彭彭彭！  随后黑色的手抓直接炸开，而那头黑色的翼龙虚影，也是疯狂的颤抖。  “该死的，这是什么？也有龙族的气息？”  黑衣人望着变化的暗红神龙，震惊万分。看对方的样子，似乎也和龙族有关系。  当然，他并没有想到，暗红神龙就是真正的龙族。  因为就算在中州，也没有真正的龙族，都是一些蛟龙。  彭！  就在这个时候，雪白小猴出现了，毛茸茸的小爪子，直接拍在了黑衣人头上。  顿时天昏地旋，黑衣人出现了短暂的眩晕。  高手相争，这种眩晕是十分致命的。  所以林轩把握住这个机会，和龙剑领域合一，整个人化成一道惊人的剑光，朝着前方斩去。  这一道剑光，仿佛仙道神光一般，带着无比的凌厉气息，直接斩落。  噗～  一声惨叫，那黑衣人的半个身子直接裂开。  这一剑，将他劈成两半。  嗡！  随后，他身上黑气翻滚，一头小型的翼龙展动双翅，带着那黑衣人的灵魂，就要冲天而起。  可是下一刻，暗红神龙却是张嘴吐出一团火红色的龙炎，直接将那黑色的翼龙虚影，和黑衣人的灵魂全部燃烧。  这最后一个黑衣人，在林轩和暗红神龙以及雪白小猴的联手之下，快速的被斩杀了。  呼！  林轩松了一口气，随后望向远方，那倒在地上的中年人，  下一刻，他走了过去。  “你没事吧？”林轩扶起了中年男子，掏出一枚丹药给他服下。  那中年男子大口的喘气，他的气息很不稳定，直到服下丹药之后，才渐渐的变的平缓。  随后他虚弱的说道：“我告诉你，万龙巢就在就在，，，，”  说到这里，他的声音变得虚弱无比，而林轩也是皱眉，低下头仔细地倾听。  嗡！  可是突然这个时候，那中年人眼中突然爆发出猛烈的光芒，他的整个人也是由虚弱，一瞬间变的强横无比。  狂暴的灵魂力，化成一道锥子，狠狠地刺向林轩。  彭！  林轩根本没想到，所以一下子被击中了。顿时，整个人身子一僵，他的目光也变得呆滞起来。  “该死的，是夺舍！”  暗红神龙见到这一幕，也是脸色大变。他想不到，这个中年人竟然如此的卑鄙，在这个时候竟然要偷袭夺舍林轩的身体！  下一刻，他怒喝一声，抬起龙爪，一巴掌拍在那中间人的身体上。  顿时，将中年人拍的四分五裂。  可是并没有用，中年人的灵魂，完全进入到林轩的脑海之中。  脑海内。  中年人的灵魂，幻化成一头蛟龙，疯狂的肆虐。  想要摧毁林轩的灵魂，占据着身体。  “说实话，我也不想这么做，但是我的身体受伤太重，依然无法完全恢复了！”  “而你能够斩杀大能，想来身俱奇特的血脉，我如果能够得到你的身体，说不定以后能够更进一层楼。”  这中年人的声音冰冷，不带任何感情。  “所以，给我去死吧！”  中年人疯狂，他的灵魂如同蛟龙出海，快速的朝着林轩脑海深处出发。  只要他占据了脑海深处，将林轩的灵魂力斩灭，这具身体就是他的了。  很快，他的灵魂里便来到林轩的脑海深处，下一刻，就要占据整个身体。  然而这时，一道冷哼声却是从周围传来。  “竟然想占据我的身体，还真是找死！”  林轩的声音响起，随后周围出现白色的雾气，而林轩的灵魂力，也是一瞬间变得强大。  化成一柄龙形剑影，瞬间冲出，将那中年人的灵魂笼罩。  “什么，怎么可能？你的灵魂力怎么可能这么强悍？”  那中年人的灵魂被劈成两半，但是并没有立刻死掉，反而发出惊恐的尖叫声。  因为他实在难以相，信对方的灵魂力竟然比他还要强悍。  这太不可思议了。  要知道，他可是大能，绝对可以碾压任何大能之下的灵魂。  可是，对方的灵魂力太强悍了，甚至都超出他了！  这让他无法相信。  “难不成，对方是一个老妖怪？只不过隐藏了修为？”  中年大能心中惊疑不定。  不过下一刻，他却震惊万分，甚至两半儿的灵魂，差点烟消云散。  因为他看到了可怕的一幕。  在前方脑海深处，有着一座龙形剑影，散发出让他惊恐的气息。  “这是什么东西？怎么这么可怕？”  中年人实在害怕极了，因为光是那到气息，就能够将他斩灭！  “龙魂，这是龙魂的气息！难道你是龙族？”  “不对，这不可能！”  这中年大能疯狂的呼喊，随后他像是想起什么，放声尖叫。  “难道，这是传说中的大龙剑的剑魂？”  “苍天，你竟然拥有大龙剑的剑魂！”  他疯狂地尖叫，因为除了大龙剑魂，他实在无法想出，有什么样的东西，拥有这么可怕的气息！  “知道的挺多的，不过已经晚了！”  冰冷的声音响起，下一刻，林轩的灵魂和大龙剑魂合一，化成一道凌厉的剑光，冲向前方。  瞬间，将那中年人的灵魂斩灭。  外界。  暗红神龙焦急的等待。  虽然他知道，林轩灵魂强悍，但是还是紧张万分。  因为灵魂的厮杀，十分的可怕，万一灵魂受到创伤，可是比肉、体的创伤更加难以恢复。  甚至成为白痴，也有可能的。  所以，他十分担心。  不过下一刻，他却发现林轩的身子微微颤抖，顿时他便紧张地关注起来。  林轩眼中，呆滞的目光逐渐恢复了光彩，随后变得异常凌厉。  “你是谁？”  “是林小子，还是其他人？”  暗红神龙紧张的问道，他现在不能够确定，这具身体的主人到底是谁？