  对方不但打了他的脸，而且是打了两次！  这让他气的吐血，他发誓，一定要杀了对方！以解心头之恨！  今天，我就算彻底得罪闭月羞花宫！也要将你斩于刀下！  千山公子是真的怒了。  他不惜破坏规矩，也要出手。  如果闭月羞花宫要怪罪，他就用城主府的力量与之对抗，打不了大家就鱼死网破！  但是今天，这个仇必须报。  场中，还算淡定的，就属颜如玉和慕容倾城了。  这两个绝色美女，脸上都挂着浅浅的笑容，十分的镇定。  而一旁的赵芷若，萧灵儿，则是瞪大了美目，一双樱桃小嘴也是真的很大。  她们实在是惊呆了。  萧狂也是满脸的震撼，说实话，他平时自认为很狂，不将天下人放在眼里。  可是现在，他发现和林轩一比，他之前的那些狂，实在是太温柔了。  至少，他不敢破坏闭月羞花宫的规矩，更不敢当众和这么多大族的年轻天骄为敌。  而且其中，还有滕家，千三公子这样的顶尖天骄。  看林轩的样子，是要和整个千山域为敌吗？  就在所有人震惊的时候，林轩又动手了。  青龙大手不停的拍出，在天空中化成无数的掌影，彻底的将千三公子笼罩。  同时，他冷声笑道说，那么多废话，要打赶紧出手！  不打就滚，别挡我的道路。  冰冷的声音响起，听得众人头皮发麻。  狂，实在是太狂了！他们从来没见过这么张狂的人。  这是要逆天呀。  啊！  千山公子仰天怒吼，黑发飘扬。于此同时，他挥动拳头，形成可怕的拳影。  和漫天的青龙大手撞在一起。  虚空一瞬间破碎，出现无数的裂痕，狂暴的能量席卷四周。  雷蛇刀！  千山公子身上，可怕的雷电形成雷霆铠甲，不然如此，在周围形成可怕的领域。  一柄蛇形狂刀出现在虚空中，被他一把握住。  咔！  漫天的雷电爆发，整个天空完全被覆盖。  轰！  一刀斩下，万雷降落，狂暴的力量让所有人屏住了呼吸。  这就是千三公子，十分的强大。对方虽然年轻，但是已然到达了顶尖大能的实力。  可以说，让许多老辈人物都自愧不如。  果然，这一刀劈下，不少武者直接被惊雷轰翻在地，身子抽搐。  哼！  就凭你，还想跟我动手？真是不自量力！林轩冷哼，挥动龙源古剑再次杀了过去。  巨大的剑气在天空中化成一条真龙，斩落前方。直接撕开了满天的雷海。  当！  雷蛇刀和龙渊古剑撞在一起，发出金属碰撞的声音。  不过一瞬间，雷蛇刀就颤抖起来，随后轰然破碎。  什么！这怎么可能！  千山公子震惊万分，不敢相信。  他的雷蛇刀可怕万分，可是此刻竟然碎了，这怎么可能！  对方手中的，到底是什么剑？  该死！  他再次怒吼，无尽的雷海翻滚，再次形成一边可怕的雷电狂刀。  然而并没有用，林轩施展馄饨灭天剑，恐怖的剑气狠狠地落下。  天空中，无数剑气降落，直接撕开了雷海，灭了所有的气息。  那柄雷蛇狂刀，瞬间崩开。  噗！  千山公子的王者领域，也受到了压制，出现了无数的裂痕。  甚至，他身上的雷霆战甲，也是快速的蹦开。  一瞬间，他身上出现无数道剑痕，鲜血染红了身躯。  啊！  该死！怎么会这样！我不相信！千山公子疯狂的怒吼，眼中满是震惊  他可是年轻天骄啊！年纪轻轻，就有了顶尖大能的战力。  除了那些皇子和圣子之外，没有人能够压制他。  可是现在，他竟然被对方打的毫无还手之力，甚至还受了伤。  这让他无法接受！  不过下一刻，他疯狂的怒吼，该死的小子，这是你比我的！我一定要杀了你！  说话间，他身上的气息也变了，不再是漫天的雷海，而是变成了阴阳二气。  一黑一白，环绕在身边。  他的两个眼睛也，是变得一黑一白，无比的诡异。一股十分可怕的神秘力量，在他身上浮现。  瞬间，笼罩了整片空间。  恩？  见到这一幕，林轩皱起了眉头，这是什么功法，好怪异？  周围其他人则是尖叫起来，阴阳术，这是阴阳教的功法。  没错，千三公子不但是城主府的少爷，而且更是阴阳教的天骄。  阴阳教，那可是旷世大教，十分的可怕。  教内，修炼的阴阳之气，与天地有着神秘的联系，可以说无比的恐怖  看样子，千山公子是真的怒了，不然不会使出阴阳之气的。  完了，那小子恐怕要死定了！  估计没人扛得了阴阳之术吧。  阴阳之术，阴阳教？  林轩听到这话，也是眯起了眼睛。  他自然知道，在中州大陆之上，除了九大皇朝之外，还有旷世大教。  阴阳教就是其中之一，实力和地位，相当于东荒的那些圣地。  而且，他知道这阴阳教，不是一般的旷世大教，是极其可怕的那一种。  因为，阴阳之气乃是天地两种本源气息，这个阴阳教敢修炼这种功法，可以想象，有多么的自信和恐怖。  不过，林轩并不畏惧。甚至，他有些期待。  因为，他从来没有和阴阳教的人交过手。  就让我看看，这传说中的阴阳教，有什么神奇的地方！林轩冷哼一声，再次出手。  你会看到的！  不但如此，你还会跪在我的脚下，我要让你求生不得，求死不能！  千山公子怒吼一声，身上的阴阳之气更加可怕了。  此刻，他十分诡异，整个身子一半苍白无比，另一半漆黑如墨。  阴阳刀。  一声怒喝，千山公子身上的黑白之气涌出，在他身前形成两柄长刀。  一柄洁白如雪，一边漆黑如墨，分别是阴刀和阳刀。  杀！  手握阴阳刀，千三公子化成一道可怕的闪电，朝着前方杀来。  这是阴阳教的大神通，十分的可怕。  只见漫天的阴阳之气滚滚而来，可怕的刀光将整片空间切开。  此刻的千山公子，如同地狱杀神一般，锐不可当。  小子，小心点儿！  一旁，暗红神龙提醒道。  林轩微微点头，眯起了眼睛，他并没有急着出手，而是感受前方那凌厉的刀光。  随后，他心中讶然。