  林轩却是眉头一皱，目光中闪过是冰冷的杀意：“神丹堂？这么说你也是黑龙教的人？”  “既然这样，那你去死吧！”  说吧，他五指成爪，向着前方抓去。  邪魅青年脸色大变，说他想不到林轩竟然要对整个黑龙教下手。  这让他觉得可笑，因为他们黑龙教可是整个天南域的霸主！  只不过，他根本来不及嘲笑对方，因为那恐怖的手掌已来向他抓来。  “该死，给我滚！”  邪魅青年怒喝，快速的打出一片火焰，瞬间冲向前方。  轰！  火焰恐怖，熊熊燃烧，带着滔天之势，要将林轩烧成灰烬。  这是丹火，是邪魅青年引以自傲的火焰！  他的修为也在尊者四重天，实力比起之前的光头大汉，一点都不弱。  不但如此，他还拥有奇异的丹火，所以综合实力来说更强。  现在被逼急了，他只能全力出手，力求逃生。  给我死！邪魅青年怒吼。  然而，他引以为傲的火焰，对林轩却起不了任何效果。  一瞬间，林轩就抓住了对方的脖子，然后用力一扭。  “不，你不能杀我啊！”  邪魅青年疯狂大呼，想要求饶，然而他的话刚说了一半，脖子便被扭断。  噗通！  林轩将那青年的尸体扔到一旁。  而这时，后方地缺老头，丹盟会长等人正好赶来，他们望着大殿内无数的尊者尸体，震惊万分。  “这些人全都死了？”  他们眼珠子都快瞪出来了，要知道，这些人统治天山国，是真正的强者！  每一个拿出来，都能横扫听天山国，然而此刻，竟然全被杀了。  林轩转身，对着地缺老头等人说道：“我能做的只有这些，剩下的就看你们自己的了。”  “你们现在已经是尊者了，而且天山国内最强的人已经被我杀了，那些资源你们可以尽情的分配的。”  “你们尽可能的活下去，不要和黑龙角硬抗，等我处理完夏国的事情，我会对黑龙教发起总攻。”  说吧，林轩冲天而起，快速消失在天际。只留下一群人，望着天空不住的惊叹。  嗖！  下一刻，林轩回到灵舟之上，快速的催动灵舟，朝着夏国的方向飞去。  “怎么样了？”  “下面的那些人你认识啊？”  慕容倾城等人问道。  “以前的一些故人，不过被黑龙教抓了，所以我处理一下。”  “现在，我们立刻去夏国，那里似乎发生了变异。”林轩道。  “变异？什么变异？”慕容倾城等人疑惑。  “据说那里出现了一种晶石，能够让武者瞬间实力大增，黑龙教的那些尊者都是这么出现的。”  “天下有这么神奇的东西？”慕容倾城惊讶，而洛冰山也是动容。  暗红神龙则是托着下巴，仔细的思考起来。  “能瞬间提升武者修为的东西不是没有，可是这种东西无一不是极其珍贵的存在。”  “然而按你说的，那黑龙教至少有着无数的武者都受益了，这不可能啊！”  “要是有这么多能够提升武者修为的东西，那我们还修炼干什么啊？”  暗红神龙非常疑惑，他想包半天也没有想明白。  林轩也是深吸一口：“别想了，等到了夏国就会知道。”  ，，，，  天山国的事情发生的太快，以至于黑龙教根本没有注意。  而且天三国只是一个普通的大国，在天南域这样的国家有成千上万，所以根本不值得关注。  也就是说，此刻他们根本不知道林轩等人的到来。  夏国距离天山国不是太远，以林轩等人的速度，一天就能到达。  而随着他们距离夏国越来越近，林轩也紧张起来。因为他生怕自己家族发生什么意外，所以万分紧张。  慕容倾城则是在一旁安慰，暗红神龙则是显得有些兴奋，恨不得立刻跑到夏国。  因为他实在想知道，到底是什么东西能够那么神奇，能瞬间提升武者的修为。  夏国，在天南域的地理位置十分偏僻，原本只是一个普通的小国，根本不会引起别人的注意。  然而，就在半年前，这里却出现了一种神秘的晶石。  那晶石十分神奇，蕴含神秘的能量，能够让武者修为瞬间大幅提升。  起初，这晶石并不是被人类发现的，而是被妖兽吞服。  顿时，那个普通的妖兽瞬间变成了一个强大的妖将。  随着这种情况越来越多，最终引起了那些武者的注意。  不过，此时黑龙教已经全面复苏了，正在大肆侵占天南域。而夏国那时被幽冥堂掌控。  所以这个事情很快便被幽冥堂，发现进而整个黑龙教震惊。  后来，夏国便被黑龙教的高层掌控。而那些神秘的晶石，也大部分都落入到了黑龙教手中。  当然，并不是全部，也有武盟的强者和那些天骄，以及运气好的人得到了一些。  只不过其数量比起黑龙教，确实少的可怜。  从那以后，夏国便成为了黑龙教极其关注的地方。  因为这里是神秘晶石的产区，不过除了神秘晶石之外，还有一个地方被列为了禁地。  那就是剑池府。  因为剑池府实在太奇特了，整个府邸完全被寒冰包裹，外人根本进不去。  就算黑龙教的那些尊者，也根本无法破除那些寒冰。  后来，据说黑龙教的护法都惊动了，过来探查。结果也没有破开，不过却下了命令。  整个剑池风封锁起来，不得让外人靠近。  另一边，林轩在飞船进入夏国境内的那一刻起，就展开强大的灵魂力，探查剑池府的消息。  感知到浓浓的寒冰之气时，他这才松了一口气。  “还好，剑池府还是老样子，被寒冰包裹，没有破开。”  “看来，黑龙教的那些人应该没有得手。”  不过这也让他疑惑万分，因为剑池府肯定会引起黑龙教的注意，那些尊者也会出手。  现在剑池府还是被寒冰包裹，这说明对方失败了。  到底是什么样的寒冰，连尊者都破不开？这让林轩疑惑万分。  同时他又十分担心，在着么强悍的寒冰之力下，剑池府内的林家之人，能否幸存？