  是啊，黄金狮子王和我没有什么关系。8皇子也是开口了.  大皇子冷哼，和你们有什么关系？  黄金狮子王现在已经消失不见了，你说和你们有没有什么关系？  小子，之前就是你和黄金狮子王决战，到最后到底发生了什么，我们都不知道。  你将他弄哪里去了？  这话一出，所有人都望向了林轩，就连皇后也是和圣上，也是望来目光。  没办法，黄金狮子王太重要了，如果将人给弄丢了，他们根本没法给战族交代呀。  这有什么好说的，他败了，我就离开了。  我哪里知道，接下来发生什么事情？林轩冷笑一声，我猜他应该是输了，没有脸在这里吧。  说不定，早就离开皇宫了。  就是呀，说不定那家伙找个地方躲起来了，甚至有可能早走了。  段青青也是说到。  不可能，大皇子冷哼，任何人出皇宫，都有记录的。  没有人能够例外。  那黄金狮子王在强大，也不可能悄无声息地离开皇宫。  然而，守卫皇宫的强者，并没有发现黄金狮子王出去地记录。  这说明，黄金狮子王根本没有出去。  而整个皇宫，已然被我们搜遍，没有见到黄金狮子王的下落。  那你说，他在哪里？  大皇子目光如电，死死地盯住了林轩。  其他人也是议论纷纷，甚至有人猜测，这黄金狮子王，该不会还在第二关的空间里面吧。  这不可能，他是大皇子的人，大皇子传送出来，他肯定也被传送出来了。  那不一定，有一种情况可是例外的。  什么情况？  有人问道。  然而，一个皇族长老沉声说道，被杀！  死在里面的人，是不会传送出来的！  什么？被杀！  听到这话，所有人倒吸一口凉气，头皮发麻。  黄金狮子王被杀了，这怎么可能！  谁有这个胆量，敢杀黄金狮子王？  所有人都懵住了，议论纷纷。  八皇子这边也是一脸震撼，不少人都望向了林轩，就连八皇子也是转头。  林兄？（支持正版，打击盗版！）  说实话，他也震惊万分，之前，他从来没有往这方面想过。  因为他知道，林轩是聪明人，自然知道斩杀黄金狮子王的后果是怎样的。  所以，他并不相信，林轩将其斩杀。  可是现在，黄金狮子王根本没有出现，而没有出现的原因，只有一个。  所以，他也疑惑万分，只能望向了林轩。  我不知道你在说什么。林希望向大皇子，冷声说道，战族天才什么实力，怎么可能被我斩杀？  还是说，你淘汰出局，无缘太子之位，现在想要报复陷害我？  你！  大皇子愤怒。  大皇子这边的王者大能，也是一个个盯着林轩，眼中杀意浮现。  而大皇子冷笑一声，报复你？  我要报复你，有的是办法！  随便找个绝世大能，就能杀了你！  你觉得，我会用这种方法吗？  那可不一定！  用绝世大能，对你名声可不好，如果用这种方法，你既能干掉我，又能拉拢战族，何乐而不为！  林轩冷笑。  一旁，8皇子也是沉声说道，老大，没有证据，你还是不要瞎说！  老8，你现在也敢教训我了吗？大皇子怒了。  而8皇子，更是冷哼，为什么不敢？我可是太子！  你！  大皇子气的吐血，太子这两个字，如同利剑一般，刺在他心里，让他抓狂。  虽然他是大皇子，是皇后娘娘所生，可是毕竟只是一个皇子。  而现在，对面的老8，取得了太子之位，就是未来太一皇朝的君主，地位比他还要高。  可是，他无法忍受。  一个之前被他踩在脚下的小皇子，现在竟然踩在了他头上，这让他怎么能够忍受！  然而，8皇子却是冷风一声，林轩可是我请来的天骄，现在更是帮我夺取了太子之位。  他是我的恩人！  谁敢在诽谤他，别怪我不客气！  说到这里，8皇子也是目光阴沉，横扫四方。  顿时，不少王者大能纷纷闭上了嘴巴，甚至不敢与之对视。  没办法，八皇子现在地位可不同了，现在八皇子，取得了最后的胜利。  夺取了太子之位，即将成为真正的太子。  而以后，更是太一皇朝的君主！  这可是君临天下的人，现在和这样的人作对，那才是脑袋进水，自找死路。  所以一时之间，不少人沉默。  但是，大皇子这边，却是脸色阴沉。  皇后也是咬牙切齿，她发现黄金狮子王，真的有可能死在里面了。  这对他来说，绝对是惊天的大消息！  因为黄金狮子王，可是他请来的战族天才！  如果真的被斩杀在这里，她根本没法跟战族交代。  所以下一刻，她转身望向一旁的圣上。  而圣上也是目光闪烁，沉声开口。  这件事情，必须清澈查清楚！毕竟，黄金狮子王身份很重要。  这样，立刻派几名长老，进入第二关空间。  去寻找黄金狮子王的下落。  至于你？  圣上望向了林轩，你先在皇宫里待些时日，等事情弄清楚了，自然可以离开。  好了，赶紧去行动吧。  说着，圣上龙袍一挥，顿时化成一道闪光，消失在大殿里。  另外一边，皇后也是冷哼一声，卷起凤袍，同样离开了。  其他的皇族长老，也是聚集在一起，商量怎么进入第二关，进行搜查。  而剩余的人，也是纷纷离开。  三皇子经过林轩和八皇子身边的时候，冷哼一声，眼中带着一丝幸灾乐祸。  大皇子更是死死的盯着林轩，小子，黄金狮子王真的死了，那你就算是死上一百次，也根本无法平息怒火！  不知所谓！  林轩冷哼，根本懒得回应。  八皇子脸色阴沉，随后他说道，林兄，你现在这里住着吧，等事情弄清楚了，就没事了。  接下来，8皇子安排林轩在皇宫里面入住，其他人也都没有离开，而是居住了另外的地方。  八皇子的宫殿里。  虽然8皇子取得了胜利，即将成为太子。  但是此刻，这些人的心情却有些凝重，因为他们想不到，竟然还发生了这样的事情。  黄金狮子王竟然消失了。  林轩也是目光闪烁，表面平静，但是心里却是快速的思量起来。