  在第一星界，能够成为圣人，就已经是绝世天骄了，  可是在这第二星界，完全不够看的，  比如，帝陵，就已经是四重天后期的强者了，估计其他的天才，也会不少，  而且这些，只是参加考核的，那些已经是圣城的弟子，得多么恐怖，  他又想起了雷千重等人，当时在第一星界，他就惊为天人了，  现在看来，雷千重在天雷圣城，估计也只是垫底的存在吧。  圣城真正的天才，应该是傅红叶那样的，一个人，压的小圣都不敢反抗。  想到这里，林轩激动和紧了拳头，  他一定要加入无双城！  身形一口气，他说，我们去尝试一番吧，  两人朝着上方，快速的飞去，  刚刚进入那黑色的投影，便感受到一股压力，不过林轩和沈静秋，两人可都是强者。  这些压力，对他们来说，还照不成什么威胁。  一路往上飞，不知道飞了多少万里。林轩感觉压力越来越大，旁边的沈静秋，也是留下了香汗。  林轩停了下来问道，还好吧，  沈静秋看了林轩一眼，顿时嘟起了小嘴，林哥哥，你这体魄也太强悍了吧，竟然一点儿影响都没有。  林轩笑道，你这小丫头也不简单，上次和我打了上千招都不分胜负，  而且啊，我是主练体路线，体魄强悍，这点你是知道的。  你的是灵体的特点，并不在于防御，而在于其他的。  你这小丫头肯定还有很多底牌没施展  嘿嘿，被你看出来了，沈静秋笑道，  确实，九阳神体是防御强悍类型的，而她的灵体，则是走的另外一种路线。  林哥哥，不如我们比一比，谁能够先到达真正的九重天。输了的人要答应一个要求哟，  说到这里，她可爱的眨了眨眼睛，  好。林轩笑道，他也起了童心，  两人化成流光，快速的穿梭，  林轩，根本没有施展任何法则，他的体魄，可是超级强悍，  一路上，这些压力撞在他身上，根本掀不起任何浪花。  另外一边，沈静秋施展法则神通，他身上出现一片紫色的祥云，环绕在周围，  瞬间抵挡了这股压力。  两人的速度非常的快，林轩惊讶，果然有手段，  他说，秋儿，我可要加快速度了。  说到这里，脚长一跺，整个人身上光芒万丈，，如同一轮太阳，速度竟然又快了一倍，  沈静秋手指结印，紫气东来，  她身为灵体，可调动的天地之力，效率比其他人高的多，  周围的那些压力，竟然都被他调动，转化成他的力量。  使得他的速度，也是快了一倍。  两人速度，真的是太快了。  说过之处，一些人都惊讶无比，刚才是一阵风刮过去了吗？  终于，他们两人停了下来，  这里已经十分的高了，周围一片混沌，而在这上方，则是九重天，相互叠加，  让人望一眼，便生出敬畏之心。  好可怕的气息，两人就站在了九重天的前方，再往前就没法走了，  这里才是真正考核的地方，不过他们现在只能看着。  周围基本上没有人，除了他们两人。  两人感应了一番便想离开，不过这个时候，后方却再次传来破空声，  有人来了。沈静秋惊讶，转头望去，又是高手吗？  下一刻，她一愣，后放的那些人，也是愣住了！  雨仙子。沈静秋露出一抹讶然。  后方来的人是雨施妾，旁边还有几个人。  雨施妾望着沈静秋，也是一脸惊讶，灵族的圣女。  她没想到，对方竟然在这里，而且身边还跟着一个人，  一个男人，  这个灵族的圣女也是绝世美女，在第二星界很有名，名声不比她差，  而且传闻，对方也是清丽无双，从不和男人亲近的，  这是怎么个情况？这个男人，也是灵族之人吗？  不过，当她看到那个男人转过身来的时候，惊呆了。  是你。  这怎么可能。  她无比的惊讶，因为她发现，那个人不是别人，正是林轩。  对于林轩，她可不陌生，因为之前对方刚刚将她给救回来。而且从她雨族，离开的。  对方怎么在这里，而且还和灵族的圣女在一起，真的是太不可思议了，  雨丝妾惊讶，可是她旁边的几个人，却是沉下了脸色，眼中带着凛冽的杀意，  很显然，这些杀意，都是针对林轩的，  这一幕让沈静秋，也是一脸的愕然。  怎么回事儿？这些人针对的是林哥哥，  一瞬间，她也是皱起了眉头。  林轩同样愣住了，还真是冤家路窄，没想到过来看个九重天，都能够遇到敌人，  眼前的，除了雨施妾之外，还有她弟弟，雨千夜以及另外几个少爷  展云飞也在其中，此刻的展云飞脸色和无比的阴冷，  说实话，他气的浑身都哆嗦起来，因为他实在忘不了上次他被对方给爆打一顿，  当然他认为对方的偷袭，以真正的实力，他是不会弱于对方的，  该死的小子，上次是我大意，这次你必死无疑。  呵呵，就你知道手下败将，也敢说这样的大话，林轩摇摇头，眼中带着不屑。  你再修炼个一千年，再来找我吧！  可恶，敢不敢现在一战！展云飞站了出来，眼睛都红了。  不过林轩没出来，沈静秋却是走了出来，她冷声说道，怎么，你要对我林哥哥动手吗？  什么，林哥哥？  展云飞愣住了，不少人倒吸一口凉气，就连雨施妾，和雨千夜，也是皱起眉头。  这么亲昵的称呼，这表明两人的关系不一般，  可是这太不可思议了吧？  对于林轩的来历，他们再清楚不过了，  林轩是从第一星界里来的，而且是刚刚到的，怎么可能认识灵族的圣女？  而且关系还如此的亲近，他们都快疯了。  展云飞也是发蒙，愣在那里，他没有动手，冷哼一声，  对面毕竟是灵族的圣女，身份尊贵。他可不敢轻易的动手。不过他双眼冒火。嫉妒的要命、  该死的。这个小子到底是怎么回事。为什么会认识灵族的圣女。  可恶，太可恶。  这小子的桃花运，为什么这么好。