  “走！”  精壮男子低喝，不在恋战。  连修为最强的血魔刀客都死了，他和黑裙少女根本不是对手。  而且刚才的黑龙之炎已经将他烧成了重伤，如果在战斗下去，他的结果恐怕会和血魔刀客一样。  一瞬间，两人逃窜。  “想走，不觉得晚了吗？”林轩声音冰冷，如同杀神。  “你要想清楚，我们可是揽月阁的弟子，杀了我们就是和揽月阁为敌！”  “就是，如果现在你放过我们，我保证我们之间的恩怨一笔勾销！”黑裙少女也是尖叫，“我保证不再追杀你！”  “这么说，我应该放过你们并，并且感激你们？”林轩冷笑。  “你们气势汹汹的来杀我，如今打不过我，就想和好，天底下哪有这么便宜的事情！”  “还是说你们脑子都被门夹了。”  林轩声音寒冷，他不打算放过这两人。  既然对方想杀他，就要付出代价。  “想杀我，没那么容易！”  “就算死，我也要拉着你一起！”  眼看逃走不成，精壮大汉眼中浮现一抹狠色，他身上蓝色光芒大盛，一道道蓝色星辰图案闪烁不定。  “星辰拳！”  精壮大汉拳头挥动，想要临死拼命。  然而他全拳头刚挥出一半，便感觉双臂一凉，一股热血喷到他的脸上。  下一刻，钻心的疼痛让他疯狂大叫。  太快了，他甚至没有看清林轩的剑光，已然失去了双臂。  在黑龙之炎和八成剑意的合击之下，那防御如同豆腐一般，根本没有任何效果。  “一起去死吧！”  精壮大汉知道没有生还可能，他开始燃烧体内精血灵气，准备自爆。  身体逐渐膨胀，啊体内蓝光大盛，身子如同皮球一样迅速扩大。  一股狂暴异常的能量逐渐升起。  “风帝一剑！”  林轩面色冷峻，长剑刺出，快如电光。  那原本膨胀的身子顿时如泄了气的气球一样，松懈下来。  无力，没有一丝办法。精壮大汉呆滞。  林轩面前，他连自爆的机会都没有。  最后一抹剑光亮起，精壮大汉的头颅飞出。  另一旁，黑裙少女看到这一幕，彻底呆住了。  她不在反抗，快速的收起天空中剩余噬金虫。  “不要杀，求你放我一命！”他苦苦求饶。  林轩神情冷漠，手臂抬起。  而这时，天空中云雾翻滚，一颗巨大的头颅缓缓形成，冷漠的眸子俯视下方。  林轩心头一颤，他感到一股冷漠之意从上方传来。  “神鸟宫！”黑裙少女也是惊呼。  “哼！”  林轩冷哼，手指点向黑裙少年眉心。  一团黑龙之炎没入少女体内，并且在其眉心快速的形成黑色火焰印记。  一瞬间，黑裙少女以为自己已经死了，不过下一刻，他发现自己还活着。  不过体内却多了一层火焰禁制。  “不要妄动，只要我一个意念，就能立刻让你化为灰烬！”林轩沉声说道。  随后他收起雪白小猴和小金，带着黑裙少女快速离开。  黑裙少女自然见识过黑龙之炎的威力。  所以她不敢妄动妄动，只能任由林轩拉走。  不过她心中却是紧张到极点。  作为一个美貌少女，如今落在冷血无情的敌人手中，恐怕不会比死好到哪里。  一时间，她脑海中浮现出各种恐怖画面，顿时惊得一身冷汗。  林轩可没理会黑裙少女心中所想，他施展虚灵幻魔步，将速度提到极限，快速的离开这片区域。  他之所以离开，是因为头顶那颗那庞大的头颅。  根据形象，已然可以辨别出是一只鸟头，而再加上黑裙少女之前的话语，林轩可以确定这绝对是神鸟宫的手段。  他和神鸟宫可是死对头，对方施展这种手段，肯定是来搜寻他的。  而那颗头颅散发的气息太过恐怖，恐怕是通灵境初期以上的实力，这等人气息，林轩目前还无法抗衡。  虽然他现在能够击杀通灵境初期武者，但遇上通灵境中期武者，还是勉强了些。  通灵境每一个阶段，差距都是巨大的。  一名通灵境中期武者可以轻松的斩杀数名通灵境初期武者。  基于保险起见，林轩选择退走。  天空中那颗巨大头颅越发凝实，那双冰冷的眸子仿佛活过来一般，注视下方区域。  在百里之外，一个山谷内站着一群人。  当中几人身穿五彩衣袍，上面绘着鸟兽图案。  这几人神情高傲，一副高高在上的样子。  周围的那些青年武者则是有些恭敬的站在一旁，其中还有黑三曲风等人。  此刻，在这些人面前有这一副模糊画面。  那画面之上有两具尸体，正是被林轩斩杀的精壮男子与短发红颜青年。  身后那些武者看到这一画面，顿时倒吸一口凉气。  “这不是揽月阁的星辰拳与血魔刀客吗？”  “竟然被斩杀了！”  黑三曲风等人心头震惊，脸色苍白。  这两人可是通灵境初期修为，两人联手，甚至能够抗衡通灵境中期武者。  这样的人物，竟然被斩杀了！  他们心中万分震惊。  不久前，他们将林轩的事情禀告给神鸟宫后，引起了神鸟宫的高度重视。  随后，神鸟宫利用黑三与曲风身上残留的气息，对林轩做出了追踪。  而画面中显示的应该是林轩最后离开的时刻。  “从画面战斗痕迹来看，你们说的那人应该是名剑客，并且擅长火焰攻击。”  “如果是他一个人动手，那他应该有接近通灵境中期武者的实力。”一名神鸟宫弟子分析道。  闻言，黑三曲风等震惊。  他们记得林轩展现出来的修为仅仅是化灵境中期，可是没想到他的实力竟然如此恐怖！  一时间，几人在对于能在林轩手中逃生感到十分庆幸。  “鸠师兄，不是我要质疑你，可是根据天风派的情报，那名少年似乎只有化灵境中期修为。”  “这样的人，怎么可能斩杀星辰拳与血魔刀客？”  “是啊，会不会有什么强大的帮手？”  其他武者也不相信。  天才确实能越级战斗，但是最多越一个小境界战斗。  跨越大境界战斗的，几乎很少，而跨越这么多境界的，根本不可能！  所以，众人宁愿相信那神秘少年一定有强大帮手。  然而，那被称为鸠师兄的青年却是摇摇头。