  回到租下的小院，林轩见到了于飞。  “轩哥，飞虎城和青山城传来消息，基本上已经控制住了，而且南宫圣和马如龙也来到了血域，此刻两人都在飞虎城内。”  “给他们发消息，让他们都过来，在问风城集合。”  林轩觉得这次的拍卖会不会太轻松，肯定会有一场大战。  毕竟半地阶武器太诱人，是所有强者都想得到的东西。  而且，不光是半地阶宝器，还有凤血赤金，他也一定要得到！  那是制作真正的红莲战甲的材料！  几天之后，万众瞩目的万象拍卖会终于开始了。  众人激动，纷纷前往，决定在拍卖会上大展身手，一定要将宝物收入囊中。  万象拍卖场贵宾室内，一身红衣的红无忌坐在软椅上，在他周围是六名貌美女子。  此刻，他透过前方的奇异的水晶玻璃，望向下放到拍卖场。  “孤星剑，一定会是我的！”红无忌眼中光芒闪烁。  与此同时，另外的贵宾室内也坐满了大人物和各种强者。  其中，一间贵宾室内，黄家强者齐聚。  “吩咐下去，派人带着血镜去拍卖回会的入口等待。”  “只要那小贼敢来拍卖会，立刻杀无赦。”  “是。”  几名长老退下，快速布置，他们要联合冷家一同出手。  如果对方不来这拍卖会，那就算了，如果敢出现，绝对让他有来无回。  ……  林轩通过易天诀，再次改变了容貌和气息。  这一次，他变成一个相貌普通的武者，混在人流中，向着万象拍卖会出发。  然而，就在他接近拍卖会入口时，心中却不安起来，仿佛有什么事情要发生。  这是他身体产生的微妙本能，经过过这么多年的大战，他对危险的敏锐感知已经到达了一个恐怖的程度。  所以，体内有了这种激动后，他立刻停下了脚步，谨慎的望向前方的万象拍卖会。  在那里，有专门的护卫维持秩序，收取入门费用。  人流拥挤，快速进入，看样子一切都正常。  然而，林轩却是微微皱起了眉头。  因为他发现，在入口附近有身穿黄家和冷家服饰的武者着走动。  而且在万象拍卖会那建筑的上方，悬着一柄血镜，散发出淡淡的红色光芒，将整个入口笼罩。  看到那红色光芒，林轩眉头紧皱，而他体内的那暗红印记却是剧烈的跳动起来，闪烁着光芒，仿佛受到吸引一般。  “这是……”林轩脸色变得难看，该死的黄家，竟然在入口处安排了探查！  他想不到对方竟然在万象拍卖会的入口处布置了这么严密的探查，他走过去肯定会暴露的！  不然如此，看那些人的气息，绝对是二重尊者中的高手，比他斩杀的那些还要强大。  不过，既然如此，想要阻止他，也是不可能的！  不说其他，就是那半地阶宝剑和凤血赤金，都是林轩志在必得的宝物！  这个拍卖会，他是一定要进去的。  想到这里，他大步向前走去。  嗡！  越接近入口，他体内的暗红色标记光芒越亮，他根本压制不住，到最后，他内体绽放出一丝红色光芒，冲天而起。  “什么，出现了！”  入口处，黄家和冷家的高手震惊，随后脸色狂喜，他们终于将对方等到了。  “小子，受死吧！”  一只恐怖的大手掌，如同妖魔巨掌，轰然落下。  “哼！”  林轩冷哼，一击手刀，惊天的光芒亮起，锋利无比，撞向上方，发出铿锵之声。  狂暴的能量席卷，将不少武者吹飞。  呼！  两人各自倒退一步，相互凝视，眼中满是杀意。  “住手！万象拍卖会门前，不准打斗！”  这时，一道洪亮的声音响起，紧接着，一股强大的力量涌出，警告众人。  “再动手，就是和万象拍卖会为敌，后果，杀无赦！”  这声音冰冷，不带任何感情。  闻言，黄家和冷家众多高手沉默，这个规矩他们是知道的。  “放心，我们不会在这里动手的。”几人对着天空说道，随后恶狠狠的盯住林轩。  “小子，竟然敢出来，真不是道你是白痴，还是愚蠢！”  今天，就是你的死期！  “一群人上前，将林轩围住。”  这里不能动手，不代表他们放过林轩，只要将对方弄到别的地方，他们就可以动手了。  林轩则是嘴角微扬，这里不能动手，对他还是还真不是坏消息。  毕竟这里是两大家族的地盘，万一打起来，恐怕会有什么老怪物。  而到了其他地方，他就没有什么顾虑了。  想到这里，他微微一笑，袖袍一挥，一个玄玉台浮现。  嗡！  身形一晃，林轩消失在原地。  “什么！”黄家和冷家众人震惊，他们想不到对方身上竟然有这种宝贝。  “这是空间传送，追！”  “这种传送阵，一定跑不远！今天，绝对不能让这小子活着离开！”  众人腾空，快速搜寻。  唰！  百里之外，林轩的身形浮现，他第一时间施展易天诀，隐匿了气息。  随后，他向着远处飞去。  林轩的目的很简单，他要离开问风城，并且让这些人分开。  既然对方不知死活，还想追杀他，那就别怪他大开杀戒了！  身形一晃，他施展极速，如同鬼魅般在空中飞行。  远离问风城的大森林中，林轩降落等待。  他手握风影剑，静静等待。  飞遁的时候，他故意留下的了一些痕迹，想来那些人能够看出。  果然，没多久，天空中灵气波动，似乎有庞大的气息飞来。  林轩眯起眼，向着远方看去，嘴角露出笑容。  “来了！”  天空中，出现一个黑点，随后快速变大，如同流星一般，带着滚滚气浪。  一瞬间，那黑影便来到附近，落在地面上。  来人是一名中年人，虎背熊腰，英武不凡，行走间带着一股压迫感。  目光凌厉，如同刀剑，强势无比，仿佛要将一切洞穿。  轰！  他停在离地面三尺的地方，悬浮在空中，俯视林轩。  那目光如同刀，形成实质化的光芒，奔向下方。  “小子，受死！”  这中年人声音冰冷，蕴含着无上的力量，如同天钟敲响，震动四方。