  林轩有些恼怒，刚说完不会走错路，结果又回到了原地。  他全力施展紫灵瞳，仔细的望向四方，小脸凝重无比。  “这是幻阵，一种是用更高明的手段破除，或者直接用强横的力量打碎一切。”酒爷的声音在心底响起，“除非进入灵海境，不然你们现在无法破除。”  林轩了然，然后嘿嘿一笑，传声道：“不是还有酒爷你吗。”  “哼，对我来说当然是小菜一碟！”酒爷轻哼，然后说道，“向右前方走八步。”  林轩表示明白，然后对着上官流云说道：“我看清了一些，你跟紧我。”  随后，他按照酒爷的说法走了八步，上官流云心中疑惑，但是依然按照林轩的动作去做了。  “然后直走五步……”酒爷不停的指导，林轩带着上官流云走走停停，有时候还用一些奇怪的步法，大约走了五十多步，两人感觉白雾淡了许多。  呼！终于走出了了。林轩松了一口气。  身后，上官流云则是再次诧异的望着林轩，说实话，整个过程他都有些茫然，根本不知道在干什么，要不是有林轩，他估计一辈子都走不出来。  两人刚松口气，便听到前方有打斗声。  相视一眼，林轩和上官流云决定走过去看看。暗中运转灵力，准备应付突变之事，林轩两人小心翼翼的走了过去。  前方，白雾明显比其他地方浓，林轩用紫灵瞳观察，发现里面有不少弟子，都中了幻术，拿着武器不停的在半空中挥舞，样子十分滑稽。  有些严重的，还相互攻击，眼看就要挂彩身亡。  林轩不是什么圣人，而且他的实力有限，在这危险重重的地方，他没有太多的精力去照顾其他人。  所以，他不想管这些事情。  但是，在幻阵中，他看到了胡曼。  这个和他一同执行过任务的少女，此刻也是深受幻术之苦。  朋友有难，林轩当然会出手相救。林轩向上官流云说明了情况，上官流云没有反对，两人快速的冲进了白雾中。  “住手！”林轩刚一进入，便冲到胡曼身边，快速的制止了她。然后运转灵力，并且配合灵魂力，猛然喝出。  仿佛惊雷闪现，在众人耳边炸响。这些身中幻术的弟子身子发颤，清醒过来。  “发生了什么？”这些弟子眼中迷茫。  “啊！我受伤了，该死的，怎么回事？”  “林师弟，是你！”胡曼眼中也是迷茫之色，当他看到林轩后惊呼出来。  “你没事吧？”林轩问道。  胡曼摇摇头：“到底发生了什么？”  “你们中了幻术，难道不知道？”上官流云疑惑。  “幻术！”众人听后，心神一凛，再想到先前的事情，顿时冷汗连连，心中惊恐。  胡曼感激的望了一眼林轩：“幸好你赶到，不然后果不堪设想。”  “现在我们怎么办？”  “难道要被困死在这里？”一群弟子惊慌。  林轩深吸一口气：“跟我走，我能带你们出去。”  “你？”大多数人不相信，这其中还有一名灵海境武者，神色中带着一丝冷笑。  林轩没有理会其他人，而是对着胡曼和上官流云说道：“按着我的脚印走，不要走错。”  随后，他联系酒爷，开始破除幻阵。  其他的几名弟子半信半疑的望向林轩，最后一咬牙，跟了上去。  整个过程有些慢，林轩走走停停，不时的还要确认些什么。  突然，周围的树木晃动，灰色的树枝不断扭曲，刺入一名弟子体内。  “啊！”  惨叫声响起，这名弟子的血肉瞬间凹陷下去，变成人干。  林轩也是瞳孔骤缩，他没想到竟然会有如此变化，当下用灵魂力笼罩住三人，以防不测。  “为什么会这样，你不是说可以带我们走出去吗？”有人对着林轩大吼。  上官流云和胡曼皱眉，林轩则是冷笑一声，眼神冰冷的望着那名弟子。  “别傻了，说不定这就是他的圈套，专门引我们到这里，然后击杀我等！”那名灵海境武者在人群中冷笑。  “糟糕，是凌家的人！”胡曼脸色微变，反对那人的修为最高，恐怕会让场面更加混乱。  果然，凌家灵海境弟子说完后，剩下人都神色不定，不知道该相信谁。  林轩望向他们，面无表情的说道：“腿长在你们身上，我从来没有强迫过你们，不想跟我走，你们可以随时离开。”  “哼，把我们引到这里才说这样的话，果然没安好心！”凌家灵海境武者针锋相对。  林轩脸色微沉，他和凌家之间恩怨无法化解，这点他很清楚。  摇摇头，林轩招呼胡曼和上官流云，准备离开。  “小子，把我们带到这里就像离开，恐怕没这么简单吧！”凌家弟子凌坤狞笑，身子一闪，凌厉出手。  “散开！”林轩低喝，灵海境武者的攻击，不是胡曼等人能够承受的。  林轩身子移动，不想波及同伴。  他脚踩幻雷步，留下一道道幻影，让人分不清真假。  “雕虫小技，都给我灭！”凌坤手中蓝色灵力化成一条长鞭，如同诡异的毒蛇，不断的弯曲前行，将漫天虚影全部击碎。  到了灵海境，灵力化形是个重要的标志，它代表着武者对于灵力的运用更加纯熟。  一击摧毁林轩所有的幻影，凌坤得意的大笑：“小子，今天就是你的死期！”  林轩是凌家的死敌，而且领悟了剑意，前途不可限量。如果能够杀死林轩，绝对是大功一件，说不定家族会好好的培养他。  想到这里，凌坤身上的灵力再次强盛几分。  一旁的胡曼看的惊心，她虽然知道林轩厉害，可比硬撼半步灵海境武者。但是敌手却是货真价实的灵海一重天武者，实力强大无比。  “放心吧，他不会有事的！”上官流云低声说道，随后，他又想到了那恐怖的青色光柱，那种威力让他至今还心有余悸。  林轩也知道如果用青色护手，他能轻易的击杀凌坤，但是那是他保命的手段，他不想随意使用，而且进入凝脉九阶之后，他还没有好好的大战一场。  “灵海境有什么了不起，今天我就剑屠灵海！”林轩眼中光芒闪烁，身上剑意冲天，席卷四方。