  就连那些绝世强者，也是皱起了眉头。城主府那边，城主更是目光闪烁眼，神洞穿九天十地。  他们并不知道，这声波是暗红神龙发出的。  因为，暗红神龙根本没有露面，只是在黑土号里吼了一嗓子，瞬间响彻天地。  甚至，他们连源头在哪里都没发现。  嗡！  这个时候，林轩出手了。  他趁着闪电王惊呆的时候，一只手掌探了出去。  手掌之上，一道龙形虚影浮现，化成一头青龙大手。  遮盖天空！  这手掌太可怕了，笼罩千里，将闪电王彻底的笼罩。  无数人惊呼，林轩则是冷喝一声，镇压！  轰轰轰！  可怕的雷海蔓延，想要轰击大手掌，可是却根本做不到。  这是蕴含大龙剑魂的手掌，可怕无比，彻底的抓住了闪电王，并且疯狂的灌注力量。  使得闪电王身躯不断的变小。  轰！  闪电王不停的哀鸣，想要挣脱，却根本办不到。  周围的那些妖王，也是疯狂的怒吼。  可是，天地间那龙吟声还在回荡，他们根本不敢靠前。  最终，闪电王被大叔掌彻底的笼罩，然后嗖的一下子消失不见。  其实并不是消失了，而是被林轩扔进了黑土号里。  外面的人不知道呀，他们仍然处于震惊。  黑土号里，闪电王一进入便疯狂怒吼，想要反杀。  不过，暗红神龙再次两声咆哮，恐怖的龙吟响起，吓着了闪电王。  那变小身子趴在地上，瑟瑟发抖。  它眼睛中满是震惊，怎么可能！  这到底是什么声音？  为什么对方的血脉威压，会这么强悍呀？  压的它根本没有任何反抗之力。  见到对方趴在那里，浑身是血。暗红神龙冷笑一声，抬手打出无数的阵法，将这闪电王彻底的封印  外面，林轩和慕容倾城，则是松了一口气。  已经逮到了一个闪电王，接下来他们斩杀了一些妖兽，等到城门开启的时候，他们再次返回了城池。  吼吼吼！  这个时候，无数妖兽怒吼，声音咆哮九天，可怕的妖兽大军如潮水一般，疯狂的推走。  所有的妖兽，妖王全部离开了，地面上只残留了鲜血尸体。  还有漫天的刺鼻血腥味。  离开了！竟然离开了！  城内的武者震惊，城外城主府的那些人也是意外。  按照以前的情况来看，这兽潮至少持续一天以上，有时候会持续两三天，或者更久。  可是现在，连半天的时间都不到。  兽潮就退去了，实在是让他们意外万分。  就在这时，一个老者皱起眉头道，难道，和刚才那怒叫声有关系？  十有**是这样的。  不知道那到底是怎样的存在，发出的声音能够震住所有的妖王。  城主也是目光闪烁，他沉声道，管不了那么多了，我们先回去。  同时发出求救，让皇朝派更多的强者前来支援。  不然的话，光凭我们，根本无法抵抗。  嗖嗖嗖！  这些强者纷纷回到城内。  胜了！  我们胜了！  城内，无数人欢呼，他们有种劫后余生的感觉。  毕竟之前的大战实在太惨烈了，让他们心惊肉跳。可是现在，那么多可怕的妖兽竟然退走了，  也就是说，他们安全了。  一时间，所有人欢呼。  当林轩和慕容京城再次返回城市的时候，无数道目光朝着他们往来。  眼中带着敬佩和感激。  因为他们知道，这两个年轻的天骄，斩杀了不少强大的妖王。  阻止了妖兽攻城！  这可以说是他们的恩人！  一时之间，所有人感谢。  另外一边，城主带着一群强者回来，也收到了众人的欢迎。  所有人欢天喜地，而城主等人并没有放松，他们快速的返回了城主府。  那些从战场上杀回来的人，则是默默的等待，因为他们在等待离开的灵舟。  妖兽虽然褪去了，可是外面并不安全，谁知道什么时候这些妖兽会卷土重来？  或许出去，说不定就会在路上遇见这些妖兽。  所以，他们想做灵舟离开。  灵舟品级很高，蕴含无数阵法，是来往于各大城市之间的专用灵舟，安全的很。  就算遇到强大的妖王，也能摆脱。  这也是为什么，之前那些武者即便知道战场危险，也要拼了命的去斩杀的原因。  城主带着一群人回去之后，便开始行动了。  当然，他们也开启了的一艘灵舟，毕竟这是之前约定好的事情。  凡是出去杀敌并且成功活着回来的，都会乘做灵舟。  这其中，最耀眼的就是林轩和慕容倾城，还有萧狂。  一行人乘坐了灵舟，随后快速的离开。  那些没有登上的人，满脸的叹息。不过，也无可奈何。  毕竟，这资格都是用命来换回来的，谁也没法反驳。  灵舟是从万润城出发，前往千山域的。  千山域并不是一个城市，而是一片区域。  九黎皇朝，一共有九大域，千山域便是其中的一个。  千山域面积很大，难以想象，里面城池如同繁星一般。  当然，这里面有一座主城，千山主城。  灵舟通往千山域，但是不是直接到达千山主城，而是到达千山域边缘的一座城池，天泉城。  不过这也无所谓了，只要离开万润城所在的区域，就摆脱了太一皇朝的探查。  去天泉城和千山城，都无所谓。  经过几天的飞行，终于到达了天泉城，一行人下来，那灵舟再次返回。  龙兄，我们还有事情，就不打扰你们了。  一旁，萧狂走了过来，笑着道，有时间去千山城洪门找我们，我一定会好好的款待你们的！  好，有时间我一定去。林轩也是笑道。  双方告别。  红衣女子萧灵儿十分的不舍，她挥挥手，龙大哥，你一定要过来看我们哦。  等萧狂等人离开之后，慕容倾城笑道，那小丫头似乎看上你了。  别胡说，怎么可能。林轩摇摇头，就算看上了，他也不敢承认啊。  是吗，你这家伙，女人缘挺好的呀？我不在的这段时间，你有没有不老实？  慕容倾城眨着眼睛问道。  林轩一头冷汗，赶紧摇头。  他赶紧转移话题，我们们去哪里？  去天星城吧，我在那里有一个师姐，正好可以去找她。  师姐？好。  林轩点点头。  慕容倾城道，我们还是坐城内的灵舟吧，毕竟这九黎皇朝不太安全，万一遇到妖兽群，就不好办了。  也行，坐灵舟可以省去不少麻烦。  两人进城，准备乘坐灵舟，飞往天星城。  另一边，黑土号里面，暗红神龙也是开始搜魂审问。