  接下来，他的遭遇也和青峰一样，直接被拍成猪头，扔到场外。  所有人震惊，不敢相信。没想战斗都这么快就结束了，这简直是吊打的形式呀1  “苍天啊，他的实力到底到达了什么境界?我怎么感觉像是一个无底洞啊！”  “是啊，能一巴掌抽飞排名第七的吴坤，恐怕也只有前五的强者能够做到吧。”  “开什么玩笑，至少是前三的水准！”  所有人震惊不已，而那些内门天才，也是一个个眉头紧皱。  他们发现，他们再一次小瞧了眼前的这个青年，对方展现出来的力量，就连安洛熙、罗元等人也皱起了眉头。  “还真是个有趣的小子！”两个长老眼睛放光，盯着林轩看个不停。  很快，这一轮便结束了。  接着第二轮，第三轮，当然，中间有人淘汰。  第四轮过后，淘汰的人更多。  众人之间的交手，也越来越激烈。  很快，白云广场之上，众人再次惊呼起来，因为比赛迎来一个高峰。  排名第三的安洛夕，对战排名第二都罗元。  安洛熙身穿蓝色长袍，整个人如同仙子一般，美不胜收。  在她身边，无数蓝色的火焰翻滚，如同海洋一般。  手一挥，蓝色的火焰瞬间笼罩了整个擂台。  随后，一冰蓝色的宝剑，快速的在那火焰中形成，流传千万道寒芒，恐怖的气息仿佛要撕裂苍穹。  另一边，罗元冷哼一声，目光之中爆发璀璨的光芒。  无数道狼影在空中浮现，每一道都散发这恐怖无比的力量。  一个蓝色巨剑挥动，携带亮的光芒，如同流星一般，狠狠的斩向前方。  而那千万道神狼虚影，也是快速的行动，铺天盖地，充斥了整个空间。  激烈的碰撞声响起，整个空间发生了大碰撞。  一声轰鸣，火光四溅，所有人全部后退，神色惊恐。  这种攻击太恐怖了，光是那股余波，就能将所有人摧毁。  两大绝世高手不停的交手，每一击都撕天裂地，狂暴的能量如同海洋一般，呼啸而过。  数百招过后，蓝色宝剑轰然炸开，再次化成无数火焰，蔓延四方。  安洛夕败了。  但是另一边，罗元也不好受，他脸色苍白，体内的力量也没有多少了。  可以说，胜的十分凶险。  不少人叹息一声，安洛熙可是他们心中的女神，然而现在竟然败了。  不过，不得不说，这绝对是一场惊世的战斗，每一击都让人心惊肉跳。  不久之后，林轩又再次上场，他的对手，是排名第四的杨凡。  杨凡的实力，比吴坤还要强悍很多。  不过，他依然败在了林轩手中。而且脸被打得如同猪头一般，也没有逃脱这种命运。  自此，所有人震撼万分，林轩表现出来的实力太强了，连排名第四的杨帆，都不是他的对手。  看来这种实力，绝对有的冲击前三的资格。  到现在为止，没有人再认为林轩是弱者了，甚至大部分内门天才，都自愧不如。  因为这种实力，他们也无法达到。  排名第三的安洛夕和排名第二的罗元，更是神情凝重。  他们想不到，在这个时候，竟然会出现一个绝世强的。  而且还是一个新人！  第六场。  安洛熙和赤月遇上了。  所有人紧张的关注，这一战，安洛夕也是使出全力对抗，不过五十招之后，她就败了。  而且败的心服口服。  没办法，赤月实在是太强悍了。  那一轮燃烧的火焰的月亮，恐怖无比，似乎能够镇压世间的一切。  这让所有人感到绝望。  接下来，没多久。  林轩终于和罗元对上了，顿时所有人兴奋不已。  因为林轩展现出来的实力，绝对有的前三的水平，而罗元更是强悍，仅次于赤月，排名第二。  这无疑是一场龙争虎斗。  擂台之上，罗元目光冰冷，如同神狼一般，盯着林轩。  他沉声说到：“我承认你很强，出乎所有人的预料，但是对上我，你没有任何胜算！”  “多说无益，开战吧。”林轩淡淡说道。  轰！  罗元怒吼一声，顿时无数道神狼虚影，充斥在他的周围。  每一头都有三米多长，背后一对神翅，散发着可怕气息。  “这是罗元的绝学，神狼啸晓天吧，不知道那林轩要用什么来抵抗？”  “估计他没有戏，毕竟罗元可是仅次于赤月的人，也是唯一一个能够和赤月抗衡的人。”  “那林轩再强，估计也只是和安洛夕相当，对以上罗元，恐怕还是会输的。”  就在众人议论的时候，罗元已经行动了。  他携带满天的神狼虚影，快速的杀向林轩。  林轩则是面色从容，他手掌结印，顿时施展出苍穹九变。  一头巨大的九婴，在他身前形成。  庞大的身躯，如同山岳，九颗头颅在空中摆动。  顿时，闪电、火焰、冰霜、寒风、光刃，各种攻击从九颗头颅之中飞出，快速的冲向前方。  轰轰！  成片的神狼虚影被击穿，化成灵力，消散在天空中。  “什么？竟然击穿了！”  见到这一幕，众人惊呼。  他们想不到，林轩竟然还有这种手段，能够一瞬间击败大片神狼虚影。  就连对面的罗元，也是动容。  下一刻，他怒吼一声：“狼行天下！”  话音落下，那些神狼虚影眼中，紫色光芒爆发，所有的虚影快速的融合，形成一头庞大的狼神，行走在天地间。  那狼神狰狞恐怖，如同巨人一般，直立行走，浑身黑色的雾气翻滚，发出可怕的能量。  不但如此，在它手中，还形成一把巨大的黑色长刀。  闪烁着幽黑无比的光芒。  这一刻，罗源终于使出了他最强的绝学。  一声怒吼，那狼神虚影挥动巨大的黑色长刀，狠狠的朝着前方劈去。  刀光闪烁，破碎虚空。一刀将那九婴被成两半，顿时漫天的火焰闪电和冰雹等能量，全部消失。  “好强！”  见到这一幕，不少内门弟子惊呼起来。  “出来了，这是罗源最强的绝学，那个林轩肯定挡不住！”  所有人都屏住呼吸，仔细观看，就连林轩也是微微惊讶。  这是唯一一个，能够挡住他一招的人。  难怪能成为那门的二的天才，不错，果然有点本事。