  众人完全惊呆了，他们是在想不道堂堂三重天的圣人，竟然败了，而且是被人给彻底的灭杀了。  这简直就和天方夜谭一样。  天雷城，四重天的那个圣人，也是愣住了，脸色变得有些阴冷。  说实话，他的内心无比的震惊，对方的那个火焰到底是什么火焰？让他也有一股毛骨悚然的感觉。  星空火，那是星空火焰，终于有人尖叫起来，  什么，星空火焰，地下世界的那种火焰吗！  他怎么能够拥有/  一道道尖叫声响起，这一刻，所有人的神色都变了，  星空火焰，那可是连小圣，都不敢随便靠近的火焰，此刻却被对方所使用，  真的是，不可思议了，  没错，看来你们有点见识，这就是星空火，  林轩冷笑，他再次望向天雷城四重天的那尊圣人，你之前不是想对我动手吗？  来吧，我接着便是。  该死，天雷城的圣人，脸色无比的难看，  连小圣都不敢碰到火焰，他要硬抗吗？开什么玩笑、  他虽然厉害，可是他连小圣修为都达不到，要抗衡那种火焰，他也无法做到，  一时之间，进退两难，  还真是废物，之前知道我是一重天的圣人，修为弱，所以就想仗势欺人，  现在得知我手里有，逆天神火，就不敢动手了吗？  你以为你不动手就算了，今天我就让你尝一下。用实力来欺负人的感觉。  你不是喜欢高高在上，用超强的实力，来碾压对手吗？  也好，今天我就用这星空火，来碾压一下你，我也要让你尝一下，绝望的滋味，  该死的小子，你敢！  四重天的圣人怒吼，  林轩冷笑，我有什么不敢，手一挥，直接将雷千重烧成了灰烬。  可怜，堂堂的第二星界的天骄，雷千重，在这一刻，连惨叫都没来得及发，就被烧成灰烬了，  其他人都疯了，雷千重死了吗，他们感觉头皮发麻。  这真的太不真实了，和做梦一般。  天雷城的那个圣人，也是瞳孔勐缩，你敢杀我的师弟！  他疯了，真的疯了。林轩冷笑，杀你师弟又如何，我不但要杀你师弟，我还要杀你！  他早就怒了，不论是雷千重，还是眼前这个四重天的圣人，从来都没将他放在眼里，更是想随意的取他性命。  他怎么可能手软？  手一挥，大圣塔直接打开，可怕的星空火飞了出来，浩瀚无边，席卷前方。  不好，不能硬抗，快退。四重天的圣人变了脸色，快速的后退。  小子，你等着，你敢杀我天雷城的人，我绝对不会放过你的。  四重天的圣人，快速的离开。  他准备找机会再动手，  嗡！  一杆长枪凌空而下，截断了对方的去路。  当的一声，他撞在那龙枪之上，身子发震，  该死的，圣器，又是一柄圣器！  只见，林轩左手握住龙枪，快速挥动，右手握住大圣塔，操控着星空火快速的追杀，  这一幕太惊人了，四重天的圣人，在这里镇压一切，可是此刻却被人杀的，屁滚尿流，  可以说，上天无地下地无门。  这一场景让所有人惊恐，  最终，他被烈火包围，终于惊恐了。  不，求求你，饶我一命。他已经被烧毁了半边身子，此刻刚刚愈合，但是，根本无法抗衡，他只能求饶，  饶你一命？哈哈哈哈，我听到了什么？  这还是高高在上的四重天圣人说的话吗？你之前来的时候，不是一副天神模样，要主宰我的生命吗？  怎么，现在向我求饶了？  林轩冷笑，眼中带着不屑。  如果一开始你就这种态度，我是肯定不会杀你的，但是现在嘛，你不觉得已经晚了吗？  该死的，我跟你拼了。四重天的圣人怒吼，身上无尽的雷之法则燃烧，他吞下两个丹药，身上的血液也似燃烧起来。  恐怖的雷霆之力，化成了一柄雷霆之剑，被他握在了手中，  给我去死！  一剑斩下，惊天动地。  这一刻，对方的实力已经相当于圣人五重天了，可以说这手段当真是逆天无比，  不过那又如何？星空火连小圣都害怕，更别说是对方了。  在无边的业火之中，对方的雷神之剑，被直接笼罩，最后烧成虚无，  而这天雷城四重天的圣人，也是被烧的形魂俱灭。  唿唿唿！  剩余的星空火，全部再次回到了大圣塔里面，林轩右手托着大圣塔，左手握住龙枪，横扫四面八方，  还有谁不服，或者想为天雷城出头？  周围那些人沉默，根本不敢说话。  一时之间，寂静的可怕。  林轩冷哼一声，转身就走。  等等。突然这个时候，龙谷的人开口了，林轩停下来，转过头去，你们想死？  感受到林轩身上的气势，龙谷的人愣住了，半天也说不出话来，  直到林轩走后，他们才反应过来，该死的，我们的圣器，被他给带走了。  么的，怎么可能！  他怎么可能操控的了我们的圣器？这些人，都疯了。  他们之前就要叫住对方，想要回他们的圣器，可是对方刚刚斩杀完，四重天地圣人，身上的杀气实在是太重了。  他们根本不敢与之抗衡。  就这么一犹豫，他们的圣器，就被人给带走了。  九幽族，朱雀宫，八荒殿的人，却是头皮发麻。  天雷城死了两个天骄，一个三重天的天骄，一个四重天的强者，绝对是大震动。  他们怎么交代？雷霆绝对会发怒的？  到时候，恐怕将会浮尸百万，流血千里。  不行，一定得抓住那小子，杀了他。  就是，他再强又如何。  有威胁的是他手中的火焰，只要能够挡住哪种火焰，就可以杀他了，  这些人并没有收手，反而是准备继续派强者。  果然没多久，九幽一族，一尊真正的小圣出现了。  除此之外，八荒殿，朱雀宫都出现了一尊小圣。龙谷则是派出了两尊小圣。  他们一定要将他们的圣器，给抢回来，不但如此，还要将对方碎尸万段。  5尊小圣，齐聚炼金谷，他们准备联手了，  5圣联手，这真是一种大场面，以至于整个炼金谷的人都疯了，  这是何等的力量。  五圣联手，绝对可以打爆一切，  不但如此，这一次，九幽一族，还提供了一件圣器，净水瓶。  这是一种水系的圣器，威力非常的恐怖，想来应该可以抵挡星空火焰。(未完待续。。)