  啊！  无影老祖发狂一般的怒吼，他那裂开的身躯，以极快的速度愈合。  这一幕让林轩也是大为惊讶。  这个体魄虽然不是圣人王的体魄，但是也是十分的怪异。  寻常的圣人，被他用大龙剑魂劈开，很难愈合。  可是，对方竟然这么轻松的，就磨灭了大龙剑魂的气息吗？  当真是诡异无比。  无影家族的人，见到这一幕全部欢呼起来。  太好了。  老祖绝对不可能这么轻易被杀。  我们老祖可是圣人王，绝对不会死的。  他们太兴奋了，  花非语神情无比的凝重，圣人王怎么可能容易去死，滴血都能够重生。  不知道林轩，能不能够彻底地干掉他们的老祖？  如果干不掉，那么后患无穷。  大龙剑，九阳神体，我还真是小看你啦。  没想到，你身上拥有这么多宝贝。  难怪能够将我逼到如此的地步。  说到这里，他眼中的两团黑火腾腾的跳动，带着无比的贪婪。  这样的体魄，这样的神通，他一定要得到。  你很强，但是很可惜。  你太年轻了，你根本不知道，一尊圣人王的实力！  现在，我让你见识一下。  无影老祖露出了狞笑，手掌结印，身子一晃，瞬间消失。  消失了！  林轩皱眉，目光环绕四方，站在那里神情凝重。  远处，无影家族的那些人，也是一楞。  他们也感受不到他们的老祖啦，突然，有长老惊呼一声，无影大挪移。  这可是绝世的神通绝学，不少人都惊呼起来。  这种神通，一般的圣人都练不成，  是他们家族之中，极其核心的神通。在他们的老祖手中，却是信手拈来。  无影大挪移，可以说，已经和空间神通没有什么区别，融入虚空之后，根本找不到。  这是最强的暗杀之术。  嗡！  就在这个时候，在林轩身前出现了一条手臂，上面拿着一个死亡镰刀，直接劈在了林轩的身上。  将林轩劈飞出去。  林轩倒飞，吐出一口鲜血，面色苍白，身子颤抖，  他，转手就是一剑，劈向前方。  不过那只手长带的死亡镰刀瞬间消失，他只劈开了一道空间大裂痕。  太好了！  远处，无影家族的人欢呼，无影大挪移，那小子死定啦。  他根本伤不到我们老祖分毫，  无影大挪移，林轩皱眉，擦干了嘴角的鲜血，  黑山传音问道，小子，怎么样？  能不能够撑得住？  没事儿，对我还造不成影响。林轩，开启了天机神瞳，眼中金色的漩涡越发的凛冽了。  突然，他心头一动，朝左边，狠狠的轰了出去。  当的一声，一个死亡镰刀，被打了出来。  一道人影同样出现，不过仅仅一瞬间便再次消失，  什么，挡住啦？  这怎么可能！  无影家族的那些强者，全部惊呆啦，那可是无影大挪移啊。  就算同为圣人王，也不一定能够发现吧。  这小子到底是怎么个回事？为什么能发现他们老祖的攻击？  蒙的，他一定是运气好，随便打了一拳正好蒙中。有人解释，  其他人点点头，他们觉得只有这种情况，才是最合理的。  然而接下来，他们全愣住了。  又是一道攻击从背后而来，不过林轩，直接挡住啦。  大破灭之矛和死亡镰刀的碰撞，溅起无数的火光。  四面八方的天地，都在破碎，  林轩震退，但是并没有受伤。  又挡住啦，这到底是怎么回事？无影家族的人都疯了，无影老祖也是皱起眉头，  他看到了林轩的眼睛，同时脸色阴沉下来，  该死的，那双眼睛，是那双眼睛！  咆哮一声，整个人化成道流光，手中的死亡镰刀更是化成了一片死亡世界。  影子杀。  可怕的死亡镰刀，并没有攻击林轩，而是攻击林轩脚下的影子。  林轩一愣，下一刻他就身子一颤，露出了一抹震惊，  他的影子被斩中，他的本体竟然也受了伤。  该死，他赶紧的闪躲。  竟然还有这样的招数，不愧是圣人王的攻击，出其不意。  小子，你逃不了了，你虽然是九阳神体，体魄让人震撼，但是你的影子呢，  普通的影子而已，我可以随意的攻击。  所以，你必死无疑。  接下来，死亡镰刀不停的对着林轩的影子出击，林轩只能施展鲲鹏法，在天空之中移动，  他眉头皱了起来，该死的，不能够这样被动，必须反击。  刚才那一刀，虽然让他受创大，但是他还能够承受，  所以即便在挨上记下，他也没事，  而对方，他不相信对方是不死之体，对方从一个死人复活，一定付出了某种代价，  所以，他决定和对方拼一下。  嗡！  身形一换，林轩如同真龙一般，在天空中游动，没有逃走，反而直接杀了过去，  金色的眼睛锁定一个目标，手中大破灭之矛，不停的舞动而出。  怎么？跟我拼命吗，不知死活！无影老祖身躯诡异的移开了，但是他的一只手，停在另外一个方位。  仍然在向林轩的影子出击。  这一幕，极其的诡异。  林轩的影子被斩中，受了伤，不过他却咬牙怒吼一声，大破灭之矛舞动，冲向了那逃离的身躯。  扑哧一声，直接将对方的一个肩膀，贯穿，  无影老祖原本还不在乎，可是当他被洞穿之后，立刻翻滚惨叫，半个身子全部被打碎啦。  那头颅都受到冲击，也是碎了一些，  不过诡异的事，没有鲜血滴落，只有无尽的黑气弥漫。  这一幕十分的诡异，让林轩皱眉，这身体太诡异了。  黑山说道，小子，你看他他破碎的头颅，那里似乎有什么东西。  林轩将天机神瞳，施展到极致，仔细地望向。  他看到了。  那是一个珠子，只不过他看到了一部分，那上面的道纹，太繁奥。  而且那上面的气息，极其的诡异，让林轩都感觉毛骨悚然，  突然，他感觉那珠子，似乎和他的天机神瞳，有某种关系，  使得天机神瞳，都跳动起来，金色的光芒大放。  一个黑色的珠子，他将看到的影像传给黑山。  黑山看完之后，倒吸一口凉气，难不成是传说中的转生珠？