  他一步踏出，身上万道剑气绽放，化成一片剑云，盘旋在她的身后。  两人气息不断的攀升，眼见大战就要爆发。然而这时，一道闪电划过，斩在两人中间的虚空中，形成一个空间大裂痕。  将两人的气息吞没。  好了，大长老开口了。  林轩，你能在望月湖凝聚出九重浪，重现了传奇神话，实在是可喜可贺的事情。  我很看好你。  这话，是对林轩之前所造成的天地异象的一种肯定，  毕竟，这么多万年来，只有两人够做到。林轩，又是其中之一。  他们怎么能够不激动？  不过，大长老老又说道，你来奇士府的时日还短，不如先修炼一番。  想要交手，以后有的是机会。  这话一出，所有人叹息一声，看来，大长老出手制止这场战斗了。  确实如此，大长老老等人，虽然欣赏林轩，可是他们并不认为，现在的林轩，有和黑魔争锋的资格。  毕竟，黑魔可是极其恐怖的存在。他们可不想黑魔出手，将林轩打成重伤。  既然大长老开口了，那今天我就饶你一命。  小子，你很幸运，能够蹦跶几个月。不过放心，几个月之后，望月峰有一场大比。  到时候，我会亲自动手，让你知道一下规矩！  是吗？到时候我就领教领教，你这排名第二的人，到底有什么实力？  如果实力太弱，我不介意教你踩下去！林轩眼中爆发一抹冰冷的光芒，  所有人倒吸凉气，头皮发麻，这是约战了吗？  一个新来的小子，竟然敢挑战黑魔！虽然是几个月后再交手，可是这几个月能改变什么？  绝大部分人摇摇头，认为这林轩真的是张狂，不知死活。  当然，也有一小部分人，带着激动和好奇。  暗红神龙便是其中之一，哈哈，一群白痴们，等着吧，几个月之后，绝对会让你们惊掉下巴的。  他很期待几个月之后的战斗。  我等着你。黑魔冷冷的瞪了林轩一眼，袖袍一挥，化成一团魔云，消失在虚空中。  有点儿意思，我很期待几个月之后的比赛。薛灵娇笑一声，同样化成一柄冰剑，破开虚空。  最后，叶飞也是朝着林轩撇了一眼，没有说什么，转身离开。  接下来，周围那些天才，都走开了。天空中，神灵般的眼睛，也是缓缓的消失。  大长老同样化成一缕青烟，消失不见。  我们也走吧。林轩一挥手，带着暗红神龙两人，破开虚空，返回庄园。  接下来的日子，林轩便在庄园里面盘膝修炼，他要稳固所获得的力量。  大约过了七天左右的时间，林轩睁开了眼睛，体内所增长的力量彻底的稳固下来。  嗖！  这时，庄园里面也来了一道人影，见到这人影，林轩立刻站起身来。  大长老。林轩抱拳喊道。  对于这个大长老，林轩也是心惊，他完全看不透对方的深浅，  不过从感知来看，对方应该不是无敌王者，而是超越了无敌王者。  究竟是半圣，还是圣人，他就摸不清楚了。对方身上虽然没带什么可怕的力量，但越是这样越显得神秘。  大长老笑呵呵的说道，小子，这几天一直没有出去吗？  没有，一直在巩固修为，林轩摇摇头。  不得不说啊，你这家伙挺大胆的。我在奇士府也呆了好多年了，什么样的天才妖孽都见过。  但是像你这样一进来，就敢挑衅黑魔的，我还是第一次见到。  并不是我想挑衅他，而是他实在欺人太甚。  我和他都不认识，甚至之前连面都没见过，他看我的第一眼，竟然施展出那样的攻击。  那一缕黑色的火焰要是落下，估计5万太古之力的天骄都得受伤。  你说，我能不生气吗？  唉，这个黑魔确实张狂霸道了些。大长老叹息一声，随后他转移话题，行了，不说了，我带你去个地方。  去哪里？  去了就知道。大长老一挥袖袍，无数的法则将林轩笼罩，带着他消失在原地。  林轩就这样跟着大长老走了，他没带暗红神龙，也没带雪白小猴，这两个家伙早就跑出去，不知道去哪里祸害人了。  大长老速度很快，快到让林轩都不可思议。  他知道，这是法则的速度。  很快，两人来到后山，这里没人，却有着一个个传送阵。大长老带着林轩来到一个传送阵，  两人的身形，在传送阵上消失。  当两人再出现的时候，林轩瞪大了眼睛，望着前方，一副不可思议的样子。  前方，一片通明，满天的霞光环绕，不知道的，还以为来到了仙界。  无数的琼楼殿宇坐落在大地之上，散发着圣洁的光辉，周围长着奇花异草，散发浓郁的香气，  大长老，你不会带我来仙界了吧？林轩吓了一跳。  呵呵。大长老一笑，要真是仙界那就好了，大帝都不曾去过的地方，我们怎么会有？  别想多，这里是奇士府的一处秘境。  林轩看到在前方的殿宇，有着身影进入，甚至林轩还遇见几个，之前在望月湖也见过，有点眼熟。  看来这应该不是人间仙境，而是奇士府的特别地方。  走吧，别在这里愣着了。大长老带着林轩，朝着前方走去。  林轩跟随在后面。  走在台阶上，脚下流光溢彩，散发汹涌的能量，进入那些琼楼殿阁，林轩感觉到一股浓郁的灵气扑面而来。  他抬头，在那巨大宫殿的上，有着一块匾额，龙飞凤舞的写着两个字。  月宫。  在这月宫大殿前方，有着一个扫地道士，在那里扫地。  老者头发花白面，身上没有一点能量的波动，就仿佛一个普通人。  就连扫地的动作，也是非常的缓慢，仿佛风烛残年，随时都会挂掉。  这么一个普通的老人，出现在了这仙境般的殿宇之中，倒是显得格外的惹眼。  林轩忍不住多看了两眼，不过他却皱起眉头。  就算他动用天机神瞳，也没看出这老者，到底有什么奇特，就仿佛真的是普通人一般。  可是这个扫地道士，真的是普通人吗？他不知道。(未完待续。)