  轰嘭！  虚空一瞬间被撕开，可怕的能量席卷四方，使得周围的那些血鸦大军，也受到了波及。  天空中，两股能量相互碰撞，发生可怕的风暴。  而林轩和暗红神龙，也没有迟疑。  他们趁着这个机会，再次的朝着前方出发。  另一边，摇光圣地的强者，万雷门的武者，以及其他的高手，同样遭到了血鸦王分身的攻击。  这些人一个个怒吼，展动绝学，与血鸦王分身对抗。  摇光圣地的强者，背后浮现一尊巨大的金身虚影。  可怕的光芒冲刺云霄。  万雷门的那个武者，也是手持一柄雷剑，斩向前方。  其他的强者，同样快速的出手，与之对抗。  大战爆发，可怕的能量仿佛要毁灭整片岛屿。  如果在正常情况下，这些人的随意一击就，可以毁灭这个岛屿。  可是现在，这么多高手一起出手，可怕的能量炸开，但是仍然没有撼动黑色的岛屿。  不得不说，实在是太让人震惊了。  “可恶的外族人！敢进入我斜月玄界，你们就留在这里吧！”  这声音非常低沉，带着一股冷冽的杀意。  听到这话，所有人身子发颤。  然而，摇光圣地的那个武者，更是惊呼一声。  “该死的，你是上古遗迹中的土著人！”  “这怎么可能？你们竟然还活着！”  这声音之中，充满了震惊与惊恐。  其他人听后，更是头皮发麻。  这上古遗迹之中，竟然还有土著人，而且到现在为止还活着！  这实在是太不可思议了。  要知道，这地方可是上古遗迹，那可是存在了无尽的岁月。  就算是大帝，也活不了那么长时间。  然而现在，这些人竟然还活着。  “该死的，这到底是什么情况？你们是人是鬼？”  万雷门的那个强者也是怒吼。  这一刻，所有人身子发抖，心里升起一股凉意。  就连暗红神龙和林轩，也是头皮发麻。  两人相视一眼，不在有任何保留，爆发出强大的气息，朝着前方冲去。  这消息实在是太震撼了，竟然有上古之人还活到现在。  而且就在这岛屿之上，想想就让人觉得可怕。  这一刻，龙剑领域被催发到了极致，化成一道惊天的龙形剑影，快速的朝着前方飞去。  吼！  所过之处，大片的血鸦被刺穿，没有什么能够停留。  “何人敢乱闯我祖地！”  那道声音再次响起，随后一股磅礴的能量，朝着林轩和暗红神龙两人，快速的拍来。  恐怖的能量如同锋利的刀锋，朝着林轩这边涌来。  所过之处，整个虚空快速的颤抖，甚至地面都凹陷下去。  要知道，这座黑色的岛屿可是十分坚固的，连之前那么多强者出手，都没有打破。  而现在，仅仅是一股能量波动，就让整个黑色的岛屿发生了如此的变化。  可以想象，这股能量波动有多么的恐怖。  嗡！  危机时刻，林轩抽出九幽魔剑，配合龙剑领域，将战斗力提升到极致。  他化成一道凌厉的剑光，朝着前方闪躲，可怕的光芒直冲云霄。  嗤嗤！  这一刻，整个龙剑领域锋利无比，而且十分迅速，最终险而又险的躲过了这一击。  “恩？竟然躲开了！”  见到这一幕，那隐藏在暗处的土著人也是十分意外。  他没想到，对方竟然能够躲开他的攻击。  这实在太让人意外了。  望着林轩和暗红神龙远去的身影，黑暗中，一个人影露出一丝冷笑。  哼，就算躲过了这一关又如何，你们早晚都会被杀的。  那古遗迹土著人摇摇头，没有再理会林轩等人。  而是再次盯住了岛上的，摇光圣地、万雷门的强者，再次出手。  顿时，大战爆发惊人无比。  另一边，林轩和暗红神龙，则是躲过惊天的一击，随后两人快速飞行，直接离开了这黑色的岛屿。  出了黑色的岛屿，前方还是大海。  不过，那海水却变成了诡异的黑色。  奔涌之间，带着一股极其阴冷的气息。  直到离开那黑色的岛屿很远，林轩和暗红神龙，才放慢了脚步。  随后，两人松了一口气，一脸后怕。  太惊险了，刚才如果他们慢一步，绝对会被那股惊人的能量轰中。  而到时候即便不死，也是重伤。  这还不是让两人震惊的。  让两人更加震惊的是，这古遗迹中，竟然还有土著人存活！  这实在太让人难以置信了。  而且，根据他们的猜测，那个神秘人应该不是唯一存活的，  “该死的，这到底是什么鬼地方？竟然有人能够生活这么久？”  林轩神情凝重。  而这时，黑土也是飘出来沉声说道：“不可能有人活这么久，大帝最多也只能活一两万年。”  “除非是真正的神仙，可是这世间是否有仙，都是一个未知数。”  “或许有人在这古遗迹中生存了下来，而之前出走的那些人，并不是上古之人。”  “而是他们的后人。”  “或许吧。”  听到这话，林轩明显松了一口气，只要不是上古时代的古人即可。  “不过，情况仍然不乐观。”一旁，暗红神龙也是说到。  “那些人不知道，在这古遗迹中生活了多少年，恐怕这里面就算有宝贝，也早就被这些人找到了。”  “而那些他们找不到的，我们短时间内也不可能找到。”  “看来，这次是白来一趟了。”  确实，暗红神龙说的没错，林轩也是皱起眉头。  不过，现在再想回去，恐怕已经没可能了。  还是先离开这片黑色的大海，再看看情况吧。  接下来，林轩拿出一个灵舟，随后两人朝着远处飞去。  当然不是御空而飞，而是贴着海面飞行。  不过，使用灵舟速度不是很快，但是却省了不少力量。  刚才在黑色岛屿之上，林轩和暗红神龙消耗了一些，所以此刻正在盘膝，艰难地吸收周围的灵气。  而他们手中的极品次神晶和丹药，那是准备用来突发情况，快速恢复的。  三天之后，林轩和暗红神龙总算恢复了，不过这片海域，仍然没有看到尽头。  然而没多久，脚下的灵舟突然剧烈的颤动起来，仿佛碰到了什么庞然大物。