  该死的！怎么可能！白子境身边，什么时候出现这么强力的援手了？  大皇子，他们绝对是大皇子的人！  这大皇子也太可怕了吧，从哪里找来这么多年轻的高手？  这实力，估计也不比白子境弱多少了。  他身边还有一个红衣女子没有出手，难不成，这红衣女子也是可怕无比的顶尖天骄。  一道道议论声响起。  很显然，这一幕完全出乎他们的预料。  雷傲天已经是十分强悍的年轻天骄了，可是在白子境面前，连让他出手的实力都没有。  想到这里，众人头皮发麻。  看目前的样子，实力弱的站出去，白子镜根本不会出手，他身边的两人就能打发。  也就是说，想要让白子境出手，必须先打败对方身边的蓝衣男子和红衣女子。  这也在一定程度上，避免了众人对白子镜使用车轮战术，消耗他的力量。  我来战你！  就在这时，又是一道洪亮的声音响起。  随后，众人纷纷转头，百万道目光全部盯着了一道人影。  那是一个高大的青年，有两米多高，全身呈古铜色。  仿佛铁塔一般，给人一种厚重的感觉。  果然，当他走路的时候，下方的群山都在颤抖。  这人是谁？啊好可怕的力量！  我估计，他能一脚踩碎这山脉！  是他！狂剑，重楼！  什么？竟然是他！  听到这话，那周围的武者，也是一个个震惊万分。  然而很快，有人却皱起了眉头。  这狂剑重楼虽然也厉害，可是比起紫电剑雷傲天，还是要差了一些呀。  连雷傲天都不是敌手，这狂剑重楼竟然也敢出来？  说实话，他们确实疑惑。  然而就在这时，有一个年轻天骄，则是沉声开口。  不是这样的，狂剑重楼，没你们想象的这么简单。  确实，是雷傲天看上去比较厉害，可是那是体现在速度和剑法上。  而这重楼的特点，却是在力量和防御之上。  从之前的战斗中可以看出，那蓝衣青年，无论是在速度还是剑法上，都超过了雷傲天。  除非，有远远的强过雷傲天的天才，才能胜过蓝衣青年。  不然，就只能从其他的地方出手。  比如这狂剑重楼，他防御力惊人。  所以对方就算速度快，剑法精妙，可是破不了他的防御，恐怕也是徒劳的。  而且，他被称为狂剑，那么他的剑法和力道，绝对可怕无比。  或许在速度上不如对方，可是在力量上，绝对可以碾压一切。  原来是这样！  听到这位年轻天骄的解释，周围众人都明白了。  于是，他们十分期待的望向前方。  蓝衣男子北辰，望着前方那如同铁塔般的身影，随后嘴角扬起一抹笑容。  “你身上的气息，还不如之前的雷傲天，想来你的实力不如他吧。”  “连他都不是我的对手，你觉得，你能打得过我吗？”  “打过打不过，比过才知道！”  狂剑重楼冷哼一声，脚掌一跺，顿时下方的群山不停地颤抖。  恩？  见到这一幕，白子镜也是轻咦一声，随后望向那铁塔般的男子。  顿时他说到：“北辰，小心点，这家伙是厚土体质。”  “什么，厚土体质！”  听到这话，蓝衣男子北辰也是惊讶，随后他眯起了眼睛。  “你就是号称防御力超强的厚土体质？难怪如此，难怪你敢出来和我对抗。”  “来吧，展现出你的厚土体质吧，让我看看，是否和传说中那样那么的强悍，难以打破！”  “你会看到的！”  狂剑重楼冷哼一声。下一刻，他身上泛起一层土黄色的光芒，仿佛穿上了一层大地铠甲。  上面浮现一道道岩石般的纹路。  不但如此，他更是从储物戒中，抽出了一把黑色巨剑。  那剑十分厚重，仿佛门板一般，轻轻挥动，压的虚空都出现裂痕了。  然而，这么厚重的巨剑，在那重楼手中，却仿佛稻草一般，异常的灵活。  轰！  下一刻，重楼握住巨剑，一剑斩出。  天空中，轰隆隆的声音响起，这一剑带起了可怕的风雷之势。  甚至，天空中一道道黑色的裂痕出现。  下方的山脉，都出现了大裂痕，无数的山峰倒塌，根本承受不住这一切的力道。  “北斗星幕！”  感受到这一剑所蕴含的可怕力量，那蓝衣男子北辰，也是瞳孔猛缩。  下一刻，他挥动手中的北斗七星剑，快速的打出一片星幕。  天空中，7道巨大的星辰幻象，形成一片片光幕，挡在了前方。  轰轰轰！  剧烈的碰撞声响起，天空中发出雷鸣般的声音。  众人疯狂的后退，生怕被这股能量波及。  然而，让人震惊的是，这么狂暴的一剑，竟然没有击碎蓝色的北斗星幕。  那北斗星幕看似很薄，如同一张纸片，但是那坚固，却是超出众人的想象。  白子镜依然很从容，而一旁的红衣女子，也是嘴角扬起一抹不屑的笑容。  “没用的，北斗星幕可是十分可怕，大能都打不碎，更别说那个重楼了。”  “接下来，该换我攻击了！”  蓝衣男子北辰冷笑一声，长剑轻点，天空中光芒浮现，化成一颗巨大的星辰，快速的砸了出去。  轰！  这一剑太快了，如同飞火流星。  一瞬间，便来到重楼面前。  并且，蓝色的星辰剑光，狠狠的劈在重楼身上，发出可怕的声音。  虚空有裂痕闪现，周围众人再次后退，一脸心悸。  然而，狂剑重楼却根本没有闪躲。  他身上，一道道岩石般的纹路浮现，彻底的形成了大地铠甲，竟然硬生生的挡住了这一剑。  “挡住了？真的挡住了！”  “这怎么可能！”  “苍天呀，我不是在做梦吧。”  “这重楼也太可怕了吧，防御竟然这么惊人！”  就连之前，落败的雷傲天也是震惊万分。  因为那蓝衣男子北辰的实力，他可是知道的。即便是他，也不敢硬抗那种剑光。  然而，重楼竟然挡住了，丝毫没有事。  这防御力，堪称逆天。  就连蓝衣男子北辰，也是露出一丝讶然。  他神情变得凝重：“不愧是厚土体质，果然强悍无比，竟然连我的攻击都能够挡住！”