  话到最后，这音波化成滚滚巨浪，席卷天地，将天空云彩震散。  四周的那些武者护卫全都趴在地上，瑟瑟发抖。  那三名通灵境极限武者，则是神情阴冷。  蓝发剑客也是怒极反笑。  他听到了什么？一个通灵境中期的小子，竟然叫他们滚？  这要说出去，恐怕没人相信。  要知道，通灵境每一个境界的差距都是极大的，极限武者绝对能够一招秒杀通灵境中期武者，而且不会出现任何意外。  “这小子疯了吧？竟敢辱骂通灵境极限武者，而且一骂就是四个，难道他真的不想活了吗？”银花婆婆震惊。  “好好好，小子！算你有种！”  “不要以为必死无疑，就敢口出狂言，你要知道，这世间还有一种状态叫做生不如死。”  “等我拿到元阳石，我会好好的让你享受一下这世间的酷刑，让你知道有些话，就算是临死的时候也是不能说的！”  另外三名通灵境极限的武者也是神情冰冷，望想林轩带着一丝杀意。  他们身份特殊，从来没有人敢这么喝斥他们。  汪灵看到这一幕，则是心中冷笑。  在她看来，林轩绝对死定了！  林轩望着这些人，心中却是怒火燃烧。  他不想惹事，而这些人却是咄咄逼人，根本不打算放过他。  既然这样，那就怪不到他了。  他会让这些人知道，谁才是猎物！  而且，汪灵这个毒的女人，他绝对不会放过。  知恩不图报也就算了，竟然还颠倒黑白，企图引诱强者击杀他，这种人绝对不能留！  林轩抬头，神情冷漠，身上无数金色雷电跳动，交织形成一副金色铠甲。  林轩浑身金色雷纹闪耀，第一时间开启了金雷体。  “怎么，小子，你还敢动手？”蓝发剑客笑了，眼中满是不屑。  一个通灵境中期的小武者，竟然敢对他动手，真是嫌命长啊！  “小娃娃，我知道你有点实力，能够斩杀通灵境后期的武者，不过你这点实力对上我们，还是差太多了。”  “我劝你还是乖乖束手就擒，不要自讨苦吃。”  那名********说道。  然而，旁边的那名独臂老头，却是冷笑。  “一个蝼蚁而已，也敢与巨龙争峰，这种人死不足惜！”  说罢，他一脚抬，形成一道巨大的腿影，轰向前方。  不得不说，通灵境极限武者实在太强大了，随意一击都有开天裂地的气势。  这腿影如同天柱，上面流光转动，说过之处，大地崩裂。  地面颤动，出现裂痕，无数流沙向着下方流去，如同黄色的海浪一般，十分壮观。  那些原本趴在地上的护卫武者，被那腿影扫中，顿时爆炸，化成血雾。  一瞬间，那恐怖的腿影便来到林轩身前。  林轩目光凝聚，低喝一声，右拳猛然轰出。  金色的拳影冲破天际，如同一轮金色天佑，照破天际，与恐怖的腿影撞在一起。  林轩可是服用过许多天材地宝，身体的生命层次更是达到了尊者层次。  而且，他还拥有金雷体这等强悍的练体武学，所以这一拳，可谓狂暴到极致。  一声惊天动地的响声，响彻九霄，恐怖的能量炸开。  可怕的气息席卷四方，让汪灵、银花婆婆等人变色。  就连那些通灵境极限武者，也是眉头紧皱。  凭借他们的实力，自然能够感知到林轩的气息还在。  甚至，并没有减弱多少。  当尘雾散去，林轩的身影显露出来时，四周的武者都有些发抖。  因为他们看到，林轩身上金色雷电闪耀，完好无损，似乎并没有受到伤害。  “这，怎么可能！”汪灵蒙了，小脸惨白。  那独臂老头更是脸色阴沉的可怕。  他可是通灵境极限强者，刚才那一脚足以灭杀数名通灵境巅峰的武者。  然而，那攻击竟然伤不到一个通灵境中期的小鬼。  就算对方隐藏了实力，但是也不可能是这个结果。  难道那小鬼也有通灵境极限的实力？独臂老人心中一跳，不敢确定。  不过，眼前的这个小鬼绝对不想表面上这么简单。  冷哼一声，他站到一旁，不在出手。  这小鬼的对头应该是蓝发剑客，在没有摸清对手底细之前，他是不会引火上身的。  看到独臂老头收手，另外几名通灵境极限武者都是大为惊讶。  要知道，像他们这样的强者，抬手就可灭杀一片通灵境武者，而这独臂老人不出手，只有一个原因，那就是他没有把握。  想到这里，众人倒吸凉气，随后望向林轩，神色中带着一分凝重。  没想到这个看似弱小的少年，竟然还是一个难缠的敌手。  汪灵心头狂跳，这和预想的完全不一样。  她没想到，林轩的实力竟然这么强，能够和通灵境极限武者抗衡。  如果现在有蓝发剑客，她恐怕根本敌不过林轩的一掌。  想到这里，她一脸担心地望向蓝发剑客。  那蓝发剑客也是脸色阴沉，前方的小子比想象中都还要难缠一些。  不过，他既然开口要斩杀对方，怎么可能收手。  而且，这还关系到元阳石这种极为重要的资源，所以他是不会停手的。  “想不到你竟然能够抗衡一招，有点意思。”  “不过如果这就是你张狂的资本，那你可以去死了！”  蓝发剑客抽出腰间的银色长剑，缓缓走出。  下一刻，他身上的气息大变，一股异常凌厉的气势从他体内散发出，仿佛一柄长剑出鞘。  那一刹那，天地间的空气都出现了裂痕，如同细小的镜面破碎，像周四周末蔓延。  “好强横的剑气！”  那些通灵境极限的武者皱眉，神情凝重。  同阶武者中，剑客是极其强大的存在，因为他们的攻击力非常的强悍，甚至能够超越同级。  很显然，这蓝发剑客可就是这类人。  他身上散发出强劲的剑气，缓缓举起手中银色长剑。  “蝼蚁，记住，有些人你招惹不起！”  话音落下，银色剑光冲天而起，如同一条银河，倒挂九天，斩向林轩。  “剑，不是你这么用的！”  林轩声音冰冷，甚至带着一丝不屑。