  虚空之中，林轩同样惊讶，无双城的人！  这无双城的人，真是强大呀，这两人面对这么多小圣和强者，一点都不为惧，  而且对方的那紫色小鼎和红色的飞虹，都十分的神秘，都是极其可怕的武器，  这就是无双城的实力吗？  原来是无双城，面白无须的中年人目光闪烁，难怪对方能够看破他的身份。  无双城那名男子说道，既然知道了我们的身份，那这麒麟角，让给我们如何？  这话一出，众人在这变了脸色，  让出一个麒麟角吗，说实话，他们真的不愿意，  实力弱的，都已经开始退缩了，他们可不敢跟一个圣成的弟子，开战，  可是像帝陵，这样的人物，确实不服气，  雨别鹤同样脸色阴沉，另外几尊小圣，也是，一脸的不满，  对方就算是无双圣成的人，哪又如何？  就这样，仅凭一个身份，就想在他们手中夺得宝贝，为免也太嚣张了吧？  他们怎么说，也都是雄霸一方的强者，  这要是传出去，他们以后还怎么立足？  想要麒麟角，先过了我这关再说！帝陵站了出来。  雨别鹤同样没有后退，面白无须的中年男子负手站在虚空之中，没有出手的意思，但也没有退走。  另外三尊小圣，也是分在一方，虎视眈眈。  虽然你们是无双城的人，但是那又如何，这里可不是无双城的地盘儿。  就是啊，就凭你们两个，能够抗衡的住我们这么多人吗？  见到这些强者不肯退走，众人哗然，而那貌美的女子却是嫣然一笑，  我，肯定抗衡不了你们这么多强者了。  不过我不行，但是我师兄可以啊！  说到这里，她娇声说道，师兄，还是你来吧，这些人根本不卖我们无双城面子啊！  难不成还有人吗？这一幕让众人惊讶，  那些小圣，也是皱起眉头，目光望向四面八方，  就在这时，天空之中一道人影浮现出来。  那也是一名男子，身穿白袍，面容，并不是太过英俊，不过却让人看一眼就无法忘记。  见到这人的时候，林轩都愣住了，  是他！  他心中无比的惊讶，没想到会在这里遇到对方，可是对方真的能够抗衡得住这么多小圣？  林轩十分的担心。  就凭你们三个，也想跟我们动手？那些小圣冷笑，  帝陵嘴角，同样带着一抹不屑。  你错了，不是我们三个，而是我自己。那名男子走了出来，目光睥睨八方，带着一股无上的霸气，  谁不服可以出手？  好嚣张的态度，要以一己之力对抗六大高手吗？  我都要看看，你这个年轻后辈有什么好嚣张的。一个老者走了出来，  身上的法则，席卷天地，他是一名真正的小圣，实力很强，而且经验老道。  小子，只要我一拳，你要能挡住，我就承认你的实力，  那名老者打出一颗拳头。  顿时天崩地裂，周围的虚空全部摇晃起来，无尽的法则，直冲云霄，  远远望去，就仿佛天空中下起了流星雨。  这还仅仅是开始，那些法则，包裹着一个拳头，直接轰了过来，说过之处，一切灰飞烟灭。  这一拳仿佛能够打爆一个世界。  所有人，感受到这股力量，头皮发麻，毛骨悚然。  这可是小圣的一击啊，多么的恐怖，在场的没几个能够挡得下。  这个新来到男子，能够挡得住吗？  就连林轩的一颗心，也是提到了嗓子眼。  然而那男子却毫不畏惧，冷声开口，你要能挡住我一击，就算我输。  手一挥，他手中出现了一片叶子，一片红树叶，异常的精美，  在那叶子上，画着一柄剑，一边利剑，仿佛要刺破苍穹。  嗡！  红叶飞舞，带着光芒，朝着前方划过。  所过之处，无声无息的天空，被劈成了两半。  这家伙太嚣张了吧？面对小圣的一击，竟然只打出一片树叶，他以为他是谁？  不少人冷笑。  轰轰轰！  天崩地裂的声音响了起来，众人原本不屑的神情，也是消失了，取而代之的是一抹惊恐。  因为那小圣打出的拳头，正在快速的蹦碎，满天的法则，都被一片红叶给劈开了。  嗡！  小圣的一个胳膊被瞬间劈了下来，  太快了，基本上是眨眼之间，那红叶杀了过来，  血光迸溅，惨叫声响起，一根手臂掉在了地上，那小圣颤抖，满脸的惊恐。  怎么可能！  其他人同样目瞪口呆不敢相信，对方竟然用一片叶子，伤到了一尊小圣。  太不可思议了，那可是小圣啊，在这里算是最顶尖的战力。  可是现在竟然被人轻松的打伤。  雨别鹤脸色狂变，帝陵也是瞳孔猛缩，面白无须的中年男子似乎想到了什么，露出一抹惊讶，  而另外的几个小圣，则是尖叫，一片红叶，你是无双城的傅红叶！  什么，他是傅红叶！  雨别鹤吓的尖叫，  帝陵也是头皮发麻，其他人不知道，但是他们可是知道，这个傅红叶，有多么的恐怖。  没错，这个来的男子正是傅红叶，之前林轩也见过，所以现在林轩也是目瞪口呆。  之前他在炼金星，见傅红叶的时候，对方只是圣人四重天，  所以他担心，傅红叶怎么可能抗衡得了这么多小圣？  可是现在看到，绝非如此，  这傅红叶太强了，简直是强到离谱，  而且他发现对方身上的修为也变得朦胧模糊，她根本看不透。  这是怎么回事，难不成对方隐藏了修为？  这时黑山传音，他去第一星界，很可能不是本体，而只是拍了一具分身前往。  什么一个分身！  林轩惊呆，一句分身，都有四重天的修为吗？  还不可思议了吧？  那么现在，应该是对方的本体了，  对方究竟到达了什么境界，是圣人五重天，还是真正的小圣？  他不知道，但是对方的实力，绝对可以轻松的干掉小圣啊！  还要再动手吗？傅红叶站在空中，淡淡地问道，他背后那一男一女露出了笑容。  我认输，受伤的那个小圣，咬牙说道  之前他还无比愤怒，想要拼命，可是当他得知对方的身份之后，他便放弃了这个想法。  他要和对方拼命，估计会死的很难看。