  林轩脚步一踏，身子猛然窜出。  “哼！”  罗阳右手横在前方，体内灵力快速运转。  林轩身形晃动，他并没有施展什么逆天身法，所以看起来哼普通。  很快，他举起了拳头，一拳挥出。  “敢直接攻击，真是找死！”罗阳冷笑。  这一拳太普通了，既没有惊人的速度，也没有恐怖的声势，怎么可能伤的到他？  想到这里，他探出了手掌。  一掌挥出，手掌上浮现出一道道岩石般的纹路，他的整个手臂仿佛石化一般。  轰！  手掌和拳头相撞，发出惊雷般的声音，迅速传向茶园四方。  恐怖的狂风刮起，将林轩和罗阳两人包裹。  不少人都眯起了眼睛，望向场中。  “这气息波动，罗阳似乎没有留手啊。”  “那小子倒霉了，就算不死，恐怕半条命也没了。”  罗阳岩化的手掌，就算是同阶武者也无法打破，一个融灵境中期的武者根本没有机会！  罗阳原本也是这么认为的，然而当他碰触到林轩拳头时，脸色突然大变。  一股异常恐怖的能量轰击着他的手臂，让他石化的手臂出现了无数裂纹。  咔咔咔！  低沉的声音响起，罗阳的手臂裂开，无数鲜血迸发出。  当狂风停止时，茶园内的人全都惊呆了。  场中林轩笑眯眯的站着，他的身上没有一丝伤痕，甚至连衣服都没有一丝皱褶。  而对面的罗阳则是痛苦的捂着胳膊，痛苦的呻吟。  刺目地鲜血顺着那变形的胳膊流下。  “不可能，罗阳竟然受伤了！”  “不是吧，那可是岩化的手掌，竟然被打得变形了？”  众人惊呆了，感觉自己像是在做梦。  “这小子是谁？刚才发生了什么？他怎么能够打败罗阳？”  “融灵境中期的武者竟然一拳打败了罗阳，这也太疯狂了吧？”  “不可能，绝对不可能！师兄是不会输的！”燕岭门那妖艳的女子满脸惊恐。  段无情和蓝衫刀客也是皱起了眉头。  说实话，他们也没想到会是这种结果。  “难道是罗阳大意了？”身旁的段家弟子疑惑道。  “大意？哼，再怎么大意，一个融灵境中期武者能够伤到后期武者？”蓝山刀客冷笑摇头。  “你怎么看？”他望向了段无情。  “不好说，有可能是高手，也有可能用了什么我们不知道的手段。”  两人盯着林轩，看着不停。  场中，罗阳脸色狰狞，痛的身子不停地颤抖。  “小子，你敢伤我，我要让你死！”罗阳狰狞吼道。  他左手在右臂之上连点，止住血液。  同时，他服下几枚疗伤丹药。  “给我去死！”罗阳左手抛出一座黑色小山，朝着林轩压去。  虚空颤动，那原本巴掌大的山峰，在众人惊骇的目光中迅速变大，最后如同真实的山岳，冲漂浮在空中。  那股威压如此庞大，让不少捂着脸色苍白，不停颤抖。  “给我去死！”罗阳手掌托天，控制黑色山峰，然后猛然落下。  “不好，这是燕岭门的重宝，黑狱魔山，那重量比真实山岳还要重数倍！”  有人认出了这恐怖宝器，顿时吓到快速后退。  “该死的混蛋，快躲开！”人群中云朵也是焦急呼喊。  虽然她不喜林轩轩，甚至想让林轩吃些苦头，但是她可不希望林轩有什么生命危险。  毕竟这是铁手大人交代下来，如果出了什么差错，她难辞其咎。  黑色山峰压下，虚空发生了巨大的波动，无数气浪如同海波，向着四周扩散。  下方空气被压爆，林轩被一股莫名的力量锁定。  他望着从天而降的黑色山峰，眉头紧揍。  没有闪躲，林轩深吸一口气，随后他并指如剑，朝着虚空斩去。  咻！  璀璨剑芒如同三千惊雷，在上空中炸响，恐怖的雷电剑气轰击在黑色山峰之上，直接将其劈飞。  而林轩则是身形移动，瞬间来到罗阳身侧。  “你想干什么！”看到林轩的身影，罗阳整个人都尖叫起来。  他实在想不明白，为什么宗门宝器都无法伤到林轩。  “你这种人，活着也是祸害。”林轩神色冰冷，指尖雷电剑芒吞吐。  “段兄救我！”感受到那股惊人的雷电剑气，罗阳发疯一般的掉头逃走。  然而，林轩的速度更快。  手指挥舞，宛如三千雷动，锋利的剑芒刺向罗阳。  “小子，你敢！”  一声怒喝响起，随后恐怖的大手掌拍向林轩。  掌法惊人，然而却还是晚了一步。  只见林轩身如鬼魅，瞬间出现在远方，而罗阳则是倒在地上，如同死狗一样。  所有人都惊呆了，这个场面他们无法想象。  出手之人时段家弟子，真是先前和罗阳一起的段天狼。  他快速来到罗阳面前，探出灵力感知，顿时脸色大变。  “你竟然废了他！”段天狼的脸色变得十分难看。  “什么，罗阳被废了！”众人蒙了，全都惊恐的望着林轩。  那可是罗阳啊，不但实力强大，更是燕岭门的大弟子，竟然就这样被人废了！  尤其是废掉罗阳的人，还是他们先前十分不看好的武者。  “小子，你竟然下如此重手，就凭这种行为，我完全可以当场击杀你！”  段天狼声音冰冷，盯住了林轩。  “下重手？”林轩冷笑，“什么下重手，我只是随意一击而已，要怪只怪他太弱了！”  众人发愣，这话怎么这么熟悉。  海天阁的弟子身子发颤，全都激动的望着林轩。  这句话，正是罗阳先前说过，只不过这次倒霉的换成了罗阳。  “报应，这就是报应，罗阳这种人就该废掉！”海天阁弟子欢呼。  “小子，你找死！”看到差点气晕的罗阳，段天狼怒喝。  “你眼睛瞎了吗，刚才的黑色山峰足以压死数十名融灵境中期武者，他的行为难道不算下毒手？”  “还是说你和他之间有做什么见不得人的勾当，所以故意包庇？”  林轩面对段家弟子，没有任何退让。  “放肆，你知不知道你在跟谁说话？”段天狼冷喝道。  “段家弟子又怎么样，难道段家弟子就可以颠到黑白，随意定罪了吗？”  “还是你觉得你能代表段家？”林轩朗声说道。  “小子，不要狡辩，现在是你废了罗阳的修为，已经违反了茶园会的规则。”  “不但我们段家饶不了你，燕岭门更是不会放过你的！”  “少拿这些宗门压我。”林轩冷哼，既然我敢出手，就能承担得起后果。  闻言，众人一惊。