  暗红神龙毛骨悚然，一个神龙摆尾，瞬间多开，  那狂暴的力量，还是让他浑身剧痛，  么的，本王要成小圣，一定将你们全部烤了吃。  老东西，杀不了，你就杀你的徒子徒孙！  暗红神龙怒吼，推动政法，杀向圣成的其他人，  那些人也是疯狂的抵挡，  一时之间，惨叫连连甜的，各种奇异的力量爆发，  快退。远处的那些人，疯狂后退，没想到竟然瞬间大战又爆发了，  他们退到几百万里之外，惊疑不定，而前方的虚空，彻底的沉沦。  哼，一群年轻蝼蚁，也敢跟我们抗衡？金无族的小圣，冷笑，他眼中散发出金色的光芒。  滔天的火焰，使得之水天成等，人疯狂的后退，根本不是对手呀。  北妖身上出现一道神术幻影，那些树枝，将之水天辰，王晓风等人笼罩，帮他们修复伤势，提供强大的生机。  同时，他快速的传音，师傅，你不出手吗？  不用我出手了，无双城的人来了。黑山划成流光，消失在天地之间，  北妖一愣，随后面色狂喜。  下一刻，虚空崩碎，无尽的阵法，组成了一个空间之门，从那里面，几道人影冲了出来，  敢对我无双城动手！  欺人太甚！  杀！  几道人影下来之后，异常的愤怒，他们疯狂出手，直接挡住了那些小圣！  是我们的长老，强者来了。之水天城，石不凡，鬼厉等人，惊呼，太好了！  小圣没威胁了，杀了他们。这些人冲了上去。  暗红神龙更是操控各种阵法，辅助这些人与之大战，  同时，他也是冲向了个雷神成的强者，大杀四方，  龙族神通异常的强悍，瞬间便撕开了一人的身子。  哪人内脏都被打爆了，半边身子，更是被暗红神龙的吞掉！  爬蛇，去死！  万妖城这边，一个妖兽冲了过来，狂暴的力量轰在暗红神龙身上，让暗红神龙飞出去。  不过，以更加强势的姿态杀了回来，  你才爬蛇！老子让你跪下，他一声咆哮，可怕的力量冲击，  那妖兽瞳孔猛缩，这是什么力量？为什么他灵魂都颤抖起来？  不好，这个人的血脉，比他强大的太多了。  他转身就逃。被暗红神圣龙喷出一道龙炎，烧成了灰烬。  鬼厉，之水天成等人，也是出手，不过他们刚刚进入圣城，无法和其他圣城的这些老牌天才，抗衡，  一时之间他们也收到了冲击和反杀，  还好，暗红神龙布置下来这些阵法，很玄妙，能够辅佐他们，  而且这一次，无双城，也是来了一些二代弟子，带着他们大杀四方。  林轩更是强势，没有了小圣的危机，他出了大圣塔，开始掠夺目标。  嗡！  他来到离他最近的一人面前，那人惊恐，不，不要杀我，我不是来针对你的，  话没说完，便被拍成了血雾。  这是新月族的一个天才，被林轩秒杀。  林轩拔出了无双剑，和大破灭之矛，会动，  一剑，将万妖城的强者，劈成两半。  另外一击，将一个金乌族的天才，击飞。  哪天才被打的四分五裂，凄惨的声音，让人头皮发麻，  千万里之外，众人惊恐了，他们根本不敢去，  不过，他们依然能够通过阵法，看到前方的战况。  已经大打出手了吗，  无双城的强者来了，小圣被拦住了，林无敌要大开杀戒了，  他们惊呆了，原本是一场针对林轩的围攻，  不过此刻，已经不是这个样子了，林轩恐怕，会将这些圣城的人，全部杀光。  果然如此，林轩如同魔神一般，行走在虚空之中。  说过之处，神挡杀神，佛挡杀佛，没人，能够挡住，他的一击。  大龙剑魂的力量，充斥在他的全身，使得他的一招一式，都狂暴无比，  林轩此刻，心中杀意盎然，他怎么可能会留手？  嗡！  突然，一阵巨响，王晓风吐血倒飞出去，身边结出了很多冰霜，可是两个金乌族的强者，浑身火焰滔天，对她开始围攻。  一瞬间，她便落到了极其危险的地步。  林轩，撕裂虚空，来到了王晓凤身边，  嗡！  大破灭之矛和，无双剑，一起飞出，将两个金乌族的强者劈开。  大龙剑魂不停的咆哮，冲刺的两人的身体和灵魂，直接一击毙命。  太强势了！  所有人毛骨悚然。  小圣，更是发狂，你敢！他们都惊恐了，对方的强大，超出他们的预料。  估计他们带来的人，根本不是对方的敌手，  恐怕出了他们自己出手之外，也只有一些首席弟子，或者是极其逆天的天才，才能够抗衡吧，  该死，我要杀了你！金魄天再次冲了过来，他化成了本体，一头庞大的金乌，俯从而下，  那爪子，绽放冰冷的金属光芒，堪比神器。  轰轰！  林轩出手，狂暴的力量爆发，直接将金魄天再次打飞出去。  那巨大的爪子，一个被打爆，另外一个被斩落下来，  金破天惨叫，林轩没追击，而是来到了新月族那边，剑气横扫，将几人拦腰斩断，  同时，他发动了瞳术，碧海潮圣，可怕的光芒如同潮水一般，席卷四面八方。  一时之间，天空中无数人，抱头惨叫，掉了下来。  一人，横扫千军，如入无人之境。  所向睥睨。  远处，那些人完全惊呆了，新月一族这些长老，和小侍女，也是震撼无比，  不是吧，真的能够做到，那个小侍女惊恐，  那些长老也是皱眉，看来大皇子这边的人，真的是惨了，  不过也有人，神情不悦，再怎么说，那也是他们的族人，那是他们新月一族的人，  此刻被人，无情地屠杀，他们怎么能够甘心？  公主，要不要出手相救？一人问道。  高月冷哼一声，你忘了，是谁派人世间，追杀我吗？  你救他？  高月转了过来，盯住那个中年人，眼中爆发出，凛冽的杀意。  是，我知道了，那个中年人头皮发麻，退了回去，  不过，高月的目光，并没有从他身上移开。  十六长老，我一直都很怀疑，为什么大皇子那边，能够知道我的行踪，并且，精准地掌控，  看来，我们这边有内奸呀。  你说是不是？