  他们发现，在这碰撞之中，巨魔族老者的右腿，快速的裂开，随后轰然炸成血雾。  巨魔族老者，也是倒飞出。  怎么可能！他怎么可能这么强悍！高冲不敢相信，  颜坤，钟无情两人，也是震撼万分。  赵无量脸色阴沉，果然很强悍，看来应该是个顶尖的高手，  大家不要大意，诸天万界强者无数，有很多高手根本没上排行榜，他，或许就是其中的一个，  都是展出全力吧！  林轩的强悍，超乎这些人的预料。不过他们知道，赵无量说的没错，诸天万界，无数生灵，一个深渊排行榜，可根本排不出这些人的强大。  一些隐藏的高手还有很多，眼前这个青年，或许就是其中一个，  不过，对方再强又如何？他们五人联手，当镇压一切。  嗡！  颜坤怒喝一声，浑身雷电爆发，形成一轮雷电太阳，从天空中压了下来。  另外一边，钟无情也是出手。  玉手一挥，满天的黑色海水，铺天盖地而来。  轰轰轰！  这两人的攻击范围非常的大，所以瞬间便将林轩笼罩。  他们两人嘴角扬起冷笑，对方正面被他们的攻击击中，绝对会受伤，  他们虽然不是近战力量型选手，但是他们的神通，何其的可怕，  这一击之下，林轩的体魄也是晃了起来，上面光芒绽放，不过很快便平稳下来。  林轩冷喝一声，身躯绽放亿万道光芒，冲向四面八方，将这两道攻击击溃。  下一刻，他的身子出现在众人面前。  怎么可能！没有受伤！  这小的体魄，到底是怎么回事？  颜坤两人皱起了眉头，两人的攻击，即便是强悍的半圣，现在也得四分五裂了吧。  可是对方呢，竟然毫发无伤。  难不成，对方身躯破碎，可是在很快的时间内，重新组合好了？  不应该，他们根本没捕捉到，  还是说，这小子身上，穿着一件极其可怕的战甲？而且隐藏的太深隐藏在血肉之中。  他们发现不了？  但是不论如何，他们都知道，眼前的这人，比他们想象的要难缠的多。  果然够强大，高冲和巨魔族的老者再次冲了上来，分站四方，将林轩再次笼罩。  看来我不能留手了，高冲手掌结印，金之法则碎片瞬间挥舞，将他笼罩。  下一刻，他全身变成了青铜，根本不像人，而像金属，那青铜上面环绕着神秘的花纹，异常的诡异，  唿！  不但如此，他右手之上，青铜金属流淌，在他手中凝聚形成一杆青铜长枪。  左手之上，这是形成青铜盾牌。  旁边巨魔族的老者一声咆哮，原本矮小的身躯勐然变大，身上出现黑色的斑纹，  一瞬间，变成了一个滔天的恶魔，这才是巨魔一族真正的面容。  都施展全力了吗，那我也要施展了！一声怒吼，颜坤身上雷电环绕，形成战甲。  在他身后，形成雷电翅膀，脚下形成可怕的雷海。  钟无情也是娇喝一声，身后海水激荡，可怕的水之法则，挥舞天地之间。  弱水三千，在她身后，化成了三千到幻影。  杀！  这一次，四人再次杀拉出去。  高冲身形晃动在空中，洒下无数金色的符文，瞬间便来到了林轩面前，手中青铜枪，直接刺向前方。  满天的金之法则，如同海啸一般，奔涌，一上来就是绝杀。  林轩探出金色的大手，朝着前方抓去，一把便抓住了青铜长枪，然后用力一摆。  当的一声，青铜长枪，被掰成两半。  高冲倒退出去，而与此同时，巨魔族的那名老者杀了过来，他的肉身变得极其的恐怖。  一拳打出，如同百万大山降落。  黑色大手掌，朝着虚空一按。顿时，林轩所在的空间，迅速的破碎，化成无数的大黑洞。  林轩的身躯，也是再次摇晃起来，上面光芒闪烁。  很显然，巨魔一族的老者，十分的可怕，不过林轩的体魄，远远超出这些人的想象。  九阳神体仅仅摇晃了一下，便稳如泰山。  不过还没等林轩反击呢，另外两道神通，再次杀了过来。  弱水三千。  三千到海浪冲了过来，带着可怕的水之法则碎片，如同三千黑色巨蟒，快速地在林轩身边缠绕，将他束缚。  想要将他的身躯，绞碎。  这股力量极其的可怕，无孔不入。  而与此同时，满天的雷之法则，从天而降。化成千万到雷电长鞭，轻轻挥动，域外星空天崩地裂，  这四人可都是最顶尖的半圣人，极其的可怕，此刻4人动手，当真是毁灭一切。  不过，林轩身上绽放光芒，如同一尊黄金战神一般，脚踏八荒，镇压住了一方天地。  使得这些能量，在他身上流转，但是，却根本伤不到他分毫。  爆！  不知谁能冷喝，林轩周围的能量瞬间炸开，一个黑洞将他吞了进去。  这次，应该死了吧。4人冷笑盯着前方的黑洞。  可是很快，黑洞便被一拳打破，一个金色的人影，冲了出来，正是林轩。  你们也不过如此，不过你们想要我的命，那么你们就下地狱去吧！  林轩眼中爆发凛冽的光芒。  之前他是想试试，这些深渊排行榜上的高手，有多么可怕。如今看来，也不过如此。  现在这些人，完全不是他的对手。  见识到你们的神通，接下来，你们也见识一下我的神通！  林轩身上，有着可怕的力量在流转。  怎么可能，他竟然还没有受伤？  这4人见到林轩从黑洞中冲了出来，目瞪口呆，  该死！他们阴沉下脸色，不过下一刻，他们却尖叫起来，  因为他们发现，林轩手掌之上，无数的火之法则飞舞，形成一朵莲花，  那火焰莲花燃烧，不停的放大，上面带着一股毁灭的力量。  仿佛能，够毁灭世界。  现在，接我自创神通，毁灭火莲！  手掌一挥，那毁灭火莲，飞了出去，瞬间将高冲和巨魔族的老者笼罩。  不！该死！  两人疯狂怒吼，一人身上青光流转，彻底的话成了金属，另外巨魔族的老者，抽出一杆白色的巨锤，挥动。  想要将着毁灭火莲砸灭。  (未完待续。。)