  那阴冷青年十分兴奋，还好他动作快，不然这个宝贵的机会就被其他人给抢走了。  果然，后面梁家的人群中，有不少青年摇头叹息，脸色阴沉。  “该死的！慢了一步！”  因为他们也想抢着这个出头的机会，只不过他们慢了一步被，对方给抢走了。  他们哪里知道，这根本不是什么出名的机会，而是一个接近死神的机会。  谁抢到这个名额，谁恐怕下场会很惨。因为林轩的实力，可是比柳明月还要恐怖的！  “小子，你是跪着受死，还是让我强行将你双腿打断？”阴冷青年露出狰狞的笑容。  林轩则是一脸不耐烦，他背负一只手，另一只手朝着前方伸出，做了一个挑衅的动作。  “来吧，我让你一只手。”  什么？让一只手！  周围武者都瞪大了眼睛，他们仿佛做梦一般。  而那梁家的阴冷青年，更是暴怒，他呵斥被人如此轻视过？  “你找死！”  一声怒吼，那阴冷青年身子爆发，成一道闪电，瞬间冲向林轩。  他双拳挥动，携带澎湃的力量，仿佛一座大山，狠狠的轰向林轩。  这一拳别说是五星王者，就连六星王者也承受不住。  所以在他看来，这一招足以轰杀对方。  轰！  然而，面对阴冷青年的强势，林轩的动作很简单。  他直接一巴掌扇了出去。  啪！  下一刻，清脆的声音在空中响起。  那阴冷青年直接倒飞出去，惨叫连连。  什么？  见到这一幕，所有人都傻眼了。  他们想不到，阴冷青年竟然直接被一巴掌给扇飞了。  这怎么可能！  那阴冷青年虽然不是梁家公子级别的战力，可是也是六星王者啊！  要杀一个五星王者，可以说是轻而易举的事情。  可是现在，他竟然被人一巴掌拍飞了，而且对方只是一个五星王者。  如果不是亲眼所见，他们根本不敢相信。  就算现在他们亲眼看到了，也不敢相信。  而梁家那边更是哗然，那些武者一个个眉头紧皱，脸色阴沉。  “该死的，那家伙在干什么，竟然连一个五星王者都收拾不了？”  “丢人啊，早知道就让我去了。”  那些人十分不满，因为他们本来已经够丢脸的了，没想到现在竟然还被一个五星王者当众扇了耳光！  这个仇要是不报回去，他们也没脸做人了。  “站起来，反击！杀了他！”  “该死的，你在干什么？”  “行不行啊，不行换我来！”  一道道怒吼声响起，梁家的那些年轻弟子都忍不住想要动手了。  前方的阴冷的青年被一巴掌飞，浑身骨头碎了大半。  他整个人疯狂无比。  下一刻，他咬牙切齿，想站起来反击。  可是很快，他便蒙住了，甚至神情变得惊恐无比。  “该死的，不可能！我的力量呢？”  “你对我做了什么？”  虽然林轩之前的一巴掌，让他受了重伤，但是还不足以让他失去战斗力。  可是现在，他竟然没有了一丝力量。  怎么回事？发生了什么？  周围的武者疑惑万分，因为他们根本不知道发生了什么。  而那阴冷青年，则是死死盯着林轩，疯狂的大吼：“该死的，你废了我的修为！”  什么？  众人都蒙了。  一个五星王者，轻而易举的废了一个六星王者的修为？这怎么可能！  可是这一幕，却真实的发生在他们面前。  这一刻，所有人望着林轩，倒吸一口凉气。  他们知道，小瞧了眼前的这个青年人。  对方既然能够和那个神秘女子成为同伴，而且还有自信继续挑战梁家。  这说明对方的实力绝对强悍无比，甚至不会比那神秘女子差。  可笑他们之前还嘲笑对方的修为，甚至认为对方疯了脑袋进水了！  现在看来，对方根本没疯，因为对方有这个实力。  一巴掌废掉六星王者，这可不是什么人做到的，必须是极其强悍的强者，才有可能做到。  梁家的那些武者，也是瞪大了眼睛，不敢相信眼前的这一幕。  那些青年弟子都是心头颤抖，不过还有一丝庆幸。  幸好之前强出头的不是他们，不然的话，现在被废的就是他们了。  而那梁长老，也是神情阴冷。  他想不到粱家再次遭受了打击，下一刻，他大步走向前方，望着跪在地上了阴冷青年，冷哼一声。  “没用的废物！梁家丢脸都让你丢尽了！”  说罢，他抬起一脚，将对方直接踢飞。  下一刻，他盯住了林轩：“好小子，没想到你还隐藏了实力。”  “不过，你敢招惹梁家，我是不会放过你的。”  “还有你的那个同伴妖女，我会将你们一块斩杀！”  “你们梁家都只会说大话吗？”林轩冷笑一声，“想要杀我可以，来点实际行动吧。”  “不然，被打脸的只是你们梁家。”  说吧，林轩收起笑容，一步踏出，凌厉的剑芒从他体内冲出，横扫前方。  呼！  受到这股冰冷的剑气，所有人惊恐万分，身子都颤抖起来。  他们发现，果然小瞧了对方。  这股剑气实在是太强横了，他们根本无法抗衡。  而对面那梁长老也是眯起眼睛：“小子，你果然隐藏了实力。”  “不过那又如何，今天我会让你知道，梁家真正的实力。”  话音落下，那中年人体内同样涌出恐怖的气息，弥漫四方。  咔咔咔！  一瞬间，两人的气势在空中交锋，发出激烈的碰撞，宛如惊雷炸响。  这股气息，直接惊动了大殿内的其他武者。  “有强者在交手！”  顿时，无数人朝着这边汇聚。  他们实在太兴奋了，因为光从这股气息来看，交手的绝对是超级强者。  这种战斗，可不是什么时候都能够看到的。  所以，们纷纷赶来，想要观战。  不但如此，更有几道恐怖的身影出现在附近。  一道朦胧的身影出现，带着皎洁的光辉，仿佛月光女神一般。  “什么？这是拜月教的圣女！她竟然也来了！”  看到那道朦胧身影，所有人惊呼万分。  而其他人得知，更是震惊。  他们想不到，这场战斗竟然引来了圣女级别的人观战。  拜月教是东荒大陆上的旷世大教，实力十分强悍。  没想到，他们的圣女，竟然出现在了这里！