  “哼，敢抢我们的东西，这次看你怎么死！”  四名神鸟宫的弟子一脸阴险笑容。  极品药园内，林轩和暗红神龙三人快速的摘取，没多久，他们便摘完了。  此刻，整个药园只剩下零零散散的几株灵药。  这些都是林轩三人看不上的。  “算了，不要摘了，留点给玄龟族吧。”林轩摸着储物戒，笑眯眯的说道。  “嗯，那就大发慈悲，给他们留点吧。”暗红神龙听后，也没在摘取。  雪白小猴也是嗖的一声，重新坐回林轩肩头，唔叽唔叽的点头。  如果有玄龟族的强者在这里，一定会吐血的。  留点儿？尼玛的留点啊，这都是我们的好不好！  就连一旁的玄龟首领也是嘴角抽搐，不过，他已经被林轩控制，所以根本不会有任何反抗，  “好了，差不多了，我们离开吧，该去下一个地方寻宝了。”  林轩满意的拍拍手，身形一晃，朝着下一个地方出发。  外面，四个神鸟宫弟子躲在暗处，死死地盯着要药园出口，突然，他们神色一动，变得激动起来。  “靠，出来了！”  “真的出来了，哼，这次看你怎么死！”  几人一脸冷笑，因为在他们看来，六个玄龟联手，实在是太强悍了，以林轩的那个队伍，根本不可能抵抗得住。  “哈哈，我倒要看看这小子怎么办。”  “能怎么办，肯定死定了！六名玄龟联手，绝对强悍无比，那小子肯定抵抗不了。”  “哼，他活该，谁让他敢抢我们的东西！”  四人人快速议论，仿佛已经看到了他们想要的结果。  然而下一刻，他们眼珠子差点掉下来，因为他们看到一道人影从容地从药园里走来，大步的在六名玄龟护卫中间走过。  而那六名玄龟护卫却如同的雕像一般，根本没有反应。  “我草你大爷，什么情况？”  “你妹啊，那六个玄龟死了吗，怎么一点反应都没有？”  这些人完全惊呆了，心头仿佛有一万头草泥马奔过。  因为这实在太诡异了，原本他们以为对方出来，绝对会被六名玄龟围住，然后无情的斩杀。  可是，情况完全和他们预想的不一样，因为对方不但没有受到伤害，甚至围攻都没有受到。  那些玄龟就仿佛没有看见一样，站在那里一动不动。  “见鬼了，一定是见鬼了。”四名神鸟宫弟子疯狂。  然而，当他们看清那道身影时，更是心头一颤，一口老血差点喷出去。  “草，怎么是那小子！”  “什么？是他！”  这些人再次疯了，因为他没发现，出来的人不是别人，正是林轩，那可是他们的死对头呀！  原本他们已经憋屈的不行了，而对方的身份更是给他们重重一击，直接将他们击垮。  “大爷的，不能忍啊！”  “上，弄死他！灵药是我们的。”  四名神鸟宫弟子双眼通红，如同发疯的兔子，快速的冲了上去。  然而，他们一上，前那六名玄龟为也是动了，一个个怒吼起来，快速的冲了上去。  一瞬间，就将四名神鸟宫弟子拦住。  “我草你大爷啊，为什么你们又动了！”  “你们为什么不杀他？为什么啊！”  四人疯狂怒吼，他们真的疯了。  这场面实在是太欺负人了，大家都是人类，为什么偏偏要放过林轩，而抓他们啊。  可是，没有人回答，林轩只是冷笑一声，而那六个玄龟护卫更是快速出手。  顿时，后方传来凄惨的哀嚎声，而林轩则是身形一晃，向着楼阁深处出发。  很快，林轩便收取了不少宝物。  半日之后，他满意的离开了这个楼阁。  外面的武者弟子更是疯狂，他们疯狂的的收取宝贝，就差将建筑翻过来了。  林轩并没有接着去寻找，而是在周围闲逛，因为他消失了半天，必须来露露脸，不然会引起其他人怀疑的。  不过，他刚出来，便看见几个神鸟宫的人气势冲冲的朝他走来。  “是他，就是他，刚才就是他夺取了那极品药园！”  “对，这家伙太卑鄙了，他抢了是我们的东西！”  之前那四个神鸟宫的弟子逃出来了，此刻一脸凶狠的指着林轩。  他们确实逃出来了，不过他们根本什么都没有得到，而且还受了一身的伤，可以说倒霉万分。  如今，见到林轩出现，更是愤怒，工所以他们赶紧叫了神鸟宫的其他弟子，前来找事。  更是颠倒黑白，说是林轩抢了他们的东西。  “小子，敢抢我们神鸟宫的东西，我看你是不想活了！”  “识相的乖乖将东西交出来，我们或许能放你一马。”  “哼，不要以为是仙武学院的人就可以无所顾忌，告诉你，我们神鸟宫也不是吃素的！”  “快点将那些极品灵药交出来。”  这些人个个凶神恶煞，盯着林轩，眼中满是火热。  因为他们早就从那四个弟子口中得知，林轩抢劫了一个巨大的极品药园，那里面的灵药，每一株都珍贵万分，甚至有不少在外界都是绝迹的。  这绝对是巨大的财富与诱惑，所以，这些人是不会放弃的。  四人的声音很大，直接惊动了周围的人，而那些仙武学院的弟子看到后，也是脸色剧变。  “怎么回事，他们怎么和林轩起了冲突？”  “听说双方之前有仇，可是不应该在这个时候冲突呀。”  “是啊，难道还有什么别的原因？”  “听说林师弟似乎抢了他们的灵药，现在双方正在争论。”  一名仙武学院弟子说道。  “林师弟抢了他们的灵药？”  众人听后，纷纷发愣。  不过这时，冰凌等人却似走来，冷声说道。  “这里的东西本来就是无主之物，要说有这也是玄龟一族的，那神鸟宫凭什么说林师弟抢的是他们的东西？”  “这分明是挑事，不将我们仙武学院放在眼里。”  一旁，叶言也是冷声说道。  他们都和林轩一同执行过任务，所以非常支持林轩的。  “敢在这里欺负我们是仙武学院的弟子，这是找茬！”  “走，去支持林师弟，看看谁敢小瞧我们仙武学院！”  “对，他妹的，神鸟宫敢欺负我们仙武学院，真是不想活了！”  “该死的三头鸟，早就看他们不顺眼了，一个六品宗门，也敢骑在我们头上？”