  赢了，林轩第一场赢了，赢得了开门红！  按理说，望月峰的人应该兴奋，可是望月峰的那些天骄，神色非常的怪异，甚至不少人脸都黑了。  虽然林轩是我们望月峰的天骄，可是我为什么现在这么想揍他呢？  我也是呀，竟然敢如此对待我的轻舞女神！我一定不会饶过他的！  望月峰都如此了，其他的山峰，更是如此。尤其是缥缈峰的人，都快气疯了。  杀气直冲云霄，无数道目光化成长虹，死死的盯住了林轩。  该死的小子，弄死你！一定要弄死你！  有本事和我一战！  无数咆哮声，化成雷霆，震碎九天十地。  林轩根本没有理会，因为这些人，不是他的对手，连上场的资格都没有。  然而下一刻，他却皱起眉头。他发现有周围的人群中，有几道目光，也是阴冷。  其中有一道更是可怕，仿佛化成天地霸气，朝着他涌来。  林轩感受到这股霸气，转过头去，两人的目光在空中碰撞交锋，君无涯！  他微微皱眉，他虽然没有见过对方，可是之前也听说过。  君无涯，修炼的是天地霸气，而且走的是大地君王的路数。这家伙应该是神风皇朝的皇子。  对于君无涯的来历，他也为知道一二。当然，君无涯并不是这一代的皇子，不然的话，林轩早就认识了。  想来应该是几百年前的皇子。  小子，我不会放过你的，你最好祈祷不要遇上我，不然，我会让后悔，你今天所做的一切！君无涯，声音冰冷，仿佛人间得君王，能够审判一切。  林轩无所谓的耸耸肩，随时领教。  说完这话，他就走下擂台了。  叶飞，雪玲等人望着林轩，目光也是怪怪的，只有沈静秋笑着说道，林轩哥哥真温柔呀。  温柔吗？周围众人都沈静秋的话，弄得哭笑不得？  第一场比赛，就这样结束了，不过很快，第二场，第三场比赛接连开始。  众人纷纷上场，都展现出强大的实力，林轩也在一旁观战。  不得不说，这几个月的苦修，使得这些天骄实力突飞猛进，不少人变得比之前更加的强大了。  北妖上场了。  在一阵惊呼声中，北妖走了上来，他的对手却是一脸的郁闷。这是神策峰的一个天骄，在神策峰排名第五。  可是，他根本不是北妖的对手。所以他当上擂台，便直接摇头，我认输。  这场比赛结束的之快，还在林轩和轻舞之上。  认输了吗？众人一副早就知道的样子。  毕竟，除了玉玲珑，韩飞，少数人能够和北妖抗衡之外，其他人根本不是北妖的对手。  认输，是很正常的事情。  韩飞摇摇头，对手太弱了，根本无法看出，北妖现在什么实力。  恐怕只有前五的人，才能够让北妖，认真一点吧。  一旁的玉玲珑也是叹息一声，很快，他们也纷纷上场。  玉玲珑，韩飞，两人也是强大无比，一招秒杀对手。  君无涯，皇甫败天，同样如此，一招秒杀。  这让所有人惊呼，不愧是排名前五的人，实在是太强了，恐怕，前三必定在这五个人之中产生，  轰轰轰！  擂台上，一个魔王般的人，走上来，浑身魔气滔天，笼罩了整片天地。  正是黑魔。  他的对手也极其不凡，神策峰排名第三的璀石，两人上场之后，引起了无数人的惊呼。  这两个可都是超级高手，竟然提前相遇了，这肯定是一场龙争虎斗。所有人都兴奋起来。  然而，事情的结果却出乎所有人的预料。  十招，仅仅十招！黑魔便将崔石给打败了，所有人惊讶！  那些长老也是意外万分，这个黑魔不得了呀，实力竟然增长的如此之快。  是呀，上一次崔石和他的排名差不多吧，两人就算要分出胜负，也得几百招之后。  没想到现在仅仅十招，黑魔就胜了。这家伙在坠落深渊，得到了不得了的奇遇！  有意思的家伙，难怪如此嚣张，水姬月露出冷笑，莫天神情凝重，  另外一边，一个叫曲灵的女子，同样目光闪烁，她是缥缈峰排名第三的天才。  这三个人都感受到了，黑魔的威胁。  韩飞，君无涯，玉玲珑等人，则毫不在意。黑魔虽强，但是他们还没放在眼里。  黑魔强势地打败了对手之后，便定住了擂台下的林轩和皇甫败天。  他露出冷笑，小子，等着，我会让你知道我的强大！这一次我会将你踩在脚下！  你不是我的对手。林轩微微摇头，毫不在意。  这一幕让黑魔气的吐血，少嚣张，到时候我会让你知道我的厉害！他冷着脸走下了擂台。  随后，水姬月，莫天等人也都展现出强大的实力，不比黑魔弱，这其中还有两个人，让所有人惊讶，  这两人都和林轩一样，是新人，且两人都是绝世的美人儿。  一个便是沈静秋。  沈静秋现在在玲珑峰，这次也参加了比赛，她的实力增长的非常的快，  身上的紫气环绕，朦胧无比，带着神秘莫测的气息，将对手打败，引得无数人惊叹。  那些长老也是惊讶，这个小娃娃，如果我记得不错，应该是灵体吧？  不错，难怪修为实力进展的如此之快！她已经到达大圆满了吧？大长老也是惊叹。  所有人感受到，沈静秋修为的时候，都惊呆了。  九星大圆满！  这修为，实在是太让人震惊了！要知道，北妖，韩飞等人，也仅仅是九星巅峰，距离大圆满还有着一定的距离。  可是这沈静秋，竟然到达了九星大圆满！  而且，她年纪还如此的年轻。  林轩也是惊讶，之前他还没探查过，现在看完之后，惊叹万分。  他现在仅仅是九星中期的修为，沈静秋的修为，竟然远远的超过了他。  旁边，暗红神龙说道，小子，不要惊讶，灵体的特点就是修炼快。  之前这小丫头的修为就一直领先众多天骄，可以说最先一批进入九星王者的。  现在提前进入九星大圆满，这很正常的事情。  其他人都惊叹万分，羡慕无比。虽然修为并不是决定一个人实力的最终条件，可是却是最主要的条件。  修为高，实力自然强大了。(未完待续。)