  闻言，下方各势力的代表身子颤抖，瞳孔猛缩，心中掀起轩然大波。  这林轩未免太强势了吧，要知道紫魔楼也算是一方大势力，而且对方现在争抢了不少资源，在问风城那也是顶尖的势力。  然而林轩的话却如此明显，要么过来拜见，要么永远滚出问风城。  滚出问风城，就代表着紫魔楼必须放弃抢到的那些资质，将到手的肥肉吐出来。  这警告，太强势了！  所有人心头震撼，如果搞不好，两大势力会发生冲突。  要知道，紫魔楼可是十分强悍的，远不是黄冷那样的家族能够比拟。  那楼主紫魔老鬼可是进入尊者四重天多年的老辈强者，实力强悍无比。  龙剑阁的人却没有这些顾虑，他们只听命于林轩。  接到林轩的命令，其中一个弟子迅速的冲天而起。  ……  “什么？你说什么？你再给我说一遍！”  一道暴怒声从冷家府邸中传出。  这原先冷家的府邸，此刻已经变成紫魔楼的基地。  因为冷家几乎没有战斗，就退出了问风城，所以他们的府邸保存得最为完整，几乎没有破坏。  而所以这紫魔楼一入问风城，就抢夺了冷家府邸，此刻已成为他们在问丰城的大本营。  一间大殿内，一个满脸胡子的中年大汉听到手下的汇报，顿时暴怒不止，如同发疯的狂狮一般。  可恶，太可恶了！  一个毛头小子，竟然敢让他们去拜见，甚至还威胁他们一炷香不到，就滚粗问风城？  蔑视，这是**裸的蔑视呀！  他们紫魔楼可不是黄冷两家子等废物家族，对方虽然强悍，但是紫魔楼还没放在眼中。  这次他们没有出手占领万象拍卖会，是因为忌惮凌风公子，而并不是忌惮林轩。  原本在他们看来，他们没有找林轩麻烦，已经是给对方天大的恩惠，可是如今，对方竟然敢找他们的麻烦，真是找死！  “老大，我们该怎么办，那小子实在是太可恶了，竟敢挑衅我们！”  这时，大厅内一个尖嘴猴腮的中年男子站起。  他面目狰狞，眼中带着凶狠的光芒。  “对，我去杀了他，将他的人头带回来。”另一个武者也是冷声说道。  他们紫魔楼还没有收到过这样的挑衅，尤其对方只是一个毛头小子，这让他们无法忍受。  那满脸络腮胡子的中年人则是挥挥手，嘴角扬起一抹邪笑。  “他不是想招集所有人吗，那好，我们就去看看，这小子到底要搞什么鬼。”  “可是这样做，岂不是便宜了那小子？”  “便宜他？怎么可能！”  “得罪我们紫魔楼，他绝对活不长远。”  中年人冷笑：“他这次召集所有人，估计是想建立拍卖会，到时候我们将他的计划破碎，看他还怎么嚣张。”  “嘿，一个小毛头竟然也敢建立拍卖会，真是不知道死字怎么写。”  一群人冷笑。  随后，他们跟随大胡子中年人，快速腾空，朝着原先万象拍卖会的方向飞去。  问风城中央，众人聚集一片，静静等待。  在他们面前，有着一根指头粗细的檀香，此刻正渐渐烧着。  不过，这檀香已经烧了大半，地上满是烟灰，然而紫魔楼的人还没有来。  各方势力代表虽然没说什么，但是心中却不停猜测，在他们看来，紫魔楼是绝对不会理会这种无理要求的。  而看林轩这边的样子，似乎也不是说说而已。  万一到时候双方火拼起来，哪么他们很有可能坐收渔翁之利。  想到这里，这些人忍不住激动起来。  林轩坐在一张由灵力凝聚的龙形桌椅上，眼睛微眯，正在参悟丹羽王留下的丹道知识。  王力，东方雄等人站在一旁，不过，他们望向那快要烧完的檀香，脸色却是越发阴沉起来。  这次，他们可是带着雄心壮志而来。一定要建立起仙武拍买会，然而还没开始，竟有人不买他们面子。  如果不是林轩说要等一炷香，他们早就带人杀过去了。  什么紫魔楼，什么紫魔老鬼，虽然在外人看来很强大，但是他们却不屑一顾。  突然，天空中传来急促的破空声，随后亮起无数道光芒，伴随而来的还有一股股恐怖而凶悍的灵力波动。  感知到这股灵力，所有人全都抬头望向天空。  随后，哪些势力代表瞳孔猛缩，如同见了鬼一般，不敢相信。  “紫魔楼，这怎么可能！”  “是啊，他们怎么会来？”  无数道惊呼声想起，这和他们的预测可不一样，难道林轩真的强悍到这种程度？连紫魔楼都无法抗拒。  不等他们反应，天空中那些人影已然落地。  一股强悍的灵力气息散开，浩荡四方，激起无数尘雾。  “哈哈哈哈！这里好热闹啊。”  这些人刚落地，一道极其嚣张的笑声便传遍四方。  这是一群身穿紫衣的武者，带头的是一个大胡子的中年大汉，在他身旁是一个尖嘴猴腮的中年人。  右边是一个如同铁塔般的大汉，身后则有着数十名气息强悍的武者。  这些人组合在一起，形成一股非常强悍的实力。  不但如此，他们和旁边那些势力的代表形成鲜明的对比，因为那些人只派了一两个代表过来，哪里像紫魔楼这些人，带了无数高手。  很明显，这是在示威，在彰显实力！  那中年胡子大汉一落地，并没有理会前方林轩等人，而是与身旁其他势力打招呼，仿佛他们才是主人，完全将林轩他们忽视了。  看到这一幕，众人心中咯噔一声，腾起一股狂喜。  虽然紫衣楼的人来了，但是看这样子似乎并不甘心，仿佛要挑衅找茬一般。  “果然，紫衣楼不是这么好请的。”不少人心中冷笑，准备看一场好戏。  本来他们对林轩心中就不满，如果此刻紫魔楼能够和林轩打起来，那就再好不过了。  最好是双方两败俱伤，那么他们就能坐收渔翁之利。  见到对方十分嚣张的神态，王力等人也是眉头紧皱，他们望了林轩一眼，发现林轩仍然闭目，并没有睁开眼睛。