  手中大破灭之矛武动，爆发出绚烂的光芒，化成一朵火莲，将阴阳所笼罩。  轰！  阴阳锁，被这股毁灭的力量，打得四分五裂。  被躲开了吗？无数惊唿声响起，  朱雀宫的人，脸色一变，不好，  燕南天的一颗心也是往下沉，该死的，竟然被对方给躲开了。  说实话，虽然他不愿意承认，但是锁不住对方的实力，他似乎有些打不过对方。  大帝神通强大无比，在以往，他随便施展出一个，便可以震杀对手，  不论是雷神之体，日月开天，还是这灭天指，基本上能够轻松地灭敌。  就算对上圣人，施展出其中的两三个，也足以应付啦。  现在呢，他基本上能施展出来的都施展出来了，还有一些，是因为他修为不够，而无法施展的绝世神通，  那是突破圣人以后，他才准备修炼到。  看来，只能拼了。  洪武开天，藏仙归来！  燕南天身上的气息爆发，达到了一个不可思议的程度。  九大帝纹，环绕在他的手指上，朝着前方点去。  这一指，并不是攻击林轩，而是飞向了九天。  轰！  天，一瞬间被捅了一个大窟窿。漆黑无比，似乎连接了域外宇宙。  众人都能够看到那漆黑的黑洞里面，闪烁的微弱的星辰光。  而这时，九大帝纹也是漂浮在了那黑洞之中，沉浮不定，如同九个星辰一般，闪耀的光芒，太璀璨。  下方，燕南天则是不停的结印，上方的九大帝纹，快速的旋转，连接形成一片星图，奥妙无比。  那星图翻滚，绽放光芒，勾勒出奇异的道纹，一股恐怖而浩瀚的气息从里面，散发出来。  这气息一出，九天十地的生灵，都在颤抖。  下方，无数人都被压得趴在地上，身子颤抖起来，  龙照天，赵无量他们同样如此，他们死死的抵抗，可是身上却出现了许多裂痕。  三个圣人分身，也是发疯一般的尖叫，赶紧撑开圣域，进行抵挡。  朱雀宫的人也受到了重创，那些长老根本抗不住，两大圣人脸色狂变，  发疯一般地撑开圣域，并且说到，不想死的，都给我退。  众人发疯一般地后退，1000万里，2000万里，一直退到5000万里之外。  他们才停了下来，不过即便是这样，那恐怖的气息，还是让他们浑身冰凉。  前方，怎么样啦？这里已经看的有些模煳啦，不过两大圣人何其强大，施展阵法，立刻将前方的景象给幻化了出来。  众人抬头，望天，只见星图翻滚，带着强大的力量，即便是林轩，也是如临大敌，快速的后退。  他将大破灭之矛立在身前，可怕的剑气形成一朵莲花，将他笼罩。  而另外一边，燕南天也不好受，身子同样出现裂痕，甚至吐出几口鲜血。  很显然，施展这个神通，对于现在的他来说，还是太勉强了。  虽然对自身有些损耗，不过小子，你死定了。这一击之下，我不信你还能够活着。  燕南天，冰冷的声音传了出来，他笑了，  而与此同时，远处的那些人都变了脸色，就连林轩，也是瞳孔勐缩，  因为他发现，上方星空图中，有一样东西浮现出来，那是一座，宝塔的影子。  十分的模煳，只能看到是一个塔的形状，不过那上面散发的气息，实在是太可怕。  是荒塔吗？林轩震惊万分，因为这感觉，就仿佛他面对瑶池圣地的荒塔一般。  可是，荒塔可是极道武器啊，该死的，难不成燕南天体内有极道武器！  果然，远处三个圣人分身，发疯一般的尖叫，这气息，超越了圣器！  是极道武器！  该死，燕南天拥有洪武大帝的帝兵吗？  什么，洪武大帝的极道武器！传闻洪武大帝，拥有可怕的极道武器，藏仙塔。  难不成，那座塔，就是藏仙塔吗？  这话一出，所有人都懵了，极道武器，宇宙星空之中，最强大的武器。  是大帝的专属武器，  大帝死亡，极道武器也不会消失，一些极道圣谛都拥有极道武器，不过没想到，竟然在燕南天手中。  众人狂吞口水，甚至有人，都要逃跑啦。  极道武器一出，绝对能够击穿这个世界的。  如果实力再强大一些，一击，足以毁灭整个朱雀星，让上面的一切灰飞烟灭。  众人对此毫不怀疑。  该死的，难不成真的要让那家伙翻盘不成！暗红神龙气的咬牙切齿，  虽然他最近参悟天残局，在周围布下的绝世的大阵，可是，想要用这种战法抵抗极道武器，那是不可能的。  然而，却有一人只是皱眉，随后冷笑一声，极道武器吗？  不过。可不是真实的极道武器。只不过是从宇宙星空之中，召唤出来的，一缕气息，所凝聚形成的幻象而已。  说话的是颜如玉，她此刻身上，散发神秘的青色光芒，体内似乎有一股极其可怕的力量，要爆发出来。  不过，却被颜如玉给控制住啦！  她的话一出，周围那些人，都惊呆啦，尤其是两个圣人，和三个圣人分身，都是惊唿一声。  不是真正的极道武器，而是召唤出来的一道幻影，  他们仔细的感应，随后尖叫，确实如此，这消息又引发了大震动，  看来，藏仙塔并不在燕南天手中，而是存在于宇宙星空的某个角落。  此刻，燕南天用洪武大帝的绝世神通，沟动那在宇宙角落里面的极道兵器，从而引发了一道幻象。  不过即便是一道幻象，那也是不得了，极其可怕的，因为在场的三个圣人分身，和两个圣人，都如临大敌。  估计就算他们面对，也挡不住，只能发疯一般地逃走吧。  幻象吗？林轩眼中，金色光芒闪烁，他自然也看出那道朦胧的宝塔，并不是真实的武器。  小子，不用嚣张，就算是极道武器的幻影，也不是你能够抵挡的。  所以，你现在可以去死了。燕南天，双手勐然朝着下方案去。  他身上的裂痕更多了，可是他却毫不在意，  他露出狰狞的笑容，  而九天之上，星空图之中，葬仙塔的幻影，勐然降落。(未完待续。。)