  也好，就先拿你练练手。林轩挥动拳头，  他如今的体魄比之前提升了，正好想试练一下，就拿对方来尝试吧，  拳头和对方的手掌在天空中盛放，爆发出无与伦比的光芒。  轰！  两者势均力敌。  金空绝冷哼，小子，刚才只是试探，我并没施展全力，接下来你给我去死吧，  又是一拳，比之前更加的狂暴，另外一边，林轩微微点头，刚才也只是之前的力量，现在是他新的力量。  拳头如同蛟龙一般轰了出去，砰的一声，天崩地裂。  这一次，金色的手掌，被直接打出了三道裂痕。  怎么可能？金空绝感觉手掌裂开，那股疼痛让他心惊，  对方的体魄，怎么可能变的这么强悍？  就在他愣神的时候，林轩狂暴出手，右手并指如刀，一刀斩在了他胳膊上。  顿时，将他的胳膊打断，  另外左脚飞起，如同盘龙，踢在了他的腰上，  砰的一声，他整个人倒飞出去，  以受伤的地方为中心，朝着四周。身上出现了很多裂痕，整个身子仿佛随时都会碎掉。  怎么可能，对方竟然一瞬间将他打伤！  那五个金乌族的强者，也是惊呆了，他们一边抵御火海，一边观战。  此刻见到这一幕，头皮发麻，  不可能！我一定是在做梦。  金空绝虽然不是太子，但是是他们金乌族，极其可怕的天骄。  甚至，都敢跟雷震这样的顶尖天骄叫板，  可是现在，竟然不是林无敌的对手。  这不可能，金空绝惊呆了，他简直不敢相信，对方怎么可能这么轻松的就将他打伤？  该死的，你的力量怎么变的这么强了？他惊恐地发现，对方的力量和体魄，似乎提升了一个层次，达到了不可思议的地步，  这真的是太让人难以相信了，  要知道，就在不久前，他在月牙湖还见过对方，当时他能够感知得出，对方和他，只不过是平分秋色而已，  可是现在呢，对方竟然超越了他。  林轩冷哼一声，天才自然每一天都要进步，你以为我和你这个蝼蚁一样，还在原地踏步吗？  该死的，我不相信，你给我去死，金空绝怒吼，  他气疯了，对方竟然喊他了蝼蚁，他无法忍受。  他背后生出一对金色的翅膀，不停地拍打，杀了上来，火焰腾腾，可怕的光芒，遮天蔽日。  他的羽毛飞了出去，化成无数光芒，每一根羽毛炸开之后，将一方天地洞穿。  上千到羽毛一起席卷，他有信心可以干掉对方。  轰轰轰！  前方火光飞溅，虚空洞穿，金空绝站在虚空之中，向天咆哮。  这次我看你怎么死？  虽然这次损失惨重，他们这边有好几个人被烧死，还存活的两个也是重伤垂死，丧失了战斗力，  可是那又如何？他还不是轻松的杀了对方，  敢跟他们金乌一族作对，下场只有一个，那就是死。  哼，这就是你的绝学吗，也不过如此。一双大手撕开了火焰，林轩，走了出来，  九阳神体更是光芒万丈，  怎么可能？你没有死，我不相信！金空绝傻眼了，那么狂暴的攻击，对方竟然没有死去，  而且看样子，根本没有受伤，这到底是什么体魄？  那接下来，你也尝尝我的拳头，  林轩开始挥动拳头，十分的狂猛，他比对方还要狂暴，打得金空绝，浑身颤抖，  该死，每一次碰撞，金空绝身上就有骨头破碎，如果不是他生命强横，体魄强大，恢复力超强，  他现在早就被打爆了，  但即便如此，他也抗衡不了多久，  该死的，我跟你拼了！  金空绝怒吼，体内出现了一道金乌幻影，而他也是化成了本体，仰天咆哮，  这一次他张嘴喷出了滔天的火焰，化成了一头火焰金乌，雄雄燃烧。  不好，快退，  还存活的两个金乌族强者，见到这一幕，动用最后的力量，快速的后退。  因为他们知道，金空绝发动绝招了，  这是绝杀，金乌烈焰杀，足以横扫一切。  他们刚刚推出，前方便彻底的炸开了，无数的光芒滔天，烈火熊熊，足以毁灭一切。  林轩冷哼，拳打四方，化成一颗又一颗拳头，最后十八道拳头，如同十八个烈日一般，当空环绕，定住了一方天地。  使得，金乌幻影，根本无法靠近。  这就是你的底牌吗？如果没有新的底牌，你可以去死了，林轩冷笑，眼中绽放凛冽的光芒。  该死！金空绝气的浑身哆嗦，他什么时候被人如此的小看过了，  双翅拍打，他俯冲而下，一双利爪划破虚空，天崩地裂，  这两个力爪，真的是太强了，绽放凌冽的光芒，如同两柄圣器。  林轩冷哼，和他比拼体魄，那是找死的行为。  轰轰轰！  两人交手，天崩地裂，毁灭一切，  千万里的山河，不停的倒塌，而且还在持续的蔓延。  嗡！  突然，林轩劈出一道剑气，划破虚空，  金空绝根本不敢抗衡，身子猛然转动，险而又险的躲开这一剑，  不过他还是被扫中了，翅膀出现了一道裂痕，半个身子都没有了知觉。  对方的剑气更加的恐怖，要是被完全被中，他肯定会裂成两半。  小子，这是你逼我的，我一定要弄死你。  即便我身受重伤，伤到根基，我也会让你下地狱的，金空绝飞了起来，它的本体，遮天蔽日，  而他身上的那些火焰，则是开始腾腾的燃烧，甚至上面有着一丝红色的光芒，  这家伙开始动用血脉之力，而且燃烧血脉之力了吗。  在那些金色的羽毛上面，火焰跳动，最后形成了金乌，不停地盘旋，  这真的是太震惊了，因为此刻有着上千道金乌光影，都在盘旋，让人根本分不清哪一个是真实的。  而那上面，说携带的气息，异常的可怕，  以一人之力幻化出来千万道分身了吗，太恐怖了吧。  后方两个金乌族的强者，见到这一幕也是欣喜若狂，  这绝学的神通出来，对方总该必死无疑了吧？  杀！  天空中一声咆哮，上万道金乌幻影，俯冲而下。说过之处，没有什么能够阻挡。