  这回，林轩脸色一变，这对他来说可不是什么好消息。  如果那东西真的是从夏国传来的，那夏国的情况会比这天山国更糟。  “看来，我不能在这里停留了，别必须返回夏国。”  林轩没有迟疑，快速的掏出丹药：“这是八枚丹药，能够让你们突破到尊者境。”  “我现在就去将周围那些黑龙教弟子全部杀死，然后我会离开天山国。”  说把，林轩不等他们反应，快速地冲天而起。  距离丹谷很近的一座城池，此刻聚集了无数黑龙教的武者。因为他们早已得到了消息，有高手前来相助丹谷，和他们黑龙教作对。  此刻，一个光头大汉，散发着强横的气息，快速的组织周围武者，准备去丹谷反击。  这个光头正是黑风堂的一个重要战将，其修为达到了尊者四重天，可以说是天山国内修为最高的一个了。  在他旁边，还有着一个身穿白衣的邪魅青年。  那青年虽然年轻，但是看其气息，似乎并不比旁边的光头大汉弱。  “没想到我刚来，就遇到了这种情况，看来这天山国还没有彻底驯服呀！邪魅青年幽幽开口。”  “怎么样，你们需不需要我神丹堂出手？”他问道。  原来，这白衣青年是神风堂的人。  神丹堂，和黑风堂一样，同样是黑龙教八大堂口之一。  那光头大汉听后咧嘴一笑：“放心吧，这事情我们黑风堂能够应付。”  “我倒要看看，到底是哪个吃了熊心豹子胆的，敢在我的地盘闹事？”  轰！  然而，他的话刚说完，突然一只巨大的手掌从天而降，狠狠的轰在广场之上。  顿时，无数黑龙教武者被轰成肉泥。  一时间，血肉横飞，鲜血喷洒，整个广场变成了人间地狱。  什么！  到这一幕，那光头大汉和旁边的邪魅青年，以及周围的高手全是瞳孔猛缩，因为他们之前根本没有感受到什么危险。  至于那巨大的光掌是怎么出现的，他们更是不知道。  “该死，是谁？给我滚出来！”  见到一下子死去这么多手下，那光头大汉疯狂怒吼。  一旁，邪魅眉青年脸色也很不好看。  他们全身肌肉绷紧，快速的扫视四方，想要将敌人找出来。  下一刻，一道人影降临在他们面前。  “是谁？难道刚才是你动的手？”  光头大汉和邪魅青年望着眼前这道身影，神情惊疑不定。  因为这和他们预想的不一样。  在他们看来，能够和他们黑龙江抗衡的，也只有武盟那些人。  而且能够做出这种手段的，肯定是武盟的一个超级长老！  可是，眼前的这个身影却是一个青年，甚至比邪魅青年还要年轻好几岁。  这么一个年轻的人，在他们的认知中，就算再天才恐怕也只有化灵境或者通灵境的修为，怎么可能拥有那种战力。  这道身影自然是林轩，他扫视前方，随后沉声道：“看来，你们就是那所谓的黑风堂余孽了。”  “余孽？小子，你找死！”那些尊者听后，顿时大怒。  “果然是你们，既然这样，那你们就死吧！”林轩目光闪烁，如同杀神。  “放肆！”  “大胆！”  “找死！”  林轩的话，让这些人愤怒，他们何曾被人这样轻视过？  而那光头大汉更是怒吼一声，拔出背后的看到，快速的朝着前方劈去。  “小子，给我去死了！”  他不管眼前的这个青年是谁，敢说这样的话，只有死路一条！  刀光闪烁，凶猛无比，如同猛虎下山。  这一刀砍出，周围的那些武者纷纷叫好起来，因为在他们看来，只要他们的老大砍出这一刀，眼前的这个嚣张小子肯定会被劈成两半！  然而下一刻，他们却愣住了，甚至脸上的笑容都变得僵硬起来。  因为那凶猛无比的一刀，竟然被对方接住了，而且是被对方伸出两根手指接住的！  看到这一幕，他们的眼珠子差点瞪出来。  两根手指竟然能接触他们老大的全力一击？这怎么可能！  “太弱了。”  林轩微微摇头，随后手指微微用力，顿时那巨大的砍刀咔巴一声，断成两节。  “什么？断了？”  光头大汉蒙了，不敢相信。  对方不但接住了他的攻击，还将他的宝刀给掰断乐？这是他根本不敢想象的事情。  然而，林轩却根本不愿和对方废话，他简单的一拳轰出，直接轰在对方的胸膛之上。  顿时肋骨断裂，那名光头大汉胸前出现一个透明的圆洞。  噗通！  光头大汉的尸体跪倒在地上，整个瞳孔猛然放大，至死他都不相信，有人竟然能够一拳将他轰杀。  这一幕深深地镇住了大殿内的所有人。  要知道，他们的老大可是四重族长，而且很快就能突破到尊者五重天，可以做强悍无比。  然而，此刻竟然被人一拳轰杀了！  “恶魔，你是恶魔！”  剩余的那些尊者头皮发麻，脸色大变，纷纷的后退，想要逃走。  然而，林轩却的身形晃动，如同鬼魅一般，瞬间的来到每个人面前。  他快速的出手，每次都是简单的一拳。  看似没有任何花哨的拳头，在这些人眼中却成了夺命的神拳，每一个人都仿佛纸糊的一般，根本承受不住那一拳的威力。  轰轰轰轰！  那些尊者一个个身体裂开，被轰杀成渣。  一时间，大殿内的十八个尊者，全部死了，只剩下最后那一个身穿白衫的邪魅青年。  那邪魅青年望着林轩的背影，浑身打哆嗦，身子裤子都湿了，那是被吓尿的。  他不敢相信，世间竟然有如此可怕的人，能够瞬间灭杀十八个尊者！  每个都是一拳轰杀，能做到这一点的，恐怕也只有他们的堂主了吧。  “你，你到底是谁呀？”邪魅男子吓得声音颤抖。  而林轩则是转身，冷声问道：“你也是黑风堂的人？”  “不，不是我不是黑风堂的人，我是神丹堂的人。”  邪魅男子快速说道，他以为林轩针对的只是黑风堂。  而林轩却是眉头一皱，目光中闪过是冰冷的杀意：“神丹堂？这么说你也是黑龙教的人？”  “既然这样，那你去死吧！”  说吧，他五指成爪，向着前方抓去。