  大公子吗？林轩好奇的多看了两眼，随后眯起的眼睛。  虽然这大公子十分霸气，但是如果仔细看，就会发现，他竟然比一个人落后了半步。  也就是说，他并不是最带头的人。  那么带头的那个人是谁呢？  仔细一望，随后露出一丝愕然，是他！  林轩发现，带头的那个人，竟然是九龙山上和他起冲突的那个雷公子。  对方竟然身份如此尊贵吗？  这个人，到底是什么人？  除了雷公子和他的那些同伴之外，周围竟然还有一些人，同样头角峥嵘，气息强大。  竟然是朱雀宫，八荒殿的人，他们竟然走到一起啦！  我靠，老大身边都是些什么人？胖子也是惊讶万分，  下一刻，他更是跳了起来，因为他看到，嫣然姐竟然也朝着前方走了过去，  那个人是谁？嫣然姐等的就是他吗？胖子震惊万分，林轩也是眯起了眼睛，看来对方来头不小，  他对着胖子说道，我们赶紧走吧！  好，胖子回过神来点点头，老大平常也经常欺负他，所以还是不要见面的好。  越往里面进里面的，景色越好，各种楼阁殿宇气势恢宏，这其中不少强者天骄，三五聚在一起相互论道。  当胖子来的时候，不少人朝他打招唿，胖子也是挥手回应，一副少爷模样。  这不是老六吗？最近很风光啊。就在这时，一道冰冷的声音响了起来，  胖子吓了一跳，勐然转过头去，林轩和梦幻同样纷纷转来，只见在他们左后方，走来了一群人。  带头的一个，神情无比的阴冷，这个人，林轩也认识，正是之前在斗神宫和他们作对的三公子。  三公子此刻身后跟着的武者非常的多，每一个都是强者天骄，他们望着林轩，同样眼中带着浓浓的敌意。  么的，竟然是这个家伙，胖子心中暗骂，不过脸上却是堆起了笑容。小弟这里有礼啦，  胖子抱拳说道。  我以为老六你找了一个高手，尾巴翘上天了，没想到竟然还跟我行礼，我可受不起啊。那个三公子冷冷的说道。  说到这里，他又转头望向了林轩，和他旁边的梦幻，似乎想要将两人看个透彻。  林轩覆手站在那里，嘴角带着淡淡的笑容，对于那些人的目光根本毫不在意。  原本胖子以为三公子，要对他兄弟动手，他早就想好怎么说啦，可是没想到，他三哥一开口，他就愣住.  对面的三公子，望着林轩，突然露出了笑容，公子好手段，之前在斗圣宫的表现，我可是看得真真切切，  不知公子，来自于哪个家族？  我的家族，说了恐怕你也不知道，林轩摇摇头，  三公子并没有动怒，而是说道，公子来炼金谷何事？来给我家老祖宗拜寿的吗？  如果是这样，我觉得公子可以和我一起结伴，我可以帮公子引荐给我家老祖，  说起来，在家族的地位，我的身份可要比我这个不成器的弟弟，强太多了，  公子，不如跟我走吧！  这话一出，胖子立刻变了脸色，我靠，这是要挖墙脚呀，而且还是当着他的面挖墙脚！  轩兄弟，可是我的贵客！我还有事先走了。说着，他便拉着林轩，想要离开。  哎呦，这不是老六吗？怎么这么急着就想走吗？  这个时候，又是一道声音响了起来，这道声音，并不阴冷，而是十分的洪亮，仿佛生怕别人不知道他来了似的。  胖子脸色一变，就连那个三公子同样也变了脸色，  从远处又走来一行人，当先一人身形高大，龙行虎步，面容带着得意之色，  在他旁边，跟着的人更多，比三公子这边的人，还要多。  老大。  三公子脸色一变，胖子也是愣住了，大哥！  没错，来的这个人，正是之前他们在门口遇到的大公子。  此刻大公子身旁跟着雷公子，以及周围那些天骄，他们浩浩荡荡的赶来，  大公子意气风发，当他看到，胖子身边只有林轩和梦幻的时候，眼中带着浓浓的不屑。  当他看到，三公子身旁，跟着不少天骄的时候，却是浮现一抹阴冷。  看来跟他竞争的，还是这个老三啊！  大哥，你来的挺早的。三公子，阴冷的说道。  老大冷哼一声，老祖宗的寿宴，我怎么可能来得晚？而且这次，我可是带了贵客，要给老祖宗引荐的。  贵客吗？  三公子看了老大身后的那些人，目光闪烁，和他这边差不多，除了炼金星本土的强者之外，就是朱雀宫，八荒殿的那些强者。  这其中有一个人，让他一愣，  他发现那个人似乎站位，比老大还要靠前，这人是谁？  难道如此的不懂规矩，要喧宾夺主吗？  大公子十分得意的说道，老三，我给你介绍一下，这位可是雷公子。  雷公子！  三公子听后瞬间变了脸色，似乎想到了什么，眼神变得怪怪的，  他赶紧行了一礼，原来是雷公子，失敬失敬。  久仰雷公子大名，如今一见，果然比传闻中的更加有风采，  客气。面对三公子，那个雷公子，也只是微微的点点头，旁边的那些圣人十分的不满。  可是，三公子微微传音，那些人脸色就变得无比的震惊，  他们望着那个雷公子，都带着浓浓的震撼。  兄弟，我们走。趁着老大和老三对峙的时候，胖子拉着林轩他们悄悄地离开了。  活化石的寿宴，还有的三天的时间，所以苏辰他们，有时间在这里游玩。  过了一天，金火平原变得更加的热闹，而这时候，无数人朝着一个地方汇聚而去。  林轩等人来了兴趣，纷纷询问，发现竟然有人在那里切磋。  切磋！  胖子也是眼睛一亮，随后说到，有好戏看了，兄弟，我们走，去看看。  他们一行人同样朝着前方走去，他看到了果然有人在战斗。  前方，道纹弥漫，能量奔涌。  不过控制得非常好，没有溢出一丝，也没有破坏周围的一点痕迹，只有虚空出现一道道裂痕，  交手的这些人，都是高手，对能量的控制精准到了极点。  在亭台之中，林轩一眼便看到了大公子，三公子等人。很显然，是他们为主，其他那些年轻天骄举行的切磋，  诶，老六你来了，还是三公子眼睛管用，一眼便看到了人群里的胖子。(未完待续。。)