  现在两个老祖被一群阴兵和血兽控住，根本无法出手，所以他必须自己动手。  如果运气好，他说不定还能悄悄的在林轩这里得到一些秘密。  那样，等到日后，他有可能修为突飞猛进，甚至有可能达到老祖那样的境界。  想到这里，他眼中透出一丝疯狂，这绝对是最好得机会。  这是他将林轩捉住的最好机会。  想到这里，兽衣青年低喝一声，浑身灵力燃烧，如同巨大火焰，将四周虚空烧的噼啪作响。  五道指芒奔出，在空中划过，形成一座牢笼，笼罩林轩。  林轩冷哼，身行飘忽不定，在虚空中拉出无数道身影。  同时，风影剑刺出，每次都有一道细密剑气划破虚空，撞击璀璨指芒。  同时，他的左手凝握，形成一瓶漆黑之剑，飘散在空中。  “寂灭之剑。”  长剑漆黑，散发一股死气，如同地狱之剑，让人心颤。  这一剑，原本是从那王者血脉中悟道到，如今又经过大龙剑魂而施展出来，其威力比之之前还要大了数倍。  不但如此，长剑上的那股寂灭荒凉之意，更加凝聚了。  林轩手臂一挥，那漆黑的寂灭之剑快速斩落，劈向兽衣青年。  所过之处，一股寂灭死亡的气息散发，整个空间充斥着一股冰冷，之意，仿佛要冻结一般。  瞬间，兽衣青年脸色变得异常难看，他感受到身体的机能正在快速消失，仿佛生命精元要流失干净。  “这是什么剑法，好诡异！竟然能够剥夺生命气息！”他心中惊骇，身形暴退。  林轩右手握住风影剑，将五到指芒斩碎，同时左手握住寂灭之剑，快速斩向兽衣青年。  一瞬间，兽衣青年就没了先前的嚣张。  他身形连续跳动，快速度闪躲，他能感受到，如果他被那柄漆黑之剑斩中，身体生命绝对会流失大半。  在这危险重重的遗失神殿，受到重伤，无疑等于死亡。  兽衣青年咬牙，心中不甘，他想不明白为什么林轩的实力会突发的这么猛。  如今这个状况是他做梦都想不到的，他修为达到通灵境极限，可谓是异常强大，却没想到如今竟然被一个通灵境中期的武者追着打。  幸好这里没有其他武者，不然他死的心都有了。  灰白二老正在和一群阴兵以及血兽，白骨魔将激战，他们瞟了一眼，看到兽衣青年的状况后，气的胡子都翘了起来。  那一刻，他们以为自己眼花了，一个通灵境中期的小子竟然追杀通灵境极限的武者。  这特么的太荒唐了！  “魂厉，你在干什么，赶紧施展全力拿下他！”灰衣老头怒喝。  闻言，兽衣青年身子一颤，他知道不能再保留了。  “小子，想不到你的实力竟然提升到如此境界，确实让我惊讶！”  “不过到此为止吧，我会让你知道什么才是真正的强者，能死在血脉之力上，你足以自傲了。”  说罢，兽衣青年不在闪躲，他屹立在虚空之中，身后黑发飘扬，身上衣袍猎猎发响，正个人气势不断攀升，一道道血色纹路充斥在他的周身。  在他身后，凝聚形成一颗猛虎虚影，咆哮四方。  同时，他的脸颊以及双臂之上，浮现出黑白相间的纹路。  不但如此，她的骨骼以及四肢也变得粗大起来，整个人充斥着一股凶狠之意。  凡是见过我血脉之力的人，都没有人能够活下去，你也不会例外！魂厉声音寒冷。  施展血脉之力后，他整个人变得异常凌厉狂暴。  “血脉之力？”林轩驻足，嘴角浮现一抹冷笑，他拥有大龙剑魂，根本不畏惧血脉威压！  “无知的蝼蚁，看来你还不明白血脉之力的威力！”看到林轩的冷笑，兽衣青年魂厉眼中浮现一丝恼怒。  随后，他浑身充满杀气，双手虚空抓出十字痕迹。  虚空颤动，灵力凝聚，一到白虎虚影浮现，发出震天吼声，扑向林轩。  这股力量太强悍了，已然超越了通灵境极限。  兽衣青年狞笑，这一击足以灭杀普通的通灵境极限武者，想来林轩根本无法抗衡。  猛虎咆哮，震动虚空，瞬间来到林轩身前。  林轩神情冰冷，握住寂灭之剑，快速的刺向前方。  漆黑的寂灭之剑，浑身散发寂灭死亡之力，如同一柄死亡之剑，快速划过虚空。  一瞬间，就和那猛虎虚影相撞。  两者相撞，并没有发出耀眼光芒，也没有惊天的爆炸声。  那冰漆黑的寂灭之间，碰触到白虎虚影，如同冰火相容，发出嗤嗤的声音。  那巨大的白虎虚影变得暗淡下来，仿佛身体能量流失，萎靡不振。  而那寂灭之剑依然散发漆黑阴冷光芒，它散发的气息让白虎虚影快速消散。  不但如此，就连后方的兽衣青年也是身子一震，他眼中浮现一抹惊骇之色。  在刚才的一瞬间，他感受到一股冰冷异常的气息笼罩着他，仿佛吸干他体内的能量。  一瞬间，他就感觉到生命精华以及灵力流失了许多。  这种手段太诡异了，他吓的脸色惨白，快速的切断了与白虎虚影的联系，随后那股阴冷死亡的气息才渐渐消失。  “到底是什么剑？竟然如此恐怖！”兽衣青年惊恐，他发现他还是小看林轩了。  “这就是你的血脉之力？”林轩嗤笑，“在我看来简直连垃圾都不如！”  “你不是想杀我吗，我倒要看看，你是怎么出手杀我？”林轩冷哼，眼中杀意弥漫。  他和对方无怨无仇，甚至根本都不认识，然而对方为了心中贪欲，却不止一两次的想杀他。  这让他心中恼怒，无法饶恕对方。  林轩如同杀神，首手持寂灭之剑，一步步走来。  “找死！”兽衣青年大怒。  他身为宗族的绝世天才，从小就是被万人瞩目，从未有人敢如此蔑视他。  如今，一个通灵境中期的武者竟然敢如此对他！  他双拳挥动，打出上百道拳影，凝聚成一头头狰狞白虎，最后整个虚空充斥成百上千道拳影，震撼万分，轰向林轩。