  一道人影化成惊天的长虹，快速的来到天空之中。  这是一个中年人，龙行虎步，身上带着强大的气息，身后更是有着一对紫色的翅膀。  “天幽雀，你为什么要对我神鸟宫动手？”  这个男子正是神鸟宫的宫主，此刻见到他神鸟宫被毁，无数弟子被杀，他再也忍不住了，直接呵斥起来！  “你算什么东西，卑微的蝼蚁，也敢跟我这样说话？”天幽雀目光中浮现一抹冰冷。  顿时，那神鸟宫宫主身子一颤，不过仍然硬着头皮吼道。  “我为什么不能！你我本都是飞禽妖兽，甚至上古时期，我们两个种族还有交集！”  “你为什么要对我们动手？就算你想要能量，应该也对人类动手才对！”  他确实疯了，因为以他的眼光，自然能够看得出，这天幽雀是在吞噬他们的能量。  可是他想不明白，有那么多人类家族势力，为什么偏偏挑上了他们神鸟宫？  “为什么？天幽雀不屑冷哼，就凭你们这些小蝼蚁，还想跟我攀亲戚？”  如果是真正的三头朱血鸟，我或许有些犹豫可，是你们这些后代蝼蚁，根本不值一提。  天幽雀说完，这些也懒得理会，随后手指一弹。  顿时，那神鸟宫宫主身子猛然爆开，化成一推鲜红的血雾。  这场面实在是太震撼了。  堂堂的神鸟宫宫主，超越半步王者的存在，可以说十分恐怖。  可是，在天幽雀面前，却没有任何反抗之力，轻易的被斩杀了，这实在太让人难以相信了！  下方，剩余的那些武者见到这一幕，顿时头皮发麻，瘫坐在地上。  完了，真的完了。  他们的宫主都被一招给秒杀了，她们这些人更是没有任何机会。  想到这里，这些人疯狂的大吼起来：“为什么要对我们动手！”  然而，没有人回答他们，只有一双无形的大手，将他们一个个捏爆。  成千上万的神鸟宫武者，身子爆开，化成猩红的鲜血。  这些鲜血并没有洒落，而是凝聚在天空上，朝着那神秘的符文飘去。  这场面十分诡异，无数鲜血飘洒，但是却没有的滴落在地上，甚至最终都消失不见。  只有刺鼻的血腥味，在空中弥漫。  眨眼间，整个神鸟宫的武者全部被杀，没有一个逃离。  一时间，原本气势恢宏的宫殿，变得支离破碎，整个山脉被打的四分五裂。  整个神鸟宫的武者更是被杀，但是却没有一具尸体留下，甚至连一滴鲜血都没有留下。  一瞬间，恐怖无比的六品宗门，神鸟宫被灭了！  望着半空中闪烁着猩红光芒的神秘符文，天幽雀露出一丝狞笑，随后他手爪一挥，将那神秘符文收起。  然而，他再次望向山脉中心，剩余的两个气势恢宏的大殿。  一个环绕紫色雷电，另一个伴随无数风刃。  这两个大殿他同样没有放过，大嘴一吸，形成一个黑色的漩涡，将两个大殿吸入到腹中。  做完这一切，他黑色的双翅振动，随后化成一抹黑色闪光，离开了这里。  只留下一地的废墟。  ，，，，  沈家，天武大陆上的王者家族。  和战神宫一样，沈家也占据了的一个灵脉，而且是天武大陆上最好的灵脉之一。  这里的灵气比起外界，要浓郁了无数倍！所以在这里修炼起来，那效果是非常的好。  而整个沈家，更是如同仙境一般。  不过，在这如同神界仙宫的沈家，却有几道光芒快速的闪过。  “什么人？停下！”  见到这光芒，顿时无数道冷喝声响起。  随后，空中浮现数十个强大的人影，这些人身穿战甲，手持长枪，散发着凛冽的杀气。  这些都是沈家的护卫，他们平常在这山脚下守护巡逻，一旦发现任何风吹草动，会立刻出手，绝对不允许敌人进入沈家。  而且，基本上没有人敢来惹事！  沈家毕竟这里是王者家族，强悍无比，就算有人过来拜访，也都会在山脚下降落，进行盘查。  直到确认安全后，才会将这些人放进去。  可是现在，竟然有人如此大胆，横冲直撞，完全没将他们放在眼里  所以，这些人在第一时间出面，进行呵斥。  如果对方再不听从，那么他们将会无情的出手，将其击杀。  “不要动手，是我！”  “我乃家族神风队队长！”  空中，那道黑影迅速的传来声音：“我有十万火急的事情禀告！”  “有什么事情，都要按照规矩来查！”下方，那几个守山的武者冷声说道。  “如果你是别人假扮的，我们不能将你放进去！”  然而，上方的人影根本没有任何停留，只是扔下一块令牌，随后迅速的离开。  同时，还传来一道声音：“有什么后果，老夫独自承担！”  见到那人影根本不肯停下，下方护卫顿时皱起了眉头。  “队长，我们怎么办？要不要开启防御大阵，将他击杀？”  护法队的队长是一个中年大汉，此刻他神情冷峻，微微摇头。  “不用，这令牌确实是神风队队长的，看来他确实有十万火急的事情。”  “不过，我们也不能松懈，你去家族内通报一声，再次确认一下。”  “是。”  顿时，一名护卫迅速离开，进入沈家，进行通报。  而那神风队的队长，则是一路飞行，施展出极其强悍的速度，化成一道灰色的光芒，快速在高空中穿梭。  这度太快了，直接引来风雷之声，甚至虚空都剧烈的颤抖起来。  下方，无数沈家武者望上天空，露出惊疑之色。  因为在家族中，很少有人这样飞行。  “什么人？竟敢如此大胆敢，引发风雷之势？”  “是敌人来袭？”  “该死，山下面那些护法队是怎么回事？看到有人进来，还不知道动手？”  那些沈家武者愤怒起来。  甚至，有高手还要出手。  然而，上方那道虚影快速的传来一道声音：“我是神风队队长，有十万火急之事，不得已破坏族规！”  嗖嗖嗖！  几个沈家的长老化成长虹，出现在天空中，将那人影拦下。  “风长老，真的是你！”  “有什么事情，竟然如此急迫？”其中，沈家的三长老问道。