  一击，仅仅一击，他就受到了重创。  而且，还是对方被动防御的缘故，如果对方主动出击，他恐怕已经被斩杀了。  所有人都惊呆了，整个白云广场，静到了极点。  败了，赤月竟然败了！  直到过了许久，众人才惊呼起来。  他们无法相信，内门第一的赤月，竟然败了！  这实在太恐怖了！  对方只是个二星王者，可是展现出来的战力，甚至比赤月还要恐怖。  恐怕已经达到了四星王者吧！  这一刻，所有内门弟子望向林轩，身子都颤抖起来。  远处的那两个核心弟子，也是神情无比凝重。这种战力，已经和他们相当了吧。  而那两个长老，也是激动万分。  绝世天才，绝对的绝世天才！他们丹宗，这回可捡到宝了。  赤月重伤，直接晕了过去，被人抬走治疗。  而场中，鸦雀无声。  过了许久，一个长老才沉声说道：“这次的比赛已经结束了，最终成为核心弟子的，是林轩。”  众人沉默，他们从来没想到，会是今天这样一个结果。  林轩则是露出一抹笑容，很好，终于成为核心弟子。  接下来的，就是那长老给林轩，说一些核心弟子的情况。  成为核心弟子，待遇大大提高，可以自己拥有一座山峰，进行修炼。  而且，可以获得更多的资源，甚至可以奴役内门弟子和外门弟子。  由于刘超失踪，空出了一座山峰，所以林轩直接接手了那一座山峰。  而刘超之前所有的一切，都被林轩所取代。  此外，核心弟子每月有两次机会听，长老讲课。可以阅读地阶中品武学，和中品玄丹的丹方。  可以自己在山脉中培养灵药，只需分五成给宗门即可。  当然，宗门规定，每三个月都会派给核心弟子一项任务。  如果完不成，那么待遇就会大打折扣。  对于这些事情，林轩点点，头表示明白。  他知道，宗门和弟子，是一种共存关系，需要相互协作才行。  这些事情都不用他担心，他打算等稳定后，去藏书阁看看，有没有关于丹羽王的蛛丝马迹。  就这样，林轩成为了核心弟子。  而他所需要的那些资源，也是全部送到了山峰之上。  这其中，除了功法丹道以及灵药之外，还有着一枚蓝色丹药。  据说，这是一种非常好的丹药，只有核心弟子级别以上的人，才能够拥有。  内门弟子和外门弟子，根本无福享受。  还有这等好事？  林轩欣喜，他现在最缺的就是能量了。  大龙剑魂要想提升，每一次所需要的能量都极其庞大，而且是成倍的增加。  如果他找不到这么多能量，恐怕他的境界就会停止不前。  如今，这蓝色的药丸似乎就是一种非常好的丹药，所以他打算服用试试。  等那些人走后，林轩在在山峰上布置下了防御阵法，并将此山命名为星山。  随后，他盘膝坐下，拿出了那枚蓝色的药丸，快速的吞下。  顿时，丹药化开，仿佛洪流般的能量，冲击着他的经脉。  “好强悍！”  林轩欣喜，他没想到，这蓝色的丹药竟然用有如此雄厚的能量。  “果然是好东西，难怪只有核心弟子才有！”  施展长生决，他快速的吸收这些能量。  可是很快，他便眉头一皱，因为长生诀似乎发生了变异。  长生诀是一种功法，是他从修炼开始便一直练到现在的，可以说十分强悍。  而且，从来没做过什么变化。  可是现在，长生诀竟然发生了变化，竟然功法逆转了！  每种功法，都是按照一定的线路，在体内各大经脉要穴之间行走，来提供身体能量。  可以说，这种线路非常稳定的。  可是现在，长生诀竟然逆转了，这后果，林轩不敢想象！  “该死？怎么回事？”  林轩脸色大变，想要停止，可是他却发现，根本无法做到。  长生诀如同一条苍龙，快速的在林轩体内逆转，将那蓝色丹药的能量全部排出。  噗！  林轩身子一颤，张口吐出一片蓝色的液体。  那些全是之前的蓝色丹药。  吐出这些蓝色液体之后，长生诀也是再次安静下来，恢复了正常。  “这是怎么回事？”  林轩瞪大了眼睛，想不明白。  长生诀竟然阻止他吸收能量，这在以前可是从来没有发生过的事情！  所以，他将暗红神龙和黑土都叫过来，两人见多识广，想来应该能够知道发生了什么。  黑土和暗红神龙听后，也是一脸狐疑。他们也想不明白，这是什么情况。  “难道是你练功出岔子了？”暗红神龙说到。  “不可能啊，出岔子应该重伤啊！可是我根本安然无恙。”  林轩摇摇头。  这时，黑土则是说到：“小子，你服用其他的丹药试试，看看你的功法还会不会逆转。”  闻言，林轩点点头，掏出一枚他自己炼制的丹药，快速的服下。  这一次，长生诀并没有逆转。  这一幕，让人目瞪口呆。半响过后，林轩才疑惑的说道：“难道，这蓝色的丹药有问题？”  “或者说，和我的功法相冲突？”  除此之外，他根本想不出别的原因。  要知道，他可是炼丹师，平常服用了无数的药，也从来没有出现过事情。  只有这一哥的蓝色丹药才，会出现功法逆转，所以想来想去，也只有这两个可能。  黑土点点头：“你的功法很神奇，而且这么多年一直没有出错，想来应该不是功法的问题。”  “所以说，就是这丹药的问题了。”  暗红神龙在一旁说道，随后他目光闪烁，仔细的望向地上的那滩蓝色的液体。  “好雄厚的能量！”  他龙爪一挥，取出一滴仔细的观看，看了半天也没有发现什么问题。  “虽然没有发现问题，但是并不代表没有问题，也许我们现在还不知道而已。”  黑土说道：“小子，你不要吃这种蓝色的丹药了，想要能量，在哪里都可以找到。”  林轩作为新的龙剑传人，黑土是不允许他出现任何的问题。  林轩也是点点头，现在就算他想吃，也根本吃不下。  他一服用这种丹药，长生诀直接逆转，将那些丹药的能量全部喷出来了。  林轩使用长生诀很多年了，所以觉得长生绝不会害，一定是这丹药的问题。  而且这时，他突然心头一动，想出一个想法。  “你们说，丹羽王的事情，会不会和这蓝色丹药有关？”