  他这一招十分的嚣张，仿佛抓的不是林轩，而是在捏一只蚂蚁。  哼！  林轩冷笑一声，抽出魔剑，身形化成一道凌厉的剑光，斩了出去。  嗡！  好强的剑气！  精英大能变了脸色，该死的，他怎么可能这么强悍？  这剑道气息，实在是太凌厉了，让他有一股濒临死亡般的感觉。  下一刻，他想收手，不过已经晚了  噗！  剑光闪耀，瞬间洞穿了他的遮天大手。  鲜血狂流，骨头碎裂，那精英大能惨叫。  但是，让他更加震惊的，还在后面。  那剑光并没有减弱，反而越来越强，随后猛然爆发。  彭！  可怕的剑气，瞬间将他的整个右臂吞没，随后一条右臂离体，飞向天空。  那名大能转身就跑，什么天地异宝，都不如活命！  想走？  林轩冷笑一声，他手中长剑再次爆发，一道道混沌剑气快速的打出。  那大能根本不敢硬抗，快速的打出两个盾牌，与此同时，头顶有着一名蓝色的宝塔浮现，将身躯笼罩。  他现在只能被动的防御，只想快速的逃离。  轰轰轰！  不过，林轩的混沌剑气，可是天阶功法，可怕无比。一瞬间，两个盾牌背切开，头顶的蓝色宝塔被打飞。  那名老者所有的防御手段，全部破除。  见到这一幕，那老子更是头皮发麻，吓得魂飞魄散。  这种手段，他从来没有见过。  他知道，这次他大意了，踢到铁板了！眼前这青年，绝对不能用常理来衡量。  这绝对是一个恐怖的人物。  轰！  这个时候，林轩脚下无数血色的剑纹浮现，随后一头黑色的太古虚影，从里面奔涌而出，化成一头巨大的黑色鳄鱼。  吼！  那黑色鳄鱼迎面撞来，张开血盆大嘴  瞬间，将那大能吞没。  轰轰轰！  刺目的光华席卷天地，这一口气吞山河，没有什么能够阻挡。  果然，那大能惨叫一声，身子断成两半，从天空中掉落。  林轩手掌一挥，将对方的储物戒取走，打出一片黑色的地狱火，将其尸体燃烧。  做完这些，他冷哼一声，转身离开了这里。  不过，战斗并没结束。  在接下来的半天，林轩又遭遇到了两次攻击。  林轩也都没有手软，凡是敢来对他出手的，全部被他无情给斩杀了。  其他的皇子，得知这一情况的时候，一个个脸色阴沉。  因为这些天骄和大能，都是他们手下的精英，此刻竟然被人给全部杀了！  这让他们怎么能够忍受！  一时之间，几个皇子快速连手，准备联合捉拿对方。  因为他们也发现，对方实在太强大了，单枪匹马竟然还有如此的战斗力。  六皇子，七皇子，10皇子以及十二皇子，四名皇子联手。  他们手下的大能和天骄，也是纷纷联手，形成一支支强悍的队伍，去围杀对方。  其中，一支3人小队找到林轩的时候，林轩正在修炼。  他在恢复自己损失的体力，不过见到又有人杀来，他猛然睁开了眼睛。  眼中有着滔天的光芒绽放。  哼！  一声冷哼，林轩果断的出手。  黑色的拳头如同山岳一般，直冲云霄。瞬间将一个年轻的天才轰爆。  轰！  鲜血弥漫，虚空破碎。  剩余的两人，见到这一幕，头皮发麻。  他们分向两个方向逃走，眼中浮现浓浓的惊恐。  与此同时，他们仰天长啸，发出凌厉的声啵。  快过来，那小子在这里！  这声波他们运足了力量，所以方圆万里全部听到了，甚至还向更远的地方传播。  轰轰轰！  一瞬间，远处亮起几道可怕的气息，化成流光溢彩，快速的朝着这边杀来。  又是一个三人小队，快速飞来。  显然，他们距离这里最近。  这三人和之前两人汇合，一共五人。  两名大能，三名年轻天骄，他们如同杀神一般，眼神死死的盯住了林轩。  小子，你很张狂！  敢杀我们的人，今天就是你的死期！  乖乖跪下受死，可以给你一条活路！  不然，你会死的很难看！  几个人神情阴冷，如同野兽一般盯住了林轩。  因为他们五人联手，自信可以打爆一切，对方就算再强，也不可能和他们抗衡。  五个人，就想拿下我吗？  林轩冷笑一声，既然你们想死，那我就成全你！  说着，他一步踏出，整个天地都在颤抖。  见到对方竟然还敢出手，五人勃然大怒。他们同时快速的出手，一道道流光击穿虚空，打爆附近的山峰。  嗖！  林轩施展天龙八步，速度快到了极致，一瞬间便躲开了。  与此同时，他从黑土号里拿出了几个阵法，快速的打了出去。  这些阵法，都是之前暗红神龙制造的。用的材料是林轩这些天得到的那些天材地宝。  以及其他大能出借里面的材料。  威力很强，就算是大能被困住，恐怕也会费一些手脚。  此刻，林轩打出去两座阵法，顿时将这五人给分开了。  其中，一名红衣大能和一名年轻女子被困在了一处，另外一名大能被单独困住。  剩余的一名中年男子和一个青年，还留在空中。  不过，他们的脸色一下子就变得无比的难看。  该死的，对方手中怎么会有这么厉害的阵法！  他们发现，两个大能一时之间竟然无法冲出来，这实在让他们震惊。  下一刻，他们感受到林轩那可怕的目光，都颤抖起来。  他们完全不是林轩的对手，他们之所以敢动手，是因为五人联合在一起，形成的连手攻击可怕无比。  可是现在，就他们两人，根本不够看的！  毕竟，他们可是知道，林轩之前已经斩杀了不少大能和天才了。  想杀我？  夺取天地异宝？  就凭你们？  林轩冷笑，果断出手。  林兄，这是个误会，你听我说。  那名中年人赶紧解释。  可是没用，林轩根本不给他们任何机会，他已经下了杀心，凡是敢来杀他的。  他都不会放过！  轰！  林玄果断出手，混沌剑气斩出，一瞬间将那中年男子劈飞。而那名青年王者，更是被一剑劈开。  太可怕了！  在林轩可怕的杀意下，这混沌灭天剑终于展现出了天阶功法的强势。