  很快，叶家一名长老出现，他漂浮在虚空中，望向前方的青衣剑客，眉头紧皱。  说实话，这些天已经不下有几十人前来挑战了，不过不少都直接被叶家拒绝。  因为他们觉得，双方实力实在是太悬殊，这些人根本不是叶无道的对手。  甚至，连一招都挡不住。  就算挑战，也是毫无意义。  不过，现在眼前的这个青袍剑客，却不一样。  叶家的长老明显感受到一股危机，很显然，对方是一个高手，一个剑道高手。  下方，黄金般的身影冲天而起。  正是叶无道。  他望着下方的青袍剑客，眼中绽放出凛冽的光芒，  你，就是最近崛起的东荒剑王？  没错，正是我。青衣剑客沉声点头，  好，我和你一战！  很好。  闻言，青衣剑客扬起一抹笑容，就让我见识一下，圣体是否有传说中的那么厉害。  他身上爆发出凛冽无比的剑光，笼罩方圆几万里，下方森林中的飞禽走兽，全部逃走。  就连那些强大的妖王，也是跪在地上，颤抖万分。  好可怕的剑气！  这人很恐怖呀！  下方，无数叶家弟子，也是出现在周围，一双双目光望向天空。  再可怕又如何，他根本不是无道的对手。  就是，等着吧，他肯定会失败的！叶家的这些人议论纷纷，。  然而，这些言语，丝毫不影响上方的天灵剑王。  面对这么可怕的剑道气息，叶无道从容应对，他站在虚空中，身上也是绽放出黄金般的光芒。  如同一尊黄金战神，两人的气息在天空中碰撞，周围数十座山峰破碎，化成巨石滚落，激起无数的尘土。  那些叶家的长老，倒吸一口凉气，震惊万分。  这个天灵剑王果然了得，对方并不是圣地弟子，而是天灵宗的一个天才。  天灵宗，并不是圣地，比圣地要弱一些。不过这个天灵剑王，天赋异常，最近崛起。  其实力，不比圣子差，而且看样子，对方应该有着绝世的机缘。  不然的话，现在不可能和叶无道抗衡的。  这人好强！竟然能够抵挡住无道的圣体之威。下方叶家的那些天才，也是满脸震惊。  难怪敢来挑战，果然有些本事。  上方，天灵剑王出动了，一步踏出，身上无尽的剑光抖动。  天灵剑法。  一上来就是他们天灵宗的绝学，身上无数的剑光环绕，形成一副天灵剑图。  在天空中凝聚。  整个天空一瞬间坍塌，被万千到剑气洞穿，下方的大地更是龟裂，根本承受不住。  剑图快速的凝聚，遮盖一方天空，甚至取代了天空。  下方的叶家的武者，也是变了脸色。  好可怕的剑气！  这剑光太恐怖了，就算绝世大能，估计也承受不住。  杀～  一声怒吼，天灵剑图从天空中压了下来，每一道剑光，都仿佛一座巨山，带着锋利无比的气息，让叶家的弟子颤抖起来。  太强大了，对方绝对是顶尖天骄级别的，  东荒果然神秘啊，没想到除了摇光圣子，道一圣子之外，还有人这么强大。  之前，根本没听说过他的名头。  他是最近几年才刚刚崛起的！  下方的叶家弟子，议论纷纷，那些长老也是神情凝重。  叶无道却是从容无比，他冷哼一声，拳头轰了出去。  黄金般的拳头绽放光芒，如同潮水一般，涌向前方。  这一拳，打在万千剑气之上，发出震天般的声音。无数的大裂痕产生，那些剑气快速的颤抖起来，有不少，直接崩碎。  见到这一幕，叶家的武者全部松了一口气，圣体果然强大，那么可怕的剑气，直接徒手打爆。  杀～  见到这一幕，青衣剑客也是收起了笑容，他变的凝重无比，反手拔出背后的宝剑，快速的杀了过来。  一道又一道剑气，仿佛开天辟地，斩向叶无道。  叶无道施展六道神拳，与之抗衡。  两者大战，惊天动地  这绝对是一幅灭世的景象，还好，叶家周围都有的绝世的阵法，所以，根本无法破坏到叶家。  只不过，周围所有的山峰森林，被彻底的打爆。  轰轰轰～  两人大战三百多招，最终，天灵剑王的天灵鳞剑图，被叶无道硬生生的打碎，四分五裂。  天灵剑王也是吐血倒飞出去，他手中的青色宝剑，直接被打断了。  身上更是骨头碎了大半。  一连退后几万里，才停下身形，他大口的吐血，眼中浮现浓浓的震惊。  这就是圣体吗？太强大了！  他的天灵剑图，可以轻易的抹杀绝世大能，甚至那些圣子，都抗衡不了。  在加上他手中的这口青虹宝剑，威力更是无双。  可是现在呢，所有的一切，完全被对方的一双拳头给硬生生的打爆了。  这威力，他无法抵挡。  呼。  他吞服丹药，没有再出手，你很强，我不是对手。  他日等我修为精进，会再找你一站的。  说着，这天灵剑王转身，化成一抹剑光，快速的离去。  叶无道神情从容，随时恭候。  说着，他收起全身黄金光芒，转身进入叶家。  南岭。  此刻，也在进行一场激烈的大战。  大战双方，自然是最近刚被封为南帝的燕南天。  对于燕南天，在南岭，可以说无人不知，无人不晓。  就在对方没有南帝称号的时候，都已经获得少年大帝的称号了。  因为据传，对方得到了古之大帝的传承，可以说，手段十分的恐怖。  前方，是一个顶尖圣子级别的天骄，竟然被他3拳轰飞。  这一幕，让整个南岭为之颤抖。  西漠。  万佛寺，无数的人影闪烁。  前方有着一个十四五岁的少年，眉清目秀，身穿袈裟。  年纪虽小，但是却没有人敢小看他。因为，他正是万佛寺的圣子。  也是这次，被称为西佛的存在。  传闻，这少年可是古佛转世重生，为的就是成为大帝。  可以说，年纪轻轻，佛法十分的高深。  他的对手，也是西漠圣地，白马寺的圣子。  白马圣子脸色阴沉，因为他已经施展出许多绝学佛法神通了，可是却无可奈何眼前的这个少年。  他生出一股无力感，难不成，对方真的是古佛转世?这么逆天!  他不相信。(未完待续。)