  就比如之前，林轩的九阳神体就受到了压制，  现在来了之后，他的九阳神体可不会有压制，甚至会有力量的提升  这片地域的人也不少，林轩刚来就看到很多人，化成流光，朝着远处飞去，  林轩拦住了一个。  那个人很愤怒，找死，你敢拦我？  当他看到，是林轩的时候，顿时吓得头皮发麻，  大魔王，我可没招惹你吧，他有些惊恐  林轩说，你们去干什么？  那个人说，据说出现了太古金乌的精血，我们准备去抢夺。  说完，那个人便逃跑了。  林轩听后，惊讶无比，  太古金乌的精血吗，真的是太让人不可思议了。  金乌，原本就是强大的种族，传闻居住在太阳之上，没有什么比他们的血液力量，更加的阳刚。  太古金乌，一肯定是极其可怕的强者，死后留下来的，  他们的血液之中，蕴含至刚至阳的力量。  而这，正是林轩所需要的。  林轩从了过去，还真是意想不到的惊喜啊。  看来这天命星，曾经不止一头金乌强者进来过，毕竟之前金乌七太子，还得到了失传的太古绝学  林轩冲了过去，发现很多人都在大战。他们在争夺一个洞府。林轩的到来，让人震惊。  是林无敌，他竟然也来了，  这片战场中，战斗的人都停下了手，纷纷转头望去。一个个神色冰冷。  要不要联手，先解决了他？有人提议，  其他的人，点头同意，他们望向了林轩，眼中带着凛冽的杀意。  没办法，林轩实力很强，让他们心惊，  此刻他们想联手除掉。  林轩冷哼一声，就凭你们？  他眼中，带着一抹不屑。  小子，你太嚣张了，这里还轮不到你撒野。一道人影走了出来，  这是一个老者，身上气息无比的澎湃，  雷神城的高手，五重天后期的强者。  嗡！  老者五指张开，浩瀚的雷霆力量，朝着林轩杀了过来，  另外一边，一个中年人出现，背后出现一轮弯月，绽放无与伦比的光芒。  他同样一拳打了过来，满天的月华燃烧。  这两个可都是老辈的强者，五重天后期的圣人，实力之强，无与伦比。  嗡！  林轩冷哼，九阳神体绽放光芒。  他没有动用死亡的力量，而是动用了火焰的力量，  滔天神火，林轩强势出手。  他的拳头化成了一头头金乌，在天地之间纵横，和两大高手打在了一起。  拳脚碰撞，铿锵的声音，横扫四方。  周围那些人全部退了回去，望着这一幕，一个个惊疑不定。  这个林无敌这么强，能够和老辈的人物抗衡吗？  而且是二打一，太不可思议了吧？  这些人都疯了，  确实，这些5重天后期的人物，甚至要比首席弟子，还要强大，  这个林无敌，竟然能够抗衡住两个，真的是让人震惊，  那两个出手的老辈强者，同样脸色阴沉，他们感受到对方的体魄太强悍啦，  仿佛拥有无穷无尽的力量一般，  怎么会这个样子，对方已经恐怖到如此地步啦，  他们不敢相信，  其实就连林轩，也是大为的惊讶，  说实话，抗衡一个，他没问题，  两个，应该比较吃力，甚至无法抗衡。  毕竟，可是五重天后期实力，比起五重天中期，简直是不可同日而语，  可是他却做到了，  林轩惊讶的发现，在这片地方，他的九阳神体，威力大幅提升。  这是阳的地域，九阳神体是阳刚力量中最顶尖的代表，所以他的身体，在这里有着极大的力量加成。  甚至那威力，能够成倍的增加。  太好了，在这里相当于他的修为境界，提升了，所以能够抗衡的住，  老东西，怎么样，你们两个不是很厉害吗，现在也不过如此嘛，林轩笑了，  他感觉没有了后顾之忧，可以一战。  小子，你是什么体魄？雷神城的那个长老，停下手，脸色阴冷的问道。  另外一边，新月族的中年人同样神情凝重。  金光绽放，宛如天神，这种至刚至阳的体魄，星空古路中也没几个。  我所知道的，应该有圣体，霸体，上古战体，九阳神体，你是哪一个？  这话一出，众人都惊呆。  这可都是最顶尖的体魄，横扫诛天万界的存在，  林无敌，竟然是这种特殊的体魄吗！  难怪对方能够和金乌族抗衡，能够和九头麒麟抗衡。  原来，对方也修炼了一种超级体魄。  有点儿见识，你再猜猜。林轩手掌结印，身上的黄金火焰熊熊地燃烧，  整个人，化成了太阳战神一般。  甚至在这一刻，他身上出现了九个光圈儿，仿佛九颗太阳，一同照耀八荒！  这是？九阳神体吗！  雷神城的那名长老瞳孔猛缩，他太不敢相信啦，  这是超级体魄，甚至比雷灵之体，还要更强一些。  对方，竟然拥有这种至强的体魄。  另外一边，新月族的高手，也是脸色大变，  果然，是那几个超强的体魄，难怪你能够跟我们抗衡，  如果我猜的没错，你在这里，力量应该成倍的增加吧！  周围的那些人，也是疯了，  原来林无敌是九阳神体，太可怕了，让人难以想象。  既然知道，还不快滚，林轩冷哼，强如战神。  两个顶尖的圣人，脸色阴沉，  你太嚣张，即便你是九阳神体又如何，你修为太差，在这里有力量加成，也不是我们的对手。  这两人，都是五重天的后期，平日里笑傲一方，此刻，怎么可能会被一个年轻人吓退？  新月族的那名，高手，张嘴喷出了一轮弯月，快速的旋转，  众人惊恐的发现，那竟然，不是虚幻的光影，而是真实的弯月，  这个人，不会真正的炼化过一个月亮吧，  有人惊恐，也有人尖叫，  这是圣器。  而且，是月亮级中的上品圣器。  没错，确实是上品圣器，威力无穷，  另外一边，雷神城的那个长老，同样一张嘴，喷出了一道雷霆，化成了一座宝塔，  九层雷塔同，样也是上品圣器。  众人倒吸一口凉气，不愧是老辈的高手，实力之强，底牌之多，让人难以想象。