  林轩敲响黄金钟，成为新生第一的消息，早就传开了。  现在，他的名字在老生中，也是经常被提到。  再加上他之前和贪狼会的人争斗，甚至站到了上风，这些都让他在老生中名头大盛。  不少人惊叹，认为他是绝世天才，日后一定能成为学院霸主般的存在。  但是，也有人心中不满，甚至暗中生恨。  这其中，有三方势力最为突出。  其中杀意最盛的当属贪狼，他们身为老牌势力，竟然栽在了一个新生手中，这无疑是十分没有面子。  所以，他们必须打败林轩，才能将之前失败的名声除去。  这些天，贪狼会都在商量，怎么整治林轩。  此外，燕轻阳也是恨得牙痒痒。  林轩和慕容倾城整天在一起，还十分亲近的样子，明显没有将他的警告放在心上。  作为道灵会的副会长，他身份地位实力都比林轩强大，当然不甘心心爱的女人被林轩抢走。  所以，他打算派会内的高手去教训一下林轩。  除此之外，还有一个社团，也是气愤不已，那就是红枫会。  林轩竟然敢拒绝他们的邀请，这根本就是不给面子。  作为老牌势力，他们有必要展示一下强大的手段。  三个组织都在暗中积蓄，想要干掉林轩。  而林轩，此时却在慕容倾城的闺房内炼制丹药。  他炼制的是六品丹药，过程十分艰辛，但是最终还是练成了。  拿到丹药，慕容倾城兴奋的像个孩子，十分高兴。  “太好了，林轩，谢谢你！”  “跟我客气什么。”林轩笑道，“你在新生大会上没有跟我争抢，已经算是对我最大的帮助了。”  “是吗，你可不要高兴的太早哦，有了这枚丹药，我说不定会再次突破！”慕容倾城笑道。  “到时候，我会比你先上玄尊榜！”  “玄尊榜！”  林轩点头，他已经得到了王者传承，是时候上榜了。  贪狼会的老大，王啸，就是玄尊榜上第八十八名的武者，也是这次林轩的目标。  “看来，需要回去准备一下了。”林轩想到，  而这时，他突然皱起眉头，因为他发现新储物戒中的一块玉佩绽放出光芒。  “于飞！”  这玉佩真是于飞向他传递危险的玉佩，平日间不会有动静，只有在危险时刻，才会出现。  看来，于飞是遇到麻烦了。  林轩神情凝重，于飞现在在狮月城，背靠王家，一般人根本威胁不到他。  除非，这王家也受到了威胁。  “你怎么了，有什么心事？”慕容倾城问道，“脸色怎么这么凝重？”  “没什么，有点事情要处理。”林轩说道，随后他离开慕容倾城的庭院，开始召集人手。  不管是什么情况，他都要过去一趟。  当然，他不会自己独自过去，而是要带上龙剑阁的人。  现在龙剑阁大约有八十多人，他带上三十人即可。  将众人招来，林轩神情凝重的说道：“龙剑阁发展到现在，虽然时间很多，但是形式很好。”  “但是，现在有人上门找事，你们说怎么办？”  “靠，谁这么不开眼，敢惹我们！”  “干死他！”  “杀回去！”  一群人怒喝。  “好，现在我要挑选三十人，和我一同出战！”林轩问道，“你们谁愿意去？”  “我！”  “轩哥，让我去！”  龙剑阁的人非常积极，全都响应，想要跟林轩一起。  林轩在其中选了三十人，然后对着王力说道：“剩下的人交给你了，带着他们做任务。”  “放心吧，轩哥。”王力说道。  随后，林轩带着三十人腾空，向着狮月城飞去。  一群人浩浩荡荡，如同流星飞驰，划过天空。  ……  狮月城，王家。  王家家主一脸苍白，仿佛老了十岁，在他周围，那些王家长老也是一脸愁容。  “于飞，阁主还没有来吗？”王家家主问道。  “再等等，我已经给轩哥发了消息，想来很快就会来的。”于飞叹息一声，在他身上，还有着一些伤。  不光是他，那些王家弟子身上都有伤，仿佛经历过大战一样。  “以我们现在的情况，撑不了三天。”王家家主叹息，“三天之后，防御阵法就会破掉，到时候那些血煞帮的人就会进来。”  “放心，三天内，轩哥一定会到的！”于飞握拳。  王家外界，血煞帮的人围成一圈，包围起来。  他们顶着结界内的王家，一脸狞笑。  这其中，有几名长老，都是一重尊者，除此之外，还有一名二重尊者坐镇。  那看实力，似乎不比之前的屠天弱。  “敢杀我师弟，这次一定要将王家灭门！”那二重尊者冷声说道。  他叫徐黑，是屠天的师兄，得知屠天被杀后，就赶到了狮月城，要杀王家报仇。  “徐老大，这结界应该就是那个小鬼布置了，就是他杀了屠帮主，实力不容小觑。”  “哼，一定是用了什么卑鄙手段！”徐黑冷笑，他可不相信，一个毛头小鬼，能够斩杀他的师弟。  “放心，就算我打不过，不是还有帮主吗！”  他说的帮主，乃是血煞帮的新帮主，实力非常强大，还在屠天之上。  血煞帮并不是独立存在，他身后也有着势力支持，这次屠天被灭，身后的势力就派出了强者，前来接管。  所以，这次血煞帮可谓是气势汹汹，十分强悍。  “三天，这结界还能支撑三天，三天之后，老子要杀光王家之人！”  “还有那个可恶的小鬼，我一定要用他的头来祭奠！”  一群人眼中杀气激荡，如同凶狼一般，围住了王家。  另一边，林轩带着人一路疾奔，终于在第二天时，来到了狮虎城。  林轩的到来引起了城内众武者的惊恐，无数人抬头，望向天空。  没办法，这场面太壮观了，三十多人站在天空上，各个气息强大，都有着尊者威压。  这一次，林轩挑的全是实力强悍的武者，三十人都是尊者！  他要的就是震慑，要让敌人永远不敢在招惹他们！  “靠，那是什么势力？三十人全都是尊者！”  “太吓人了吧？”  “看样子似乎非常年轻啊！这怎么可能！”  城内武者惊呼，一脸惊恐，这实力，完全超出了城内的第一大帮，血煞帮！