  果然没多久，天空中黑色的漩涡消失，无尽的雷云凝聚而成。  这些雷霆仿佛从天之外的星空降落而来的，十分的可怕。  轰的一声，一道雷霆从天而降。  雷罚！  带着雷霆毁灭的气息，拥有法则的力量，终于来了！林轩深吸一口气。  挺过这雷劫，他应该就能够凝聚真正的法则碎片了。  嗡！  他不畏惧，反而直接冲了上去！  轰！  整片地方，仿佛灭世一般，被淹没。  还好，这里人烟罕至，不然的话，肯定被吓傻的。  但是即便人稀少，这毁灭般的气息和力量，还是引起了一些武者的注意。  只不过这股雷霆的力量太可怕了，他们根本不敢靠近。  有几个胆大的还没靠前，就被雷霆噼飞。  雷劫，有人在渡劫啊！众人惊恐万分。  不会是哪个天才强者吧？  不少人望着前方那被雷霆笼罩的空间，惊疑不定。但是猜来猜去，他们也猜不透到底是谁。  而且这股力也太可怕了吧，即便相隔上千万里，他们都感觉到一股毛骨悚然。  好可怕，已经持续了一个月了，这雷劫竟然还没有消失。  到底是什么人在渡劫，不会已经被噼的灰飞烟灭了吧？  那些年轻的武者疑惑。  然而那些老辈的人物，却是摇头叹息，不可能，人要死了，雷劫早就消失了。  现在这情况，说明里面的人还在渡劫，只不过到底是哪一尊大人物？  这雷霆的毁灭气息，超过了老夫几百年的认知。  不会是仙人显灵吧？不少人惊唿。  这个世界上传闻可是有仙的，说不定仙人就降临在归云星。  这话一出，不少人直接跪在地上膜拜。  一个月后，雷劫的迹象变弱，再过半个月，终于消失。  只不过众人还是不敢上前。因为光是那股残留的气息，就足以击杀他们。  就连九星大圆满的人，也不敢靠前。  然而，这里的恐怖，却没有下走这些人，反而聚集了越来越多的武者，在这里跪拜。  不过这一天，他们却愣住了。因为他们发现，前方走出来一道人影。  一道年轻的人影。  哇靠！这小子是谁，竟然敢进去？  他不怕被击杀吗？  不可能！那些雷霆残留的力量这么恐怖，他怎么可能毫发无伤？  这些人惊呆了。  那些老辈人物惊疑不定，不对呀，他们从来没见过有人进去，这人是谁？  难不成是从里面走出来的？  难不成，是渡劫的人？  不可能！那样可怕的雷劫啊，怎么这也是一个活了好几千年前的老怪物呀，怎么可能是一个年轻人的过引起的？  这些老辈强者想不明白。  走出来的人，正是林轩。  经过雷劫，他终于将火之力量，转化成了火之法则碎片，而他现在已经是一位货真价实的半圣了。  没达到半圣之前，他就能够和半圣相抗衡，现在林轩有信心，一拳，轰杀之前的那个万家老祖。  怎么会这么多人？出来之后，林轩望着周围，不停跪拜的那些武者，微微皱眉。  小子，你是怎么进去的？  是啊，你为什么毫发无伤？  狂你的秘密说出来！不少人围了上来，面露狰狞。  在他们看来，对方身上一定有宝物。  林轩冷哼一声，目光一沉，顿时一股恐怖的威压涌了出来。  现在他可是半圣，他释放的压力，自然是半生之威。  顿时，所有的武者全部被这股气息压的趴在地上，瑟瑟发抖。之前开口嚣张的那几个人，更是吓得晕了过去。  前辈饶命！所有人惊唿。  那些老辈人物也是不停的哆嗦，在他们看来，这哪里是一个年轻人呀，这绝对是一个极其恐怖的老怪物。  林轩收回了半圣之威，淡淡的问道，最近这段时间，都发生了什么大事情？  启禀前辈，最近这一两年里，齐家变得非常的强大，实力比之前强了好几倍。  据说齐家老祖的伤，已经恢复了。一个老者赶紧开口。  林轩目光闪烁，点点头，这件事情在他的预料之中，他问道，还有吗？  还有，最近有许多域外来的天才，纷纷降临归元星，其中不少人都领悟了近乎于道的力量。  哦？  看来越来越多的域外天才降临了。  那老者继续说道，这些域外的天才，和我们归云星本地的天才，全部进入了鬼域。  鬼蜮，那是什么地方？林轩问道。他之前并没有听说过什么鬼域。  前辈，这鬼蜮也是最近一两年刚刚形成的，一两年前，七十七座城池里面的武者，神秘消失。  而七十七座城池锁在的地方，形成了鬼域，任何人进去都灰飞烟灭。  传闻，里面有有一尊半圣，  里面血光滔天，带着极强的血煞气息。后来有半圣强势进入，出手交战。不过无可奈何，最终退出。  但是戏里面的那种恶魔半圣，也不在像之前那么嚣，张一些地方可以进入。但是最核心的地方，还是无法进入。  那些域外天骄去的，就是这鬼域。  鬼域？鲜血？  林轩眯起眼睛，他想起了那个万家的半圣。  而且他猜测，十有**，就是这个万家的半圣搞的鬼。  真是不知死活的东西，快要死了，还搞出这么多杀戮！  林轩沉声问道，鬼域在哪里？  从这往西一直飞。遇到血光滔天，遮盖千万里的地方，就是鬼域。老者道。  看来，是时候了解了。林轩冲天而起。  之前他和万家的老祖交战，双方各有受伤，他当时为了突破，没有去追杀对方。  没想到对方为了恢复力量，竟然施展了如此残忍的手段。现在他突破成为真正的半圣，自然不可能放过对方！  鬼蜮里面，血光滔天，鬼气凛然。外面却是一片祥和景象，这巨大的反差，使人恐惧。  但是同时，也吸引了无数的武者，前来寻宝。  毕竟七十七座城池，每一座城市里面，有着无数的高手，他们死后，留下了大量的功法宝物。  可以说，那是七十七座宝库啊！  所以，即便知道危险，但是贪婪仍，然使得这些人不顾一切的前进。  当然，实力弱一点的，只能够在外面搜寻。就算是九星大圆满的王者，也不敢太靠近，只能在最外面的几个城市。  除非是领悟近乎于道的，才敢前进吧！  而这一天，一道人影从天空中降落下来。(未完待续。。)