  林轩点点头，随后手掌凝握，朝着前方拍去。  顿时，体内大龙剑魂运转，无边的灵力疯狂凝聚，在天空中形成两个巨大的石碑。  这石碑由灵力所化，闪烁无比光芒，照耀四方。  虽然不是真实的，但是却仿佛上古神碑一般，透发神秘莫测的能量，让所有人心惊肉跳。  “镇压！”  林轩手掌落下，顿时天空中古老的石碑，缓缓的朝着下方压去。  气浪翻滚，虚空破碎，古老的石碑，直接将那恐怖的狼神镇压。  吼！  那狼神疯狂怒吼，全身黑气激荡，形成地狱般的恐怖景象。  手中的黑色长刀，更是大开大合，横斩四方，将虚空打出一片黑洞。  可是，却根本无法逃离天空中的神碑。  最终，他被禁锢在虚空中，不断的哀嚎。  所有人惊呆了，直到许久，他们才倒吸一口凉气。  而罗元更是愣在原地，大脑空白，不敢相信。他最强的绝学，竟然被人轻易的镇压了。  而且他发现，对方留手了。不然他现在早已是重伤，甚至有可能被杀了。  “你赢了，你很强，我输了。”最终，罗源叹息一声，直接认输。  这话一出，周围众人全部哗然。  震惊，实在是太震惊了，连排名第二的天才，都主动认输了。  这林轩，已经强悍到如此地步了吗？  这一刻，就连排名第一的赤月，也是神情凝重。  那几个核心弟子，同样目光闪烁，两个核心长老，也是无比的激动。  他们发现，林轩真的是绝世天才，可以和圣地的那些人相当了。  比赛到了这个时候，已经十分明显了，所有人都有败绩，而只有林轩和赤月两人，是全胜记录。  所以，核心弟子的名额，必定在这两人中选出。  获胜者，就是下一个核心弟子。  想到这里，众人忍不住激动起来，因为这将是内门弟子中的最强一战。  这一个，罗源、安洛夕，以及楚玉等核心弟子，全部凝神，望向前方。  赤月身形高大，一头火红色的长发，随风飘荡，仿佛火焰燃烧。  他盯着林轩，沉声说到：“你很强，而且出乎我的预料。”  “我从来没想到，最后的战斗竟然会是和你。”  而林轩则是笑笑：“人生充满了意外，没有谁能够知道接下来的事情，说不定，你也没想到一会自己就会输吧。”  哼！  听到这话，赤月冷哼一声：“会输的人是你，这点确定无疑！”  “多说无益，动手吧。”林轩微微摇头。  见到林轩那副轻视的模样，赤月大怒，他作为内门第一人，从来都是高高在上，没有人敢小瞧他。  然而现在，他竟然被人小觑了，心中怎能不怒。  所以一出手，他便使出了强悍绝学。  一轮燃烧着光芒的月亮，快速的出现，朝着林轩笼罩而去。  这气息太恐怖了，即便是罗元和安络夕，身子都颤抖起来。  他们脸色大变，没想到赤月竟然如此强悍。  “该死，他隐藏了修为！”  罗元颤抖，眼中满是惊恐。原本他还认为自己能够和赤月抗衡，可是现在看来，绝对不可能了。  这股气息，依然十分接近四星王者了，恐怕除了真正的核心弟子，没有人能够抗衡。  就连那两个核心弟子，以及长老也是微微点头，认可了赤月的实力。  林轩却是面无表情，神情十分从容。下一刻，他轻轻抬手，一指点出。  “破虚！”  一道指芒飞出，如同一道惊天神虹，在天空中飞行。  这一刻，那道指芒仿佛成为了天地间的唯一，刺得众人根本挣不开眼。  彭！  低沉的声音响起，那道指芒瞬间击碎了红色的月亮。  这一幕，让所有人惊呆了，他们根本不敢相信。  那红色的月亮，蕴含的灵力可是无限接近四星王者了，内门弟子之中，根本无人能够抗衡。  可是现在竟然，被人一指击碎了。  这到底是多么恐怖的能量，才能做到？  然而，出手的仅仅是一个二星王者？  所有人都感到做梦一般。  对面，赤月更是如遭雷击，脸色苍白，身子不停地倒退。  他嘴角一缕鲜血流下，鲜红刺目。  他心中实在是太震惊了，这轮红月可是他的绝学呀，内门之中无人能挡。  也只有真正的核心弟子，能够抗衡！  可是现在，对方仅仅点出一指，就将他的绝学给击破了。  这让他一时之间根本无法接受。  这一刻，就连两个长老也是瞪大了眼睛，因为林轩的战力，实在是让人觉得震惊。  “这家伙，难道有四星王者的战力？”  想到这里，众人倒吸一口凉气。  “该死，我不信！”  赤月怒吼，手掌一挥，全身光芒绽放，一轮巨大的红色月光，在他身边形成。  月光领域，赤月的王者领域。  这月光领域一形成，快速的凝聚，形成一轮又一轮红月，朝着前方压来。  每一轮都如同一座红色的大山，震动虚空，压塌四方。  可是，林轩却仅仅挥动手指，就将这些恐怖的红月完全击碎。  而赤月，则是疯狂的怒吼，携带红月领域，想要靠近林轩。  只要将对方笼罩在他的王者领域之中，他就能够获胜。  然而，那恐怖的指芒，让他心惊，他只能施展极限速度，不停的闪躲。  最终，在被打坏了九轮红月之后，赤月终于杀到了林轩面前。  顿时，赤月脸色狂喜，目光中再往出骇人的光芒。他身边的红月领域，更是璀璨，仿佛一片火海。  “结束了。”  巨大的红月领域，快速的向着林轩笼罩而去。  见到这一幕，众人惊呼一声，难道林轩真的要完了吗？  这一刻，所有人紧张万分。  而林轩却依旧面色从容，他手掌一挥，顿时龙剑领域快速施展。  千万道剑气争鸣，杀气冲天，整个世界仿佛变成了剑气世界。  彭！  下一刻，两个王者领域碰撞，虚空裂出无数裂痕。  而一瞬间，那红月领域便被撞的摇摇晃晃，直接被轰飞出去。  噗！  赤月吐血，倒飞出去，直接撞在地面上，根本无法动弹。