  “林公子，你看，怎么不早说你是丹药师，现在弄出这么大的误会，多不好。”  几名长老笑脸迎了上来，他们都是受到了姜天佑的命令，一定要给足林轩面子。  “呵呵，林少侠少年天才，竟然能够炼制传说中的三纹虚灵林丹，实在是佩服。”  “先前是我们鲁莽了。”  林轩笑笑，然后走到姜达长老面前。  “我说过我会再回来的，不知道这次你是否能让出座位？”  姜达长老脸色通红，他原本嘲笑林轩没有背景，是山野村夫。  可如今，林轩竟然又被族长请了回来。  而且，还站在他面前，让他交出位置。  姜达心中憋闷，恨不得一掌朝着林轩拍下去。  但是，姜天佑的眼神却一直盯着他，那意思很明显，就是让他让出座位。  姜达长老的牙都快咬碎了，但是没办法，为了家族的利益只能牺牲他个人的尊严。  “今天我忍了，这个仇总有一日回报的！”姜达在心中狂吼。  他咬着牙，恨声说道：“林公子……”  “算了，我不是记仇的人，不和你计较，这个位子我不坐了。”  没等姜达说话，林轩快速的说道。  “还不谢谢林少侠！”姜天佑冷哼。  “多，多谢林少侠！”姜达牙都快咬碎了。  闻言，林轩转身离开，在旁边找了两个空位和姜雨婷一起坐了下来。  周围人群嘴角抽搐，姜达更是脸色发黑。  他感觉憋闷，差点一口老血喷了出来。  “这小子绝对是故意的！”姜达长老在心中狂吼。  原本他经过一番内心挣扎，终于扛不住压力，打算低头服软。  而这个时候，林轩竟然抢先一步，非常大气的说原谅他了。  那大气的样子更加将他衬托的像个小人。  原谅你妹啊，姜达长老差点暴走。  可是人都走了，他能对着谁发脾气？  他只能是气愤的坐下，那张坚硬石青打造的椅子，发出咯吱咯吱的声音。  林轩坐下后，开一丝兴致勃勃地观看擂台上的比赛。  此时比赛的两人是两名核心弟子，那恐怖的气息弥漫在擂台之上，一招一式之间竟然带着一种特殊的意境。  “这是……”林轩微微诧异。  只见台上对战的两人，招式之间玄妙无比。  其中一人，双掌挥动，覆盖着琉璃色的斑纹，掌风之间带着一丝奇异的热量。  虽然比不上三头朱血鸟喷出的紫色不灭火焰，但是比起一般的火焰却是要强大的多。  “这是意境，火之意境！”林轩眼睛微眯，仔细的感受那股神奇的力量。  另一人也不差，手持翠绿竹杖，挥出漫天竹影，将奇特炙热的火焰全部挡在了外面。  “这是……风影意境。”林轩再次惊讶。  “不愧是顶尖家族，竟然有这等强悍弟子。”  林轩仔细感悟，没有放过任何一个细节，而且他更是施展瞳术，将其中那些蕴含风之意境的招式，牢牢的记在脑海之中。  不光林轩惊讶，其他人也是动容，就连那一向狂妄的鹰少雄也是收起了轻视的眼神。  “这两人的意境不错，难得，难得！”飞鹰堡主鹰铁山说道。  “姜杰和姜离两人确实不错，我打算这次将他们送到总族，去争夺那个名额。”  “是啊，算算日子，又该开始了，恐怕整个龙星国也会热闹起来。”鹰铁山感叹一声。  “虽然两人不错，但是比起真正的天才还是有些差距，至少在修为上两人落后了许多。”  “如果能够再次提升一个境界，说不定还有些希望。”  “你不是还有婷儿吗？她的血脉之力，可是比起一般的意境都要强悍，也许这次能够争到一个名额也说不定。”飞鹰堡堡主殷铁山说道。  “确实，婷儿的血脉之力非常强大，所以这次我打算让她也去总族。”  “就算得不到名额，以她的天赋应该也会受到总族的重点培养。”  “不过，现在情况就不一样了。”  说罢，姜天佑有望上了林轩，这次也许是上天赐给我的机会！  林轩能够炼制提升融灵境修为的丹药，这对于他来说简直就是救命的稻草。  如果让姜府最有天赋的三人服用这种丹药，实力肯定会大增的。  到时候，在参加总族的名额大赛，胜算绝对是大大增加。  林轩自然不知道姜天佑心中的小算盘，此刻他完全沉浸在那奇妙的境界之中。  没多久，他的身体泛起青色光芒，一股若有若无的风之力从他体内涌出，并且迅速的变大。  到最后，古青色气流在他身边环绕，带着莫名的气息。  “林公子，你……”姜雨婷再次惊讶。  这个场景自然也惊动了其他人，当他们看到林轩身上的气流和那种神态时，姜天佑，鹰铁山等少数几个巨头惊呼出来。  顿悟！  “竟然是顿悟，这少年到底是什么来头？”姜天佑心中波澜大惊，这种境界可谓是所有武者都可遇不可求的。  “该死的，这家伙到底走了什么****运，竟然能够顿悟！”鹰少雄望着林轩，心中满是嫉妒。  “姜家弟子听命，所有人都不得打扰林轩。”姜天佑下了命令。  顿时，数名气息强悍的武者站在林轩周围，将他很好的保护起来。  远处的那些弟子还有分支长老望来，眼珠子差点瞪出来。  这林轩太妖孽了吧，竟然能够让姜家的精英来保护他。  ……  许久之后，林轩眼中泛起青色光芒，他身边青色气流形成一股狂风，然后快速的消散。  林轩心中狂喜，风之意境终于被他领悟了。  当他回身，看到众多武者保护他时，不禁对姜天佑头去了善意的目光。  “多谢姜族长。”林轩微微躬身。  “我有些感悟，不知可否用一下修炼室？”林轩问道。  “自然可以，婷儿，你带林公子去吧！”  姜雨婷点点头，然后带着林轩离开了……  宽阔的修炼室内，林轩以指代剑，快速的挥出数道剑气。  每一剑看似相识，但都有所不同。  有的如同清风拂过，有的则如疾风迅疾，还有则如狂风凛冽。  而且他的出剑速度比平常都快了三分，甚至只要他愿意，他完全可以让那些剑光也消失不见。  而且领悟了风之意境，他的风帝一剑的威力也会提上三倍左右。  就连大龙剑意也变得比以前更加纯熟了。  现在他在遇上化灵境武者，就算打不过，也不会像以前那般狼狈了。  “如今剑法提升，但是却缺了一柄好剑。”林轩略微惋惜。