  不，不可能！  战族的人，更是疯了。  那可是他们的第一天骄啊！出道以来，未曾一败。  近些年来，更是横扫真灵世界。  除了和叶无道，摇光圣子没有交过手之外，第一天骄这几年，已经和很多绝世天骄交手了。  但是，他都能轻松的战胜。  绝世战体一出，没有什么能够阻挡。  可是现在呢，对方竟然败了，而且还被杀了。这让他们怎么交代？  恐怕战族会发疯的。  想到这里，战族的这些武者，全部跪在了地上，扬天咆哮。  你，你敢杀我们第一天骄，你死定了！  小子，我战族，绝对不会放过你的！  这些人发疯一般地盯着林轩林。  轩则是冷哼一声，他立在虚空中，黑发飘扬，身上凛冽的剑气还在。  他的目光向下方，让下方站着那些武者，大口的吐血。  太锋利了，对方的一个眼神，就能够将他们击杀。  不对，这似乎并不是真身。这是一具分身！  终于，有一个活化石惊呼，他的眼睛散发神秘的符文，死死的盯住了天空中那断成两半的尸体。  什么！  听到这话，那些老辈人物，圣子天骄全部转头望去。  真的是分身吗？我怎么看不出来。  这明显有血有肉，还有五脏六腑，怎么会是一具分身？  是呀，分身不是能量凝聚而成，死了之后就消散吗？  这分身也没有呀。  绝世战体的分身，和你们认识的不一样，这是用血脉之力凝聚出来的分身。  他的战斗力，不比本体弱，而且同样也有绝世战体的体魄，只不过相当于多了两条命。  分身被杀，本体不会受到有影响。  什么，还有这样的事情！  大夏皇子等人，也是倒吸口凉气，战族有这么逆天的神通吗？  一时之间，这些人全部望向了战族的武者。  战族的那些强者，也是激动的颤抖起来。对，是分身！  第一天骄练成了那种分身了！  并不是本体，太好了！  他们送了一口气。虽然这次第一天骄落败，让他们意外难过，可是只要不是本体被杀，他们还有希望。  一个分身都这么厉害，那岂不是说，第一天骄的本体，到了逆天的地步？  恐怕对方本体出现，这个林轩根本挡不住呀。  是呀。  其他的武者震惊。  然而，一个活化石摇头，不，你们猜错了。  第一天骄的本体，虽然强大，但是比起这具分身，厉害不了多少。  毕竟这具分身，可是花了极大的心血和血脉之力，凝聚而成的，本身就拥有逆天的体魄。  所以，就算第一天骄的本体来了，和林轩对打，谁胜谁负，还真的不好说呢。  什么，原来是这个情况。听到这话，众人明白了。  这分身和第一天骄的本体，没有多大的差别啊，  林轩果然还是恐怖无比啊。  哼！  分身吗！林轩冷哼一声，看来第一天骄那家伙，还活着，不过那又如何，  他敢来一样，将他斩于剑下。  这是本体和分身战力差不了太多，所以就算对方的本体来，林轩也无所畏惧。  他长剑挥动，直接斩在了九重宝塔上面，圣人锁手和护花铃发动攻击，打的宝塔光芒暗淡。  林轩拿出一套阵法，直接将九重宝塔笼罩，收了起来。  不！  该死的小子，你敢！  战族这些人都怒了，发疯一般的怒吼。  宝塔可是半圣器呀，威力恐怖无比，是他们的重宝！  现在，竟然被人抢走了，他们怎么能够忍受。  不过下一刻，这些人都倒飞出去，林轩一个眼神，再次让这些人颤抖。  回去告诉你们的第一天阶，让他本体过来受死！  林轩声音冰冷，响彻九天十地。  那些人头皮发麻，  这件事情，如同狂风一般席卷出去，瞬间整个中州的人都知道了，  没多久，整个真灵世界的人都知道了。  当他们听到，第一天骄被斩杀的时候，震惊万分。  当他们得知，被斩杀的只是一具分身的时候，都惊呆了。  而当他们得知，这具分身实力，不比真身弱的时候，这些人全部沸腾了。  这相当于第一天骄，已经死了一次，就算本体去也，不一定打得过对方呀。  不愧是中皇，已经逆天到这种地步了吗？  绝世战体啊，上古年间赫赫有名，为战而生的体质，竟然都被对方给斩了。  一时间，关于林轩的议论，十分激烈。  其风头，直接盖过了叶无道，南帝，西佛等人。可以说，成为了真灵大陆上，目前最耀眼的绝世天才！  远在秦岭的那些阵法师，各大圣地的长老，圣主，也听到了这些消息。  纷纷震惊。  暗红神龙，大护法等人，惊呼万分，随后一个个大笑起来。  这小子，已经强到这种地步了吗？暗红神龙十分的开心，  么的，还得抓紧时间，赶紧破开阵法！  其他的圣地大教，也是倒吸一口凉气。他们望着仙殿的人，震惊万分。  战族的那些长老，择是气的吐血，有两个直接被气晕过去。  该死的，我们第一天骄，没有败！  就是，杀的是分身，我们第一天骄的本体，比分身厉害的多对！  战族的那些武者，咬牙切齿。  然而，也有不少人冷笑，啊呸，厉害个屁呀，早有活化石给我们科普过了，  分身和本体的实力差不了多少，就算本体强，也不会强到太逆天。  就是呀，让你们家的第一天骄出来啊，看看我们林轩大神，不一剑秒了他！  林轩这一战，可是收获了不少崇拜者，  这些人都是年轻的武者，他们向往天骄，向往英雄，向往最顶尖的武道巅峰。  林轩打败第一天骄，名声如日中，天这些小武者崇拜万分。所以此刻，听到战族人的叫嚣，他们十分疯狂地反击回去。  什么第一天骄，根本不是我们林轩大神的对手。  就是，我们林轩大神，可是中皇！  你第一天骄，在吊，能得到中皇的称号吗？  排这个名的人，真是很天才呀。估计是通晓古今的绝世人物吧，他早就把排名排好了，  所以你们什么第一天骄，就不要再挣扎了。  各种嘲讽言论想起，听的战族的那些武者，直接吐血，  不少人都被气晕过去了。(未完待续。)