  “林枫！”  有不少人望着后方的身影，惊呼出来。  这可是潜龙榜排名第五的狠人啊，传闻他和第三名大战一场，很有可能再次提升。  而且，他出身剑池府，身份尊贵，远超常人。  “途中有些事情，来晚了，多有打扰！”林枫对着万宝楼的几位老者说道。  几人微微点头，算是默许了。  剑池府是夏国的顶尖势力，而林枫是剑池府年轻一代的领头人，身份特殊。  他们万宝楼虽然强大，但也不想招惹剑池府这种巨头。  林枫等人被请进了一包房，众人的目光再次回到拍卖台。  白袍老者清了清嗓子，朗声说道：“秋痕剑，底价二十万，现在开拍！”  林轩狠狠的吐了一口气，刚才那一瞬间，他有一种冲上去的冲动。  还好，他忍住了。  他要回到剑池府，堂堂正正的在众多族人面前将林枫打败。  他要恢复自己的名誉！  平稳心情，林轩的心神回到拍卖会上。  此时的价格，已经上升到二十五万，而且还在继续上升。  毕竟这是玄阶中级宝器，能够增加六成左右的攻击，没有人不眼热。  “三十万！”  林枫所在的包房内，传出了价格。  不过林轩知道，这并不是林枫的声音，应该是他身旁的人。  五号包房内，林枫坐在舒适的椅子上，他的旁边是一个眉心绘着剑纹的少年。  “怎么，你对那柄剑感兴趣？”林枫淡淡的问道。  “想收藏而已。”剑纹少年嘴角弯起。  “三十一万。”  就在这时懒洋洋的声音响起，清晰的回荡在大厅内。  众人愕然，一是没想到竟然有人敢跟林枫的人抢东西。  再则，众人发现这声音的主人正是拍到长刀宝器的那位。  苍豹听到这声音，身子有些发颤，就这这声音让他错失了机会。  五号包房内，剑纹少年冷哼一声：“还真有不怕死的！”  他正准备还击，而这时，大厅内再次响起报价声。  “三十二万！”  这声音很沉稳，语气中透发着一股坚定。  众人哗然，纷纷转头，寻找出声之人。  林轩身在大厅中，又没有刻意掩饰，很快就有人发现了他。  无数道目光汇聚到他的身上，不少人心中疑惑。  “这黑袍人是谁？”  “不知道，他竟然敢跟林枫的人抢东西，肯定死定了！”  这些人低声言语，在他们看来，三号包房的人敢开口是因为身份尊贵，并不畏惧林枫。  而眼前这个黑袍人，既看不出修为，而且坐在大厅内，想来身份一般。  可他竟然敢参与竞价，这让所有人都看不透。  “我见过他，他手中有白银令牌。”有人在入口处见过林轩，此刻说了出来。  不少人摇头嗤笑，白银令牌虽然珍贵，但是比起包房中的人，却差了许多。  林轩将众人的反应都看在眼中，他没有说什么，这把剑他必须得到手。  五号包房内，剑纹少年脸色变得非常难看。  其他包房的人跟他竞价就算了，毕竟都是身份对等之人。  可是，一个坐在大厅的武者，竟然敢参与此事，这让他有种被侮辱的感觉。  “不知死活的东西！”  剑纹少年声音冰冷，他眼神似电，透过层层阻隔，锁定了林轩。  哼！  林轩感应到二楼的目光，微微转头，目光中蕴含着一丝剑意，将望向他的目光斩断。  空气中有细小的波动，一些实力高的人都发现了异常。  不少人都露出了惊讶之色。  剑纹少年微愣，然后脸色阴沉如水，他想不到自己的竟然吃了亏。  刚才他的目光中蕴含了一丝凌厉之意，原本是想个黑袍人一个教训。  却没想到对方的气息比他更加凌厉，直接蕴含一丝攻击，反击给他。  “咦，我似乎感觉到一丝剑意。”林枫眉头微皱，目光望向了下方的黑袍人。  同一时间，三号包房内，也发出了一声轻咦之声。  林轩感觉到，一股灵魂力从三号包房内流出，探向了他。  林轩目光闪动，他同样调动灵魂力，覆盖到身体上，防止任何人的探查。  三号包房内，一个俊美的青年人懒洋洋的半躺着，整个身子都陷入道软软的躺椅中。  突然，他脸色微变，眼中有一丝讶然。  就在刚才，他的灵魂感知被阻挡了。  很显然，对方也是灵魂力高手。  “灵魂出众，刚才似乎还有一丝剑意，这人是谁？”  俊美青年受托下巴，陷入了沉思。  黑袍人的表现出乎所有人的预料，一时间他的身份变得神秘无比。  “三十五万！”剑纹少年冷声道。  “三十六万。”三号包房内的俊美青年懒洋洋的说道。  “三十八万。”林轩沉声道。  价格快速的攀升，很快就到了四十万。  林轩皱眉，他拍卖出去的长刀宝器，得到二十六万，身上的灵药加起来也有二十多万，再加上从其他人那里得到的灵石，也就是五十万左右。  现在的价格，让他心头有些沉重。  不过，好在三号包房的主人退出了争抢。  现在只剩下林轩和剑纹少年了。  “四十二万。”剑纹少年冷声说道，  “四十五万！”林轩的声音没有任何变化，  “哼！”  五号包房内，剑纹少年冷哼一声。  “这个价格已经超出了长剑本身的价值，不要在争了。”林枫淡淡道。  “放心吧，我不会出价了，不过要得到那柄剑，方法有很多种！”  剑纹少年望向林轩的目光，寒冷无比。  “四十五万，还有没有人出价？”  拍卖台上，白袍老者朗声问道，心里却乐开了花。  没有人回答，这个价格已经够高了，没看到连包房的人都退出争抢了么！  最终，秋痕剑落被林轩拍得。  “下面将要拍卖的这个东西很特别，是一个消息，有关灵阶宝器的。”白袍老者沉声道。  原本林轩想离开，去后台交易然后离开。  可是，眼前的这个消息让他停住了。  不光是他，整个大厅都沸腾了。  灵阶宝器，那可是世人眼中的顶尖宝器，一般只有顶级大教、世家才有。  而现在，竟然有新的灵阶宝器出现了，这些人怎么能不激动！  不过，一个消息怎么拍卖？  所有人都望向了拍卖台。