  这道分身并没有返回，而是还在北域行走，凡是参加过斜月玄界的那些人，他都要去转上一圈儿。  当然，不是每一个王者他都要战斗，他只需要将其中顶尖的那些天骄打败。  将他们的通告声明弄到手即可。  不但是北域，整个东荒大陆，各大圣地、旷世大教、林轩都要走上一遭。  反正这些人不牵扯圣子，最多的也是突破，达到候补圣子级别。  所以，林轩做起来得心应手。  很快，他的第二个分身，三道分身出去了，甚至他的真身，也是准备前往古家。  古家，是荒古世家，非常庞大。  但是古三通可是古家年轻一代中顶尖的天骄之一，所以要找他，也是非常方便的。  至少林轩稍微一打，听就得知古三通最近在哪里出现。  这一次，林轩没有派出分身，他自己亲自前往。  北域，北极之地，接近于北原大陆了。  在那里冰天雪地，寒风刮起。  林轩也是连续飞了好几天，施展极限的速度，才渐渐地接近这里。  他得到消息，古三通来到这寒冰之地，捕杀一头妖王。  因为最近流传，在这冰天雪地中，有一头冰雪魔狼，十分强大。  而且是冰系妖王，他的内核正好是古三通最近所需要的材料。  古三通接到消息之后，就来了。  所以，林轩也来这里寻找。  前方，一片冰雪世界，千里冰封，万里雪飘。  银装素裹，除了寒冰之外，就没有其他的颜色。  所以，这里有武者就会显得很显眼。  林轩并没有施展任何战甲，也没有撑起防御罩，而是就这样直接走到冰风之中。  虽然有些刺骨，但是这也是修炼体魄的一种好方法。  他是不会放过任何一种修炼的机会。  吼！  突然，前方传来一道惊天动地的怒吼之声。  轰轰轰！  这是妖王的吼叫声，十分可怕，而且引发了极其恐怖的景象。  前方的大雪山，在这吼叫之中，发生了雪崩。  这可不是普通的寒冰，而是蕴含了无尽的寒冰之力，就算王者被压在下面，光是那股寒气，就能将人冻成冰块。  所以说，可怕无比，一般王者遇到这种情况，也是转头就跑。  彭！  “有人在战斗！”  林轩有些兴奋，他现在就是想找人。  如有人的地方，就有可能有古三通。所以，林轩没有逃走，反而朝着那妖兽的吼叫声快速飞去。  前方是一头寒冰雪狮，十分高大，通体雪白毛发，如同白雪一般，纯洁无暇。  可是，它一点儿都不可爱，反而凶狠无比。  浑身携带滔天的杀气，散发着恐怖的冰冷气息。  在这冰天雪地的地方，都是冰系妖兽，这寒冰雪狮自然也不例外。  它兽爪一挥，无尽的寒风刮起，形成一股股冰天风暴。  而她的对面，则是有几名武者，都是年轻男女，实力强大，一看就不是普通的王者。  不过，他们此刻却遇到了麻烦。  前方那寒冰雪狮挥舞，三道巨大的寒冰龙卷风朝着他们席卷而来。  四周和上方，更是有着大雪崩塌，积雪所带的寒冰气息，即便他们不是寻常的王者，也不敢被埋上。  不然，他们永远就出不来了。  “火凤神拳！”  其中一道怒喝，随后一个青年双拳挥动，随后漫天的红色光芒浮现。  一头火风携带浩瀚的热量，冲天而起。  双翅展动，火海蔓延，将周围的寒冰风暴，以及四周的雪崩全部挡住。  轰轰轰！  可是这些万年雪崩，非常恐怖。而且那头妖王也是实力可怕，所以这火凤仅仅坚持了片刻，便被冰封。  随后，被寒冰雪狮一巴掌拍成冰块。  “快走！”  借着这个机会，那几个年轻的王者快速的逃向四周。  其中三个青年逃出来了，然而有一个女子，却是被狂风阻挡。  甚至她身上都结起了冰霜。  “不好！”  “妹妹，小心些！”  “快闪开！”  一道道惊呼声传来，很显然，那些年轻人都在为那女子担心。  然而，那冰雪魔狮见到这一幕，露出一丝狰狞的神情。随后血盆大嘴张开，吐出一道冰色的光球。  朝着那年轻女子席卷而去。  不！  见到这一幕，几个年轻人疯狂的怒吼。该死的畜牲，你敢伤我妹妹！  他们实在疯了。原本那女子形势就十分危险，现在再加上这妖王的可怕攻击，估计根本出不来了。  要是被那漫天的万年积雪镇压，恐怕会立刻被冻成冰块儿的。  年轻女子也是一脸绝望，她没想到竟然会受到这样的攻击。  精致的容颜，浮现一抹惨然。  要死在这里了吗？  她从来没有想过，她是家族的天才，年纪轻轻，达到了实力很深的境界。  可以说前途无量。  甚至这期间，有许多大家族的公子都来提亲。  可是，都被她拒绝了。  因为她想攀登更高的武道巅峰。  可是现在，面对一头冰雪魔狮，她却根本没有任何还手之力，这让她感到一股绝望，和不甘心。  可是她却没有任何办法。  下一刻，她闭上了眼睛，精致的容颜之上浮现两行泪水。  已经没有办法抵抗了，还不如优雅的死去。  嗖！  然而这个时候，一道光芒划过虚空穿，越过了漫天地风暴和积雪，来到年轻女子身边。  随后，一个有力的胳膊将她拉住，带着她离开了原地。  轰轰轰！  而原来的地方，寒冰光球炸开，形成可怕的能量。  漫天的狂风呼啸，万年积雪镇压，整个空间直接被轰碎。  “妹妹！”  几个年轻人疯狂的怒吼，因为之前的那道光线太快，他们根本没有发现，有人已然将他妹妹救走。  他们现在，以为那年轻女子依然葬身在前方的冰雪风暴之中。  “啊，该死的畜牲！”  “你敢杀了我妹妹，我跟你拼了！”  一道道怒吼声传来，几个年轻人就要拼命然。而这时，后方却传来一道声音。  “哥哥，我没事。”  听到这话，几个年轻人猛然转身，当他们看到年轻女子的时候，激动万分。  不过很快，他们便愣住了。  因为他们发现，年轻女子身边，还站着一道陌生的身影。