  银河号上面的人，听着，放弃抵抗，让我们上去。  我们或许，会给你们一条生路。  胆敢反抗，杀无赦，直接将你们彻底击沉，让你们全部死在死亡迷雾之中。  该死的，这真的是一群恶魔！  岛上的人，头皮发麻，  而银河号的那些长老，执法队，也是疯狂的冲了出来，他们望着四周的迷雾船，疯狂的怒吼，  该死的，你们竟然敢对我银河号动手！知不知道我们银河号背后的势力？  哼，那又如何。  说实话，我们的本来也不想对你们动手的，太过麻烦。  但是，很可惜，你们银河号运气不好，竟然承载了一个，我们要的人。  现在乖乖的交那个人，交出来，或许还有得商量的余地。  我们要的人？  众人听后，震惊万分，  难道，恶魔星的人是来捉拿，一个人的吗？  那是谁？  是谁能够让恶魔星，如此的劳师众动？  雨施妾，你是乖乖的出来，束手就擒，还是继续龟缩在银河号里，让这些人都为你陪葬？  冰冷的声音传了过来，响彻四面八方，周围的那些人听后，都惊呆了。  什么？雨施妾！  他们倒吸一口凉气，之前他们还不知道雨施妾是谁，可是上一次宴会之上，有人亲自给他们讲解了第二星界的一些事情。  这雨施妾，可是雨族的一个小公主，  雨族，可是第二星界的一个大家族，可以说雨施妾的身份地位，远远的超过了他们。  这样的天骄，真的在银河号上吗？和他们在一起？  可是他们怎么一点，都不知道呢？  雨施妾是谁？  真的，在我们这里？  是不是恶魔星的人，弄错了？各种谣言四起。  林轩听后也是皱起了眉头，雨施妾？雨仙子？  一瞬间他便想起了那个蒙面女子，之前他就觉得蒙面女子的身份不一般，现在在出现这个情况，  他可以，立刻确定，雨仙子应该就是雨师妾。  想到这里，他深吸一口气，看来对方果然是被人给盯上了，拥有追踪正法的项链，看来应该也就是恶魔星的人给布置的，  果然，雨施妾那边的人听后，脸色难看到了极点。  小，姐，我们怎么办？所有的人都望向了雨施妾，就连银河号上面的人，也是不知所措。  雨施妾脸色无比的难看，她望向了银河号的人，沉声说道，是否有突围的可能？  对于恶魔星，她可是非常的了解，那真的是一群恶魔，所以他千万不能够落到那些人手里。  不然的话，他的下场，恐怕会比死还要难。  好，我们尝试突围。  银河号的长老，深吸一口气，操控阵法，银河号上，无与伦比的光芒绽放，化成一道流光，就想突围，  恶魔星的人，冷笑一声，还想突围？不知死活！  周围的那些岛屿，发出可怕的光芒，形成一道道通天光柱，直接轰击在银河号上面。  银河号剧烈的颤抖，阵法被直接撕碎了，甚至，岛屿上面的大地，都出现了无数的裂痕。  岛屿之上，众人七倒八歪，纷纷称开了圣域，满脸的惊恐，  阵法破了！  一瞬间便感受到周围传来的阴冷气息，是死亡迷雾的气息，  他们吓得全部龟缩在一起，根本不敢动，t  这要是掉到外面的乱星海里，绝对会被死亡迷雾，瞬间给弄死的。  不好，银河号的长老，也是脸色变的无比的难看，他们眼中带着浓浓的震撼。  一瞬间，他们的阵法就被别人给轰碎了，没办法，差距太大了，对方来了，至少五艘迷雾船，  而他们只有一艘，怎么打？  雨仙子，我们尽力了，你们还是赶紧逃吧！这里有一些混沌之土，  雨施妾接过了这些，有馄饨之土，制造的战甲，然后深吸一口气，我们走。  他们走了出去。  而于是同时，四周的迷雾船上，出现了一道道身影，他们身上都有着光芒闪烁。连接着他们的阵法。  此刻，他们通过裂痕，来到了银河号上面。  他们如同神魔一般，俯视下方。  所有人给我听着，不许动，也不许反抗。  不然的话，将你们彻底的击沉，让你们死在没死亡迷雾中。  如果你们乖乖合作，我们或许会给你们一条生路。  听到这话，原本还想反抗的那些圣人，全部沉默了，他们不想死。  所以所有人都呆在原地，没有动。  而这时，从那银河之中，几道身影飞了出来，正是雨施妾。  哼！你终于出来了！  周围恶魔星上的强者，望着前方冷声笑道，其他人也是纷纷转头，想看看这个传说中的雨施妾，到底是何方神圣？  林轩他们也是转头望去，下一刻，他们便闭起了眼睛，  果然，他们猜得没错，就是蒙面女子一行人。  蒙面女子她们站在虚空之中，冷声道，恶魔星，你们竟然敢抓我，难道就不怕我雨族的报复吗？  再说，我和你们恶魔星，可没有什么恩怨吧。  恩怨吗？确实没有，不过，谁让你血脉特殊呢？  我们恶魔之子看上你了，所以乖乖的跟我们回去，从此以后享受荣华富贵。  其他的人，也都可以活命。  如果你敢反抗，我敢保证你们会死的很惨。不要想着逃走，你根本逃不走的。  该死！  雨施妾脸色阴沉，果然，这些人是冲着她的血脉之力来的，  周围的那些守护者，也是神情凝重，小，姐，我们准备突围。  他们知道，他们绝对不可能落在这些恶魔手里，不然的话，他们将暗无天日。  所以下一刻，这些人低唿一声，直接冲天而起。  跑了？怎么可能！  雨施妾他们，怎么可能逃走？  周围那些人，都惊呆了，没有了阵法的守护，这些人怎么可能挡得住死亡迷雾呢？  不过下一刻，他们便愣住了，因为他们发现，雨施妾这些人，并没有死，而是直接进入了死亡迷雾之中，消失不见。  这到底是怎么回事？  这些人都惊呆了，不是说，死亡迷雾非常的恐怖吗？  哼！  恶魔星的人冷笑，混沌之土形成的战甲，难怪敢逃，  不过，你们逃的掉吗？  给我追！  这些人快速地腾空而起，他们身上被阵法包裹，快速的追寻，同时，还有两艘迷雾船离开，开始去追杀。(未完待续。。)