  恶魔星和封灵星的人，同样如此，一个个仰起头，等待最后的结果。  无数人羡慕无比，他们知道从今以后，这三方势力真的是飞黄腾达了。  天空之中，无双城的长老再次站了出来，朗声说道，排名第一的是。  说到这里，他声音停顿了一下，目光望向四面八方，  而下方那些人，则是伸长脖子，恨不得一颗心都要跳出来。  排名第一，林无敌！  这声音一出，所有人都愣住了，  他们大脑空白，都石化在了那里，每个人都不相信自己的耳朵。  他们之前，有着好几百个猜测，比如，猜测帝陵会成为第一，  或者有可能是鬼厉，  再后来，他们猜测，没有第一，只有三个亲传的圣人王弟子，  可是现在，当得到结果的时候，却和他们的猜测完全不一样，  有第一，而第一是他们都没有想到的一个人，  林无敌。  这太不可思议了，  在长时间的沉默和石化之后，终于有人尖叫起来。  紧接着，所有人哗然，整片天地，都被各种嘈杂的声音，给充斥。  有人激动，有人惊讶，有人不解，  更有人仰天咆哮，这怎么可能！林无敌怎么可能是第一！  咆哮的人是雨族的一个长老，他都已经疯了，这可是他们家族的敌人呀，  对方怎么可能会取得这么耀眼的成绩，  天空中，无双城的长老沉声说道，有什么不可能，林无敌三关第一，当之无愧的考核第一。  不但如此，他更是成为了第三代弟子中的首席大弟子。  这消息一出，又是一片哗然，  首席大弟子！  这身份证的是太重要了，而且太耀眼了，  凌驾于所有核心弟子之上，  要知道，首席大弟子，每一代只有一个。  第一代的，令狐吹雪，第二代的傅红叶，那个都是极其恐怖的存在，  如今第三代的首席大弟子，未来的成就绝对不可限量。  怎么可能！他是首席大弟子，那么我们帝陵呢？封灵星的人也都忍不住了，  让对方夺得第一，他们还能够接受，毕竟帝陵有可能成为圣人王的亲传弟子，不在排名之中。  可是如果让对方当首席大弟子，那吗他们就接受不了了，  首席大弟子只有一个，对方当了，那么他们的帝陵是什么？  对呀，还有我们的鬼厉呢，为什么他到现在还没出现？恶魔星的人也是站了出来，冷声质问。  雨族的人同样也站了出来，我们的千夜少爷呢？他不是已经成为圣人王的亲传弟子呢，为什么没有资格当首席大弟子？  一道道质问的声音响起，其他人也都屏住了呼吸，  是呀，这到底是怎么回事？他们需要一个解释呀。  灵族的人也是愕然，那小子，竟然是第一！他们满脸的不相信。  此刻他们仿佛，被人狠狠地甩了一个耳光。  之前他们的圣女，取得了第二，他们兴奋无比，甚至有人提议，林无敌没资格当他们圣女的夫君。  可是现在呢，人家林无敌，取排名第一，还是首席大弟子，  这身份，比他们的圣女还要耀眼，  这样的人，真的没有资格？  他们可并不这样认为，  所以此刻他们脸色无比的难看，甚至有不少长老震惊，这不可能呀，  尤其是灵莲花这一脉的长老，这小子到底是怎么回事？他虽然天赋厉害，但是实力并不强呀，怎么可能夺得第一？  我不相信，这其中，一定有问题。  不光是他们，周围所有人全部惊呆了，他们确实需要一个解释，  天空之中，无双城的长老，也是沉下了脸色，怎么？你们在质疑我们无双城吗？  质疑不敢，只是我们想知道，我们的天才的帝陵哪里？  对，还有我们的鬼厉。  我们的羽千夜少爷，现在在哪？  无双城的长老开口，谁给你们说，雨千夜，已经成为圣人王的亲传弟子的？  这话一出，如同万道惊雷一般，让雨族的人当场惊呆，  他们的千夜少爷，没有成为亲传弟子？怎么可能！  该死的，落差真的是太大了。  他们之前被人捧上了云霄，可是现在，从高高的云端之上跌落在了地上，让他们根本无法接受。  不可能呀，千夜没有成为亲传弟子，可是他也不在排名之中呀，这到底是怎么回事？  难不成他被淘汰了？  一想到这种后果，雨族的人感觉脑子都要炸开了，他们根本无法接受这个事实。  周围的那些人也是一片哗然，不是吧，难不成亲传弟子，只有帝陵和鬼厉？  一时之间，不少人望着雨族的眼神都怪怪的，甚至之前见宝的那些人，都感觉后悔万分，恨不得抽自己大嘴巴子，  么的，东西已经送出去了，可是真的闹出乌龙了吗。  还是应该抱帝陵和鬼厉的大腿。  谁给你们说，圣人王收了亲传弟子？天空之中，无双城的长老再次出口，让所有人惊呆。  这次考核，只收普通弟子和核心弟子，  圣人王的亲传弟子，在日后的修炼中再次选拔，这次没有什么亲传弟子。  这消息传出来的时候，九天十地的人都惊呆了。  没有亲传弟子！  太不可思议了，那么雨千夜呢？  帝陵和鬼厉呢？所有人都不相信。  雨族的人发呆，恶魔星和封灵星的人也都是疯狂的咆哮，我们的天才？  我们的天才在哪里？  安静。  天空之中，无双城的长老沉声开口，可怕的圣威浩荡九天十地。  所有的排名已经排完，其他没有排名的人，都是丧失了资格，被淘汰的人。  什么？被淘汰的人！众人疯了，不少人直接吓晕了过去，  雨族那边，不少长老狂吐血。  啊！  恶魔星和封灵星这边，也是脸色苍白，摇摇欲坠，  他们的千夜少爷，被淘汰了？该死的！不可能啊！  帝陵和鬼厉被淘汰了？怎么可能！  我们不信！恶魔心的人咆哮，封灵星的人更是冷哼，这其中一定有问题，我们不服。  我们的千夜少爷呢？雨族的人也是咆哮。  无双城的长老朗声说道，帝陵在第三关测试之中，没有在规定时间内回来，被直接淘汰。  鬼厉在第二关被淘汰，论为记名弟子，半年之后，可再次参加考核。