  所以他没有迟疑，化成一道剑芒，施展极速快速的靠近那神秘宫殿。  这一幕正好让兽衣青年看到。  “小子，你找死！”  兽衣青年暴怒，他想不到一个蝼蚁竟然敢染指遗失神殿。  顿时，其余的七名强者也看到了这一幕，但是他全身灵力都在维持阵法，根本腾不出手。  只能眼睁睁的看着林轩，从那黑色闪电的缺口处进入遗失神殿。  嗖！  下一刻，林轩消失不见，而那被劈开的黑色雷电也是完全恢复，再次散发出恐怖能量。  “长老，那小贼进入了遗失神殿，我们怎么办？”兽衣青年不甘吼叫。  “不用理他，那遗失神殿内凶险万分，就算遵尊者进入也会陨落其中，他一个通灵境初期的武者，则根本没有生还可能。”  为首的老者摇摇头，如果遗失神殿这么好闯，他们早就行动了。  “好了，不要多想，赶紧镇压这凶兽！”  八人低喝，将灵力灌注黑色石碑，另外两名尊者则是施展手段，模拟出两道石碑，一同镇压。  神秘殿宇内，幽暗阴森。  林轩进入之后，对于大龙剑的感知越来越强烈了，  他能清晰地感知到大龙间就在这宫殿之内，而且他还感受到一股若有若无的召唤。  想来是他的大龙剑意和那大龙剑魂残生了一丝联系。  玩过层层通道，林轩快速向着宫殿深处走去。  他记的曾经看到的画面中，还有一个神秘男子存在。  如果猜的没错，那神秘男子应该是黑龙教的人。  不管怎样，他都不会让对方得到把大龙剑魂的。  想到这里，林轩的速度再次暴增，化成一道光芒迅速消失不见。  巨大的空间内，中央有着一座黑色阵台，四方有十丈高的黑色晶石，散发着诡异莫测的力量，形成一道道禁制防御。  而在那阵台中央，有着大龙剑魂，不停的飘动。  在这黑色祭坛不远处，站着一名黑袍男子。  这男子长相阴，柔脸色苍白，脸颊处有着几片黑色鳞片。  此时，他望向黑色祭坛，眼中一片火热。  不过，他却没有移动。  因为在那黑色祭坛周围，有着一种无形力量，能够阻挡一切。  这么长时间了，黑袍男子也是在缓慢前进，始终没有达到祭坛边缘。  神秘空间四方有四道漆黑大门，宛如地狱之门。  黑袍男子身后的大门已经打开，而另外三面则是封闭。  而此刻，黑袍男子对面那封闭的黑色大门突然颤动起来。  “嗯？有人进来了！不会是那些遗失之地的土著吧！”黑袍男子，眼神阴冷。  他也听说过，那遗失之地的土著着神之后裔的称呼，想来他们手中有着特殊方法，能够进入这里。  带着心中疑惑，他望向了那道被打开的漆黑门户。  黑色大门缓缓打开，从里面走来一名少年，面容清秀，眼神如剑，带着一股锐利。  “什么？是他！”黑袍男子震惊，随后眼中带着滔天杀气。  林轩一路奔走，随后看见一道漆黑大门，他没有迟疑，快速的推开了宛如地狱般的门户。  随后，他看到一座巨大的黑色祭坛，上边围着四个漆黑晶石，散发神秘莫测气息。  在祭坛后方，站在一名黑袍妖异男子。  对此林轩并不意外，他曾在那片刻画面中见过这黑袍男子。  而且，在青龙会上，他也见过一个和这黑袍男子长得一摸一样的傀儡。  想来那个傀儡应该是为了搜集真龙之气而存在的。  黑袍男子很震惊，原本他以为会是遗失之地的某个老怪物，可是没想到来人竟然是个少年。  而且这少年他认识，甚至和他还有仇。  “卑微的爬虫，想不到你！竟然能来到这里！”  “上次你敢破坏我的计划，我会让你形神俱灭的！”黑袍男子浑身充满杀气。  原本按照他的计划，会在青龙会上得到足够的真龙之气，这样他就能减弱四周的禁制封锁，从而快速得到大龙剑魂。  可是他没想到，青龙会上竟然有一名少年能够打败他的分身，甚至还识破了他的身份！  这让他不但没取到更多的真龙之气，甚至连原来的也无法带走。  最后，他只得到了一缕真龙之气，到现在为止他也没能靠近大龙剑魂。  如果不是林轩破坏，说不定他现在已经得到大龙剑魂了。  所以说，他很不的生生撕裂了对方。  林轩心头凝重，脸色变得异常难看。从气息来看，那黑袍男子的修为至少是尊者境，很有可能还会更高。  面对这样的强者，他根本没有一丝逃生的可能，更别说取得大龙剑魂了。  不过，很快他便发现了其中的异常。  如果按照对方的恨意，绝对会一上来就无情出手的。可是到现在为止，黑袍男子只是散发出惊人的杀气，并未有任何过激动作。  林轩心中疑惑，对方不可能放过他，那么不出手肯定是有原因的。  也许对方现在无法出手，或者这片空间得以不允许打斗。  林轩不知道是哪种原因，但是他知道至少现在他是安全的，并且也有了争夺大龙剑魂的可能。  想到这里，他心头一阵火热。  压抑住心中的激动，他探出灵魂，并没有发现什么危险，随后踏出一步。  望着林轩谨慎胆小的动作，黑袍男子眼中满是不屑。  即便以他的实力，也仅仅是破开了一段距离，想来林轩这种蝼蚁，是不可能靠近。  果然，没多久林轩额头便流下了冷汗，他感觉前方有一股巨大的力量阻止他前往，如果强行前进，恐怕会立刻粉身碎骨。  不愧是大龙剑魂，每一步都这么危险！林轩心中震撼。  他停下脚步，松了口气，写这个过程他只是走了三步而已，与中央的巨大祭坛还有着三十丈的距离。  而黑袍青年则处在二十丈左右的位置。  “哈哈哈哈，卑微的爬虫！我不知道你是怎么进来的，但是以你的实力想要靠近的祭坛，简直是痴人做梦！”  “等我得到大龙剑魂，会让你好好尝尝什么叫做生不如死的滋味！”黑袍男子冷笑。