  “哼，招式精妙，但力量太弱，给我破！”妖怪哥哥不屑冷笑。  随后，他死亡镰刀挥舞，一股更加狂暴的雷电之力，配合巨大的镰刀虚影快速的斩来。  咔咔咔！  寂灭之剑在那轰击之中破碎，化成点点碎片，消失在天空。  “哈哈哈！”妖怪哥哥大笑，“小贼，你去死吧！”  镰刀虚影太强势，一下子就将寂灭之剑斩碎了。  这妖怪哥哥的随意一击，已然超过叶凌云的最强绝技。  另一旁，妖怪妹妹手中青色扇子舞动，四周空气凝结，随后快速裂开，如同镜面一般出现无数裂纹。  一时间，林轩感觉周围空间冻结，好像要将身体撕裂。  他快速施展风之意境，对抗对方的风之力量。  同时，他再次挥出一剑。  “杀戮之剑。”  坐这一剑也是王者血液中参悟得到的。  剑光之上，泛起猩红血芒，一道血色剑气激荡而出。  那光芒刺眼，如同血液一般，散发着一股血煞之气，还有滔天的杀戮气息。  这是杀人之剑，狂暴灵力瞬间斩向那怪物。  咔咔咔！  血色剑气所过之处，空间裂开，将对方的风之力量斩灭。  嘻嘻，有点意思。妖怪妹妹娇笑，手中扇子转动，四周突然出现数十道狂风，接连天地，向着林轩卷来。  大地裂开，山石崩碎，一片恐怖景象。  两人激战，能量浩荡恐怖，席卷四方。  然而他们都没注意到，在这白骨宫殿四周，有这八面黑色石碑，埋在地下。  如今，这狂暴的能量波动将地面轰开，那些石碑散发出诡异光芒。  突然，其中一块儿石碑被激荡的能量轰飞。  那被震飞的黑色石碑，上面光滑流转，在空中略微停顿，随后快速朝着地面飞去。  仿佛想要镇压什么一般。  然而，它刚接近地面，地下突然冲出一道能量光芒，将这黑色石碑轰碎。  这一情景林轩和那妖怪兄妹都没有注意到，他们仍然在奋力激战。  然而，没多久，一股让人心颤的气息自地下涌出，仿佛有绝世妖魔要出世。  林轩震惊，身形暴退，如同一抹剑光，瞬间来到一片安全之地。  那妖怪兄妹停在半空中，神情中也满是凝重和不安。  他们快速的四处张望，随后锁定地下。  “哥哥，这次什么气息，我怎么感觉比我们的圣鸟还要强大？”  “不知道，看此地这诡异情形，难道下面真的镇压了什么可怕存在？”  一时间，他们惊疑不定。  林轩也是疑惑，这股气息太强大了，他感觉甚至都超过了尊者气势。  “小子，情况不对劲，下面恐怕有绝世凶物。”酒爷传声，先别妄动，有威胁用吞噬之剑逃离。  林轩点头，灵魂力探出，感知四方情况。  “哥哥，还要不要杀这小贼？”妖怪妹妹问道。  “杀！他是我神鸟宫敌人，不杀他今晚连觉都睡不着！”妖怪哥哥神情狰狞。  他们观察了一会儿，发现地下气息虽然凶狠，但一时间还无法出来。  他们有绝对的自信，能够在一招之间斩杀林轩。  “小贼，没功夫陪你玩儿了，死吧！”  妖怪哥哥挥动巨大镰刀，天空到处都镰刀虚影。  如同死神召唤，死亡镰刀缠绕紫色的雷电，声势恐怖，狂暴无比。  一道百丈长的镰刀之刃，快速的从虚空劈下。  那妖怪妹妹也是打出一股股凌厉的风之力量。  风雷之力结合，让那死亡镰刀更加凌厉无比，有斩灭一切的气势。  虚空破裂，出现无数细小裂痕，仿佛承受不住这股力量。  林轩没有强行出手，他将速度提升到极致，闪电暴退。  同时，风之意境开启，让空间阻力降到最小，林轩脚下有剑芒闪烁。  一瞬间，他的速度达到极致。  巨大的死神镰刀斩下，地面再一次出现恐怖沟痕，这一击将另外一面黑色石碑震飞。  眼看着巨大的死神镰刀就要笼罩林轩。  而这时，一股更加狂暴的气息从地下涌出，仿佛有一双无形的大手，瞬间抓住了死亡镰刀，将那被震飞的黑色石碑斩碎。  随后，那恐怖的死亡镰刀化成一股精纯能量，没入地下。  大地颤动，无数裂痕纵横四方，触目惊心，仿佛随时要裂开一班。  四周剩余的六块石碑散发出光芒，形成巨大的星芒阵，镇压下方。  然而那阵法因为坏掉两块，变得残缺不堪。而且不知道是不是由于年代久远，那阵法的光芒也是闪烁不定。  “吼！”  低沉的吼叫声从地下传出，沉闷荒凉，带有无尽的气势。  这声音一出，顿时天空中出现无数道雷电，疯狂乱舞，更是有水桶粗惊雷落下，劈向四方。  “这是什么，难道真的有绝世凶兽要出来了！”妖怪妹妹一脸害怕。  “妈的，太诡异了，先撤吧！”妖怪哥哥也不敢再战。  “小贼，算你命好，先饶你一命，他日一定取你人头！”  这妖怪兄妹冲天而起，想要离开。  然而他们没走多，远仿佛一道无形壁垒将他们弹回。  “怎么会这样！”  “哎哟，痛死了，怎么无法出去？”妖怪妹怒吼。  林轩脸色阴沉，从刚才情况来看，四周似乎被封闭了。  只是不知道是阵法的缘故，还是地面下方的妖魔在作怪。  不过他身怀吞噬之剑，并不是太担心。  另一方，妖怪兄妹再次凝聚死亡镰刀，劈向虚空，试图撕开那无形的枷锁，想要逃离这片天地。  然而他们的攻击却是徒劳的，一番轰炸根本没有破除一点威胁，反而他们的攻击动都化为精纯的能量没入下方。  这一景象妖怪兄妹震惊，一股恐惧笼罩他们心头。  “该死的！”他们吼叫，随后望向林轩。  “可恶的小贼，都是因为你，才让我们兄妹陷入如此险境！我一定要将你碎尸万段！”  林轩脸色阴沉，冷哼一声：“林某就站在这里，有本事你们就来战，没本事就别像疯狗一样乱咬。”  “你说什么，找死！”  “我们这就杀了你！”  妖怪兄妹疯狂怒吼，化成一道残影，迅速冲过来。  林轩神情冰冷，他握住风影剑，大成剑意蓄势而发，随时都能冲出。  眼看大战一触即发，而这时地面突然崩开，一道巨大的黑影如同天柱冲天而起。