  更为震惊的，则是那银色的分身。  他想不到，对方竟然真的能够封住他的银色火焰。  这让他不敢相信。  “先是黑色的火焰，应该是某种妖兽的本源，在竟然连这海神冰也出来了。”  “这小子手中，竟然有如此多的宝贝！”  “看来，今天果然不能将你放回去了。”  银色分身眼中光芒绽放，随后他整个人化成一道银色闪光，快速的杀来。  一张银色的手掌，仿佛跨越了虚空，直接打到林轩身边。  可怕的力量，掀起无数风暴。  那股气息，让人毛骨悚然，仿佛能够增压一切。  而林轩则是瞳孔猛缩，瞬间施展龙剑领域。  一个青色的剑之领域浮现，散发凌厉气息，挡住了这银色的手掌。  才没有被镇压。  与此同时，林轩会动手中的魔剑，打出一道道黑色剑气。  如同一条条黑龙，锐不可挡，快速的反击。  他现在的战斗力，惊人的可怕，六星王者在他面前，也无法抗衡。  可是这一次，他的对手是神秘无比的银色分身。  所以，林轩的剑气虽然恐怖无比，可是在这一刻竟然也被压制了。  那银色分身，宛如一尊战神，浑身火焰滔天。  将漫天的剑气全部挡在体外。  彭！  与此同时，那银色的大手掌，也是拍在了龙剑领域之上。  顿时，引发一阵晃动。  林轩的身子，也是被拍飞。  “好强悍！”  林轩震惊，这一掌实在太恐怖了，幸好他的龙剑领域强悍，这才没有被破坏。  恐怕换成其他的六星王者，都无法在这一掌之下存活。  冷哼一声，林轩携带龙剑领域再次杀来，随后两人爆发惊天大战。  可是这一次的敌人实在太强大了，是一个绝世大能的分身，恐怖无比。  林轩根本无法压制，反而经常被打退。  “小子，本皇来了！”  我们一起出手！  暗红神龙见到场面不对，也是怒吼一声，发出一道嘹亮的龙吟。  下一刻，他身形一晃，快速的加入战团。  大战更加激烈了，天崩地裂，周围的山峰树木在，这一刻全部化成灰烬。  方圆千里，没有一处地方是完好的，而且还在持续的蔓延。  “该死的，他实在太强悍了！”  没多久，暗红神龙也被拍飞了。  好在作为神龙，他的体质强悍无比，虽然被一巴掌拍飞，他身上并没有裂开。  但即便如此，还是让暗红神龙震惊不已。  “完了，这分身太厉害了，我们两人根本压制不住。”  林轩也是脸色阴沉，他没想到，这次的对手竟然如此可怕。  他将龙剑领域催发到极致，两道剑身虚影，携带滔天的可怕剑光，快速杀去。  后方，洪宇也是施展瞳术，寻找机会。  嗡！  终于，他找到到一次机会。  眼中金光绽放，一眼万年的幻术直接将银色分身的灵魂，拉入到一个奇特的空间之中。  那银色分身，身子一颤，中了幻术。  “好机会！”  林轩欣喜，手中的九幽魔剑，快速斩下。  与此同时，他左拳轰出，施展灭世黑龙拳，狂暴的气息笼罩一切。  轰彭！  一声巨响，那阴色身影直接被轰飞。  在他身上，出现一个恐怖的剑痕，还有一个拳洞。  “击中了！”  林轩等人大喜，打了这么久，终于伤到了对方了。  而且，还不是一般的轻伤，这两下，恐怕绝对够对方受的。  果然，对方脸色狰狞：“该死的小子，你竟然敢伤我！”  他实在太愤怒了，一个小小的三星王者，竟然伤到了他，而且还是重伤！  这让他不敢相信。  “不可饶恕，给我去死吧！”  银色分身神色狰狞，拳头轰出。  那银色的拳头，如同一颗银色的流星，恐怖无比。  蕴含着撕天烈地的气息。  “哼！”  “霹雳雷龙！”  林轩同样挥动拳头，顿时一个巨大的黑龙，伴随着无数雷电，快速的涌出，冲向前方。  彭彭彭！  两个恐怖的拳头在前方炸开，林轩不停地后退。  虽然对方受了伤，但是那可怕的力量，还是让人震惊万分。  “该死的，这分身到底有多么强悍？”  暗红神龙咬牙，  林轩脸色也不好看。  到现在为止，他身上也受了不少伤。  还好他有长生诀，拥有逆天的恢复能力。不然换做其他任何一个人，恐怕现在早就挂了。  但是如果照这样下去，他根本没有任何胜算。  “看来，只能施展那一招了。”  林轩神色凝重，下一刻，他身形一晃，来到龙剑领域之中。  周围的龙形剑气，形成一柄龙形剑影，散发可怕气息。  林轩一把握住龙形剑影，整个人身上的气息猛然暴涨。  此刻的他，如同剑神一般，锋利无比。  “该死，那是什么东西？”  甚至就连对面，银色分身见到这一幕，也是心头狂跳。  因为龙形剑影，给他带来了极大的威胁。  这实在太让人震惊了。  要知道，他可是莫天启的分身，实力恐怖无比。  除了那种绝世大能，能给他带来威胁。  除此之外，没有什么东西能够威胁到他。  可是现在，对方手中的一道龙形剑影，却让他感受到了死亡的威胁。  “该死的，必须除掉这小子！”  银色分身眼中满是杀气。  下一刻，他双臂之上，银光流转。  仿佛水晶一般，形成一柄银色的长枪，还有一柄银光闪闪的盾牌。  很快，他再次朝着林轩杀来。  而林轩也是握住了龙形剑影，快速的挥动手臂。  “龙之剑，斩！”  一道巨大的青龙剑气，快速的斩出，恐怖的剑芒冲天。  而对面，银色分身也是怒吼一声，手中的银色长枪，如同雷霆一般，快速的刺出。  不但如此，那银色的盾牌也是不断的放大，仿佛一座银色的大山，屹立在前方。  轰！  下一刻，天摇地晃，整个苍穹都在颤抖。  可怕的能量风暴，席卷四方。  林轩周围的龙剑领域，也是幻化成一柄青龙神盾，抵抗能量风暴。  而且前方的银色分身，发出一道凄惨的叫声。  天空中，甚至有血腥味飘出。  “成功了吗？”  这一刻，洪宇和暗红神龙，以及林轩，全都凝神朝着前方望去。