  伴随着的怒吼声，这些血雾，快速的凝聚，重新生成一团绿色的光芒，随后化成了，绿袍人的身影，  这一次，对方身上竟然没有了裂痕。  看样子，对方应该是施展了什么秘法，强行愈合，不过对方的气息，却是比之前弱了一些。  小子，你以为我恢复能力强悍，只是拥有道石吗  实在是太天真了！  就算没有道石，我一样强悍无比，而且没有了道石之后，我的攻击力，比以前更强！  我，依然是不死之身。  绿袍人疯狂的怒吼，他身上的气息，竟然勐然暴涨。  林轩冷哼，大手一挥，将龙形剑影打了出去，化成一头巨龙，在天空中盘旋。  镇压！  一声冷喝，巨龙朝着绿袍人杀去。  绿袍人身躯颤抖，他感觉自己被镇压啦，根本施展不出任何力量。  刚刚凝聚的身子，被千道剑气洞穿，钉在大地之上。  大龙剑魂！  该死的，难不成是大龙剑。  他发疯一般的尖叫，看到这龙形剑影的时候，他想起了一个传说。  天下剑有一柄剑，攻击力之强，可以斩灭一切。  那剑，被称为大龙剑。  只不过，大龙剑已经消失很多万年了，可是现在，竟然又重新出现了吗？  想到这里，绿袍人一瞬间都明白啦。难怪对方这么强悍，难怪对方能够伤到他，原来是因为大龙剑！  该死的，你竟然是大龙传人！  他惊恐万分.  放过我，我们两个联手，绝对可以横扫整片星域！  你攻击强悍，我恢复无双，我们两人联合，绝对才是最强的！绿袍人开口。  林轩没有说什么，暗红神龙走了上来，冷笑一声，就凭你，也想跟我们合作？不自量力！  他一龙爪，拍碎了对方的头颅。  砰的一声，对方的头颅被拍的四分五裂，不过很快，便再次缓缓的合拢在一起。  上面布满裂痕。  该死的，你们是杀不死我的，我是不死的存在！  咦，竟然还能够愈合！暗红神龙意外万分，  我去你大爷的！他开始挥动龙爪，一瞬间轰出了四万次，直接打在对方身上。  对方的身躯破碎的，化成了血雾，收到了四万次强烈的攻击。  不过渐渐的，竟然有愈合了、身上裂痕众多。有着一道道细小的裂痕。十分的憷目惊心，  该死的爬蛇，不要让我找到机会，不然的话我，一定要向你碎尸万段！  尖锐的声音传来。  林轩冷哼一声，少废话，现在送你上路！  他眼中，爆发凛冽的光芒，大龙剑魂绽放亿万道光辉，直接将这绿袍人，彻底的笼罩。  不！  绿袍人尖叫起来，别人的攻击他可能不怕，但是大龙剑的攻击他，，根本无法抵挡。  对方真的能够将他给磨灭。  不要杀我，我告诉你一个秘密，一个天大的秘密！求你放过我。  绿袍人惨叫，气息比之前弱了很多。  林轩一挥手，没有继续催动，而是冷声问道，秘密，什么秘密？  我说了，你能够放过我吗？  哼，你现在可没有跟我讨价还价的资格！先说出来，林轩冷哼，  好，绿袍人咬牙切齿，这精灵星可不一般，上面有着一个惊世的宝贝。  这精灵星，有一株不死神药，那可是大帝都眼红的东西！  得到他，你能够活到第二世，活个几万岁不成问题！  饶过我，我带你去找不死神药，如何？  不死神药！暗红神龙惊唿，眼睛绽放光芒，林轩则是冷哼一声，不死神药吗，确实很神奇，但那东西，现在可不是他能够得的。  那是大帝的专属东西，一旦有人得到，消息爆发，绝对会引得诸天万界，疯狂的追杀。  而且，林轩现在也不是，什么都不懂的少年了。  他知道，不死神药本身就很强大，没有超强的实力，根本得不到，  别说他们两个了，就算是两尊圣人联手，都不一定能够抓到不死药。  不死药确实很诱，人，但是很可惜，对我没有什么用处。如果你能够说出另外一个道石的下落，我可以考虑，饶你一命。  林轩现在最主要的，就是想要得到道石，  该死的，你竟然不想要不死药？而是道石？  我怎么知道什么道石！  确实，他被人镇压了无尽的岁月，怎么会知道外面的事情？更别说道石了。  这一个木之道石，都是他机缘巧合，才从这里得到的。  既然不知道，那就没有什么可聊的了，现在，送你上路！林轩继续催动大龙剑魂。  不，该死的，你听我说！  绿袍人还想说什么，可是下一刻，他的声音却被无情的剑光，吞没。  当一切消失的时候，大地出现一个深不见底的深空，绿袍人早已经被斩得形魂俱灭，连一滴鲜血，都没有留下。  林轩吐了一口气，将大龙剑魂召回到体内，下一刻，他露出一抹笑容，太好了，  木之道石，到手了！  现在，他手中，已经有两块儿晶石了。  而且这次来精灵星，还得到一个意外惊喜，那就是时间之眼。  这绝对是保命的好东西！  走吧，我们离开，林轩挥手，招唿暗红神龙和雪白小猴。  然而这个时候，虚空破碎，一杆漆黑无比的长矛，瞬间划过，杀向林轩。  不好，林轩瞳孔勐缩，他感受到一股无比的危机。  这个情况，是躲不开了，那只有硬抗。  九阳神体绽放光芒，硬抗黑色的长矛。  一瞬间，黑色长矛边撞在了他身上，轰的一声，爆发无尽的魔气。  黑云滚滚，那上面出现漆黑的魔纹，闪烁妖异的光芒。  该死的，竟然还有人！暗红神龙也是脸色一变，不过他并没有太担心，林轩的九阳神体，何其的强大！  这点攻击，应该还奈何不了对方。  可是刚想完，他别愣住了，甚至一双眼睛，瞪得大大的。  根本不敢相信。  因为这边黑色的长矛，贯穿了林轩的身躯，将林轩轰飞出去。  该死的，这不可能！  暗红神龙尖叫起来，这怎么可能！  九阳神体被贯穿了？这不应该啊！九阳神体多么的强大，体魄无双。  半圣器打下来，也根本无法贯穿。可是现在的这一幕，却让他震惊万分，难不成这是圣器！  九阳传人，也不过如此。如同蝼蚁一般，不堪一击。  就在这时，一道冷漠的声音传了过来。(未完待续。。)