  咔咔咔！  他非常小心，眼中红光绽放，手中的金色小刀更是稳如磐石，缓缓的落下。  随后，石皮慢慢的剥落，手中的石头越来越小。  嗡！  就在这个时，候突然一道璀璨的光芒亮起，和彩虹一般，照耀四方。  见到这一幕，钱公子松了一口气，而周围的人群则是惊呼起来。  “有光霞，看来肯定有晶石了，只是不知道能有多少？”  “三斤晶石买的石头，如果切不出三斤来，这就要赔本儿了。”  看这彩色的光泽，应该会比三斤多吧。  一道道议论声响起，他们更加的关注了。  而钱公子也是越来越小心，最后，整个石皮完全剥落，一个五斤晶石出现在地面之上。  “五斤，赚了啊！”  “是啊，不错，这钱公子果然有些手段。”  “这些石头大部分都是废石，但是没想到，钱公子竟然能够切出五斤的晶石。”  确实让人震惊啊。  众人议论纷纷，言语中都是羡慕  确实，在这里摆摊儿的，十个有九个是骗子。  大多数中都是废石，所以大部分人都不会切的。  他们会等到明天赌石大会正式开始的时候，才会动手。  然而，这钱公子不但大胆，更是切出了五斤晶石，确实让周围的人群震惊。  钱公子更是一脸得意，他挑衅似的望了林轩一眼，随后冷笑道。  “小子，你死定了！”  “我劝你还是不要切了，你那块石头我看过了，根本就是废石一个，里面不会有任何东西。”  这话一出，周围众人再次惊呼起来。  “是啊，看那石头暗淡乌光，甚至丑陋不堪，想来应该不会有什么。”  “我看也是，估计那小子要输定了。”  就连卖石头的那个老头儿，也是微微摇头叹息。很显然，他也认为这是一块废石。  “公子，要不要我出手？”  就在这时，独孤老怪也是开口了。  他觉得如果林轩输了，还不如不切。他现在用绝对的力量震慑，想来周围的这些人，绝对不敢说什么的。  然而，林轩则是十分淡定。  他说道：“这石头绝对有宝贝，只不过他们不识货而已。”  有宝贝？  钱公子冷笑：“你还真是够天真的呀，这石头要是有宝贝，我直接将这满地的石皮吃下去！”  他根本不相信，对方的石头中会有宝物。  “这可是你说的！”  暗红神龙来了精神，他朗声道：“大伙听到了，这家伙一会儿要吃石皮了。”  “他要是不吃，他就是乌龟王八蛋！”  你！  钱公子气的脸色发黑，不过很快，他便冷笑道：“我倒要看看，你能切出什么石头！”  林轩根本不理会，并指如刀，直接一刀切了下去。  见到这个动作，周围的人更加不信了。  而钱公子更是冷笑：“看你这手法，你以为是切西瓜呢，就算有好东西，也会被你切碎的！”  然而，他的话一出，整个人便僵住了。  脸上的笑容也变得十分难看，因为从那裂痕之中，迸发出极其璀璨的光芒。  仿佛彩虹一般，在天空中环绕。  “好亮的光芒！”  “这里面竟然真的有晶石。”  “苍天呀，我不是在做梦吧！”  “这小子的运气也太好了吧，随便选个石头，就会有晶石！”  “要知道，这里面的石头，大部分都是废石啊！”  众人议论纷纷，但是大多数认为，是林轩的运气好。  就连独孤老怪也是一脸愕然，他想不到林轩竟然真的切出了晶石。  钱公子也是脸色无比的难看，像是吃了死苍蝇一般。  他咬牙切齿的说道：“不可能，这小子的运气怎么可能这么好？”  “哼，我就不信，他切出的晶石能够比我多！”  前方，林轩手掌快速的挥动，满地的石皮不停的掉落。随后，一个大约十斤的晶石，出现在众人面前。  “十斤！”  “这绝对发了啊！”  众人目光火热，因为晶石，对于王者修炼可是必备的东西。  但是，这些人手中大多数没有多少，可是没想到，眼前的这个青年，随随便便的就能切出来十斤。  这绝对让人羡慕。  “这小子该不会是寻灵师吧，不然怎么可能这么厉害。”  “有可能，看他的神情，一直这么淡定。”  “我去，他不会是蒙的吧！不过这运气也太逆天了！”  钱公子见到这里，却是脸色变得无比难看。  他整个人都狰狞起来，疯狂的怒吼：“不可能，该死的，这不可能！”  “他怎么可能切出这么多的晶石。”  “该死的家伙，你们是不是穿通好的！”下一刻，钱公子望向卖石头的老头，眼中浮现浓烈的杀意。  他甚至都怀疑了，这是针对他布置好的一个局。  这一幕，引起了所有人的震惊。  暗红神龙则是一脸冷笑，走了上来，他盯着钱公子，冷声笑道。  “你还嚣张吗，赶紧先将地下所有的石皮吃了，然后跪下来给我们磕头道歉。”  周围众人震惊，他们想不到竟然会出现这个结果。  而钱公子更是脸色难看，仿佛吃了死老鼠一般。  听到对方的话，他更死的心都有了。  之前他无限的嚣张，开出了那样的条件，是因为他对自己非常有自信。  相信自己绝对不会输，可是现在，他却输了。  这让他意外万分。  “该死的，我不相信，你作弊了，你们肯定是串通好的！”  “哼，你们不就是想骗小爷吗，我才不会上这个当呢！”  钱公子冷哼一声，转身就要离开。  不管对方是不是串通好的，他都不会在这里停留下来的，因为太丢人了。  “想走，哪里有这么简单！”  暗红神龙身子一晃，立刻拦住了去路。他此刻化成火焰神马，浑身沐浴火焰。  仿佛古神兽一般，屹立在前方。  “找死，你敢拦我家公子的去路！”  “你知不知道我家公子是谁？告诉你，我们老爷可是燕云门的长老！”  “得罪了我们，一巴掌拍死你。”  “是吗，长老很嚣张啊！但是那又如何？”  “之前的那些条件，也不是我们比迫他说的，而是他自己说出来的。”  “现在输了想反悔了，天下哪有这样的事情？”