  “就算是别国的铭丹师，但是这么年轻的天才，就算真的有，我们也应该听说过。”宋云星沉声道。  他现在的心情非常不好，一个林轩已经够他烦的了，现在竟然又出现了别的天才。  这样下去，他们第二关就输定了！  如果连第二关都输了，那药皇院就和这次的冠军彻底无缘了。  “大赛中并没有规定不能找帮手，这点大家都知道，所以就算他真的不是天山国人，也无法阻止他参加比赛。”  “除非……”  “除非什么？”看到孟川闭口不言，四周的长老焦急。  “除非他的年龄超过三十岁，这样就违反了比赛规定。”  “超过三十岁？”三殿主吴雄愣了，“难道孟会长怀疑他是伪装的？”  “不排除可能，毕竟这么年轻就能炼制出顶级丹药，天赋太恐怖了。”  不怪他们惊讶，这个天赋确实恐怖，要知道这些人都是天山国的顶尖的大师，他们十五岁的时候，恐怕刚刚能够刻制丹纹。  更别说什么炼丹了。  就算是林轩，他现在已经是十八岁的青年了。  按照灵武大陆的习俗，十八岁已经成年了。  “让他揭开斗篷，我们好好探查一番。”宋云星沉声道。  孟川会长摇摇头，然后对着身边的人说道：“贺家的人呢，让他们来一下。”  就在孟川等人讨论时，下方的人群也是议论不止。  这种变化他们也没想到，不过这些人全都是一副兴奋的样子。  “黑马啊，竟然一下子出现两个黑马！”  “这届的比赛太刺激了！”  “看来这种变化让铭文联盟都是震惊啊！”  “本来以为林轩会是大赢家，没想到竟然还有变故。”  ……  就在众人议论时，一名身穿红袍的中年大汉出现在看台上。  “贺家，贺明，拜见各位前辈。”  “你是贺家家主？”孟川沉声问道。  “是的。”贺明有些谨慎的问道，“不知道各位前辈找我有什么事？”  “那炼制出顶级丹药的贺念可是你贺家弟子？”  “是的。”贺名露出一丝得意的表情，“贺念这孩子从小就有炼丹天赋。”  “而且他还被一位高人指点过，所以才能够炼制出那种丹药。”  “高人？”地缺老头狐疑，“现在的高人这么常见？”  “让他把斗篷拿下来吧。”宋云星说道。  “好。”贺明恭声回答。  然后转身对着广场喊道：“贺念，把斗篷拿下来！”  众人全都好奇的望去，都想看看这个天才少年的真容。  石台上，那名红袍弟子缓缓站起，伸出白皙的手，将头顶的斗篷摘下。  黑发飘舞，斗篷之下竟然是一张白皙异常的小脸，就像常年见不到太阳一样。  一双墨绿色的眸子，冷漠无比，不带一丝感情。  “这贺念竟然是个少女？”众人愣住了。  孟川等长老施展灵魂力探查，发现并不是易容，但是那双墨绿色的眼睛，却让他们都有一种莫名的不舒服。  林轩施展瞳术，也是抬头望去。  远处，贺念似乎感应到林轩的目光，猛然回头。  墨绿色的眼珠中，竟然泛起了一丝奇异的光芒。  在她的嘴角，挂起了一抹冷笑。  “这么冰冷的眼神，完全不像是少女啊！”林轩心中疑惑，但是却找不出什么证据。  不光是林轩，孟川等人也找不到什么证据。  “她的眼睛是怎么回事？”地缺老头问道。  “是一名特殊的功法，修炼后就会成为这样，而且还变得特别冷漠。”贺明回答。  “下去吧。”孟川说道。  “是！”  贺明退走后，孟川等人皱起了眉头。  “感觉很怪异，我猜她一定不是少女！”三殿主冷哼。  “但是我们没有证据，说了也无用，还有可能会招来巨头欺压弱小势力的骂名。”地缺老头摇头。  “只能先继续比赛了。”孟川会长说道。  随后，他站起身来，朗声说道：“刚才我们商量了一下，比赛结果出来了。”  “目前领先的是丹王殿的林轩和贺家的贺念，第三名是药皇院的段飞。”  接下来进行第二轮，请各位准备。  众人惊讶，想不到一向名不经传的贺家，竟然杀出一匹黑马，连药皇院都比下去了。  “难道药皇院又要悲剧？”不少人猜测。  石台上，段飞脸色阴冷。  “该死的，哪里蹦出来的小屁孩，竟然能够炼制出顶级丹药！”  他心中抓狂，恨不得第二轮比试题目难上天，这样他就能发挥他三品铭丹师的优势了。  随着孟川会长话音落下，石台发生了变动，下方的机关送上了新的东西。  这次是两份药材，旁边还有着一枚玉简。  不少人心头狂喜，玉简和纸张不同，它能够详细的记载炼丹细节。  有了玉简，炼制丹药的成功率能够提上四成！  “玉简？”  林轩脸色怪异，按理说题目应该越来越难才对，此时给出玉简，一定很异常。  他拿起玉简，施展灵魂力感知。  片刻之后，他苦笑着摸了摸鼻子。  里面记录的是一种名叫生机丹的丹方，很详细，很全面，一些关键细节全都交代清楚了。  只要按照上面的炼制，成功率能达到八成。  “难道题目便简单了？”  就在林轩怀疑时，孟川会长再次发话了。  “规则和上一轮一样，在规定时间内炼制成功，就能进入下一轮。”  交代完规则，就有许多参赛者迫不及待的开始炼制了。  阅读玉简炼制丹药，这个过程他们再熟悉不过了。  一株株草药被放进丹炉，众人脸色充斥了激动的神情。  “哎，算了，先按照丹方炼制吧。”林轩耸耸肩，开始绘制铭文。  远处，年轻少女贺念再次披上斗篷，将大半个脸覆盖。  拿起玉简，她很快就阅读望了。  嘴角扬起一抹冷笑，贺念瞳孔中绿芒大盛。  “哼，低级手段！天山国的人就这点水平？看来这第二轮的比赛我会赢得很轻松。”  说罢，她手掌划出诡异的弧线，不断的操控丹炉。  孟川会长望着广场中忙碌的众多参赛者，露出一副期待的表情：“不知道谁能第一个发现呢？”