  林轩身上剑气环绕，周围是无边的血海，如果仔细看，就能发现这些血海完全是由一道道血色剑气组成的。  不但如此，血海之中，还有着无数的黑色火焰，腾腾跳动，散发着极其恐怖的高温。  就连阵法之外的那些武者，也感到一股让人颤抖的温度。  “杀！”  怒吼一声，林轩手臂挥动，手中的孤星剑绽放出璀璨的剑芒，狠狠地斩向前方。  血海激荡，那道剑光如同血色巨龙，咆哮四方。  一瞬间，飞向林轩四面八方的攻击，全部在血海黑炎中快速的融化，最终消失。  不但如此，剑气所过之处，所有的一切都开始燃烧。  不管是那十五道恐怖的攻击，还是灰衣老者的剑气，以及黄金狮子的虚影，全都燃烧起来。  这是一个非常震撼的场面，众人虽然听不到声音，但是可以想象。  不但如此，更是有无数的惨叫声响起。  其中，有七名武者被血色长剑扫中，顿时快速燃烧起来。  他们仅仅来得及惨叫一声，就烧成了灰烬，不光是他们，就连身上的盔甲战衣，全部燃烧，没有留下一丝痕迹。  就仿佛他们从来没有出现过一样。  而林轩则是黑发飘扬，手中的剑芒闪烁，四周血海黑炎环绕。  此刻，他气息凌厉，杀气腾腾，如同一尊绝世杀神，带着极其恐怖的杀意，碾灭一切。  仿佛在这股气息下，世间的一切都要朝他跪拜低头。  “什么，一瞬间就破掉了段家的精英阵法！并且杀了一半的人！这怎么可能！”  段家剩余的武者一脸惊恐，眼中满是震惊。  就连那灰衣老头也是瞳孔猛缩，而黄金狮子更是发出不安的吼叫之声。  “他不是人，他是恶魔！快逃啊！”  不知是谁尖叫一声，终于剩余的那些人害怕，转身就逃，不敢再战。  现在他们早就没有了之前的嚣张气焰，此刻仿佛丧家之犬一般，就想逃离此地。  没办法，林轩的那一击太恐怖了，直接摧毁了他们所有信心。  别说是段家那些人，就连外面的大半武者，此刻全都瘫坐在了地上，冷汗连连。  “想跑？”  林轩眼眸转动，无尽的黑炎诡异的涌出。  下一刻，前方逃跑的那八道人影顿时僵在了原地。  他们发现自己的身子完全僵住，根本不听使唤，不但如此，一股恐怖无边的惊恐情绪从心底腾起。  呼！呼！呼！  下一刻，他们身上突然燃烧起来，一团团黑色火焰熊熊燃烧，绽放着地狱般的光芒。  不但是身体，就连他们的护甲防御等全都燃烧出来，发出咔嚓咔嚓的碎裂声。  最后，八人惨叫一声，什么都没有留下，只有一团火焰在地上翻滚。  一时间，十五名武者，全灭！  “什么，不可能，这怎么可能！”灰衣老者面色难看，随后他望向黄金狮子。  “不要再隐藏实力了，赶紧杀了他！”  吼！  黄金狮子怒吼，扬起庞大的头颅，随后快速的冲向林轩。  它如同一座黄金小山，快速行动，让整个大地都嗡嗡颤动。  不但如此，每走一步，黄金狮子身上的气息变强大一分，到最后，那漫天的黄金气血将整个天空全都染成了黄金色。  而黄金狮子的气息也达到了顶峰。  巨大的黄金手掌拍来，瞬间化成小山，从天而降，将整个虚空都炸开了。  同时，在黄金狮子身后，分出九道幻影，如同真实的凶兽，每一道都强大无比，能够轻易的将八重尊者撕裂。  这一次，黄金狮子是真的怒了。  “星辰！”  林轩黑发飘扬，手臂指向天空。  顿时，无数的剑气冲天而起，在天空中相互碰撞，爆发出璀璨的光芒，形成无数个星辰一般的光球。  随后，在林轩的控制下，快速的向着下方降落。  满天星辰降落，携带强大的能量，快速的轰击那九道虚影。  顿时，九道黄金狮子幻影在一瞬间破灭。  不但如此，林轩手掌不停的结印，天空中无数的光芒再次凝聚，形成一头庞大的身躯。  “穷奇！这是凶兽穷奇！”  远处，那些武者见到这一幕，惊恐尖叫。  他竟然能召唤穷奇，这太恐怖了吧。  无数人震惊。  然而，有八重天的尊者却是摇头，并不是真正的穷奇，而使用灵力演化出来的。  众人松了一口气，不过也是心头狠狠颤动，这等恐怖的凶兽都能够演化出来吗，实在是太震撼了。  天空中，如同汪洋大海一般的灵力快速凝聚，形成恐怖的凶兽穷奇。  那穷奇一出现，便仰天咆哮，随后快速的冲向前方，顿时将黄金狮子那巨大的黄金兽爪撞断。  吼！  鲜血飘洒，黄金狮子愤怒吼叫。它想不到竟然有一天，会在一个人类少年手中吃如此大亏，  而周围众人则是惊呆了，这才仅仅一招，那穷奇就伤到了黄金狮子。  要知道，那只是一道幻影啊！竟然如此可怕。  灰衣老者也是面色惨白，他可是知道黄金狮子的实力，就连他也无法胜过。  可是，仅仅一瞬间，黄金狮子那巨大的手掌都被打断了！  不过，黄金狮子毕竟是上古异兽，而且实力强大，达到了八星妖将。  虽然兽爪断了，但是他的气焰并没有减弱，反而变得更加狂暴了。  怒吼一声，震天动地，那黄金般的身影快速的朝着穷奇扑来。  顿时，两头妖兽在虚空中快速的撞击，发出震天般的轰鸣声，仿佛万雷降落。  “还好，挡住了！”  看到发疯到黄金狮子，灰衣老者松了一口气。  然而，林轩却是冷笑，下一刻，他手掌再次变化，顿时虚空颤抖，一个庞大的阴影浮现。  “什么，又出现了！”  “不是吧，他的灵力怎么可能如此雄厚！”  众人震惊，不敢相信。  因为他们知道，用凝聚出穷奇这东西，所需要的灵力是极其庞大的。  恐怕就算是八重尊者，也只能凝聚出一头。  可是现在，一个七重他的少年，竟然还有余力凝聚出别的东西，这实在太让人震惊了。  就连灰衣老者也是面色大变，心中咯噔一声：“不好，绝对不能让他得逞！”