  听到这话，林轩眯起了眼睛，  一旁的刑天却是怒喝，杨坚，你什么意思，难不成你想反了！  行了，别吓唬我。  刑天，你觉得他真的能够做殿主吗？  一个毛头小子，实力没有我们强！谁能服他？  这就是一个笑话！  我可没空陪你们在这里玩耍。  说着，杨坚冷哼一声，袖袍一回，转身离开了这里。  其他六人，嘴上带着一抹冷笑，他们要看看，这个新殿主怎么办？  一进来就被人打脸，估计气疯了吧。  然而很快，这六个人全愣住了。  因为他们发现，对方仍然脸上带着笑意，根本没有任何发怒的样子。  怎么回事，难不成，对方一点儿都不生气？  装比！  这一定是在装比。  对方肯定肺都气炸了，只不过脸上没有表现出来而已。  几人想到。  还有人冷哼，原来是个熊包，  果然，在这之后，又有两人冷笑一声，既然没有什么事情，那我们就告辞了。  说着，他们两人也走了，  这样一来，就剩下四个人了。  一磅，刑天脸色阴沉。而林轩则是目光转动，望向了四个人。  随后问道，怎么，你们四个不走吗？  嘻嘻，我们还不想走。  一个青年笑道，他直接坐在了椅子上，翘起了二郎腿，那神情十分轻松。  另外三人，也是坐了下来。  不想走？那好。  林轩手掌一挥，顿时一杯灵茶出现的他手中，随后他手指一弹，四个茶杯瞬间出现在这四人的桌子上。  呼！  林轩举着那琉璃茶杯，给自己倒了一杯，随后他倒向空中。  诡异的是，这些茶水在空中仿佛受到了魔力的影响，瞬间涌向4人的茶杯。  没有漏出一滴.  林轩将茶壶放在桌上，拿起杯子，尝尝吧，这可是我特制的灵茶，很好喝的。  说着，他喝了一口。  之前翘二郎腿的那个青年，也是率先喝了一口，其他三人都品了一下，随后放下了茶杯。  我这个人呢，是很好相处的，既然喝了茶，大家就是朋友了。只是开不知道四，位怎么称呼。  侯一辰。五堂主之子。  陈昊宇。七堂主之子。  刘杰。8堂主之子。  杜胜伟。四堂主之子。  苏辰默默的将他们的名字记住，随后他说道。  明天，我请大家去打猎。希望4位都来。自于走了的那三位，还望四位通告一声，  虽然他们今天走了，但是我并不怪罪他们。希望他们明天，一样能来。  说完这话，林轩直接战起来走了。  一旁，刑天跟在身后，等出来之后，刑天深吸一口气。  最先走的那个是，三堂主的儿子，叫做杨坚。  后面走的那俩，是6堂主和九堂主的儿子。  一个叫裴元，一个叫少辉。  他们3是一伙的。  其中，三堂主十分的霸道，平日里就很嚣张，现在老殿主退位，少主您刚刚即位，估计他更加不会放在眼里。  三堂主！  林轩眯起了眼睛，随后他再次来到广场，望向远方。  此刻广场上面，那些人正在进行测试。  看了一会儿，林轩就回去了。  他没必要待这里，只需要让暗红神龙，到时候报道结果就行。  果然，当晚上的时候，暗红神龙进来了。  小子，一共收取了5百人。这其中有三十多个估计是带着目的来投靠的，想来他们应该那些堂口的卧底。  他们，果然还是动手了。  林轩皱起眉头，随后他问道，剩余的那些人，可靠吗？  都可靠，他们和堂口没有多大的利益关系，大部分都是被打压的，原本就混不下去了。  此刻着我们给他提供一个机会，所以这些人纷纷赶来，  那就好。林轩点点头，随后说道，那些卧底别动他们，直接疏远他们，让他们接触不到我们的核心就行。  这个好办。暗红神龙说道，  随后林轩又说，剩下的四百多人，给我挑出最强的二百个精英。  进行特训。  剩余的那一百多个，同样让他们刻苦的修炼，每过一个月，进行一次挑战。  凡是能够打败二百名精英成员的，直接进入精英团。  好主意，我这就去办。暗红神龙笑道。  林轩又说，对了，给我从这些人里找几个机灵点儿的，我实在是太缺人手了。  好嘞，你等着。暗红神龙快速离开了。  其实要让他挑人，很麻烦。不过，林轩弄的那个六道轮回，直接看清了这些人所有的经历和品性。  所以这些人什么样，子是不是卧底，他们了若指掌。  刑天，那二百个精英团，你帮我带着，一定要给他们最严格的训练。  是，少主。  刑天点点头，没多久，暗红神龙再回来了。  这次，他带回来五个人。  这五个人跟着暗红神龙身后，十分激动，同时很紧张。  他们来到林轩面前，恭敬的喊道，参见殿主。  你们五个叫什么？林轩问道。  张超，郑言。王斌。刘凯。孙笑。  嗯，你们暂时就跟在我身边吧。  是。少主。五人激动。  林轩说道，痞子龙，吩咐事情给他们。  跟我来吧。暗红神龙挥动龙爪，很是兴奋，  一磅，刑天微微皱眉，他说道，少主，虽然现在这些人天赋不错，而且很忠心。  不过，比起顶尖的天骄，还是要差了一些。  确实，林轩点点头，比起九大堂主之子，他们要差了一些。  而那些有实力天赋的，早就被九大堂口给瓜分了，剩下的这些，平日里都是受到打压的，  林轩转过身来，望向刑天，你对仙殿了解，难道仙殿里面，就没有一些独自来往，不受任何堂口约束的人吗？  少主，你别说，还真有。  而且不少。  不过很难收伏，之前他们可是只听命与老殿主。  九大堂口都指使不动他们，甚至不止一次地想招揽，但是都被无情的拒绝了。  还真有！给我几个年青一代的。  刑天想了想说道，少主，要不我给他们下命令，让他们赶回来吧。  他们此刻在外面吗？林轩问道。  这些人没有什么任务，估计都在修炼吧。  那行，不用让他们过来，我亲自找他们。  很快，林轩就离开了。  他身形一晃，按照刑天给他的这些信息，离开了殿宇。