  不知何时，林轩等人周围，出现了，数十道身影。  这些身影被龙道气息包裹，发出低沉的吼叫声，  偶尔之间，众人能够看清，龙道气息之下，那闪烁这冰冷光芒的鳞片，以及可怕的爪牙。  万龙巢的生物！  林轩惊呼，周围那些人也是惊恐。  前方，那些圣主教主，同样惊呼，不好，该死的，难能不成，惊动他们了吗？  嗡～  十几头万龙巢的生物，快速的出动，如同一道道闪电，杀向了年轻的弟子。  一瞬间，鲜血迸发，惨叫声响起，  不少人被撕成两半，鲜血染红长空。  该死，快退！  那些圣主怒吼，年轻的弟子，圣子天骄，纷纷冷快速的出手。  当～  四相圣子和一个人形生物对抗，直接被轰退，整条手臂发麻。  该死的，竟然有这么强的力量！  其他人也是惊呆了，太可怕了，这些到底是什么东西？  妖兽，还是龙？怎么可能这么恐怖。  该死！前方那些教主，冷喝一声，  有两个挥动完好的圣兵，杀了过来。可怕的圣威滔天，击碎了苍穹。  恐怖的火焰熊熊燃烧，这一击。当真恐怖无比。  果然，不少人型生物被轰飞出去，身子炸开，化成血雾。  这一幕，让这些年轻的弟子，都送了一口气。  然而下一刻，他们便尖叫起来。  甚至，出手的那个圣主，也是发出凄惨的声音。  因为他的一条手臂，被直接撕裂了。  前方，同样出现了几头人形生物，他们身上的气息更加的可怕，如渊似海。  一出手，便伤到了一位教主。  这一幕，让那些圣主惊呼，该死的，不好，万龙巢里面的生物，真的复苏了！  大家快后退！  这一刻，他们真的慌了。  因为他们发现，越来越恐怖的生物，从周围出现。  他们是怎么出现的？这些圣主教主，不知道。  但是，这些生物的可怕，远远在他们的想象之上。甚至这些人型生物手中，也拿着一件件古宝，对抗他们的圣兵。  一时之间，乱战爆发。  林轩那边，也收到了猛烈的冲击。  愚蠢的人类，竟然敢擅闯万龙巢，给我去死吧！冰冷的声音传了过来，听得众人头皮发麻，  快动手！  林轩，叶无道，无尘等人怒吼，身上光芒冲天。  其他的圣子天骄，所有的武者，全部发疯一般的出手。  与此同时，他们快速的后退，想要彻底的离开这片区域。  嗡～  林轩这边，一道蓝色的光芒，化成闪电，斩碎了虚空，拦住了林轩等人的去路，  死～  那蔚蓝色的人影，发出一道冰冷的声音，仿佛天雷一般，十分的可怕，朝着林轩滚来。  这声波太可怕了，林轩周围那些武者，大口的吐血，不停后退，  仅仅是一道声波，就让他们受了重伤。  哼～  林轩冷哼一声，九阳神体绽放光芒，硬抗可怕的声波。  那些声波打在他身上，发出铿锵的声音，十分的浩荡，仿佛万雷降落。  但是林轩，并没有任何事情，  嗡！  手掌握拳，他冲向了前方。这一拳如同一颗太阳，在虚空中炸开，璀璨的光芒，照亮了天地。  一股恐怖的力量，爆发出来。  砰的一声，前方蔚蓝色的人影，被震退出去。  该死的人类，你找死！  那蓝色的人影怒了，他长啸一声，在他周围，又出现了两道身影，同样呈现水蓝色，深邃无比，仿佛大海一般  三道人影如同三柄尖刀，再次杀向了林轩，  愚蠢卑微的人类，今天就是你们的死期！  这三道人影气息，实在太强大了，如同三片无尽的大海，压的那些人根本喘不过气来。  好强！好可怕！  这些到底是什么东西？  年轻的弟子，惊呆。除了极少数的顶尖天骄之外，其他人，只能死死抵抗，  你们人族，算什么东西！在我们太古王族面前，就是蝼蚁！  水蓝色的身影发出狰狞的笑声，所以现在，蝼蚁，给我去死吧！  三道蓝色的剑气，从那光芒中产生。  从天空中降落下来，锋利的气息，让人颤抖。  蝼蚁？  林轩冷笑一声，九阳神体的光芒，越来越强横。他的拳头，彻底的化成了金乌，杀向了前方。  轰～  光芒裂开，天崩地裂。  三柄蓝色的天剑，被直接轰碎。  不但如此，那三个水蓝色的身影，也被震退。其中的两道，直接炸开，蓝色的鲜血，撒满了长空。  我是蝼蚁？那你们这群，连我一拳都挡不住的东西，算什么？  蝼蚁都不如吗！  林轩声音铿锵，睥睨前方。此刻的他，当真如同一尊太阳战神，让人仰望。  该死，他怎么可能这么强悍！  蓝色的人影，震惊万分！  周围那些太古生物，同样惊呆了！  怎么回事？人族之中，怎么会有这么强悍的体魄？  嗖嗖嗖！  一时之间，不少太古生物，朝着林轩这边汇聚。  人族，不是你能够侮辱的！就在这时，叶无道也是发出冰冷的声音，  紧接着，他的拳头化成无与伦比的光芒，同样杀了两头人形生物。  这一幕，同样让人震惊。  无尘那边，万道佛光闪现，拈花指一出，同样杀了几头太古生物，  不好，人族中，有绝世的天骄！这些太古生物变了脸色，神情凝重。  原本他们以为，他们的强者牵制住那些圣主教主，他们可以轻松地击杀这些年轻一代。  可是没想到，年轻一代，竟然有如此厉害的人物。  不过，这还不算，让他们更加震惊的，还在后面。  在林轩三人之后，道一圣子，古三通，无花，慕容倾城，沈静秋，暗红神龙，大衍圣子，，，  一个个圣子天骄，展现出超常的实力，让这些太古生物意外万分，  一时之间，几十头太古生物，被彻底的压制。  甚至不少人都留了血。  他们的鲜血，有蓝色的，绿色的，还有黑色的，十分的诡异。  什么太古生物，万龙巢的强者？也不过如此！  见到摇光圣子，一击杀了两个太古生物，摇光圣地的那些武者，纷纷冷笑起来，  卑微的人类，你们懂什么！  你真的以为，能够和我们太古王族抗衡吗？  我们的主人并没有苏醒，不然的话，出来一个，就能将你们全部击杀！那些人形生物冷哼。  什么？主人！  这些生物，竟然喊那些沉睡龙族，为主人！  难不成，这些太古生物，只是一些奴仆？  苍天！  一些奴仆，就逆天恐怖到这种地步？能够和顶尖的圣子争锋？  他们不敢想象，那真正的龙族，太古王族，将会恐怖到什么地步？  (未完待续。)