  混沌之土形成的战甲！  众人震惊，是混沌之土的气息。  传闻这些阵法，就是结合混沌之土，造成的，所以能够抵挡死亡迷雾、  用馄饨之土形成的战甲，当然也可以抵挡。  雨施妾手中，竟然拥有这样的宝贝，让不少人眼睛通红。  对方能逃，可是他们不能逃。  一时之间，这些人纷纷转头望向了恶魔星的人。  雨施妾已经走了，你放了我们吧。  就是，我们可是无怨无仇。  对，我们还得前往第二星界，到还望你们行行好，放了我们。  一道道声音响起，这些圣人强者天骄，可都不愿意被抓。  他们只想息事宁人。  而且现在，恶魔星想抓的人，已经走了，想来应该不会为难他们的。  然而，天空中，恶魔星的那些人，却是哈哈大笑。  笑死我了，这些就是第一星界来的家伙嘛？还真是单纯得可怜呀。  无缘无仇是不假，可是谁说对你们动手，就一定要有理由了？  因为你们弱，所以你们该死！难道不可以吗？  岛屿上的这些人，都惊呆了，因为弱，所以该死。  说实话，他们从来没想过会有这样的说法。  当然，这并不稀奇，只不过在第一星界的时候，他们是高高在上的存在。  他们一眼，可以定夺别人的生死。现在来到了这里，他们却变成了蝼蚁。  别人可以一眼决定他们的生死。  这种感觉，他们可是第一次体会到。所以一时之间，这些人都愣住了，  该死的，跟你拼了。当即有几个少爷，就忍不住，他们也是大家族的天才。  来第二星界，是来提升实力的，怎么可能，被别人摆布。  顿时，他们身上散发可怕的是天地法则，在世间环绕。  想死了吗？  就在这时，岛屿里面又有一个人走了出来，这是一个黑袍男子，他一步踏出，天崩地裂。  身上冲出一堆黑色的恶魔，绽放可怕的光芒，  黑色的大手探去，笼罩天地，直接将反抗的那几个少爷，拍成了血雾。  啊！  凄惨的声音想起，那几个少爷怒吼，破碎灵魂逃离，不过却被黑色的大手一把抓住。  所有人毛骨悚然，这人是谁？实力也太强了。  那几个少爷怎么着，也是一重天的圣人，可是此刻却如同蚂蚁一般，根本无法反抗。  这就是恶魔星的实力嘛？真的是太强了，强到他们惊恐而绝望。  林轩也是惊讶无比，是他！  他看得出来，出手的那个人，他见过。  之前他在宴会上，见过两个人神秘无比，一个是脸色苍白的男子，后来确定是朱雀宫的宫主复活了，  另外一个就是这个身穿黑袍的男子，当时他觉得对方气息，就很强大，  如今看来，果然不假，  而且对方应该也是恶魔星的人，这应该就是追踪雨施妾的那个人吧。林轩心中道。  毒手冷笑一声，敢跟我们恶魔星作对，下场只有一个，那就是死。  谁还想死，站出来。  见到了这黑袍男子，强大手段，其他哪些人全部头皮发麻。  他们现在所有人的生死，可真的掌握在了恶魔星手中。  你们到底想怎样？银河号上面的那些长老，也是咬牙怒吼。  很简单，这岛屿，归我们恶魔星了，你们所有人乖乖的跟着我们回恶魔星。  我们可以放你一命。  所有人都疯了，跟着对方回恶魔星。  那岂不是变成了对方的奴隶？  就在众人发愣的时候，银河号的那几个长老，却是怒吼一声，快逃！  他们同样冲天而起，银河号上面的长老，全部逃离。  恶魔星的那些人，派人追击，其中毒手冷声说道，你们将岛屿和上面的人全部接收了，将他们的东西全部夺过来，都是我们的战利品，  谁敢反抗，直接杀无赦。  如果他们敢联手反抗，直接将这岛屿击成，让他们全部死在死亡迷雾里面。  我去追那个雨施妾，说完，他化成一道流光离开。  众人都疯了，  雨施妾走了，银河号上面的人，也走了，只剩下了他们这些人。  他们这些人怎么逃，他们根本没有混沌之土，所以根本无法离开。  我臣服！  求求你们，饶我一命。  有人没有那么硬的骨气，立刻向恶魔星投降，这仿佛会传染一般，在第一个人投降之后，接连有人快速的逃离。  300万的强者天骄，竟然没一个人敢反抗。  很好，乖乖的将储物戒交出来。并且将这个锁链带在身上，我们不会杀你们的，恶魔星的人，走出来。  众人没办法，为了保命，只能照做。  人群里面，林轩眉头紧皱，北妖和暗红神龙，脸色也是变得无比的难看。  小子，我们怎么办，难道真的要成为对方的奴隶吗？  成为奴隶，怎么可能？林轩是绝对不会投降的。  他传音说道，虽然我们没有混沌之土，但是，我们手中还有一些底牌，  说不定可以抗衡得住。  闻言，暗红神龙，北妖，也是点点头，不过他们没有丝毫的大意，  这个底牌，能不能够挡得住死亡迷雾，那还是另外一件事情。  不过他们知道，他们必须怎么做。  尤其是林轩身上的秘密太多了，大龙传承，九阳传承，这要是被恶魔星的人抓住，绝对无法存活。  恐怕会被人，当成切片，所以他必须离开。  想逃离，还敢暗中传音，你们走的了吗？  突然，在他们背后，传来一道极其阴冷的声音。  不好！  传音被听到了，这怎么可能。  林轩三人瞳孔勐缩，从来没有出现过这样的情况，  可是没想到恶魔星的人，灵魂竟然这么强大，直接接断了他们的传音，太不可思议了。  快走。他们冲天而起，化成三道流光  想走，你走得了吗。一名老者冷笑，他手里拿着一个黑色的虫子，那黑色的虫子十分怪异，让背上竟然长着一只，长长的耳朵，  之前正是这虫子，听到了林轩的传音，  想来应该也是一种专门偷听灵魂传音的天地异种，  此刻见到对方想逃走，恶魔星的人纷纷出击，其中有一尊圣人，拿出了一张黑色的大网，上面带着阴冷气息。  铺天盖地的笼罩而来。(未完待续。。)