  燕南天，也是眯起了眼睛，  林轩更是心中震撼，颜如玉！  这绝美的女子，是和他来自相同的世界的颜如玉，妖皇殿的天骄。  不但如此，对方还是林轩的故人，没想到在这里，林轩终于遇到颜如玉了。  不知道，秋儿和倾城，现在怎么样了，有没有来参加比赛？  不过目光环绕一周，他便微微摇头，看来两人，应该并不在这片星域。  颜如玉的到来，引起了无数人的目光，  那绝美的容颜，让众人惊叹，  然而燕南天等人，却是神情凝重，他们知道，这个绝美的女子，不光容颜貌美，实力也是极其的恐怖。  甚至在深渊排行榜上的排名，还在赵无量之上。  颜如玉绝美的容颜，环绕四方，很快她露出惊讶，然后转头望向了下方人群里面的一道人影。  不过他看到那道人影到时候，却是皱起了眉头，因为她发现，看不清对方。  此刻，林轩并没有施展当日那种霞光，遮挡面容。不过其他人也看不清的。  因为他施展湮灭的力量，所有的目光在他面前，都会被分解消散  你果然也来了，  又是一道声音响起，紧接着，同样是一个身形修长的男子降临。  对方一降临，众人便感觉，周围的树木疯狂的生长，仿佛要冲破云霄。  这人是谁？他们惊讶，没想到这人，能够引起如此的天地异象。  是他！北妖，万妖之体。  论战斗力，他或许不是最顶尖的，但是他的生命和恢复能力，绝对是超级强悍的。  甚至要超出燕南天等人！  不少人惊唿，望向了天空中的那道身影。  北妖，同样是深渊排行榜上，排名前十的存在，而且，万妖之体也是让人震撼。  好久不见。  颜如玉向北妖打招唿，北妖也是点点头，  这一幕让众人惊讶，难不成，两人认识吗？  然而很快，他们更是震惊无比，因为燕南天望着两人，嘴角扬起一抹笑容。  两位，好久不见，没想到同处一个世界之后，我们又能够在这里相遇。  什么？  所有人头皮都快炸开了，因为燕南天这话，实在是太震撼啦，  燕南天，北妖，和颜如玉，同处于一个世界吗？  这实在太不可思议了！  一个世界，竟然出现了三个如此顶尖的天骄，而且在星空古路上，竟然走到了一块儿。  真是让人震惊。  要知道，他们三人，可不是一般的天骄，而是深渊排行榜上，排名十分耀眼的天骄。  像龙朝天，赵无量以及其他的顶尖天骄，大都来自于不同的星辰世界，  所以，这消息实在是让人震惊，就连龙照天也是惊讶无比。  是啊，当年的天下五杰，竟然出现了两个。  不知道那家伙，有没有在？颜如玉轻声低语，甚至目光不经意地朝着一个方向飘去，  盯住了一道人影，然而很快，她便收回了目光，  这让所有人惊讶，看来，他们确实来自于同一世界。  不过，他们更好奇的是，颜如玉口中的那个家伙，是谁？  听到这话，北妖目光凝重，而燕南天则是冷笑一声，没有机会，他来不了了。  难道，你不知道之前的消息吗？  他和大魔，已经死在了星空之中。  要想再次出现，估计得下辈子吧！  什么！  这消息让颜如玉，异常的惊讶。  那个人同归于尽啦？可是怎么可能呢！下方的那个人是谁？  她之前在闭关，并不知道外界发生的大事。  而且，她来的时候，就发现除了燕南天和北妖之外，还有一个人，她认识。  而且，两人的关系还不凡。  只不过对方现在隐藏了身份，  可是现在，燕南天却告诉他，那个人，竟然和大魔同归于尽了！  难道，下方那个人，不是她认识的人？可是不应该，她确信自己没有错的。  而且，她体内某个神秘物体的反应，也告诉她，绝对不会错的。  看来，是瞒天过海了。  颜如玉一瞬间便明白了，不过她还是莫不做声，表现出一副哀伤的样子，  然而，其他人听后，则是愣住了，  什么情况，和大魔同归与尽？  谁呀，难道是九阳传人？  他们一瞬间便明白过来，燕南天口中的那个人是谁啦，  苍天！九阳传人，他们竟然认识九阳传人，  而且看样子，应该还无比的熟悉！  难不成，九阳传人和他们，也来自于同一个世界。  想到这里，所有人头皮都快炸开了！  苍天，到底是怎样的世界，能够孕育出这么多顶尖的天骄？  难不成是那传说恐怖无比的北斗星？  他们不知道，因为没人提起过，  想来要想打探，也得好花费一些精力，不过现在，他们已然顾不得这么多啦，  外面，还有一些人观战。  其中，暗红神龙双手环抱，露出一抹冷笑，他此刻仍然幻化成了英俊男子的样子。  只不过，面容比此前，有了变化。  此刻，他听到燕南天的话，顿时连冷笑起来，  真期待，你们看到那小子之后，会是什么样的表情？  轰！  就在众人惊讶议论的时候，天空中，一道恐怖的力量传了过来。  所有人心只颤抖，不少人称拆着跪在地上。  他们都不说话啦，惊恐万分，  天空中，法则降落下来，他们瞪大了眼睛，圣人来了！  不用想，一定是云霄圣人，  确实，明面上参加的，只有一个云霄圣人，暗地里有没有，他们就不知道了。  这法则，绝对显示着对方来了。  云霄圣人身形高大，是一个中年人，一降落，带起起强大的法则力量，镇压了一方天地。  如同无上的神灵一般，  即便燕南天，北妖等人，都是如临大敌。  云霄圣人的目光，闪烁着发着光芒，扫向四面八方，很显然是在寻找凶手。  凡是被他目光扫中的人，全部身子一颤，面露惊恐，  不过很快，变松了一口气，因为那目光，从他们身上扫过，  然而，却定在了一片区域当中，  当扫过林轩的时候，林轩所有的气息全部改变了，甚至用法则湮灭的力量，进行抵挡。  所以，骗过了云霄圣人。  只不过，云霄圣人作为圣人，实力非常的强大，而且天生敏觉，即便无法确定林轩。  但是，却锁定了一个区域。  那个区域，正是林轩所在的区域。(未完待续。。)