  而在他面前的，则是这次参加绿的年轻天骄，每一个都是可怕无比的天才。  年龄都在三百岁以下。  诸位，这一次一共有5人参与，每人出手五次。  比赛采用的是挑战。  也就是说，我们可以挑战任何皇子手下的武者，而其他的皇子，也可以挑战我们。  希望大家尽力而为。  8皇子朗声说道。  而前方，林轩等人也是点头，一定竭尽所力！  不光八皇子这边，三皇子，大皇子，四皇子，九皇子等，也都是战前动员。  毕竟，这战斗可是关系着，他们能否成为太子。  他们不得不小心对待。  走！  随后，八皇子打开殿宇大门，带着众人，朝着皇宫深处走去。  与此同时，大皇子，三皇子等人，也纷纷带领人，朝着皇宫深处走去。  在皇宫深处，有着一个巨大的空间，那里是专门提供这次比赛用的。  当林轩到来的时候，顿时眯起了眼睛。  他发现，这不是普通的演武擂台，而是一个空间。  一个独特的空间。  用一个独立的空间，来当比赛的擂台，不得不说，还真是大手笔！  恐怕，也只有皇族能够做到出来吧。  很快，空间之门打开，众皇子带着天骄高手，进入了空间之门。  下一个，景象变换。  不在是巨大的宫殿楼台，不在是繁华的皇宫，取而代之的，是一抹风景秀丽。  下面大江大河奔腾  山脉如同群龙一般，盘卧在大地之上，在那里有着一个巨大的平原。  上面四角有着四个石柱，当做界限。  那就是战斗的地方。  而在周围，则是一个个平台，供众人休息。  而且，在空间里不是空无一物，早就有一些老者中年人，提前赶来。  他们都是皇族中人。  他们是来主持这第一场战斗的。  哼！  大皇子冷喝一声，率先袖袍一挥，带着一众高手，来到了最大的一块平台之上。  随后，他们强势降落。  在这之后，三皇子也是行动了。  我们也走吧。8皇子说道，随后凌空大踏步，林轩等人紧跟随在后面。  除此之外其，他的皇子也是快速的行动。  当众人都来到平台之上的时候，整个空间的气氛变得有些凝固了，甚至那些皇子之间都充满了敌意。  毕竟，这是一场关乎自己未来，能否成为太子的战斗。  如果成功，他们就是太子，就是未来太一皇朝的主宰。  他们怎么能没有敌意呢？  难不成，这位就是打败了白子镜，成为太一皇朝第一剑客的林轩？  在这个时候，旁边的平台上，三皇子开口了。  他的目光望向了林轩。  这话一出，顿时周围十几个皇子，全都是皱起的眉头。  而他们身边的那些绝世高手，也是一个个神情凝重。  一时间，上百道目光全部望向了林轩。  虚空快速的颤抖，仿佛布匹一般，被撕得四分五裂。  该死，这家伙在挑拨！  八皇子身边那些年轻的高手，也是脸色变得凝重无比。  他们感受到这些目光，头皮都有些发麻。  被这么多人一块儿施压，恐怕情况会很不好。  林轩自然也感受到了，那些武者传来的敌意。  尤其是不少剑刻，更是对他充满了杀气。  毕竟第一剑客这个名头，实在是太敏、感了。  可以说谁得到了第一的名头，谁就会有无穷无尽的麻烦。  这一点，林轩也是知道。  不过在这个场合，他怎么可能会退缩。  顿时他冷哼一声，体内冲出一股凌厉无比的剑波，朝着四面八方蔓延。  将那些目光全部击碎。  好强悍！  周围的那些年轻高手震惊，没想到对方竟然能够抗衡，这么多高手联合施展的威压。  不得不说，果然强悍无比！  难怪，对方能够打败白子境，果然名不虚传。  然而这时，八皇子也是朗声笑道，三哥很关注我的朋友呀。  不过这次新来的高手，可不止有林兄，还有一个，听说是传说中战族的天才。  8皇子笑道，将战火从林轩身边引开，引到了大皇子那边。  果然，这话一出，众人再次皱眉起来。  因为战组的天才这个名头，更加的强悍。  战族，那可是传说中的种族，已经消失近万年了，没想到现在又出来了。  这绝对是震惊天下的大事。  所以一时之间，他们所有人的目光，再次望向了大皇子那边。  并且，锁定住了一个拥有着黄金色光芒的青年。  那青年身穿黄金战甲，整个人英武不凡，一头金色的狂发，随风狂舞，充满了野性。  他就是战族的天才吗？  果然，好狂暴的气息！感觉像一尊绝世的妖兽。  这是绝世大敌！  一时之间，不少年轻天骄神情无比的凝重。  林轩也是眯起了眼睛，说实话，对方的气息确实强大，让他都感受到心惊肉跳的感觉。  那就是战族吗？  果然很强！  林轩心中凝重，光这气息来看，就知道对方很强。  而且他知道，战族被传得这么神，手中一定有可怕无比的战技神通。  不知道对方会强悍到什么程度？  和白子境相比，又是熟强孰弱？  除了这个黄金般的青年之外，林轩又发现了几个强大的人影。  根据他的判断，这些人应该就是他从资料上得知的那些高手。  分布在大皇子，8皇子，三皇子，以及其他几个皇子手中。  每一个都是绝世人物，不容小觑，  好了，想来规矩大家之前应该也已经收到吧，现在老夫不在废话，即将开始比赛。  苍老的声音响起。  在天空之中，云行之上，盘坐几个强大的人影。他们正是这次的主持者。  此刻，其中一个老者，冷漠的开口。  咚咚咚！  下方，大地之上，有着一个战鼓，快速的敲打，发出低沉的声音。  仿佛惊雷一般，快速到转遍四方。  战鼓一响，你们会受到指引，走向战鼓台。  凡是被选中的人，都可以向其他皇子手下的强者挑战。  每人有五次出手的机会，希望你们好好把握。  苍老的声音再次响起，而那战鼓的声音，也是越来越了嘹亮。  如同万兽齐鸣，直冲云霄，将天空中的云彩都震散了。