  对方的速度，竟然那么快，远远的超过了他们。  这让他们跟本不敢相信.  该死的，难道这小子之前就是一个速度型的王者？那个黑袍老者皱起了眉头。  蓝袍老者更是冷哼一声，这小子该不是专门针对我们吧？  真的以为，这样就能给我们困难了吗？  还真是天真！  想到这里，他冷哼一声，体内的灵力爆发，形成一股强大的气浪，使得他的速度再次加速。  其他三人见状，也都纷纷运转力量，再次加速跟了上去，  说实话，这些人还真的想错了。  林轩并没有为难这些人的意思，他只是凭借着以前的速度飞行而已。  虽然这里的空间对他来说有些压制，但是不知怎的，当他运转大龙剑魂到时候，这种压制竟然消失了。  也就是说，对林轩来说，这里面和外面几乎没有多大的区别。  这让林轩十分意外，不过他知道，大龙剑魂神秘无比，应该是它起到了作用，抵消了这种压制。  所以，他的速度是外面的正常速度。而其他人的速度，被压制到八成。  这样一对比，他自然飞得比别人快。  轰轰轰！  所以，听到后面那空气爆破声，林轩也是转头，顿时皱起了眉头。  下一刻，他便明白了。  看来，自己专注着飞行了，忘了这些人被压制的情况。  于是下一刻，他也是减缓了速度。  甚至，他身形一晃朝着下方飞去。  怎么突然降落了？  后面那些老辈人物，见到这一幕，再次皱起了眉头。那个蓝袍老者，更是冷哼一声，下去看看，他搞什么鬼。  这4人也是将落，而林轩则是望着他们说道。  这个空间有些特殊，对王者形成一定的束缚。而且，我们这么长时间的赶路。  如果遇到敌人的时候，想来不能够以巅峰的状态对敌。  所以，我想不如抓捕几次飞行妖兽，让它们带飞，我们坐在上面。  这样，可以赶路，又可以保持巅峰的体力。  这个方法不错。  那个红衣女子听后，点点头。  然而，另外一个黑衣老者则是说道，可是，我们都是攻击型的王者，并没有人是驯兽师。  是啊。  那蓝袍老者也是说到，而且这里面的妖兽，长年没有人管，凶悍的很，他们根本不可能屈服于人类的。  这些人对于林轩这个提议，根本不同意。甚至觉得，太过儿戏了，竟然想出这样的办法。  然而，林轩却是笑道，这个几位不用担心，我可以驯服这些妖兽。  什么？你可以！  听到这话，几个人都愣了。  他们并没有亲眼见过，林轩第一关的表现，所以，根本不知道林轩到底有多么强悍。  他们只是通过最后的排名，来判断的。  不过，他们知道，林轩是一个剑客，剑法强悍，但是驯服妖兽这方面，就不一定了。  所以，这四人明显不相信。  林轩却根本不理会这4人，他运转灵魂力，在方圆几十里搜索。  很快，他嘴角扬起一抹笑容。  因为他发现，前方有几只飞行类的妖兽。  下一刻，他身形一化，化成一道电光，快速的飞了过去。  这小子，该不会真的想驯服妖兽吧？  那中年男子微微皱眉。  而那蓝衣老者却是冷哼，开什么玩笑，他实力是强悍，不过也只在年轻一代中强悍而已。  而且，让他杀妖兽还行，驯服妖兽，这可不是一般人能够做到的。  需要强悍的灵魂力和特殊的手法才行，不然，驯兽师就不会这么少了。  然而，那红衣女子却是望向远方，美目闪烁，我们还是过去看看吧。  过去也是徒劳的。黑衣老者摇摇头，根本不为所动。  他们并不认为，林轩能够成功。  然而，大约过了一柱香的时间，远处突然传来破空声。  几人抬头望去，随后都愣住了。  一个个瞪大了眼睛，仿佛见了鬼一般。  因为只见前方的天空中，林轩坐在一头妖鹤上面，快速的飞行。  在那两边，同样飞着两只妖鹤，他们保持一个品型飞行，  那身上的妖气冲天，带着一股强大的风暴，撕裂虚空。  这是？  他们震惊万分，不敢相信。  难不成，对方真的成功了？  就在他们发愣的时候，林轩带着三只妖鹤，缓缓的降落，那强大的风暴，吹动4人的衣衫。  顿时，将他们惊醒。  随后，那中年男子问道，林小友，你真的将他们给驯服了？  不是吧，你是怎么做到的！  那红衣女子也是震惊万分，而后面两个老者，更是嘴角微微抽搐。  之前，他们还认为对方根本不可能成功，可是现在看来，对方竟然真的做到了。  让他们意外万分。  难不成，对方真的是一名驯兽师？  想到这里，两名老者神情变得无比的凝重。  他们发现，他们有些小瞧，这个比他们年轻了几千岁的小子了。  而这时，林轩却是打开地图，指着上面说道，我们现在天丰森林，这附近有着两个古遗迹。  不如这样，我们兵分两路，去探询这两个古遗迹。  然后在这里汇合。  什么？还要分开！  听到这话，那中年女子神情一愣。  如果在分开，遇上敌人怎么办，那个中年男子也是问道。  确实，五人的团队是很常见的，如果分成两人或者三人的团队，遇到那种大团队，他们根本逃不掉。  而林轩则是笑道，没什么，两位前辈在一块儿，想来应该没问题。  而且，我们现在手中还多了这些驯服的妖兽，他们的战斗力也不错，而且飞行能力很强。  就算打不过，逃跑也是可以的。  这样吧，就劳烦两位前辈去探寻右边的。我带着另外两人，探寻左边的。  林轩也发现了，那两个老者对他似乎不太信任，所以他也懒得理会这两人。  索性让两人单独去探寻，而他带着另外两人去另一边。  好吧。  两个长老相视一眼，点头同意。  说实话，他们判断失误，现在老脸发红，待下去也是十分尴尬的。  说不定后面，这小子再拿出什么本事，将他们的脸打得啪。啪的。  还不如现在远远的躲开。  不然的话万一再受刺激，他们的老心脏可受不了呀。