  就算对方杀过来又如何？他挥动手中的神戟，刺向林轩。  林轩根本没有闪躲，神体绽放光，  铿锵一声，他挡住了神戟。不过，黑魔血脉之力爆发，使得神戟的威力，再次提升。  扑哧一声，洞穿了林轩的身躯。  天空中，有鲜血洒落，混合着金光，飘洒下来。  有人受伤了！  下方，这些人虽然看不清两人的战况，但是却看到了鲜血。  是金色的鲜血！  不是黑魔的，是林轩的，林轩受伤了！  见到这一幕，独角望，蓝翼望等天骄，大笑起来。  哈哈哈哈！我就知道，黑魔大人是不会受伤的！  那是当然，黑魔大人何其强大，除了皇甫败天，没有人能够打败他！  林轩哥哥！沈静秋紧张万分，暗红神龙吓了一跳，  远处，轻舞轻哼一声，这小子，最终还是输了嘛。  其他人头皮发麻，败了，强如林轩，这么强大，也败给了黑魔。  难不成，只有皇甫败天，才能够压制黑魔吗？  那些长老也是如此神情，他们叹息，虽败犹荣耀。  是啊，这小家伙，实力出乎我们的预料。  看来不用几十年，说不定十年左右，这小子就能够成为望月峰的一！  他们实在是太激动了。  天空中，无尽的黑暗狂流里面，黑魔嘴角扬起一抹狰狞的笑容，小子，你受伤了。  他实在太激动了，终于伤到了对方。  对方就算拥有九阳神体又如何，又不是大成的神体！  他可以破碎！  林轩同样也笑了，是你输了。  他眼中爆发凛冽的光芒，手中长剑，疯狂刺出。  一点红！  不好！  黑魔感受到强大的威胁，他眉心裂开，灵魂都扭曲了，仿佛要被撕裂。  他发出疯狂的尖叫。  灵魂一瞬间腾空而起，舍弃了肉身。没办法，这一剑，太致命了！  他要不跑，估计得形神俱灭。  半空中，两个裁判长老，也是惊呆。  没想到，林轩竟然会这样的杀招。他们想快速出手，不过看到黑魔灵魂逃离之后，他们松了一口气，  轰！  黑魔眉心裂开，大半个身子破碎。  黑色的魔血，滴落下来，伴随着身躯，一起落向大地。  下方，哪些人还在议论，独角王，蓝翼王这些人，狂笑，认为他们的黑魔大人，举世无双。  而下一刻，这些人，全都愣住了。  一道黑影，掉了下来，落在擂台上，让擂台不停的翻滚。  所有人瞪大了眼睛，朝着前方望去。  胜负已经分出了吗？  看来，林轩那小子被打下来了。  肯定是重伤，估计这小子不死，也只剩半条命了吧。  不对，不是林轩，是黑色的血！  是黑魔！  有人尖叫，下一刻，所有人都愣了。  什么？黑魔！  他们瞪大眼睛，仔细了望向，  眉心都快裂开了！真的是黑魔！  黑魔的身子，倒在了擂台上，黑色的鲜血，染红了整个擂台。周围的虚空，都承受不住这股可怕的血脉压力。  这怎么可能！  叶飞，薛灵等人目瞪口呆，皇甫败天收回神刀一般的目光，微微摇头。  他也是一脸的惊讶，没想到，黑魔竟然败了！  那些长老同样震撼，大长老激动万分，赢了，这小子竟然赢了！  他的潜力，实在是太强了。  呼！  云层破开，黑暗被撕碎，无尽的金光洒落。林轩，强势降落。  他手中一手握的火麟剑，一手握着黑色的神戟，如同战神一般，脚踏八荒，来到了擂台上。  虽然身躯受伤，九阳神体被洞穿，可是这一战，他还是赢了。  甚至那洞穿的伤口，对他根本造不成致命的威胁。  这一刻，众人大脑，还是蒙蒙的。  尤其是独角望，蓝翼王等人，脸色苍白，惊恐万分。  不对啊！黑魔为什么不动？难道他被杀了吗？有人尖叫。  确实，他们看到黑魔，身子裂开，十分的恐怖。可是，却一动不动。  甚至，连气息都没有了。  这让他们震惊！  不是吧，林轩当着裁判长老的面，杀了黑魔？他们都快吓尿了，  不对，你看上方！  叶飞目光如虹，终于看出了双方的状态。  所有人抬头，发现上方有的一团黑影，不停的飘荡，似乎不敢下来。  那是黑魔的灵魂吗？  苍天，灵魂被逼着离开了肉身，而不敢下来！  这林轩，到底做了什么？  不知道呀，刚才被无尽的黑暗包裹，没人都看清。估计除了那些长老之外，也只有皇甫败天，能看清吧。  所有人全部望向皇甫败天，  皇甫败天没有说话，他确实看清了，那一剑，让他都有些动容。  那是怎样的一剑，如果不是黑魔跑得快，估计现在，灵魂都被灭了。  这小子，真是个剑道天才！  皇甫败天第一次感受到了压力，而且是沉重的压力。  这种压力，黑魔无法给他，只有另外山峰的第一，能够给他。  可现在，望月峰一个新人，竟然给了他这样的压力。这让他觉得不可思议。  胜者，林轩。  裁判长老赶紧宣判了胜利，  林轩将黑色神戟扔在地上，收起了火焰战车，转身离开了擂台。  等林轩彻底离开之后，天空中黑魔的灵魂，才敢降落。  他融入身体之中，瞬间爆发无尽的魔气，身躯融合。  黑魔脸色无比的难看，他死死的盯着林轩，不过，却根本不敢再上前。  因为，他实在是害怕了。  这一战，以林轩胜利落幕。所有人都疯了。  想不道，林轩竟然如此之强！  他竟然打败了黑魔！  所有人颤抖，蓝翼王，独角王，岳松这些人，在也不敢说话了。  他们甚至都快跪下了，从此以后，他们再也不敢招惹林轩。  甚至，他们都怕林轩报复。  没办法，连他们的老大，黑魔都不是对方的对手，更何况是他们。  一想到之前，他们如此不知死活的挑衅对方，他们都快被吓晕过去。  嘭嘭嘭！  甚至，独角王，蓝翼王，直接跪下磕头道歉。  这一幕，让所有人傻眼。  这，就是林轩的威力！  林轩哥哥，你没事吧？沈静秋看到林轩身上的血，十分的紧张。  林轩摇摇头，吞服了两个天材地宝。  九阳神体绽放光芒，开始修补。  旁边，暗红神龙惊呼，你小子，竟然变得这么强了！到底去了哪里？(未完待续。)