  不好，我们的教主圣，都有危险！不少圣地大教的长老强者，变了脸色。  必须通知。  确实呀，他们现在要做的，并不是探寻万龙巢，  而是赶紧离开这里，最好用绝世的阵法，永远的封印住这里。不然等那些龙族复苏，出现在大地之上。  那么整个大地，将会生灵涂炭，战乱并起！  人族到时候能不能够抗衡的住，还真的是个未知数。  所以这些人满脸的惊恐，他们赶紧催动秘法，企图联系自己的教主，  可是仍然和之前一样，根本无法联系到，  怎么回事？林轩皱眉问道，  黑羽王恭敬的说道，绝世的阵法，笼罩了整个万龙巢，无法进行远距离的联系。  你对万龙巢知道多少？带领我们去万龙巢深处。  林轩想了想，然后沉声说到。  现在既然无法联系到那些圣主，只能他们亲自去寻找了。  但愿这些教主，还没有走到万龙巢的最深处。不然的话，后果不敢想象。  万龙巢深处，一片神秘。  西王母，李寻仙，叶家家主等圣主，再次上路，他们来到更深的地方。  在他们前方，同样出现了一座黑色的小山，这一幕让李寻仙，西王母等人意外。  加快速度上去！这些圣主教主，实力强大，一瞬间便来到这黑色山附近。  不过等，他们来到时候，却惊讶地发现，这并不是山。  这是祭坛！  四象圣主惊呼，其他人同样皱起眉头。  龙族的祭坛吗？  上面的符文，好奇特！  和我们人族的不一样。  叶家的太上长老也是皱眉。这一刻，所有的强者，目光闪烁，想要破解龙族的符文，可是他们却做不到。  前方，似乎还有一座祭坛，更加的高大。  太玄圣主施展星辰之目，望向四周。  很快，他锁定了一个方向，走，去看看。这些圣主，教主，再次动身。  没错，这一次的祭坛更大，仿佛大山一般，屹立在前方。  还没靠近，这些圣主教主便停了下来，他们感受到一股惊人的能量，从前方传来。  那股气息，压得他们喘不过气来。  这实在太可怕了，想他们是什么身份，什么人物，什么样的事情没见过，  可是现在，他们在这黑色的祭坛面前，竟然产生了一丝恐惧。  嗡～  大衍圣主冷哼一声，拿出了一柄圣剑，背在身后，这可是真正的圣人武器呀，  一出现，散发可怕的圣威，笼罩了大衍圣地的这些长老，其他的圣主教主，也是各自施展手段，来抵挡前方可怕的威压，  叶家家主和古家家主，两人神情无比的凝重，  叶家家主身上绽放黄金光茫，如同真正的黄金战神，  古家家主周围，则是神秘一片，他的身躯仿佛融入到虚空之中，彻底的消失不见。  两人都是荒古世家的族长，实力可怕无比。一瞬间，他们便凭借着自身的强大，来到了黑色祭坛的附近。  下一刻，叶家家族尖叫起来，该死的，帝纹！  这是大帝布置的道纹！  他们两人疯狂的后退，如同见了鬼一般。  如果有其他的武者，见到这一幕，一定会惊呆的。  能够让他们这种存在这么惊恐的，绝对不简单。  果然，其他的圣主教主听到这话，同样皱起眉头。  什么，大帝布置下的阵纹？你确定吗！  这些人眼中绽放凛冽的光芒，仔细的朝着前方望去。  果然，在那黑色祭坛的附近，有着一座阵法，虽然只有一角，但是散发出来的气息，实在太可怕了。  别轻举妄动，这大帝阵文，此刻还处于关闭的状态，千万不要激活它。  不然，我们所有人都逃不走。  道一圣主也是沉声说道，  其他人神情凝重，更加的震惊了，尤其是那些出过大地的圣地和家族，  一角大帝阵纹，仅仅是关闭状态，那散发出来的气息，就如渊似海，如果激活，还不捅破了天。  就算他们手持圣器，估计也无法抗衡吧。  怎么办，要退吗？有长老问道。  然而，叶家家主，古家家主，西王母等人却是摇头，大帝阵纹，多么难见的东西，为何要撤退？  是呀，这么好的参悟机会，为什么要放弃？  如果能够参悟到一丝，对我们来说都有着天大的帮助。叶家的家主也是开口了。  其他人目光闪烁，眼睛火热。  确实啊，只要他们小心翼翼，就可以参悟大帝留下来的阵纹了，  大帝，那可是屹立万古，横推八荒的存在。  他们留下的东西，绝对可怕无比。  这些圣主教主在强大，可是也无法和大帝相提并论。  所以现在，他们只想赶紧参悟。  这些强者，全部盘坐，目光如同神灯一般，开始参悟那一角大帝阵纹。  说实话，如果有可能，他们愿意十年百年的在这里参悟。  不过这些人也知道，这是不可能的。  几天之后，不少圣主教主睁开了眼睛，朝着后方望去，有一股波动传来，是什么人？  难不成，是我们的圣子来了？  不可能吧，他们怎么能走到这里？这些圣主教主长老，议论纷纷。  难不成，是万龙巢里面的东西，复活了？  这是他们更加担心的。  毕竟，他们还不知道，这是长眠之地。  他们还以为这是古墓，所以万一发生尸变之类的，可能很可怕。  这些圣主教主不在参悟，站了起来，目光阴沉，身上的气息随时爆发。  然而，渐渐的，他们却变了脸色，不对，气息没有那么强，而且很熟悉。  是呀，这是我们圣地的气息。  黄金气血，叶家的弟子！  一道道惊呼声传来，是我们的人来了！  他们太惊讶了，这个地方，他们到来也得小心翼翼，那些年轻的弟子，是怎么到来的？  这速度，也太快了吧？  难不成是幻境。  说实话，这些圣主教主，还是小心万分。  果然，后方出现了一群人，黑压压的，快速的朝着这边赶来。  当先的几个，十分的英武不凡。  一个浑身环绕剑光，如同绝世剑神，一个黄金气血滔天，仿佛黄金战神。  另外一个则是年轻的和尚，身边环绕着漫天的佛光。(未完待续。)