  “一。”  黑三声音冰冷，目光紧紧的盯着林轩。  “二！”  身后三人全都拔出了刀剑，身上气息涌出。  只要林轩不说，恐怕这些杀招会全部招呼过去。  而这时，林轩却笑了。  “天风派？没听说过！很厉害吗？”  “什么，你不知道天风派！”曲风等人惊呼。  黑三也是愣了，看林轩的样子倒不像说假，难道……  他心中突然颤动。  “难道你是遗失之地的土著？”  “土著？”  林轩心中惊讶，这遗失之地难道还有土著存在？  看来他对遗失之地还真是一无所知，不过对方知道的似乎不少。  拿下他们，或许能够得到不少消息。  一瞬间，林轩就有了决定。  嗖！  他施展虚灵幻魔步，身子化成一道残影，快速的向着四人冲去。  “找死！”  黑三暴怒，他想不到林轩竟然敢动手。  “这小子很可疑，拿下他，仔细盘问！”  一时间，四人纷纷出手。  黑三拔出身后铁剑，快速劈出数剑气，恐怖剑气撕裂虚空，压塌四方。  曲风在后方，也是长刀舞动，形成数十道璀璨刀芒。  另外两名女子则是掌影漫天，甚是骇人，将其包围。  “回风拂柳剑！”  在林轩周身，浮现一根根柳条，快速旋转，形成剑幕防御，将一切攻击挡开。  同时他快速劈出一剑。  噗！嗤嗤！  一瞬间，满天攻击被无情撕开，出现恐怖裂口，璀璨剑意纵横四方。  身子一晃，他如鬼魅快速出击。  在他手中浮现一团黑色火焰，不停的变幻形态。  轰！  火焰喷出，在空中化成牢笼，笼罩下方。  一瞬间，曲风和另外两名女子便被困在黑炎牢笼中，不能动弹。  黑三坚持片刻，也被黑色火焰形成的牢笼罩。  “区区火焰，岂能挡我，滚开！”  黑三怒喝一声，身体光芒绽放，形成粗大的剑气，向着前方斩去。  这一剑声势浩荡，就算是天骄弟子也不敢硬抗。  然而，这恐怖剑气刚碰到黑龙之炎，就快速燃烧起来，很快就被烧成虚无。  曲风等人看得心惊，一阵后怕。  “这是什么火焰，如此恐怖？竟然一瞬间就像黑师兄的剑气烧掉了。”  幸好他们没有过多的反抗，不然现在恐怕他们早就化成了灰烬。  黑三愣住，脸色也是浮现出一抹惊恐。  不过不过很快便化为狠戾之色。  他咬牙说道：“小子你敢伤我们，天风派是不会放过你的！”  “天风派很厉害吗？”林轩淡笑。  “哼，我们天风派虽然不是顶尖宗门，但好歹也是五星宗门，不会任人****的！”黑三冷哼。  “五星宗门？”林轩讶然。  难怪这些人看不起四星宗门弟子，原来是五星宗门的人。  四星宗门与五星宗门之间差距是极大的，一个五星宗门完全可以碾压数十个四星宗门。  两者之间有着不可逾越的鸿沟。  不过林轩并不惧怕，先前赤火尊者被弹出就表明着空间内不允许有尊者级人物出现。  所以他并不是十分担心，这些人再厉害最多也就是通灵境修为，他就算打不过，想要逃走也没有人能够拦住他。  而且他这次的目的是大龙剑魂，只要得到大龙剑他就不会畏惧这些人。  “好了，说说遗失之地以及你们知道的所有信息。”  林轩神色突然变得冰冷：“不要给我耍花招，不然你们知道后果！”  说罢，黑龙子炎突然大盛，散发出恐怖热量，将虚空都烧的扭曲了。  四人惊恐，他们在黑龙之炎的笼罩下，有一种窒息的感觉。  这黑龙之炎太恐怖了，别说是他们，就算死通灵境武者来了，也会被烧成灰烬。  “你，你不知道？难道你不是遗失之地的土著？”  黑三惊恐说道：“难道你是其他势力的人？你是怎么进来的。”  他实在太震惊了，对方既不和他们来自同一个地方，也不是遗失之地的土著，很显然他是来自另外一方世界。  这个遗失之地一直被他们势力所掌控，从来没有其他地方的人能进入。  而如今竟然出现了这种情况，四人怎么不震惊。  “现在是我问你，如果你们不说，我不介意将你们其中三人烧死，相信到时候，最后一人应该能说出我想要的信息。”  闻言，是人身子一颤，眼中流露出一抹惊恐。  “我说，我说！”那名瓜子脸少女尖叫。  “遗失之地是由天武域的三大势力掌控的，每十年开启一次。除了属于三大势力的弟子，其他人根本无法进来。”  说到这里，那瓜子脸少女更加惊讶的望着林轩。  她从未听说过有三大势力之外的人能够进入遗失之地。  “天武域，三大势力。”林轩摸了摸下巴，继续问道。  “都有哪些宗门？详细说来。”  “掌控遗失之地的三大势力分别是神鸟宫，神剑山庄，以及揽月阁。”  “这三大势力都是六星宗门，可谓强大无比。”  “除此之外，还有三大宗门的附属宗门，有十多个势力，大都是五星宗门，还有一些顶尖的四星宗门。”  闻言，林轩面容平静，内心却是狠狠震撼了一把。  “三大宗门竟然全都是六星宗门。”  这等宗门在天南域都没有一个，连尊泽见了都要退让三分。  而如今竟然一起出现了三个，其中一个还是他的死对头神鸟宫。  六星宗门与五星宗门之间的差距更大，就如同天地鸿沟不可逾越。  原因无他，因为六星宗门有王者坐镇。  尊者境之上便是那传说中的王者境，据说达到王者境的强者才有了通天彻地的本领。  远不是尊者所能抗衡的。  豪不客气的说，一名王者出手，能轻松的横扫整个天南域。  随后，林轩越听越心惊。  根据则瓜子脸少女所说，进来的都是宗门内的顶尖天才。  像他们这种化灵境后期和巅峰的武者，只是普通弟子而已。  一些实力强大的弟子，修为至少在通灵境。  其中三大宗门顶尖弟子更是强悍，都有通灵境后期修为。  甚至传闻三大宗门弟子中，有人达到了半步尊者境。  “半步尊者境！”林轩惊呼一声。