  “再等等吧，再等一天。一天之后没有消息，就让第一分舵出手！”幽冥老祖道。  “放心吧堂主，我一定能够将敌人捉住的！”一个大约三十岁左右的青年沉声说道。  他身穿一件黑色的战甲，整个人尖锐无比，仿佛战神一般。  他就是第一分舵的舵主，修为达到八重尊者巅峰。  幽冥老祖满意的点点头，对于第一分舵，他是十分满意的。  然而这时，整个大殿却是猛然颤动一下，仿佛发生了地震一般。  感受到这股冲击，所有人都变了脸色。  因为这是根本不可能的事情，他们这个大殿可是有着无数的阵法防御，就算九重天的尊者，也难以撼动分毫。  可是，这么坚硬无比的大殿，竟然摇晃了？他们怎能不惊！  幽冥老祖更是腾的一声站起身，惊疑不定地望向四方，那碧绿的眼眸爆发出两道光芒，仿佛长刀一般，横扫四方。  下一刻，他似乎感应到什么，脸色大变，身形如同鬼魅，快速的朝着外面飞去。  大殿内的其他人见状，也是纷纷跟了上去。  当他们出了大殿，望向远方的时候，所有人全都呆住了。  因为他们看到一个青年从空中降落，他们幽冥堂总部而之前的震动，正是从那青年脚下发出的。  这青年自然就是林轩，他得知是玄天宗的消息之后，就快速的赶来了。  不过，当他来到玄天宗后，却发现这里的情形比想象中的还要糟糕。  因为这里已经彻底沦为幽冥堂的大本营了。  之前玄天宗的那些人，已经不见了踪影。  林轩望着周围的一切，心中叹息。  玄天中只是一个二星宗门，根本无法抗衡幽冥堂。  而且，不光玄天宗，恐怕整个夏国的宗门势力，已经变得支离破碎，没有多少人存活了。  他们剑池府之所以能保存，是因为海神冰的存在。那种寒冰没人能够破开，所以才能完好无损，没有人受伤，也没有人死去。  但是其他宗门就没有这么幸运了，这幽冥堂可是魔教，手段异常残忍，可以想象那些人的下场。  以前的宗门不在了，林轩能做的只有杀了幽冥堂的人，为玄天宗报仇。  正想着，很快两旁就有幽冥堂的武者飞来，冷声喝道。  “什么人？竟然敢擅闯幽冥堂，还不赶紧跪下受死！”  下一刻，两柄黑色的长枪如同毒蛇一般，快速的刺向林轩。  这里不愧是幽冥堂总部，光是山门的守卫就有着尊者一重天的修为。  两柄长枪呼啸，化成黑色的残影，快速刺向林轩。不过下一刻，却在林轩身前三丈的地方停下了、  似乎有一股无形的力量。抓住了两杆长枪。  下一刻，两杆长枪快速的碎裂，化成无数铁水，消散在空中。  而驻守山门两个黑龙教弟子，身上也是出现无数裂纹，像是瓷器破碎一般，轰然裂开。  整个过程，林轩甚至都没有动手，只是望了两人一眼，就发生了如此后果。  这一幕镇住了周围想要冲上来的武者，只不过却惹怒了前方大殿上的幽冥老祖。  他想不到，在自己的地盘上竟然有人敢来闹事！  这是在打他的脸啊！如果这消息要是传出去，让其他的几个堂口听到，他以后还怎么混？  其实不用幽冥老祖开口，他手下的那些人便开始招集人手，进行反击。  这里毕竟是幽冥堂的总部，强者可为众多，一瞬间就有数十道身影快速的朝着林轩扑去。  这些人都是强者，大部分是七重尊者，修为最弱的也有尊重六重天。  此刻一起出手，确实让人震惊。  因为只有对付武盟超级老的时候，才会派出这样的阵容，然而现在，幽冥堂竟然用它对付一个二十岁的青年！  只不过，这结果却不是任何人能够想象到。  嘭嘭嘭嘭！  数十道人影快速的冲来，如同闪电，然而当他们来到林轩身边十丈的时候，却仿佛撞在了铁墙上一样，发出剧烈的震动。  这是防御墙？无形无质，难道他是风系武者？幽冥老祖眯起了眼睛、  能够在一瞬间抵挡住十几名七重尊者，不得不说，对方的实力确实出乎他的预料。  难怪如此大胆，敢来进攻他幽冥堂的大本营。  不过下一刻，他却露出残忍的笑容，因为他知道，他手下的实力可不止有这些。  一旁，第一舵的那个黑甲青年也是微微点头。  “看这家伙的实力，应该有的尊者八重天的境界，而且对风系的应用也是极为精巧。”  “不错，有点看头！”一个光头老者淡淡道，他是幽冥堂的执法长老。  “不过，这点实力，想挡住我的执法队，是根本不可能的！”  “估计那人应该也只能挡一下，第二下肯定挡不住！”  这些幽冥堂的高层望着下方的状况，相互交谈，但是谁都没有动手的意思。  因为在他们看来，林轩根本不值得他们动手。  周围数十个七重尊者见状，也是眉头紧皱，不过下一刻，他们快速的拔出武器。  狂刀、长剑、长枪，一个个武器闪烁着冰冷的光芒，灌注了强大灵力，朝着前方狠狠刺去。  “那小子完了！”  见到这一幕，执法长老露出了一丝狰狞。  然而下一刻，他的笑容便僵住了，因为前方林轩动了。  他望着四周冲来的武者，顿时冷哼一声。  仿佛无数道惊雷炸响一般，周围的十几个七重尊者，身子猛然炸开，化成一堆堆血雾，在空中飘散。  随后，狂风席卷，将那些血雾全部吹走。  “什么？这怎么可能！”  见到这一幕，上方的幽冥堂高层全部愣住了。  “死了？十几个七重尊者，竟然在一瞬间死了？这到底是怎么回事！”  他们根本没有看到对方出手，只听见对方冷哼一声，周围的十几个幽冥堂高手就爆体而亡。  这究竟是什么手段？他们根本听都没听说过！  这一刻，就连幽冥老祖也是沉下了脸色。  碧绿的眼眸中，闪烁着阴冷的光芒，他知道他有些小瞧前方的那个神秘青年了。  抬手间杀了十几个七重尊者，林轩面无表情，大步的朝着前方走来。  漆黑的眼眸冰冷无比，带着浓浓的杀气，扫视四房。