  出现了，近乎于道的力量！众人再次看到大破灭的力量，惊叹万分。  那些长老也是激动起来，林轩神情凝重，对于这种力量，他也不敢有丝毫大意。  嗡！他长剑挥动，湮灭一剑！  一剑划出，剑灭一切。两者在空中碰撞交锋，那产生的力量让皇甫败天，莫天，以及黑魔等人惊恐尖叫。  太可怕了，估计一招，就能够将他们击败，甚至能够将他们击杀。  轰轰轰！  两股力量同时消散于天地之间。  果然够强悍！够神秘！看来单单施展这种力量，奈何不了你。韩飞冷哼。  手掌一挥，无尽的雷霆快速的形成一杆长矛，被他握在手中。  大破灭之矛！  他挥动手中的长矛，刺了出去。万千道光影，携带着破灭的力量，涌向前方。  一道又一道，密密麻麻，笼罩整片天地。  这是法则神通！有长老惊呼，近乎于道的力量，配合上举世无双的神通。  苍天！韩飞实在是太逆天了。他对这种力量的应用，实在太强悍了，  之前交手，即便是近乎于道的力量，也仅仅是施展了一两下，就能够轻松的打败敌人。  像这种力量融合神通，横扫天下，还是第一次出现。  所以众人惊叹万分，他们纷纷望向林轩，不知道林轩，能不能够抵抗的住，？  林轩的法则领悟，究竟到达了哪一步？  法则神通吗？  还真是让我意外，他笑了，根本不畏惧，下一刻，长剑挥动，湮灭莲花。  一道又一道剑气，纷纷出来在天空中，形成一朵朵青莲。  每朵剑莲上面，都带着极强的湮灭力量，但凡碰到一点，都会化成虚无。  法则神通！又是法则神通！将近乎于道的力量，融合到剑法之中。  这个林轩，不得了呀。  当！  火麟剑和大破灭之矛碰撞在一起，发出震天般的声音。不少人，身子摇晃，黑魔等人更是脸色苍白，疯狂的后退。  太可怕了！  只见天空中，半边天空化成可怕的黑洞，不停的轰鸣，一道道雷霆在其中闪烁。  另外半边天空，则是瞬间坍塌。  两股力量在天空中交锋，两人一击之后，接连出手。  该死的，竟然奈何不了他！韩飞脸色一沉，张嘴吐出一口大钟。  不灭雷音！  天空中的那口大钟，疯狂的晃动，上面出现一个个符文，如同潮水一般，涌向四面八方。  圣人符文！有人尖叫。  不对，这不是一般的圣人符文。终于，有太上长老惊呼起来了。  圣人符文里面，同样蕴含近乎于道的力量。  什么，他怎么会有这种东西？不少天阶震惊，脸色苍白。  也有长老道，圣人的符文，圣人刻下的，神秘玄奥。一般的无敌王者，只能爆发出一部分威力，但是已经很恐怖了，可以笑傲天下。  可是，如果是被半圣催动，那么将会发出更加可怕的威力。如果是被真正的圣人催动，那和打出的，和道纹法则，基本上没什么区别了。  所以说，虽然都是圣人符文，但是使用的人不同，造成的威力也不同。  此刻在韩飞手中，那自然是发挥出类似于近乎于道的力量。  嗡嗡嗡！  天地十方，众生大，可怕的音波仿佛千军万马在奔腾。  当当当！  噗！  不少人吐血，甚至有人的武器直接崩碎，化成废铁，掉在地上。  赶紧后退！  这些人发疯一般地后退，声波太可怕了，能够毁灭一切。  一团团音波，杀向前方。  湮灭青莲，第七剑！  林轩冷喝一声，一剑劈下，凛冽的剑气带着湮灭的力量，斩向了那些音波。  那些音浪如同潮水一般。碰到这剑气之后，快速的消散。  没用的，你挡的住了一时，挡不住一世。韩飞异常的强势头顶，不灭魔钟，快速的杀来。  完了，林轩危险了！  是呀，他只有一种近乎与道的力量，可是现在，韩飞拿出来了不灭魔钟，打出的力量，完全不弱于近乎于道。  这相当于二打一，这个林轩要怎么抵抗？  除非他也有这种宝贝，或者施展出圣人的符文。  不然的话，他真的危险了。  林轩要落败了吗？  林轩吸一口气，体内大龙剑魂轰鸣，叠加到湮灭的力量之上。  下一刻，他再次施展青莲剑法，湮灭青莲，第九剑！  嗡嗡嗡！  九道巨大的剑气在天空中快速的交织，形成一朵莲花，快速的盛开。  花瓣之中带着湮灭力量，旋转而出，撞在了不灭魔钟上面。  当的一声，将不灭魔钟击飞。  满天的音波，被击碎。  噗！  韩飞受到冲击，吐出一口鲜血，而这时，他更是脸色大变。  天空中，那朵莲花直接笼罩下来，可怕的力量作用在他的身上，使得他周围的雷霆，迅速的消失。  该死，给我滚！韩飞怒吼，破灭的力量爆发出来，轰击四方。  不过，他还是小看了这一剑。  这是大龙剑魂叠加力量之后，威力比之前强大的太多了，所以很快，韩飞便被吞没了。  整个空间也是完全的坍塌，  怎么可能！韩飞竟然挡不住？这到底是怎么回事？那些天骄惊恐的尖叫。  神策峰的人都惊呆了。  不应该呀，韩飞拿出了不灭魔钟之后，就占据了上风，按理说用不了多少时间，就能够打败对方。  可是为什么，现在竟然落到了危险之境？那小子到底是怎么做到的？  缥缈峰，玲珑峰的长老，同样皱眉，他湮灭的力量又提升了！  难不成之前，他没有施展出全力？  想到这个可能，他们倒吸一口凉气。  前方一片虚无混沌，仿佛天地初开，终于，可怕的湮灭力量，缓缓消失。  一道人影闪了出来，  这道人影十分的狼狈凄惨，半个身子都消失了，鲜血染红了全身，一张英俊的脸，也是变得苍白，那眼中带着满满的震惊。  该死的，你竟然拥有这么强的力量！  这人正是韩飞。  见到韩飞的状态之后，那些人全部惊呆了，玉玲珑也是瞳孔猛缩。  韩飞竟然受了这么重的伤！这怎么可能？  北妖同样深吸一口气，神情无比的凝重。  至于其他人，则是完全惊呆了。(未完待续。)