  林轩听后微微点头，但是心中却是毫不在意。  别说万刚，他现在连天罡门都没放在眼里。更何况，是天罡门的一个小小弟子。  进去之后，即便清清海月这样的人，也是大为震惊！  周围一株株灵药，散发着浓郁的药香，那上面标写的年份和价格，即便是这些人，都大为的震撼。  太贵了！  有的灵药，需要他们小部分的身家，甚至有的，连他们所有人卖了，都买不起。  我要一族五千年的墨灵花，万刚进来之后，朗声说道。  他的声音很大，以至于周围那些武者，都听到了。  顿时，投来一道道震惊和羡慕的目光。  五千年的墨灵花。  苍天呀，虽然墨灵花并不是特别珍贵。可是五千年已经算是小药王了，  那价格，也是十分惊人的。  这是谁呀？竟然这么大手笔！  看他的体魄，那么的强悍，想来应该是天罡门的人吧，要不就是龙虎门的。  听着周围众人震惊和羡慕的议论，万刚负手而立，一旁的海月，更是激动得都颤抖起来。  这种被万人瞩目的感觉，实在是太好了。  青青和那黑裙女子也是惊讶，没想到万刚竟然要买小药王，  就连跟随万刚一起来的那些人，也是惊呼起来。  不是吧，万兄，这次你来竟然是买小药王的！  万哥，可真是大手笔啊！  是呀，我也想买几株灵药的。可是和万哥一比起来，还真是差的太远了。  负责迎接的那中年男子听后，也是一愣，随后笑道，万公子请稍候，先去贵宾房里座吧。  他将万纲一行人带到了一间华贵的房间，送上了灵茶，然后便快速的离开。  很快，门再次打开。  除了之前的那中年人之外，还来了另外三个人。  这其中，两名老者和一名貌美的女子，那两名老者身穿白袍，面容苍老。但是一双眼睛，却凌厉无比。  见到这两名老者，清清海月等人，震惊，她们知道，这两名老者非常的有名，属于灵药鉴定师这一类的。  他们鉴定的灵药，可以说百分之百是真的，年份就算有误差，也不会超过超过十年。  所以，这两人鉴定过的灵药，这些武者，可以放心的购买。  而当他们看到那年轻女子的时候，顿时便惊呆了。  甚至就连万刚也是一愣，下一刻，他赶紧站了起来。  那明女子年纪约三十岁左右，朱唇皓齿，十分的漂亮，身上布满了灵气，  行走之间，带着一股奇异的花香。  花夫人，没想到您竟然也来了！万钢赶紧抱拳说道。  其他人同样震惊万分，方浩更是惊讶，什么，花夫人也来了？  这个万刚的面子，也太大了吧？  林轩在一旁问道，这人是谁？  方浩传音说到，这个花夫人是万草堂明面上的掌柜，身份可以说非常的尊贵。  没想到他竟然也来了，想来应该是万刚买小药王的原因。  林轩微微点头，没有在意，  他撇了对方一眼这个花夫人，面容貌美，不过真是年纪应该几百岁了。  对方的修为，也就在九星初期左右，并不是太强。想要独自撑起这万草堂，是根本不可能的。  要知道，武者的世界，可是非常的残酷的，实力为九星初期，单独的出来闯，恐怕会被人吞的连骨头渣子都不剩。  所以，林轩知道，这花夫人背后，一定有更加可怕的强者，  花夫人来了之后，说了两句客套话，虽然不多，但是依然让海月等人十分的激动了。  看看，这就是万刚的面子！想到这里，海月越发的得意了。这万钢，可是她的男人啊。  想到这里，她撇了一眼方浩和林轩，和万刚一比，这两人，简直就是蝼蚁！  方浩感受到不少人，朝他望来，顿时脸色发红。  林轩则是面无表情，他见到花夫人要走，顿时沉声说道，花夫人，请留步。  听到这话，前方，花夫人停了下来，转头，微微皱眉。  那个中年执事，也是一愣，随后盯住了林轩。  所有人都愣住了，海月更是冷哼，小子，你干什么？竟然敢拦花夫人！你不想活了？  万钢同样沉下脸色，他虽然实力强大，可是也无法和花夫人相提并论呀。  这小子要是惹怒了花夫人，恐怕他都会受牵连。  想到这里，他转头望去，眼中带着凛冽的杀意。  林轩却是负手而立，神情从容，一副不将天下人放在眼里的样子。  见到这一慕，花夫人微微一愣，这个少年，好镇定啊！  她停下脚步，疑惑的问道，你叫我有何事？  我来万草堂，自然是来购买灵药的。林轩再次开口。  购买灵药？花夫人再次皱起眉头，这样的事情，你让他们去办就好了。  说着，她就要转头。  然而，林轩的声音，却让她再次停了下来。其他人恐怕做不了主，我买的灵药可不一般。  哦？你想要什么？花夫人来了兴趣，这个小家伙口气不小呀。  中年执事更是冷哼一声，他做不了主？这人是谁？难不成比万钢还要厉害？  万刚则是冷哼，这小子，我都要看看你能装到什么时候？  海月等人同样如此，她们抱着一副看戏的表情，甚至快速和林轩以及方浩拉开了距离。  待会儿对方找死的时候，可别拉上他们就好。  金线草，朱血果，彩蝶化，，，，  林轩一脸说出几十个灵药、  听到这些，万钢列嘴笑了，都是一些很常见的灵药，别说万草堂了，其他小一点儿的灵药堂，也都有。  对方竟然在这里说这样的灵药，这不是找死吗？  果然，中年执事也是沉下脸色，对方这明显是在拿他们万草堂开玩笑啊！  花夫人也是皱眉，神色中浮现一抹不耐烦。不过，她毕竟执掌万草堂，耐心也是有的。  所以她静静地，等林轩说完。  林轩一口气说了五十株灵药，然后说到，这些全要五千年以上的，越老越好，最好有七八千年的。  什么！  听到这话的时候，整个房间里面的武者，全部愣住了。  海月，青青，万刚等人瞪大了眼睛，一副见了鬼的表情。(未完待续。)