  林轩一行人瞬间隐藏在海藻之中，然后收敛了所有的气息，连心跳都没有了，  他们如同磐石一般，隐藏起来，  而前方那些黑影也是快速的飞来，那是一头头蓝色的妖兽，如同星辰大海一般，深邃。  远远望去就像海中的蛟龙麒麟一般，十分的狰狞，不过这并不是蛟龙，也不是麒麟，而是海马。  这些都是海马修炼成精的妖兽，每一个都长达几百米，甚至有一头长达上千米，真的如同海中的霸王一般。  所过之处，无尽的水妖匍匐，仿佛在迎接王者。  竟然有这么可怕的海妖，林轩等人望着那巨大的海马王，心中震撼。  然而，海马王似乎感受到了什么，巨大的头颅转动，带起强大的海浪，一双眼睛朝着这边扫了过来。  顿时，林轩他们便紧张起来。因为他们发现这可不是普通的海马王，这是一尊圣人。  这是海马圣人！  而且看对方的样子，不是一般的圣人，肯定是修胜得道很多年，周围更是有着无数半圣级别的海马。  在这虚空海里，可以说绝对是霸主一般的存在，林轩等人可不愿意招惹这样的存在，  所以他们将，自己的气息降到了最低。  海马圣人撇了一眼，便没有再留意，随后便有走了，在他看来就算他发现啦，  这么弱的气息，估计也就是小虫子一般的存在，他根本不会理会。  等这些海马走了好长一段时间，林轩他们才送了一口气，悄悄的探出灵魂，  发现周围没有什么异样存在，他们才从海草中走了出来。  他们又走了两天，走的更深了，突然，雪白小猴，发出欢唿之声一呀，前方有东西，好东西。  闻言。  颜如玉，林轩他们眼睛一亮，他们加快了速度。  很快，他们便来到了前方，随后他们惊呆。  前方有的一个海底峡谷，峡谷里长着一株株海藻，绽放璀璨的光芒，如同法则锁链一般，在水中飘舞。  那上面所散发的气息，实在是太惊人啦。  灵药，而且应该差不多是万年的灵药！  这可是真正的药王！  一共有十几株，暗红神龙口水都流了下来，如玉，北妖，也是目光火热。  这样的药王，对圣人来说，都有着极大的诱，惑。  动手！  暗红神龙等人冲了上去抓住，用力一扯，然而，扯了几下，他们却发现，没有扯下来。  怎么回事，怎么会有这么坚硬的药王？他们这些人可都是顶尖的强者，  尤其是林轩，力大无穷，可是现在，竟然没有抓下来，到让他大为惊讶，  暗红神龙用龙爪挥了几下，打在下方的峡谷里面，然后皱眉，好坚硬，怎么感觉和之前那个妖圣的尸体差不多呢。  什么！听到这话，  林轩皱起眉头，他开启天机神瞳，一双金色的眼睛从高空中俯视。很快，他惊讶，你别说，这还真是一个妖兽的尸体。  这不知道是什么妖兽尸体，太长了，这个峡谷，竟然都是他的尸体！  不过看样子，他的尸体被噼开了，他不知道是被外来强者噼开的。  还是被虚空海的纯正，噼开的？  这个峡谷，竟然是个妖兽的尸体，而这些药王，长在妖兽尸体上面！  颜如玉和北妖听后，也是惊唿一声，这药王至少1万年了，也就是说的，尸体至少存在了1万年。  虚空海，还真是可怕。  根据之前那尊妖圣的尸体来看，骨头很坚硬，要想弄出来这些药王不简单，  我们赶紧动手吧，一点一点的弄。  如玉，你别动手了，你在外面守着，我们打出阵法，有危险就提醒。  颜如玉点点头，然后暗红神龙打出一个阵法，将周围的景象笼罩，不然这万年灵药绝对能够引起其他强者的注意，  说不定还会引来其他的海妖。  暗红神龙还纳闷儿呢，这个地方，海妖应该能够发现，为什么还能保留下来呢？  很快，他们便知道啦，因为下方的海妖的尸体，实在是太可怕啦，即便死去这么多年，可是仍然散发一股恐怖气息，  林轩三人刚刚踏上，有一股阴冷的杀气，将他们笼罩，仿佛要将他们撕成碎片，  林轩叹息一声，他就知道，宝贝是不会这么容易，夺取的。  一般都有天地妖兽守护，这里的万年灵药有十几株，没有强大的海妖守护，可想而知这尸体身就有问题。  果然，很强，一般的半圣都承受不住。  他们怒吼一声，开始极力的抵抗。  他们既要抵抗下方妖圣尸体散发的可怕气息，又要奋力的夺取这些，万年灵药。  可以说十分的辛苦，而外面颜如玉，则是探查四方。  虽然有阵法笼罩了一切景象，但是她还是不太放心。  大约过了半天吧，林轩这边拔下来六根，还有着五根在那里漂浮，  么的，累死本皇了！不过收获也不错。  望着那些万年药王，暗红神龙十分的激动，不过这个时候，颜如玉学的娇唿一声，有人来了。  闻言，林轩三人皱眉。  颜如玉却是说道，你们继续，我去应付一下，她并没有立刻出动，而是死死的盯住前方，  前方一群人走了过来，一共有五个人，其中有一人，颜如玉认识。  赵无量！  看来，这应该是暗月神殿的人啦！  如果只是赵无量，颜如玉还不担心，可是现在，赵无量只是五人中的一个，而且明显不是带头人。  赵无量前方，竟然还有一人。那是一个童子模样，但是明显他才是领头的。  颜如玉皱起眉头，看样子对方应该不是年轻的天骄，而是一尊圣人，或者是被降下圣人分身的存在吧！  赵无量他们都没有发现什么，然而前方那只童子圣人，停了下来，他目光带着一股，奇异的光芒，望向四面八方。  很快，他冷笑一声，这里竟然有阵法，而且竟然是掩盖类的阵法，看来宝贝应该就在这里。  他探出一只大手，铺天盖地，仿佛一座血色的云雾，朝着前方拍了过去  不好，被发现了。颜如玉叹息一声，圣人就是强大。  她只能走出阵法，同样，洁白的玉手，朝着天空拍去。  轰轰轰！  白玉手和血色大手碰撞在一起，发出震天般的声音，血色手掌被挡住，颜如玉也是后退两步。  果然有人。那童子圣人冷笑，身后四个暗月神殿的强者，则是脸色一变，(未完待续。。)