  轰！  幻影男子进入青袍男子体内，青袍一声惨叫，眼中浮现一抹疯狂，十分的痛苦。  不过很快，他便停止了惨叫，眼中深邃无比，嘴角扬起一抹冰冷的笑容。  拥有空间法宝的人吗？你逃不出我赵无量的手掌心！  这幻影男子，竟然是赵无量的分身！  赵无量在深渊排行榜上，可是排名第五的存在！实力非常的可怕，是老牌的天骄，绝世的强者。  而且，排名第五，据说是九十年前的排名了，现在的赵无量，已经达到了什么地步，没人知道。  但是绝对恐怖之极。  目前的身体，应该能够发挥出我七成左右的力量，不过为了以防万一，我得找几个帮手。  入住了他弟弟的身躯之后，赵无量皱眉，他发现他弟弟受的灵魂创伤，很诡异。  看来，对方的灵魂，也很强大。他不得不小心对待。  而且他，他读取的脑海中，那人的样子，他便发现，对方看似很普通，但是平静的目光之中，却隐含着一股浩瀚。  看来，应该不是一个简单的人。  至于对方，他是真实没见过，不知对方是谁，  管你是谁，没人是我的对手！  我记得那几个紫色排名的家伙，应该也在这里。让他们一块儿出手，绝对万无一失。  林轩腾空而起，离开了琅琊星，飞向了域外星空。  他还在想，这琅琊星也不帮他传送，直接传送到朱雀星，也省了他来回飞的麻烦。  不过他也知道，看样子琅琊星应该还在考验他，看看他的实力有没有资格进入虚空海。  恐怕在他取得朱雀榜名次之前，琅琊星，应该不会给他提供什么帮助。  不过，他也不在意，因为，从这里飞往朱雀星，三个月的时间，应该足够了。  不过，他刚飞了半天，便停了下来，皱起了眉头，冷声说道，跟了这么久，可以出来了。  四周是黑暗的宇宙星空，没有一道人影，只有流光偶尔闪过，周围没有人，林轩是在对鬼说话吗？  小子，灵魂挺强大的，竟然能够感知到我的存在，  就在这时，一道冰冷的声音传了过来。  林轩转头望去，只见后方走出来一道人影，很年轻，英姿勃发，眼中带着凛冽的光芒。  你是何人？他沉声问到。  吾乃深渊排行榜，排名第十三高冲。傲气的声音响起，  如果有其他人在这里，听到这话，一定会吓傻的，  这人竟然是深渊排行榜上，排名第十三的高冲！实在是让人震惊。  深渊排行榜，排的可都是顶尖的强者，排名第十三，足以说明对方的强大。  排行榜13，高冲？林轩也是一愣，对方来找他？  林轩开口问道，你找我何事？  听闻阁下手中有一件法宝，不知可否转让给我。高冲的声音依然冰冷，带着一股傲气，似乎没有将林轩放在眼里。  我身上的法宝？林轩皱眉，怎么回事？  他身上确实有时间之眼，这些人是冲着时间之眼来的吗？  不应该，  这东西，应该没有人知道，难不成消息泄露了？  可是怎么会！  林轩一瞬间，心中心思百转。  突然，他想起在他离开狼牙星的时候，一个青袍男子，曾经用灵魂窥探过他。难不成，那男子发现了他的秘密？  不对，他身上的秘密，没人能够发现，圣人也发现不了。  而且，那青袍男子虽然强大，可灵魂比起他，还是要差了许多，怎么可能发现他的秘密？  那，这到底是怎么回事？  法宝，什么法宝？他皱眉问道。  你就不要隐瞒了。我们已经谈查清楚了，你身上有一件空间法宝。  交出来，我们可以给你一条活路。就在这时，林轩身后，虚空裂开，又是一道声音传了过来。  林轩目光，朝后方瞥了一眼。  那人，浑身环绕着可怕的雷电，如同雷神一般。  强大的力量，当镇压一方。  吾乃深渊排行榜，第10，颜坤！  更加高傲，道声音传了过来。  对于对方的名号，林轩并没有理会，他现在在想对方之前的话，他身上有空间法宝？怎么可能！  他身上哪里有空间法宝？这些人我不是认错人了。  什么空间法宝？我并没有，你们认错人了吧？林轩说到。  呵呵，小子，你就不要再狡辩了，我们得到的消息，可是千真万确。  就在这时，又是一道声音响起。  紧接着，一名女子走了出来  这名女子十分貌美，身穿蓝色的长裙，亭亭玉立，她的肌肤如同象牙一般，美不胜收。  这女子身边，有海水激荡，载着她，立在宇宙虚空之中，仿佛无伤的海神。  吾乃深渊排行榜第八，钟无情。  苍天呀，这三人竟然全都是深渊排行榜上的！而且，全都是紫色排名的顶尖天骄强者！  他们一起出现，将林轩牢牢的包围，  小子，应该是之前那个青袍人，他似乎在你身上探查到什么，不过想来应该猜错了，他以为你身上有空间法宝。暗红神龙在黑土好穿越。  需要我帮忙吗？  不用，林轩同样传音，你安心修炼就好，这三人，我还没放在眼里。  正好，我最近欲火重生，实力突破，而且还自创了几招神通，拿他们练练手也不错。  林轩眼中爆发惊人的光芒，他望着身边三个顶尖的强者，嘴角扬起抹冷笑。  哦，深渊排行榜上紫色排名！  你们三人联手，确实不错，不过很可惜，还不是我的对手。  这话一出，周围三大强者，都沉下了脸色，他们可是天骄，半圣！实力之强大，无人能及。  随便一个出手，都能够横扫一片。  他们三人联手，当镇压一切，没有人能够在他们手中逃脱！  而眼前的这个小子，竟然敢如此张狂。  还真是张狂啊！又是一道冷笑声传来。原本请我来的时候，我根本不在意，可是现在我倒有了一些兴趣。  小子，你到底有什么资格，在我们面前嚣张？这次是一道苍老的声音，一道苍老的人影走了出来。  这是一个老者，头发银白色，满目红光，他的身形并不高，身上也没有什么可怕的能量环绕。  但是他一出现，周围的虚空却是诡异的成了一个弧度，似乎被什么给压弯了？(未完待续。。)