  黑土再次问到：“你回来，这说明你已经找到能量精元了？”  “找到了。”林轩手掌一挥，顿时将一个黑色的尸体扔了出来。  “这是天幽雀！”  黑土惊讶：“你哪里来的天幽雀尸体？”  于是，林轩将天武大陆的经过简单的说了一下，随后问道：“怎么样，这天幽雀的尸体，能够作为能源吗？”  “二星王者后期，可以了。”  “只要能开启黑土号，以后的事情就好办了！”黑土显得有些兴奋，太好了，终于可以离开这里了。  而林轩则是再次问道：“你知道冥土的意思吗？”  “冥土？你问这个干什么？”黑土的声音显然有些凝重。  “天幽雀似乎能够借用什么冥土的能量，而且我得道了一柄魔剑，似乎也和冥土有关。”  林轩手掌一挥，从王者领域中拔出了九幽魔剑。  “这天幽雀竟然能够和冥土有联系，确实怪异，难道这魔剑也是冥土中出来的？”  黑土仔细的看了看，也没弄清楚。  随后郑重说道：“小子，真灵世界广袤无边，然而有一些地方极为凶险，人类称为生命禁地。”  “这冥土就是其中之一。”  “我告诉你，这些生命禁地你可不要打主意，甚至连圣人进去都无法存活。”  “什么？这么恐怖！”  林轩吓了一跳，他现在可不是菜鸟了，他知道王者之上是圣人，那是更加恐怖的存在。  然而，那么厉害的强者，进入这生命禁地，也有来无回？  看来，生命禁地果然恐怖无比！  只是不知道，这天幽雀从哪里得到的这柄九幽魔剑。  不过，他也没多想，反正现在这柄魔剑已经属于他了。  反手将九幽魔剑收起，林轩跑去看林老爷子等人了。  而黑土则是和暗红神龙，将天幽雀的尸体搬到黑土号内部，随后作为能源，开始开启黑土号。  三天之后，黑土号突然发生一丝颤动。  顿时，林轩、林老爷子等人全都出来了。  林轩更是神情激动，他问道：“怎么样，好了吗？”  “可以了，这天幽雀的尸体保存得十分完整，里面的能量也没有流失，可以说作为能源再好不过了。”  黑土快速说到：“我们随时都可以离开。”  “现在要走了吗？”  “走吧。”林轩深吸一口气，沉声说道。  随后，黑土号绽放光芒，拔地而起，划成一道流光，快速的冲向天空。  而整个魔坑，也是云雾翻滚，大量的云层如同海浪一般，拍打四方。  而一直存着在魔坑附近的恐怖气息，也伴随着黑土号的离开，消失得无影无踪。  从今以后，夏国再也没有了魔坑，只有一个普通的深坑。  而关于魔坑的传说和事情，也只会存在人们的记忆和历史之中。  黑土号化成一道流光，瞬间消失在天空。  十天之后，他来到战神宫上方。  快！实在是太快了！  因为要知道，之前林轩等人乘坐灵舟，用了将近半年的时间，才能在天南域和天武大陆之间来往。  即便后来他成为了王者，也需要两三个月的时间才行。  可是现在，黑土号仅仅用了十天，就来到了战神宫上方。  不得不说，这实在太让人惊讶了。  而黑土听后，却是不屑一笑。  “这算什么，这只是低速飞行而已，真正的速度，等到离开天武大陆之后，才能展现出来。”  现在得保存点能量。  “苍天，这还只是低速飞行！”林轩惊讶，暗红神龙也是狂吞口水。  说实话，这飞船的品级绝对超乎他的想象，肯定不是一般的地阶宝器。  来到战神宫上方之后，林轩快速的朝着下方传声，省的引起误会。  下方，战神宫的武者接到命令，瞬间打开了通道，让林轩等人进入。  现在的战神宫可是固若金汤，到处都有暗红神龙布置的阵法，如果其他人乱闯，肯定收到猛烈的攻击。  王者之下根本无法逃脱，就算是王者，也会手忙脚乱。  看见阵法打开了一个通道，黑土号快速的变换，形成一个小型的灵族。  嗖的一下子，进入了通道。  很快，便来到战神宫的地面上。  噗！  灵舟缓缓落地，激起大量的气浪，涌向四方。  而在这灵舟附近，早已聚集了九长老等人，他们接到林轩的通知，此刻是前来迎接的。  灵舟绽放光芒，林轩和暗红神龙的身影率先走出。  随后则是林老爷子，林二叔等林家族人。  “少主，你们回来了！”九长老等人快速的走向前去。  随后，林轩开始介绍双方，然后让这九长老等人安排他的族人去休息。  林轩已经想好了，以后就让林家人在这里安定下来。  其中年轻的弟子，他会和玄院长，让他们去仙武学院修行。  而老一辈的人物，则在则战神宫内修行。  关于林家以后，林轩不用太过担心。  因为之前他父亲的传言中，早已布置好了一系列的手段，可以确保林家安全。  林轩只需要放心的离开即可。  安定好了林家，林轩心中也是松了一口气。  不过，林轩并没有直接离开。  接下来的一个月，他专门陪着林老爷子等家人。  因为林轩知道，这次离开，不知道什么时候再会回来。现在有时间，就要多陪陪家人  同时，他还安排人，在大陆上寻找赵雪的消息。  对于赵雪的事情，林轩一直没有忘记。  只不过，对方上次在天幽秘境出来之后，就没了消息。  现在他派人寻找，想在离开的时候找到对方。  不过，赵雪的消息他没有等到，但是却迎来了两个人。  那就是慕容倾城和沈静秋。  两女知道林轩要离开天武大陆的消息，所以一直在家族中耐心的等待。  此刻得知林轩回来，她们立刻赶来了。  而当林轩知道了两个女孩儿的心思之后，顿时瞪大了眼睛。  “什么？你们也要去真灵世界？”  可是，那里什么情况也不知道，也许会很危险，你们真的要去？  看到慕容倾城和沈静秋的眼神的时候，林轩叹了一口气。  他怎么不明白两人的心思。  这些日子的相处，他们之间早就有了感情，别说这两人舍不得，他心中也十分舍不得。