  不少圣地武者，化成鲜血，洒落虚空。  场面，非常凄惨。  啊！该死！  见到这一幕，三大圣地的强者，疯狂的怒吼：快动用底牌！  他们重新动用仙宫，雷池和五行旗，准备灭杀这些顶尖的傀儡。  哼！  李长老冷哼一声，手掌再次结印。  上千个顶尖的傀儡发出咆哮，他们身上的符文，快速的闪耀，不停的盘旋，在天空中凝聚形成一个巨大的虚影。  这虚影同样人身蛇尾，手持蛮荒古器，散发一股荒凉的气息，仿佛跨越时空而来。  这是半妖吗？不少年轻的弟子疑惑。  那些活化石却是身子哆嗦，别乱说！这可是图腾。  据传，无尽的岁月之前，人族的祖先，其中就有这种人生蛇尾的形态。  这仙殿，实在是太恐怖，太神秘了！恐怕他们，比我们想象的还要恐怖。  什么？图腾！周围的人惊呆了。  叶家，瑶池圣地，道一圣地等强大圣地，目光闪烁，那些皇朝的老者，也是神情凝重。  慕容倾城，沈静秋松了一口气。  他们脸色变得缓和，甚至露出了笑容。  太好了，仙殿越强大，林轩就越安全。  她们也就越放心。  不过，她们身后的长老，却是惊呆了。  之前，他们还打算在危急的时候，救对方一命。可是现在看来，根本用不到了。  对方的底蕴，超出了他们的想像。  天空中，巨大的图腾散发洪荒气息，快速的压了下来。  和三大圣地的底牌法宝，撞在一起。  更加激烈的轰鸣声响起，仿佛毁天灭地。  这一刻，周围所有圣地的武者，纷纷发动自己的战甲，防御，进行抵抗。  他们如同风中摇摆的小船。  轰轰轰！  突然，在这狂暴的能量之中，有着更加可怕的杀气滔天，胡扯七道光芒，如同天柱一般，贯穿了整个空间。  将漫天的风暴撕开。  该死的，发生了什么？  难不成，仙殿又施展出底牌了吗？  周围那些人惊恐万分，他们都颤抖起来，忍不住想要跪拜。  这股力量，在是太强悍了！  就连天空中的，仙宫、雷池，五行旗，都不停的颤抖。  这怎么可能！  他们怎么可能拥有这么强悍的力量！  3大圣地的人变了脸色，难不成，又是圣人的威压呀？  他们以为是林轩揭开了圣人手骨，所产生的力量。  仙殿这边，同样震惊。因为，林轩并没有利用圣人的手骨。  他望向周围，发现除了李长老打出的撒豆兵之外，其他的人没有施展别的可怕底牌。  那这恐怖的气息，是怎么回事？  李长老也发现了这一点，神情阴晴不定。  李长老，别出手！  林轩在一旁说道，他总感觉，古墓有问题。  果然，李长老见状点点头，收回了天空中巨大的图腾。  那一千个顶尖的傀儡，快速的撤回，围绕在他们身边。  消失了！  图腾的气息消失了！外面的哪些强者大能，目光闪烁。  呼！  漫天的光芒被洞开，终于，众人看清了前方的场景。  这是什么东西？  他们惊呆了，因为他们发现，之前那股颤抖，让人绝望的力量，并不是仙殿发出来的。  也不是三大圣地发出来的。  而是其他的东西。  三大圣地也是惊呆了，这到底是什么？  该死的，不是仙殿的人。  在他们和仙殿之间的空间，出现了七道光芒，确切的说，是七口棺材。  7口青铜棺木，出现在大地之上.  它们散发厚重的气息，那7道杀气贯通天地的光芒，就是这七个青铜棺木发出来的。  它们一出现，便仿佛只7座魔山，压在了众人心头，沉甸甸的，让人根本喘不过气来，  7口青铜棺木，每一个都巨大无比，仿佛存在了无尽的岁月，从天空中看，连成了一个北斗七星的样子。  甚至，在这7口青铜棺木上面，真的刻着一颗又一颗星辰。  北斗七星棺！  众人狂吞口水，对于这突然出现的青铜棺木，他们如临大敌。  这是谁的棺木？  埋藏的是谁？为什么会在这个时候出现？  难不成，之前他们打斗，碰到什么禁制？  出现之后，对他们有没有危险？  他们一概不知。  轰轰轰！  咔！  就在他们惊异不定的时候，其中一口青铜棺木，突然颤抖起来。  该死的！发生什么？  难不成，要尸变了吗？众人惊恐。  不行，赶紧制止！  他们太恐惧了，因为他们目前为止，发现的这些尸体，头颅，至少都是无敌王者级别的。  而且，还有之前的阴兵，也给他们留下来了很大的阴影。  所以，他们不允许这口青铜棺木复活，  不允许里面的东西出来。  一时间，无数人打出一道道阵法，封印，飞向下方，想要彻底的封住这口青铜棺木。  轰！  五行宫的人靠的最近，他们率先打出了五行大封印。  嗡嗡嗡！五个神秘的符文，飘到了下方，将青铜棺木笼罩。  众人松了一口气  彭！  该死的！不好!  他们再次惊呼起来，因为他们发现。五星大封印。竟然被一瞬间破碎、  那青铜棺木上面。闪烁的一颗星辰。直接击穿了五行大封印，那青铜棺木的颤抖声，更加的剧烈了。  寒冰世界！  一道娇喝声响起，无数的寒冰蔓延。顿时，将那颤动的青铜棺木冰封。  不但是它，周围所有的空间，全被积雪覆盖，化成冰雪世界。  广寒宫的一个长老，出手了。  但是，众人没有放松，仍然凝神望去。  果然下一刻，漫天的冰雪世界，快速的融化，化成无数的积水，没入地下，消失不见。  青铜棺木，依然颤抖，而且越来越剧烈，  大家别犹豫了，赶紧一块出手！  叶家长老冷声说道，摇光圣地的人，同样冷喝。  一时之间，周围所有人，纷纷出手。  漫天的光芒凝聚，想要封印下方的青铜棺木。  不过，他们还没出手，前方的青铜棺木，卡的一下子，直接裂开一半儿。  该死的！打开了！所有人一哆嗦，差点从天空中掉下来。  没想到，这棺木，竟然打开的如此突然。  难不成，里头的尸体，发生了变异？这些人头皮发。