  接下来的挑战，继续。  每一场战斗，都十分的精彩，这些排行榜上的天骄，强大万分。  看的众人，热血沸腾。  终于，轮到司徒少天了。  司徒少天先是抬头看了林轩一眼，随后微微摇头，  林轩展现的实力太强大，他现在，根本没有资格挑战。所以，他挑战了排名第二十的独顿角王。  司徒少天，你不是我的对手！独角王站了起来。  废话少说，是不是你的对手，打过就知道了。司徒少天声音冰冷，两人出战。  战斗十分的激烈，最终，第83招的时候，司徒少天施展出绝杀，战胜了独角王，  这一幕，让不少人惊呼，司徒少天又变的强大了！  他肯定还有底牌，没有施展。看来，他这次信心不小呀。  估计能够杀进前十五。  挑战，继续。  很快，轮到了元奎。  元奎走了出来，神情阴冷，他目光望向了排名靠前的那些人，随后盯住了一道身影  岳松。  出来一战吧！  元奎冷声说道。  什么，他要挑战排名第十二的岳松！那可是修罗抢呀，他打得过吗？  不知，元奎既然这么做，肯定有把握的，  那也不一定，到达前十五这个名次，每一个名次的提升，那之间的差距可是很大的。  甚至超过了三十名和四十名之间的差距。  元奎和岳松只见，差了三个差距。这可以说是巨大的差距，不知道这小子，能不能够成功？  之前传闻，在月宫的时候，林轩打败过元奎，之前我不相信，可是看到林轩和蓝翼王的那场比赛，我相信了。  林轩还真的有可能打败过元奎。  不是吧？  众人议论，元奎听后，脸色无比的阴沉，  对面，排名第十二的修罗枪，岳松也是走了出来，他嘴角扬起一抹冷笑。  你竟然敢挑战我？听说，你连那个林轩都打不过。  你还有脸挑战我？  岳松眼中，带着一抹不屑。  废话少说，看我绝招！元奎怒吼一声，  败给林轩，这是他的耻辱，此刻接二连三的被人揭伤疤，这让他，怎么能够忍受的了？  所以下一刻，他怒吼一声，整个人快速的杀了过去。  他要用自己的实力，来证明。  一瞬间，他便来到了岳松面前，手掌拍出，带着滔天的光芒，仿佛化成最锋利的长刀，闪电般的朝着前方拍去。  所过之处，虚空破碎，光芒万丈，整个天地都在抖动。  在这一掌拍出的时候，岳松的身子就已经开始动了。  当这一掌落下，岳松融入虚空，这一掌，根本没有伤到他。  他在另外一边出现，冷哼一声，手掌一挥。一杆暗红色的长枪，出现在了他的手中。  杀气直冲而起，化成长虹，贯通云霄，粉碎了一切。  出现了，修罗枪！  看来，岳松也没打算放水啊！  修罗枪法一出，鬼哭狼嚎，无人能挡，不知道，元奎要用什么抗衡？  轰！  暗红色长枪挥动，瞬间洞穿了虚空，将这一掌轰开。与此同时，长枪刺向元奎的头颅，  元奎瞳孔猛缩，他知道修罗抢的厉害，所以不敢与之硬抗。  怒吼一声，身上光芒运转，无尽的符文闪烁，在他面前，形成一个光盾，来抵挡这一枪。  与此同时，他右臂之上，出现一道月亮痕迹。  月之魂的力量开启，瞬间爆发，化成星月大手，狠狠地拍向前方。  当！  轰轰！  月之魂的力量吗？你以为就你有吗？  感受到这一掌的恐怖，岳松不屑冷笑。  下一刻，他长枪之上，同样泛起一轮月牙标记，随后爆发而出，雄厚的月之光华力量，横扫千军。  轰！彭！  一枪，两枪，三枪。  三枪之后，元奎倒飞出去，肩头出现一个血洞，半个身子都麻了。  岳松冷笑，眼中浮现血红，再次杀了出去。  见到这一幕，元奎头皮发麻，我认输。  认输吗？已经晚了！  岳嵩发出狰狞的笑容，手中的修罗枪，再次出现璀璨的枪芒，出壮如山岳一般。  和漫天的星辰都连接在一起，一道道毁灭般的雷霆，降落下来。  这一枪，绝对可以将元奎击杀。  不好，岳松疯了吗？  该死的，就知道不能和岳松动手！  他可是被称为，修罗的人啊！  这家伙打起来无所顾忌，真的会动手杀人。  一道道尖叫声响起，那些新人天骄也是身躯颤抖，他们知道，以后绝对不能够招惹这个修罗。  不好！  元奎瞳孔猛缩，身子僵硬，这一枪，是绝杀，他躲不开。  甚至，他现在连逃走的力量，都没有了。  难不成要被杀了吗？  危机时刻，擂台上，一个裁判长老动了。  手一挥，无尽的符文形成一只大手掌，抓住了这一枪。与此同时，另一个长老来到了岳松面前，强大的气息将他笼罩。  岳松，你想违反规则吗？  两个长老一同出手，救下来元奎。  岳松眼中血红色的光芒也是消失，他缓缓的收起了修罗枪，  打得太尽兴了，忘了规则，还望长老见谅。岳松淡淡的说道。  哼！  两个长老冷哼一声，退了回去，随后宣布了结果  岳松晃了晃脖子，望向元奎，你很幸运，下次再敢挑战我，你就没今天这么幸运了。  我会直接送你下地狱！  该死！元奎脸色无比难看。原本他实力增长，认为能够有资格挑战岳松了。  可是现在看来，他还差得远。  甚至，如果不是长老出手，估计他现在已经被杀了。  其他人同样震惊颤抖，排名第十二的岳松，都已经这么可怕了！  排名前十的人，得恐怖到什么地步？  他们不敢想象。  尤其是排名前五，前三，甚至第一的皇甫败天，会不会逆天？  元奎拜了，他前面的人，继续挑战。  终于，轮到了岳松。  岳松站了起来，身形一晃，来到擂台上，目光望向四方。  凡是被岳松目光扫中的那些天骄，头皮发麻，迅速低头。  该死的，这个疯子！  对方当着长老的面，都敢动手杀人，谁要是被这样的人盯上，估计不死，也得掉一层皮？  排名靠后的那些人，松了一口气，没事，以岳松的自负，肯定不会挑战比他落后的人。  对啊，他的目标绝对是前十。  他这次实力大增，看样子，绝对能够挑战前十。不知道，他要挑战第几名？(未完待续。)