  就连林轩，也是皱起了眉头。  另外一边，暗红神龙斩杀了八个绝世强者，退到一旁。  他也没有再出手，因为他感觉，这事情很邪门儿。  难不成，对方想迷惑他们？  他想不明白。  不过，眼看见那剑气就要斩下，玄英将军就要被杀。  就在这时，远处一艘灵舟之上，突然传来一道冷哼之声。  紧接着，一道金色的光芒，如同闪电，从远处瞬间飞了过来，  那金色的光芒，很快便出现在玄英将军面前。  随后幻化成一尊皇金神鼎，挡住了惊天的剑光。  两者碰撞，发出璀璨的光芒。  什么！挡住了！  这怎么可能！  周围那些人见到这一幕，全都疯了。  有人竟然挡住了那么可怕的剑气！  是谁？  到底是谁？  果然，这里还有绝世高手隐藏！  所有人惊呼万分，他们又看到了希望。  因为连玄英将军都挡不住的剑气，被对方轻易的挡住了。不用想，对方的实力，绝对超越了玄英将军。  想到这里，他们松了一口气。  不少人更是欢呼起来，而林轩和暗红神龙，却是皱起了眉头。  果然有人。  而且，是非常恐怖的高手！  对方根本没有露面，仅仅幻化出一道气息，就挡住了大龙剑魂劈出的剑气。  不得不说，确实让林轩震惊。  什么人！给本皇滚出来！  另外一边，暗红神龙也是怒吼，与此同时，他张嘴喷出一团团龙炎，轰在了黄金神鼎上面。  呼呼！  黄金神鼎熊熊燃烧，不过并没有融化，反而更加璀璨了。  下一刻，万道光芒从神鼎上面爆发，洞穿了满天的龙炎。  而玄英将军也是借此机会，退到远处。他快速吞服丹药，同时他眼神阴冷，死死的盯着前方  哼！  你以为有神秘强者出手，就能够救得了你吗？林轩冷哼，再次握剑，走了上去。  大龙剑魂爆发，又是两道惊天的剑气涌出，斩向前方。  顿时，玄英将军再次变了脸色，不过很快，他便冷哼一声  既然那个人已经动手了，就不会眼看着他被杀。  果然下一刻，远处的灵舟里面，再次冲出一道金光，化成了金色的大陆，在天空中沉浮。  随后，那金色大陆上面，出现一道人影，快速的走来。  他的速度不是很快，但是每一步，都仿缩地成寸一般，瞬间出现在前方。  仅仅走了两三步，他就从几万里之外，来到了玄英将军附近。  轰！  抬手，握拳。  拳头轰出，化成两个黑色的太阳，砸在了剑气之上，发出铿锵的声音。  随后，两者同时消散在天空中。  这人是谁！太恐怖了吧！  这一刻，无数双眼睛望向那道人影。  暗红神龙也是皱起眉头，林轩更是瞳孔猛缩。因为他觉得，对方使用的黑色拳法，非常熟悉。  前方，是一个中年人。  身穿战甲，十分的神武。  他立在虚空中，强大的气息镇压了一切，脚下的虚空更是扭曲，形成一个诡异的弧度。  无痕兄，多谢了。玄英将军望着对方，神情也是凝重无比。  你去一边休息吧。接下来的事情，交给我就行了。那个英武的男子沉声说道。  玄英将军点点头，退向远方。看样子，是想离开战场  林轩见到这一幕，冷哼一声，想走，我让你走了吗！  说着，他劈出一剑。  可怕的剑气在天空纵横，如同剑雨一般，其中一大部分杀向了玄英将军。  找死！  见到这一幕，将军怒吼。  而那英武的男子，也是冷哼一声。  他抬起大手，拍出一掌，如同漫天的星河一般，切断了所有的剑气。  在我面前，你还想杀人？英武男子沉声开口，声音充满了杀意。  远方，玄英将军更是冷哼一声，小子，你太不自量力了。  知不知道。无痕兄是谁？  他可是战族的强者，是黄金狮子王的叔叔！  这一次，你死定啦。  什么，对方竟然是战族的强者！  苍天，战族真的出来了吗？  难怪如此。难怪对方这么强悍，原来是传说中的战族！  一道道惊呼声传来，众人震惊万分。  暗红神龙也是倒吸一口凉气，没想到战族的强者，竟然也来了。  而且看样子，这是一个真正的绝世大能。  林轩也是神情凝重，原来是战族的人。难怪他之前看对方的神通，有些熟悉。  没想到，战族的人终于还是找来了。  而且，派出这么一个可怕的强者。对方可是比黄金狮子王，要强大的太多了。  没办法，黄金狮子王只是年青一代，可以说非常年轻。  眼前的这人，估计是真正的绝世强者，恐怕已经活了几百上千年了。  这样的战族强者，绝对恐怖，深不可测。  你就是斩杀黄金狮子王的那个小子？前方，战无痕冷声问道，  没错，黄金狮子王是我杀的！林轩回应，那是因为他该死！  他该死！  听到这话，所有人震惊，战无痕更是沉下的脸色。  他战族的天才，竟然该死？  周围众人也是议论纷纷，这小子疯了吧，在战族强者面前，还敢说这样的话？  这不是纯粹的激怒对方吗？  林轩朗声说道，他确实该死，他贪图我身上的宝物，想要占为己有！  堂堂的战族天才，竟然拥有这种强盗行为！难道他不该死吗？  什么！黄金狮子王被杀，竟然说这个原因！众人惊呼万分，没想到竟然还有这样的缘由  看上你的宝贝？  你就将他给杀了？  战无痕听到这话，也是身子颤抖起来，一股可怕的杀意，从他身上涌出，  随后，他的声音也是变得狰狞，我战族天才看上的宝物，你就要乖乖的跪下送上。  你竟然敢杀了他？  你的罪过，不可饶恕！  我会抓着你，让你在他的坟前，跪下七百年！  每一天，都要承受一遍我战族的刑罚。  乖乖跪下？双手奉上？林轩听后，也是冷声笑了起来，你战族还真是嚣张呀！  真的以为，你们战族天下无敌了吗！  林轩确实愤怒无比，  原本以为黄金狮子王已经够霸道，够嚣张的了。没想到，和眼前的这中年人一比，那个真是大巫见小巫了。  求推荐，收藏，月票，订阅，打赏啦啦啦！