  因为众人发现，越是古老的房屋，在这种攻击之下，越不容易坏。  或许有什么神秘的力量，在保护着这些古屋。  那五行门的弟子快速的进入前方的古屋，并且打出一道五行之力，将大门封印。  看样子，是不想让林轩等人进来。  见到这一幕，林轩眯起眼睛。  而一旁，柳明月却是焦急的说道：“怎么办，要不要我们强行进去？反正我们人多！”  古三通则是微微摇头：“没必要浪费战斗，这周围的古屋有不少，我们找其他的也行。”  “去其他的方向吧！”  林轩沉声道，他现在不想战斗，因为白骨巨城的出现，和绝世妖王的爆发，都是因为他们这些人类进行战斗，产生鲜血而造成的  他不知道，如果在这白骨巨城内厮杀，再次造成可怕的鲜血流淌，谁知道会发生什么事情？  或许会引出更加恐怖的东西！  所以，林轩现在根本不想战斗，还是先躲过这场灾难再说吧。  林轩几人转身，准备离开，寻找其他的古屋。  然而，他们刚转身，突然在前方的古屋之中，传来一道惨叫之声。  啊！  那声音十分凄惨，而且带着无尽的惊恐，仿佛遇到了什么可怕的事情。  听到这声音，林轩几人的脚步都停下来了，一个个转头望向前方，目光惊疑不定。  那件古屋，之前可是进去了一个五行门的弟子。  可是现在，对方为什么惨叫？难道是受到了攻击？  可是，除了对方之外，没有其他人进入了？  柳明月听到那声音，也是吓得花容失色。  她即便再强大，也是女子，此刻见到这种未知的东西，自然心中恐惧。  “里面是早就有其他的人？还是说，有一些我们不知道的东西？”  林轩几人惊疑不定，望着前方，随后他们决定前去看看。  当他们来到前方古屋的时候，突然听见从里面传来一阵咔嚓咔嚓的声音，仿佛在啃骨头一般。  听到这声音，几人头皮发麻，柳明月更是脸色苍白，眼中满是惊恐。  因为这声音，实在是太诡异了！再结合之前的那道惨叫声。  让众人心中，都浮现了一种极其恐怖的画面。  “打开看看！”  林轩抬起手掌，准备将那道五行之力轰开。他倒要看看，这屋里面到底有什么妖魔鬼怪？  然而下一刻，房间里面的啃食声消失了，不但如此，屋的门也是咯吱一声打开。  五行之力撤去，从里面走出之前的五行门弟子。  只不过，他的脸色有些苍白，头发也比较凌乱，但是除此之外，看不到什么其他的事情。  “你没事吧？”古三通沉声问到。  而那名五行门的弟子，则是冷哼一声：“我能有什么事？真是可笑！”  闻言，林轩、古三通等人皱眉，而柳明月则是瞳孔猛缩。  因为透过那五行门弟子，望向前方的古屋，她发现在那屋地上，有着一团血液。  鲜红，而且根本没有凝固，一看就是刚刚掉落的。  “这血怎么回事？这里果然发生了战斗！”  柳明月心中震惊，很快他便对林轩传声。  虽然她被林轩俘虏了，可是现在，她们是一条船上的人。  而且她现在被封印了，没有过多的实力，所以需要林轩的保护。  当即，他便将这诡异的事情，给林轩说了。  林轩也是目光闪烁，他也发现里面确实有鲜血。  不过，眼前的五行门弟子，看起来并没有什么异常，所以他也只能作罢。  摇摇头，不再理会，带着众人转身离开。  然而这时那，五行门的弟子却是说到：“你们现在出去就是自寻死路。”  “这片古城之内，只有这些古屋是安全的，其他的街道之上，根本没有任何安全。”  “你们很有可能被那些能量轰杀。”  “你什么意思？”林轩转过头来，冷冷的问道。  五行门弟子则是快速说道，没什么意思，这间古屋反正比较大，不如你们都进来吧？  听到这话，林轩直接皱眉。因为这态度和之前不一样了。  要知道，他可是和五行门的人有仇啊。  而且，之前这五行门的弟子，对他可是展现出了杀意的！  如果是不是地方不合适，恐怕对方早就出手了。  可是现在，对方竟然邀请他一起进去躲避，怎么看都太诡异了。  不过下一刻，他眯起了眼睛，进去就进去，反正他也不怕对方搞什么鬼。  所以，他招呼古三通和柳明玥以及暗红神龙，随后一行人进入了古屋。  而那五行门的弟子，望着几人的背影，嘴角浮现一抹诡异的笑容。  下一刻，他同样大步走进古屋，将门关上，随后反手打出一道力量将其封印。  这古屋确实不大，就是一间很普通的房间，里面有一些桌椅。  不过已经十分古老了，而且上面堆积了厚厚的灰尘。  除此之外，四周还有一些杂物，大多陈旧不堪。  而且这古屋里面十分昏暗，尤其是当五行门的弟子将大门关上的时候，整个里面更加昏暗了。  甚至，可以用黑漆漆的来形容。  不过，林轩几人都是王者高手，这些点儿黑暗对他们来说不算什么事。  所以，他们也没有放在心上。  几人坐在那里，静静的等待，甚至依稀可以听见外面持续的轰鸣爆炸声。  而那五行门的弟子，不知何时绕到了几人背后。他嘴角那诡异的笑容更加明显。  甚至，眼中浮现一抹暗红色的光芒。  轰！  又是一道惊天动地的响声，随后林轩感觉到整个古屋都开始摇晃起来。  不用想，应该是那些绝世妖兽的攻击，轰在了巨城内部了。  众人心惊，不知道这种攻击什么时候会停止？  然而，没有人注意到，五行门弟子嘴角的笑容，以及眼中的红色光芒。  下一刻，异变产生。  那五行门的弟子果断的出手。  手掌带着可怕的风暴，轰向前方。他的目标很明显，是被封印的柳明月。  啊！  柳明月感受到背后的能量，尖叫一声。  她猛然转身，同时眉心之处浮现一道混沌之光，劈向前方。  轰彭！  混沌之光与可怕的力量轰撞，发生爆炸，柳明月的身子则是如同落叶一般，朝着后方退去。