  苍天呀，林无敌真的没死！  这个消息也是快速的流传了出去，一时之间，第二星界，都知道了。  听说了吗？那个林无敌又活啦。  什么又活了，他根本就没死。  太不可思议了，当天10个小圣降临他的府邸，而10个小圣，都死了，他是怎么活下来的？  不会是混水摸鱼吧，有人不屑，  你懂个屁啊，在10个小圣手下存活，即便混水摸鱼，那也是逆天的了。有人不服，  当然也有一些人猜测，我靠，你们说那是10个小圣，会不会是被他干掉的？  众人倒吸凉气，不敢再想了，  他们觉得，越想越离谱，  真正的原因已经不知道了，可是林无敌的强大和神秘，却再次深入人心。  这消息，引起了第二星界的大震动。  恶魔星，白银殿的人惊讶，  白蛇欣喜，林公子果然没死。  而像雷神城，万妖城这样的圣城，脸色狂变，那小子竟然还活着，怎么可能?  其中，雷冲，水月，白眼妖圣等人，更是神情狰狞，  他就算活着又如何，这次在见到他，必定将他亲自斩杀！雷冲眼中爆发出凛冽的杀意。  万妖城那边，也是一个个咬牙切齿。  不光这些老对手，甚至其他的圣城，和天才都盯上了林轩，  因为他们觉得这个人，太诡异了，有着无限的潜力，很有可能未来是个绝世的大敌。  甚至有人决定，要提前抹除这种威胁。  此刻的林轩，正和傅红叶在一起，在灵舟里面，快速穿梭。  师兄，我想暂时不回无双城，我还有个地方要去一趟，  去哪儿？傅红叶问到，  林轩说，去雨族，有些恩怨要了结，  那个地方最近可不太平，要小心些。  放心吧师兄，我会注意的。  那好，你的实力我放心。傅红叶说到，在外面有遇到什么事情，尽管跟圣城说。  我无双城的弟子，在外面，是不会让人欺负的。  这话有人一股霸气，  当然他们也知道，傅红叶确实有资格说这个话，无双城可是圣城绝对能够保护他们。  放心吧，师兄有危险，我肯定会找圣城的。  你这小子，原本我以为这次回去，能给沈师妹一个交代，但是现在看来，又要让沈师妹，等上一段时间。  秋儿吗？林轩也是心中，感慨。  他已经很长时间没见到对方了，  傅红叶说，当然是沈师妹，她可是非常担心你安危的，这次还吵着要买来。  傅师兄，你帮我告诉球秋儿，让她安心的等待，我没有危险。  放心，话我会帮你带到的，付红叶点点头，  随后又说到，师弟，不知道你在外面要呆多长时间，我还是提前跟你说吧。  三年之后，一定要回圣城，如果回不到，那你就自己去天命星。  记住，一定要去，  那天命星5百年开启一次，错过了这次机会，你还要等上5百年。  天命星？那是什么地方，很重要吗？林轩惊讶。  很重要，付红叶神情凝重，那可以说是，另外一个试炼之地，里面的宝贝，远超想象。  而且更重要的是，那里可以找到自己的天命。  这关乎到未来的武道之路，  尤其是要走大帝之路的人，都会去那里。  这么重要！林轩震惊，师兄也会去吗？  傅红叶摇摇头，上一次我已经去过了，所以不需要再去了，  我已经，找到了自己的天命。  好，师兄，我知道了，我一定会去天命星的。  又过了几天，林轩和暗红神龙，就和付红叶告别，离开了灵舟，  乘坐着黑土号，改变了方向，  他们不回无双城，而是去雨族。  林轩要亲眼看着，雨族覆灭。  此刻的雨族，情况当真是糟糕之极，可以说风声鹤唳，气氛十分的紧张。  因为大战随时都会爆发，  双雨星里面，出了雨族自己的人，其他的武者早就退出来了，不过他们也没有走太远，  而是在附近的星域之中，构建起了城市。  城市连绵，一共有九座巨城，这些都是太空城，  有一些很早就建造了，里面有着无数的强者和家族。  每个太空城，都有的自己的命名，当然，后来的人嫌麻烦，就根据建造的年代，分别编了序号，  越早的被称为一号太空城，越往后的编号越大。  一共有九个太空城，分别是一号到九号，  林轩轩他们就是在七号太空城降临了。  太空城，除了没有建造在陆地之上，其他的和别的世界的巨城，几乎没有什么差别。  而且在太空城，就可以仰望星空，感受宇宙的浩瀚，可以说是一大奇观。  林轩降临七号太空城之后，发现这里，也有人谈论着关于他的消息。  不过更多的，是谈论雨族和恶魔殿的消息，看来这里的战斗，才是最主要的。  林轩了解了一下，发现雨族的情况很不好，虽然和封灵星联手了，共同抵挡。  可是仍然逃不脱不了，被打压的下场，  而且最近，也就是半年之前，雨族突然的偷袭，彻底的激怒了恶魔殿，  这次，将会有着大批的强者过来，到时候恐怕会绝一死战。  林轩和暗红神龙易容，不然的话有人认出来，估计又是一场大风波。  他们两人，在第七太空城居住了下来，等待着最后的决战。  这一天，他们在太空中闲逛，观看星空景象的时候，突然街道上，爆发出一股洪流，  有无数人尖叫，纷纷的闪躲。  而在远处，有着一道黑色的洪流，冲跑过来。  那是一个又一个黑虎，张牙舞爪，体形庞大，身上杀气滔天，  而在黑虎上面，同样坐着，一个又一道人影，身穿黑甲，手握刀剑和长枪，杀气凛然，  简直如同，神魔一般，横冲直撞，  但凡阻挡的，被他们一刀被杀，  众人都躲到了远处，一些没来的及躲的，被直接击杀当场，  就这一眨眼的时间，已经有五个人，被当场击杀，鲜血染红了虚空。  一时间，街道上只剩下了林轩和暗红神龙，两人。  我靠，这两人怎么不多，想死了不成？  估计是两个愣头青，别管他们啦  也有一些人看热闹，这可是疯魔营的魔将，敢不躲，看他们怎么死，  果然，那群骑着黑虎的强者，一路横冲，看到林轩和暗红神龙竟然没让路，  其中一人怒喝，手中长枪直接刺了出去，带着极其可怕的杀伐之气，还有滔天的法则。