  再加上他本身的血脉之力，也是很恐怖的，所以暗红神龙现在，绝对超强无比。  看到对方，他十分的不爽，小子，有没有信心打爆他？  这家伙很强呀，不知道还有没有底牌和后招？  林轩沉声说道，不过，不管他有没有，他都不是我的对手。  我在想，我是直接杀了他呢，还是将他镇压？  小子，你还真是霸气啊，我就喜欢你这个样子。  要不我们玩儿票大的，将他直接干掉吧。他的鲜血和肉身，一定很好吃。  暗红神龙直流口水。  林轩无奈的翻了翻白眼，你这家伙，你可是龙啊，不要搞得和饕餮一样。  走吧，算算时间，我们差不多也该动身了。  林轩准备出发，暗红神龙在一旁激动嚎叫，太好了，又有好戏看啦。  林轩这边动身，另外一边，中州又传来一道惊人的消息。  太一皇朝的一个皇族长老，同样被白千山击败。  一时之间，白千山的名头，席卷整个真灵世界。  到处都在谈论着他，都在谈论对方到底有多么的可怕？他的极限在哪里？  与此同时。另外一场战斗。也是被众人望着期待、  因为很快。就是白千山和林轩一战了。  林轩，人族顶尖天骄之一，封号中皇，平定黑暗大动乱。  可以说一直以来，都是最耀眼的天才。  而这个白千山，虽然只是一个月之前出现的，可是却迅速的挑战了好几个恐怖的无敌王者。  到现在为止，还没有败绩，可以说异军突起，现在风头十分的鼎盛。  这样两个人的碰撞，将会碰撞出怎样的火花？  更重要的是，林轩是人族的天骄，而这个白千山，是太古族的天骄。  两大种族本身就有着仇恨，现在两大种族的天骄碰撞，更是将双方的情绪点燃。  太古万族这边，更是嚣张。  虽然还没有开始战斗，但是他们的嘲讽，却已经铺天盖地的来了。  什么中皇林轩，他根本不行。  就是，之前黑暗大动乱，他是凭借着大成神体才能够耀武扬威的。  没有了大成神体，他什么都不是。  不要以为在水月城杀了我们白银族的天骄，就能够耀武扬威，他还差得远。  我们白千山少爷，可是十代孙，血脉之力何其强大，根本不是他能够比的。  你们的中皇林轩是厉害，不过我估计太古之力也就三万三吧，最多三万五。  和之前的普善一样，怎么可能是我们白千山少爷的对手！  那些太古生物，叫嚣天下。  人族这边，人心惶惶，确实呀，他们现在不知道，林轩有多么的强势？  虽然之前，林轩干掉了几个太古天骄，可是正如对方所说的，估计林轩的太古之力，也就在三万三到三万五之间。  这样的战斗力放眼人族，已经是年轻顶尖的了，甚至那些无敌王，都赶不上对方。  可是现在，林轩的对手，却是白银一族的十代孙。  对方的战力，推测在三万八左右，相差了三千太古之力，可是这三千，却仿佛天地之差，能够让人绝望的。  别说三千太古之力了，一千太古之力的差距，就是十分大的。  所以，人族这边，很是紧张。  这其中，慕容倾城十分的紧张，师尊，你说轩哥能够胜利吗？  她可不希望林轩落败。  西王母听后，也是摇摇头。不知道，我们现在不知道林轩到底到达了多少太古之力？  不过，如果真的是3万五千太古之力，很难胜利的。  拥有大龙剑魂和九阳神体，也不行吗？  慕容倾城不敢相信，她脸色苍白。  西王母叹息一声，九阳神体和大龙剑魂都是天地间的宝物，可是也要有实力催动才行呀。  林轩并不是弱，他已经是最顶尖的天骄了，只不过对方太强悍了。  不光西王母这样推测，古家，叶家，道一圣地，太一皇朝，大夏皇朝，所有的圣地大教，都有这样的推断。  或许这一次，林轩真的有可能落败。  不是吧，怎么可能败？  中皇林轩自从出道以来，还没有一场败绩。  就是，那些林轩的追随者，开始反击。  林轩大神，一定不会败的。等着吧，他会再次创造奇迹的。  然而，这样的声音很少，很快便被淹没。  大家都推测，林轩巅峰战力在三万五千，这已经是动用九阳神体和大龙剑魂的力量了。  三万五千，是一个让无敌王者都仰望的数字。可是现在，却显得不够看。  叶兄，你怎么看？  古三通来到叶家，和叶武道见面。  叶无道深吸一口气，不好说，如果是我对上那个白千山，能够胜利，因为我最近实力有了翻天覆地的变化。  我的圣体也是进一步突破。  只是不知道，林兄，现在修炼到了哪一步？  不是吧。古三通神情凝重，  一旁叶无道说道，不过，还是对林兄有点信心，别忘了，他每次可都能够创造奇迹的，  而且你知道吗，我的目标并不是白千山，也不是其他的太古天骄，就是林兄。  我觉得，只有他，才能够做我的对手。这样的人，应该不会轻易的落败。  听到叶无道的话，古三通的脸色稍微缓和了一些。  要不，先问问林兄，有没有把握？  他们实在不愿意再猜测下去了。  算了，别给他压力了。叶无道摇摇头，我们还是过两天观战吧。  那好吧。古三通只能叹息一声。  另一边，沈静秋跨越虚空，来到了瑶池圣地，和慕容倾城会合。  倾城姐姐，轩哥会赢吗？要不我们去给轩哥加油吧？  秋儿，这个时候，我想轩哥应该最需要安静了，还是先别去。在这里默默的支持他就行。  其他的那些圣子，圣女，老辈强者，所有的人族武者，则是人心惶惶。  不少人说到，要不这一战，我还是不看了吧。  是呀，太揪心了，人族最耀眼的天骄之一落败，我根本承受不了这个后果呀。  不少人选择不看，因为他们承受不了。  唯一还算安定的，就是仙殿。  因为，林轩根本没有任何畏惧之色，甚至露出一丝冷笑，  望着外面那一道道消息，暗红神龙也是咬牙切齿。(未完待续。)