  公子，我们一块儿去吧，小鱼望向林轩笑道，  不知怎的，她总感觉林轩身上的那股气质，让她很是舒服。  让她说还说不出来，也许是天地大道的原因吧。  林轩修炼五行法则，又蕴含阴阳图，这些都是天地间最本源的力量，  所以，让人能够感觉到安心，这一点恐怕连他自己都没发现。  花有缺见状冷笑一声，没说什么，直接朝着前方走去。  这个小鱼就是太傻太天真，看对方一副穷酸相，怎么可能有资格进去。  一行人朝着前方走了过去，花有缺，拿出了请帖。  护卫检查过之后，便笑道，原来是花族的大少，请进。  花有缺点点头，十分满意，他说，这位是江族的小公主，和我一块儿来的。  原来是江仙子，请。护卫为再次恭敬的说道。  花有缺说，对了，后面那个小子，和我们不是一起的，你，可要检查仔细了，  这可是武道小会，不是什么阿猫阿狗都能够进来的。  听到这话，那护卫眼中绽放光芒，盯住了林轩，两人刀剑相交，拦住了去路，  这位公子，可有请帖。  江小鱼见到这一幕，快速说道。要不我们将这位公子一块儿带进去算了，反正你的请帖，应该还有名额吧？  带他？  花有缺嘴角扬起一抹不屑，开什么玩笑，  林轩说道，不用，我自己有请帖，说着，他也拿出了请帖，递给了护卫。  他有！花无缺一愣，随后冷笑，你们看仔细啊，可别让人照了假，  其他人也是窃窃私语。  那护卫仔细的辨认，看了三遍，发现，请帖是真的，  于是他恭敬的说道，公子，之前有误会，希望不要怪罪，  毕竟能够有情帖的，非富即贵，来头都大的吓人，他们这些护卫可不敢轻易的得罪。  怎么可能，你看清楚了吗，请帖是真的吗？花有缺见到这一幕，不敢相信。  这一个穷酸的小子，怎么可能拥有请帖？  要知道这是武道小会呀，汇集了多少世界的家族强者，一般的家族根本没资格进入的，  这小子是哪个家族的？  花公子，这请帖是真的，这一点我们可以确定，说完，他们又望向了林轩，不知公子姓名。  林无敌。  林轩潇洒的在花名单上，写下了自己的名字。  这名字一出，不少人纷纷转头望来，敢叫无敌，这谁呀，太嚣张了吧。  这家伙的修为？  哇靠，只是二重天的圣人，  一个二重天的圣人，敢叫自己无敌，他哪里来的自信？  一道道窃窃私语传来。  花有缺再次冷笑，真是无知的小子。  他没有再理会，在他看来对方就算有请帖，估计也是从某个地方偷来的吧？  至于叫什么林无敌，他更是不屑，或许只是无敌王者的意思吧，估计这小子成为圣人，都是机缘巧合。  其他人也是议论纷纷，他们并不认为一个二重天的圣人，敢用天下无敌这样的名字。  对于这些人的议论，林轩丝毫没有理会，他要走到武道之路，岂是这些凡夫俗子能够知道的。  轰轰轰！  天地轰鸣，一道流光从天而降，引起了周围所有人的注意。  一道道新呼声传来，苍天呀，这怎么可能，有人竟然是飞着来的？  这太不可思议了吧？  就是呀，他是谁？怎么可能飞？  这里不是禁空的吗？  这些人都惊呆了，他们在10万里的时候就停了下来，只能乘坐战车，  可是现在竟然有人直接飞过来，这是在挑衅吗？  轰！  说话直接，那到流光已经降落了下来，山崩地裂，众人气血翻滚，  有人直接，倒在了地上，吐出鲜血，  好恐怖的力量，这人是谁？就连花无缺，江小鱼他们也是身子摇晃，  林轩，感受到传来一股巨大的力量，不过他微微运转神体，便将这股力量抵消了。  不过他心中也是惊讶，这股力量确实惊人，不知来者是何人？  他转头望去，  只见在远处有一个身形，十分高大的男子走了过来，那人得有五米多高吧，身上的颜色是古铜色。  带着极其可怕的纹路，这是一个巨人吗？  林轩惊讶，  而周围那些人这是惊呼，石族的天骄强者。  石族，是一个十分可怕的种族，以力大无穷，防御惊人而响彻诸天万界。  那些护卫也是惊呆，什么人竟然敢飞行在此，他们想不到有人敢破坏规矩，  你就算实力再强大又如何？  前方，石族强者冷声说道，吾乃石不凡！  石不凡！  这话一出，周围那些人再次惊呆了，苍天呀，他竟然是石不凡，  这些人根本不敢相信，这石不凡可是八大天骄之一！  果然那些护卫也是惊呆了，原来是石公子驾到，我们有眼无珠，还望石公子见谅。  他们再也不敢追究什么御空飞行了，这石不凡的身份可是高的吓人。  与此同时，一个护卫直接拿起了号角，吹了起来。  同时一人运足了力量，仰天喊道，八大天骄，石不凡，驾到！  云断山里面，顿时走来了八名貌美女子，每一个都拿着花，那些都是少见的灵花，  此刻花瓣飞舞，霞光异彩，各种天地法在天地之间交织，  这些人用最高的待遇，将石不凡请了进去。  这就是八大天骄？太强势了，  是呀，和我们根本不一样，那些有情帖的人也是仰天长叹，  他们只能被这些护卫检查，然后放行进去，可是那石不凡，直接从天而降，被恭敬的请了进去，  这差距，真的是太大了，  就连那高傲的花有缺，在石不凡面前，也是收起了自己的骄傲，取而代之的是满脸的羡慕。  唯有林轩神情从容，这石不凡虽然强大，但是他对自己，有着十足的自信。  他相信给他时间，到时候他会一飞冲天，甚至用不了多久，他的名字就会响彻这个世界。  云断山脉里面，亭台楼阁，鸟语花香，一片仙家景象，  在这群环绕之中，一道声音响了起来。  八大天骄，石不凡，驾到。  这声音让整个云段山里面的人，全部沸腾了，  是八大天骄来了吗？  苍天，还是石不凡！  他可是在八大天骄中，能够排第三的！  没想到这次他竟然也来了。