  林轩神情冰冷，他脚踏八荒，冰冷的眼眸盯住了对方，  你真的以为，你能够杀的了我？  也好，今天就让你尝尝，什么叫做绝望的滋味。  体内太极图猛然旋转，一股太极的力量，迸发出来。  身体绽放光芒，这是太阳的力量，与此同时，牵动了太阴的力量，四周的死亡迷雾，被他给调动了，铺天盖地的涌来，  怎么可能，你没死吗，看到对方的体魄，那么的耀眼，雨别鹤震惊万分，  下一刻，他更是惊呆了，他看到了什么，那些死亡迷雾，竟然朝他涌来，  该死的，对方能够操控死亡迷雾吗？  他整个人都蒙掉了，这是何等的手段，小圣，都做不到把，  对方到底是怎么做到的？  这个小子，太邪门儿，  而且，体内蕴含无尽的秘密，  哼，抓住你，我一定要询问出来。他化成一道流光，瞬间穿梭。  眨眼之间，他便来到了林轩面前，小子，给我去死吧。  一只大手，扣像林轩的头颅，想要将他的灵魂给抓住，然后搜魂。  嗡！  林轩突然消失，所在的地方虚空破碎，下一刻，他从另外一个地方走了出来，  我说过了，就凭你是杀不死我的，今天我会让你体会到绝望。  空间神通吗？雨别鹤脸色阴沉了下来，对方刚才逃跑的身法，很是怪异，仿佛瞬间移动一般。  没错，林轩刚才施展的，正是空间神通，虚空遁，他现在使用的越来越纯熟了。  下一刻，他身上的光芒更加的璀璨了，那些死亡迷雾将他的身躯笼罩。  整个人妖异无比。  什么，你是那个守护者！见到这一幕，雨别鹤再也不淡定了，  之前的那一幕幕在他脑海里面浮现，他现在终于知道，为什么之前的那个守护者，要专门针对他了。  原来是眼前的这个小子。  快跑！  这是雨别鹤的想法，因为之前交过手，他打不过对方，  他不敢抗衡死亡迷雾，他要回去禀告给家族，让家族派出很多强者，一同来探寻这个地方。  他要彻底的挖掘这个地方的秘密，  打破虚空，他一只脚迈了进去，就想离开。  想走你走的掉吗？林轩冷哼，挥动拳头，调动其法则，并且全力的催动死亡迷雾。  一击，将虚空给击碎了，  雨别鹤被震了出来，脸色苍白，露出了满脸的不可思议，  对方，真的太强了，  该死的，我不服！小子，有本事你别用死亡迷雾的力量。  呵呵，你也有脸说这个，你境界比我高了四重天，竟然敢说不服。  那你有种压制修为，同阶一战，我不把你打成狗头！  啊～气死我了！  雨别鹤气的抓狂，他根本不敢交手，只能快速的逃遁，几次突围都被林轩给打了回来。  该死的小子，我给你拼了。雨别鹤怒吼，张开了法旨，喷出三口鲜血，吐在法旨之上。  顿时，道经古字之绽放耀眼无比的光芒，一道红光划破虚空，如同血剑一般，刺向林轩。  林轩感受到一股危机，不过他冷笑，张嘴，同样喷出了一张法旨，  那法旨变大，张开，上面的古字也是绽放光芒，虽然不如对方的那一个，  但是，足够了，  一瞬间，挡住了，血色的红光，随后剩余的力量，被苏成用死亡迷雾击碎。  雨族法旨吗？也不过如此。  该死的，怎么可能？你也有法旨！这到底是怎么回事？雨别鹤完全惊呆了，  因为他发现，对方拿出来的东西，也是法旨，而且和他的一摸一样，  对方怎么会有语如法持的？  你是谁，你是什么人？他发狂的怒吼，  下地狱，阎王会告诉你的。林轩不打算留手，铺天盖地的死亡迷雾，卷了过来，  整片天空被染成了墨色。  啊！  该死的小子，我要叫你碎尸万段。迷雾里面雨，别鹤疯狂怒吼，  可是很快便变成了惊恐的尖叫，误会，我们之间是一个误会，饶我一命，  我以后绝对不对你出手。  我会给你我全部的宝贝，求求你饶了我，  可是仍然没用，  最后他发出一道怒吼，我不甘心，然后再也没有声音了！  当迷雾，消散的时候，只有一堆白骨，跌落在地上，  林轩从那白骨之中拿出了法旨，直接扔到大圣塔里，让星空火来淬炼，  然后将对方的储物间也是摘走了，冷笑一声，他离开了通天楼。  看来，是时候闭关修炼一番了。林轩想到。  经历了这么多，他得好好的淬炼一下自己，尤其是的到了这麒麟纹身，他得好好的琢磨一番。  所以他准备找个地。  原本在他的打算，是离开这青木行，去其他的世界修炼，不过啊刚飞出通天古楼没多久，他便感觉身上一阵刺痛，  就仿佛有针插他一班，他撕开衣服，发现他身上的那些黑麒麟纹身再次浮现出来。  上面流转的神秘的力量。  该死的，这东西竟然要发威了，得赶紧练化。  所以，他只能在这青木星找个地方进行闭关，找了一处远离通天古楼的地方，  林轩进入山脉，打了一个洞府，然后进去，用阵法覆盖了之后，他就开始闭关了。  接下来的几天，对他来说真的是煎熬。  麒麟纹身绽放的能量太恐怖了，就如同星空火将他燃烧一般，不过，林轩毕竟经历了无数的磨难。  所以虽然痛，但是他仍然能够忍受。  到最后，他直接将这段时间得到的资源，全部利用了。  比如那几百万的神晶，各种天材地宝，  这些都是他杀了无数强者，从他们储物戒中得到的。  这一刻他毫不保留，全部使用出来。  此刻，青木星上面的消息，也是传了出去，  不少世界的人，都得知了，原本他们还想寻宝的，  可是一询问，宝贝都没了，而且古楼里面还有着死亡迷雾，所以很多人都打消了念头。  当然也有一些一高人胆大的，准备过来再次探寻。  嗡！  一艘灵舟划破了刚风，降落到了青木星，里面走出来一个貌美的女子。  这女子长得太漂亮了，而且十分的可爱，大眼睛，如同月牙一般。  她一下来，目光望向四周，听说这里出现了通天古楼，不知道在哪个方位？  算了，还是将整个世界去找一变吧，她快速飞行。  刚飞了，没一柱香的时间，便停了下来。  在不远处的一个山脉，突然发出了剧烈的轰鸣震动声，紧接着天地为之大变，