  天空中，浮现形成一个十分浩大的阵法，如同天图，将林轩和暗红神龙彻底的笼罩。  赤月阵法！  赤月家族最恐怖的一个阵法。  所有人全部进入阵法，不论修为高低。赤月魂怒吼。  可怕的声波传向四方，赤月家族，还存活的那些人，密密麻麻地赶来。  他们在外围不停的降落，这些都是普通的武者，甚至有的还不是王者。  但是此刻，已经管不了那么多了。  他们所有人发疯一般的，灌输能量。  赤月家族，千山域的大家族，光大能就有上百个。  王者更是众多，达到了上千！  而普通的家族弟子，更是有几百万！  不过之前，林轩一剑就杀了一半，再加上周围能量狂浪，现在也只剩下十几万人了。  但是，这十几万人合在一起，力量也是十分可怕的。  而且，还有着阵法加持，可以说万分的恐怖。  见到赤月阵法成行，赤月魂终于松了一口气。  他脸上浮现一抹狰狞的笑容，小子，你在强又如何，我就不信，你能和我的家族阵法抗衡！  杀！  怒吼一声，赤月魂握住红色的弯刀，直接杀了过去。  与此同时，赤月阵法发动可怕的能量，奔涌而出，杀向林轩和暗红神龙。  这股能量实在是太可怕了，绝世大能也抗衡不了，绝对会被击杀的。  林轩也是冷哼一声，体内大龙剑魂疯狂的运转，他说到，痞子龙，一起动手！  本皇早就等不及了！暗红神龙长啸一声，散发可怕的气息。  那股龙吟，让所有人心头发颤，甚至一瞬间，就有七千名修为低的武者，直接炸成血雾。  更多的人头皮发麻，不过这个时候，阵法已然启动，一道道刺红色的光辉，将他们所有人笼罩。  这才抵挡住可怕的龙吟声，  不过，暗红神龙可不只有这点神通，他可是真正的龙族，大神通层出不穷。  一时间，一道道可怕的神通展现，轰击四方抗，衡这赤月大阵。  另一边，林轩也是出手了，可怕的剑光斩向四方。  将所有靠近的能量，全部斩灭！  与此同时，他杀向了赤月魂。  轰！  赤月魂冷哼一声，背后出现一轮血红色的月亮，璀璨夺目。  这是他的王者领域，此刻幻化成一轮血月，不停的转动。  漫天的红色光辉流转，形成可怕的杀机。  仿佛，能够镇压一切。  哼！  林先同样施展出龙剑领域，漫天的剑气在他脚下，化成一条青龙，带着他快速的飞行。  一瞬间，他便来到了赤月魂前方。  龙渊古剑斩下，混沌剑气奔涌而出。  当！  赤月魂巨刀格挡，圆月弯刀撞在了龙渊古剑上面，发出铿锵的声音。  激烈的雷霆降落四周，虚空不停的破碎。  随后，两人各退三百米。  好强悍！  林轩心中震惊，这赤月魂不愧是家主，实力果然可怕。  另外一边，赤月魂却是脸色阴沉，无比的难看。  对方竟然能够和他抗衡，实在是出乎他的预料。  该死，这怎么可能！  他不敢相信，一个毛头小子，竟然拥有绝世大能的战力！  这让他疯狂！  下一刻，他双眼通红，背后的圆月疯狂转动。  赤月斩，给我去死！  一刀斩下，红色光芒闪烁。  天空中一轮巨大的月亮，腾空而起，快速的朝着林轩杀来。  仿佛一个灭世的魔盘，所过之处，没有什么能够承受。  一瞬间，可怕的血月便来到了林轩面前。  林轩冷哼一声。抬手就是一拳。  梵天烈日拳！  这是战族的大神通，此刻被他施展出来，天空中，无数的黑色火焰跳动，形成一轮黑色的太阳，熊熊燃烧。  轰轰轰！  日月碰撞，天地无光。  可怕的能量爆发，两人身上都腾起领域，挡住了能量冲击。  当！  下一刻，赤月宝刀和龙渊古剑撞在一起，爆发出万道霞光。  无数的裂痕在空间产生，可怕的声波震动四方，远处那些赤月家族的武者惨叫一声，双耳流血，不停的后退。  这一击，天崩地裂，原本破碎的府邸，再次变得凌乱不堪。（盗版必死）  当当当！  两人交手，惊雷声不绝于耳。  该死，他怎么可能挡得住！  赤月魂脸色阴沉，目光中烈火熊熊燃烧。  他快气疯了。  他可是一族之长，实力强大，是绝世大能！而且此刻全力出手，按理说要斩杀年轻一代，那是一如反掌。  可是现在，情况却出乎他的预料。  对方强势无比，竟然能够和他打的势均力敌。  甚至，连一点落败的迹象都没有。  该死的，给我去死！  赤月魂怒吼，眼神冰冷，他张嘴喷出一团团红色的火焰，在天空中腾腾的燃烧。  赤月神火。  可怕的火焰遍布虚空，洞穿了空间，快速的朝着林轩扑去。  这种神火，是来自他家族的一种绝学神通，是用无尽的月光，再配上大地灵火形成的，十分的可怕。  就算同阶的绝世大能，也根本不敢硬抗。绝世大能之下，碰到一下就会变成灰烬。  小子，给我去死吧！  赤月魂冷笑，操控无尽的神火。  另一边，林轩冷哼一声，他身上无尽的寒冰气息迸发，一个巨大的寒冰女神冲出。  翅膀扇动，冰封世界。整个空间完全变成了冰之世界。  轰轰轰！  冰火冲撞，在一次爆发可怕的能力。  又挡住了！  远处，赤月魂震惊，那些族人见到这一幕，也是头皮发麻。  他们族长的实力，他们可是一清二楚的，绝对强悍无比。可是现在，竟然无可奈何对方。  这让他们心中发凉。  难不成，对方已经逆天到这种地步了吗？  轰轰轰！  不过，此刻根本容不得他们多想。  因为一股可怕的力量，轰击在阵法之上，震的他们吐血。  几万武者同时吐血，鲜血在空中汇聚成血海，十分的恐怖。  哈哈哈！就凭你们这些废物，还想对抗本皇？  真是不自量力！  暗红神龙在空中狂笑，仿佛绝世妖王。  其他赤月家族的武者，脸色异常的狰狞，杀！给我杀！杀死这条死泥鳅。  惊天的大战爆发，十分的激烈。  另一边，赤月魂脸色阴沉到了极点，没想到他的赤月神火，也无法对对方造成伤害。  死亡战刀！给我去死！