  随后，一道人影出现在她身上，人影手掌开天，顿时所有的力量全部粉碎。  而四大强者则是吐血倒飞出去，每一个人，都被撕得四分五裂。  这惊人的变化，所有人都傻眼了，怎么回事？四大高手围攻颜如玉。  被杀的应该是颜如玉啊，可是现在哪？  颜如玉毫发无伤，而4大高手却是到飞出去，每个人噼成了两半，收到了重伤。  我不是在做梦吧？周围的人傻眼了，云霄圣人也是眼皮狂跳，小剑圣同样倒吸一口凉气。  这个女人怎么回事，怎么会这么可怕？难不成对方之中，最厉害的不是林无敌，而是这个女人。  这个时候，林轩笑了，呵呵，我说过了，想杀我的女人，哪有这么容易。  今天你们敢来杀我们，你们必死无疑。  该死的，云霄圣人也是沉下来脸色，幸好这次，他们是联手来的，不然的话，如果他单独来，估计现在受伤的就是他了。  为什么，他从那个女人身上，感受到一股可怕的气息，让他都心惊肉跳。  这个女人手上到底有什么宝贝？  嗡！  他出其不意的攻击，魔之左手出行，化成了一方山岳，朝着前方轰了过去，  那目标正是颜如玉。  看样子云霄圣人非常忌惮颜如玉的实力，想出其不意地干掉对方，不过颜如玉其实怎么容易好杀的？  她的实力可是非常的可怕的，轰的一声，颜如玉身上腾起一股青色的光芒，化成一个青色的手掌，同样轰了过来。  直接将魔之左手打出的光震碎。  这怎么可能，那些人都惊呆啦，颜如玉竟然能够和魔之左手抗衡，实在是太不可思议了。  云霄圣人也是脸色一变，他的魔之左手，十分的可怕，在他看来，他都能凭借这个，抗衡二重天的圣人。  可是现在那，竟然被一个半圣给挡住啦，而且看对方的样子似乎游刃有余。  该死的，这到底是怎么回事？对方身上的青色光，是什么东西？  一击之后，颜如玉并没有再出手，甚至都没有看云霄圣人，而是望向了龙山等四人。  很显然，她将云霄圣人交给林轩来解决。  其他人，见到这一幕，也是倒吸一口凉气，怎么回事？难不成对方认为林无敌，拥有斩杀云霄圣人的实力？  怎么可能？  该死的，竟然被小瞧了！云霄圣人脸色发黑，也好，那就先杀了眼前的这个小子。  反正，他这次的目标就是来杀林轩的，原本他以为，颜如玉实力强大，会出手阻止。  可是没想到，对方竟然没有管他，这样一来，他就可以先干掉林轩。  等干掉林轩，在研究一下颜如玉，到底有什么神奇的地方。  小子，看来你的女人不帮你了，竟然这样，你给我去死吧！  云霄圣人探出了，魔之左手。朝前方拍了过去，可怕的魔光浩荡，整片海域都被魔光笼罩，一片灭世的景象。  完了，那个林无敌死定了。  是啊，那个绝美的女人能够挡的住，但是不代表林无敌，能够挡得住呀。  魔之左手实在是太可怕啦，一重天的圣人根本都挡不住。那个林轩，肯定也挡不住。  一道道惊唿声传来，林轩同样眯起眼睛，他眼中爆发出凛冽的光芒。  手掌挥动，大龙剑魂咆哮，化成万龙图，朝着前方，冲了过去。  轰～  下一刻，两者碰撞在一起，惊世的大碰撞，整片海域，都裂开了。  四面八方，到处都是可怕的大裂痕，不少人更是被这股力量给掀飞出去。  什么？挡住啦！剩余的那些高手，尖叫，  龙山，小剑圣，他们也是眼皮狂跳。因为他们发现，万龙图挡住啦魔之左手。  两者在虚空之中僵持，周围出现一个又一个可怕的黑洞。  这个林无敌，也太可怕了吧，那么可怕的魔之左手，他竟然都有办法挡得住。  不少人倒吸凉气，然而龙山更是尖叫一声，这是万龙图！  该死的，他竟然能够演化出万龙图！  这是极道武器啊！  难不成他见过万龙图？  他实在是疯了，其他人听后，更震撼，果然，林无敌实在是太神秘啦！  云霄圣人也是脸色变的无比的难看，挡住啦，这怎么可能。  给我去死！  一声怒吼，他调动体内的全部力量，作用在魔之左手上，打了出去。  顿时，万龙图剧烈的抖动，出现了很多裂痕，轰然裂开。  不过，裂开的万龙图发出剑气，将魔之左手打出的能量，也全部给磨灭了。  林轩后退两步，不过这一次，并没有受伤。  他望向对方笑了，你的底牌确实很厉害，不过很可惜，奈何不了我。  奈何不了你？你太天真了，现在给我去死吧。  我就不信，你还能够前发出刚才那样的神通。云霄圣人露出狰狞的神经。  他的魔之左手，还可以多次的使用，可使对方的万龙图？  他可不相信，对方能够多次连续使用，万龙图。  那样的幻象，可不是一般的神通，就算是圣人演化出来，也非常的吃力。  更何况，是一尊半圣。  听到这话，周围的那些人，都沉默了。  魔之左手恐怖，而且云霄圣人，可是真正的圣人啊，他的实力绝对超过了对方。  恐怕这一次，林无敌真的凶多吉少啦。  果然，当魔之左手再次拍出的时候，众人惊恐，他们发现魔之左手的力量，根本没有丝毫的减弱。  林轩冷喝一声，再次演化出万龙图，与之抗衡。  惊天的大碰撞，无数的黑洞裂痕浮现，  两次，三次，两人足足相撞了五次，最后林轩身上，再次出现了裂痕。  大口的吐血。  黄金鲜血染红了周围的海域，没办法，魔之左手真的是太强悍啦，他能够抵挡，真的是逆天之举。  哈哈，小子，我看你能够当到什么时候。云霄圣人发狂一般的攻击，他大把地吞服丹药，和天材地宝，来维持自己的力量。  天材地宝，你以为只有你有吗？  林轩拿出了两个药王，吃了下去，这可都是万年的药王。  他一吃，体内的气血就轰鸣，仿佛天地火炉，如同火山一般，他的实力，再次攀生。  身上的剑气，不停的爆发。  你以为，我只有万龙图吗？林轩冷笑，(未完待续。。)