  “我的眼睛，是天机神瞳。”洪宇缓缓道。  “果然！”  这一刻，暗红神龙和黑土，都是惊呼一声。  他们早就有了猜测，不过此刻听到洪宇说出，更是心头震撼。  “我的时间不多了，这天机神瞳究竟是什么，我无法细细的与你说。”  “总之，这是一个非常可怕的眼睛。”  “我曾以它为骄傲，认为它能够让我成为大帝！”  “可是现在，我根本走不到那一步了。”  “林轩，你很强，甚至连我都震惊万分。”  “或许，你有资格成为大帝！”  “所以，我想将我的眼睛送给你。”  “我希望有一天，能够看到大帝到底是一种怎样的存在？”  “领略到大帝的风采！”  将眼睛送给我？  林轩愕然，而暗红神龙和黑土，都是惊呼一声。  “希望你不要拒绝，也希望你能够成为大帝！”  “这是我最后的希望了。”  林轩深吸一口气，沉声说道：“你放心我，总有一天，会成为大帝的！”  听到这话，洪宇满意的笑了，随后他缓缓的闭上了眼睛。  而他身上的气息，也是在这一刻消失。  望着死去的洪宇，林轩心中难受。  他没想到，一个绝世天才，惊才艳艳，就这样在他面前死去了。  这甚至让他感到一阵恐惧。  对方拥有一只逆天的眼睛，引来无数的追杀。  如果他大龙剑魂的消息暴露，会不会同样引来无数大能的追杀？  而到那个时候，他能否逃得过？  或者还是像洪宇一样，燃烧生命，拼尽全力，最后还是身死道消。  甚至，他现在有些明白，为什么当年，第四代龙剑传人那样强大，但是最后还是被斩杀了。  恐怕当年的情况，应该和今天的状况差不多。  被无数绝世强者追杀。  暗红神龙在一旁，也是叹息一声。  “小子，这双眼睛可是天机神瞳，自从太古以来，就神秘无比的眼睛。”  黑土也是飘出，沉声说道：“小子，现在你知道修炼道路上的残酷了吧。”  “要想成为大帝，会更加残酷。”  “因为，你将举世皆敌！”  “举世皆敌？”林轩低语。  “没错，举世皆敌！”  “因为要想成为大帝，你必须打遍天下无敌手，在这个时代，成为唯一，才有可能进阶成为大帝。”  “所以，你以后的道路，会很艰辛。”  “会招来无数人的追杀，有强者，绝世大能，甚至以后还会有恐怖无比的圣人。”  “他们都会对你出手。”  “而你，也将九死一生。”  “当然，你也可以放弃，交出这天机神瞳，也交出你的大龙剑魂。”  “那样一来，你或许会安全的多。”  “但是，你同样失去了竞争大帝的资格。”  “你自己好好想一下吧。”  听到黑土和暗红神龙的话，林轩沉默。  不过没多久，他眼中便放出坚定的光芒。  “大帝之路，我一定会走下去的！”  “举世皆敌又如何！”  林轩心中充满一股豪气：“我一定会成为大帝，一定会的！”  他手掌一挥，将洪宇的身体收入到黑土号中。  “走！”  随后他身形一晃，和黑土、暗红神龙一起离开了这里。  一连飞了几十万里，他们来到一片群山之中，这才降落身型。  随后，林轩挥手，剑气飞出，在一座雄山之下，打造了一个洞府。  他身形一晃，进入山洞之中。  嗡！  暗红神龙在山洞周围，打下无数阵法。  而黑土也是施展法术，将黑土号召唤出来。  林轩和暗红神龙身形一晃，进入黑土号中。  虽然黑土号现在能源缺失，无法长时间飞行。  但是那防御却是十分恐怖的，就算有大能，也无法打开。  因为林轩接下来要做的事情，十分重要，所以不能有任何打扰。  等进入了黑土号，林轩和暗红神龙才彻底松了一口气。  他知道，这次的事情绝对是一件非常恐怖的风暴，将会席卷整个东荒大陆。  而丹宗，将会被推到风尖浪口。  而且，想来以那莫天启的性格，绝对是不会放弃追捕洪宇的。  所以，林轩现在的情景，可以说十分危险。  但是，他并没有任何畏惧。  因为他和洪宇还不同。  虽然他们两人都身怀重宝，天赋异常，可以说未来成就不可限量。  但是，洪宇实在太小了，只有十五六岁，而且修炼刚刚起步，没有经历多少大战。  可是林轩，不同他已经经历了无数场，大大小小的战斗。  也经历过无数生死。  可以说，在生存这方面，他要完全超越洪宇。  除此之外，林轩身边，还有暗红神龙，还有黑土，以及多种密法传承。  所以，他的实力和洪宇根本不同。  深吸一口气，林轩沉声问到：“这双眼睛到底是什么？”  “天机神瞳那又是什么？”  “还是我来解释吧。”黑土缓缓说道，“天机神瞳，就是洪宇的这双眼睛。”  “这是一种十分恐怖的血脉，在这真灵世界中，这种血脉之力也是属于前十的存在。”  “他们被称为天机一族。”  “传闻这眼睛，拥有神秘莫测的力量。”  “幻术，只是其中的一种。”  “而且还有一种传闻，这只眼睛和轮回剑有关。”  轮回剑！  林轩震惊，他没想到，洪宇的这双眼睛，竟然拥有如此可怕的来历。  难怪那莫天启，拼命的想要得到。  “轮回剑，难道就是那个天下五剑中的轮回剑？”  林轩问道。  “没错，轮回剑就是天下五剑之一。”  “和你的大龙剑齐名，威力无穷，难以想象，举世无双。”  “所以，当年真灵世界的强者，为了想要得到轮回剑，就大肆的追杀天机一族的人。”  “天机族的人，即便再强悍，也无法对抗整个世界。”  所以最终，他们被灭族了。  当然，最终或许有一两个天机族的人逃脱，散落在世界的某个角落。  只是没想到，这洪宇竟然也是天机族的人。  听到这些事情，林轩镇惊万分。  原来，这双眼睛还有着这样的来历。  天下五剑，传说乃是开天辟地之时，天地间的五种力量形成的无柄神剑。  现在林轩知道，天下五剑中的三剑。