  “不可能，你怎么会有这么强大的武技？”红袍老者失声叫道。  他有些蒙了，林轩展现出来的血色长剑太恐怖了，那威力远超通灵境极限武者。  “难道你隐藏了实力？”红袍老者尖叫道。  如果真的是这样，那就太可怕了，眼前这个少年修为只有通灵境中期，但是实力却超过了他。  这太恐怖了，恐怕这少年十分接近沙域的顶尖天才了。  “不行，必须将消息传回家族！”红袍老者焦急，他们之前的分析都是错的，这个少年的实力完全超出了他们的预期。  “逃！”  这是他目前唯一的想法，他根本抗衡不了那柄血色长剑。  “想走，你不觉的晚了吗？”林轩冷笑道。  这汪家果然够阴险，就因为他取得了十连胜，对方就要杀他灭口，这等家族不配来斗武场！  既然对方想要他的命，他也不打算放过对方，所以，一上来他就使出了杀戮之剑。  看着化成残影的红袍老者，林轩举起杀戮之剑，快速落下。  血色剑气奔涌，瞬间将红袍老者淹没。  “不！”  红袍老者不甘的怒吼，他奋力挣扎，但是根本起不了任何作用，最后被彻底淹没。  下一刻，满天血色剑芒消失，红袍老者的尸体从天上掉落。  林轩手臂一挥，打出一团灵力火焰，将那尸体烧掉。  随后，他踏空而起，运转灵魂力，全力感知外界的幻阵。  凭借着他出众的灵魂力和阵法知识，他很快就将这套幻阵收取了。  随后，他再次盘坐在古树下修行。  汪家斗武场，一群人在焦急的等待。  “这么长时间，怎么还没回来，不会出什么事了吧？”  “对付一个小贼，能有什么事情。”不少人冷哼，“在他们看来，红袍老者完全能够虐杀林轩。”  “是啊，说不定长老在凌虐那小子呢！”有人笑道。  “好了，耐心等待吧。”黑袍老者说道。  可是，时间越来越长，汪家众人由开始的不屑变成了怀疑，最后全都眉头紧皱。  “难道真的出问题了？”  这一次，没人回答。  “要不我去看看。”一个麻衣老者说道。  黑袍老者点头，这麻衣老者的实力更强，还超出了红袍裁判，所以对于麻衣老者前往，众人没有任何意见。  见到黑袍老者同意，麻衣老者没有任何停留，迅速的化成一道光芒，朝着远方奔驰而去。  嗖！  很快，他便来到林轩府邸上方。  随后，他皱起眉头，因为太静了。  四周静悄悄的，没有一丝响声，而且周围的建筑完好无损，没有一点打斗痕迹。  难道已经得手了？麻衣老者疑惑，随后他探出灵魂感知。  可是，他并没有感知到任何气息。  心中疑惑，麻衣老者决定下去看看，反正一个小贼就算有什么阴谋诡计，也不可能伤到他。  冷哼一声，麻衣老者快速的降落到庭院中。  可是，他刚刚降落，四周灵气突然涌动，一座幻灵防御大阵突然出现，将四周遮盖。  “嗯？家族的幻阵？”麻衣老者皱眉，心中有一种不好的预感。  “老八，你在吗？”麻衣老者喝声问道。  然而，没有人回道。  就在这时，一道声音响起：“别叫了，他不会答应你的。”  闻言，麻衣老者心头一震，猛然回身，失声道：“是你？”  他看到后方的人影，顿时愣住了。  “你没死？”  麻衣老者心中混乱，他看到的自然是林轩。  可是如果林轩活着，那么红袍老者很有可能……  “你猜的没错，那家伙确实挂了。”林轩沉声说道。  “小贼，你到底用了什么诡计，竟然敢杀害汪家长老！”麻衣老者冷喝，“你死定了，我要将你抽筋炼魂，让你生不如死！”  “哼，废话少说，你很快就会下去陪他的！”林轩脸色阴沉，“不要以为你们汪家能够一手遮天，既然你们想杀我，就要做好被杀的准备。”  “被杀？就凭你？”麻衣老者嗤笑。  “小子，我不知道你用什么办法杀了老八，但是如果你的觉得你能杀我，那实在是太天真了！”  麻衣老者疯狂大笑，可是很快，他的笑声就停住了，像是被人捏住脖子一般，戛然而止。  因为他看到一柄剑，漆黑的剑。  阴冷，冰凉，寂灭，死亡，那种气息让人绝望。  “不可能！这是什么招式！”麻衣老者尖叫，他发现这股气息太强，他根本无法抵抗。  到现在，他突然明白，老八也许并不是被暗杀，而是被秒杀的。  眼前的这个少年太诡异了，实力强的出乎了他们所有人的预料。  “该死的！”麻衣老者脸色狰狞，再也顾不得什么，把腿就跑。  可是，那漆黑的长剑却是突然出现在他身前。  “误会，完全是误会！”麻衣老者挤出难看的笑容。  可是，林轩完全没有理会，那寂灭之剑仍然快速落下。  “你敢杀我，汪家是不会放过你的！”麻衣老者看到求饶没用，立刻变得狰狞起来。  可是，不管怎么说，他都无法逃脱。  噗嗤！  寂灭之剑刺入麻衣老者胸膛，顿时带走他所有的生机。  一剑，麻衣长老灭！  汪家先后派出两名通灵境极限长老，都被灭了，恐怕下次在出人，很有可能是群攻。  林轩猜测，派出尊者的可能性不大，所以他并不是太担心。  比起林轩，汪家人的心情却是十分糟糕。  他们已经派出两名长老了，可是两人都没了消息，这让他们心中有一种非常不好的预感。  最终，黑袍老者忍不住了，派人去查看，很快就有人回报了。  “启禀长老，那小贼的庭院十分安静，而且没有任何打斗过的痕迹。”一名武者说道。  闻言，众人震惊，他们感觉那两个长老就像是消失了一般。  如果真是这样，那就太可怕了。  “不可能，两个长老的实力可是十分强悍的，那个小贼怎么可能是对手。”  “既然那小贼杀不了，那么就只有一个可能，肯定有高手跟在他身边！”  有人分析道：“一般大宗门的弟子出行，看似是一个人，但是暗中都有神秘强者保护，那林轩很有可能就是这种人！”