  根据他的猜测，天幽雀却并没有彻底解除星辰锁链的压制，而且这压制变得极其不稳定，所以才会造成实力忽高忽低。  这让林轩松了一口气，至少现在天幽雀并不是无敌的存在，也有着破绽。  这样一来，即便对方出去，也不敢太过张扬，不然被天武大陆的王者围攻，也不是闹着玩的。  一夜惊险度过。  第二天，天刚刚亮，整个天幽秘境就变得不一样了，众人感受到一股神奇的力量在排斥他们。  他们知道，天幽秘境即将关闭，而他们这些外来者也要被传送出去。  那股力量越来越强，终于有人消失在原地。  见到这一幕，所有人全都狂喜，因为最后这两天，他们几乎如同做噩梦一般，都是小心翼翼的度过，生怕被天幽雀却发现。  如今能够离开摆，脱这种危险，那自然再高兴不过了。  “林轩，我先走了，等到天武大陆后，我会去找你的。”  慕容倾城挥挥手，随后和她的族人一起离开。  另一边，战神宫的那些人也神情复杂的盯着林轩，随后也是被传送出去、  “赵雪，你是怎么进来的？”林轩十分好奇。  而赵雪却是望着林轩，露出笑容，那笑容林轩十分熟悉。  这分明就是他认识的那个赵雪。  不过下一刻，那笑容就消失不见，取而代之的是冰冷的面孔。  而眼前的这个赵雪，丝毫没有察觉到自己表情的变化，而是沉声道说道。  “我混在了一个六品宗门里进入的，应该也会传送回原来的地方，不过你放心，我应该没有任何危险。”  这一点林轩都是不担心，毕竟赵雪的实力不弱于他，就算是八重尊者，也不一定能够奈何得了他。  然而，真正让林轩担心的，是赵雪的情况，以及刚才那诡异的笑容。  刚才那一瞬间，林轩明明感觉到他熟悉的那个赵雪回来了。  可是下一刻，那种感觉却不见了。  这让他疑惑万分。  不过，他现在也解释不了，都只能等以后在看看了。  “你这个朋友有问题。”赵雪走后，零的声音响起。  “什么？什么问题？”林轩追问、  “她练的那个功法很诡异，似乎能够产生第二个灵魂。”  “什么？你是说赵雪体内有两个灵魂！”林轩震惊。  可以这么说。  闻言，林轩彻底呆着了，他知道赵雪身体有问题，可是从来没想过她体内竟然有着两个灵魂。  这对他来说太不可思议了，难怪赵雪性情大变，甚至连他都不认识了，看来那原来的灵魂应该是被压制住了。  “那她危险吗？”林轩问道。  “现在还没事，她原来的灵魂应该是沉睡了，不过以后肯定危险，说不定功法产生的灵魂会取代她原来的灵魂。”  “毕竟，虚天之眸在上古时期，也是十分诡异的功法。”  “曾经有不少惊才艳艳的天才修炼，但是最后都陨落了。”  “竟然还有这种事！”林轩皱眉，他发现赵雪的处境很不好。  “我怎么做才能救她？”  两人可以说患难与共，所以林轩是不会坐视不管的。  “别急，以你现在的实力根本救不了，而且我怀疑这个功法本身就是个阴谋。”  “这件事一时半刻也说不清楚，你先离开这里，以后我再给你解释。”  零的声音消失了，因为有一股力量加持在林轩身上。  下一刻，林轩消失在原地。  一股神秘的空间之力，带着林轩快速的离开了天幽密境。  当他再次睁开眼时，周围的景象已然大变，不再是天幽秘境那原始般的森林，而是仙武院的校园风景。  “回来了！”林轩松了一口气。  时隔三个多月，他终于又回来了。  “林轩，是林轩出来了！”  下方，人群激动，无尽的呼喊声传来。  “轩哥！”  一群龙剑阁的弟子挥舞呐喊，周围众人的目光也是落在林轩身上，只不过下一刻，所有人全都愣住了  “这气息，尊者七重天！”  众人惊呼，因为他们在林轩身上感受到一股恐怖的气息。  虽然没有刻意释放，但是那股压力还是让他们心惊又肉跳。  周围的那些长老也是惊讶万分，如果他们没记错，林轩刚进去的时候修为应该只是尊者四重天。  可是没想到短短几个月之后，对方就突破到了尊者七重天。  这种突破速度，着实让人震惊。  当然，他们现在还不知道，林轩现在能够吊打八重天的武者，如果知道，恐怕这些人的下巴都会惊掉的。  玄院长也是一脸诧异，不过随后，他便露出了笑容。  “不愧是传说中的那个人，这小子的实力和天赋果然逆天。”  “尊者七重天，轩哥，你太强了！”  王力等龙剑阁的弟子涌上来，围着林轩一脸惊叹。  “放心吧，这次我带回来不少宝物，到时候绝对会让你们提升的。”林轩笑道，对于身边的人，他是不会小气。  “真的？太好了！多谢轩哥！”  “轩哥霸气威武！”  一群人欢呼。  而这时，上方的虚空再次波动，一道又一道人影浮现出来。  这其中，就有着独孤傲天和李云飞等人的身影。  众人又是一阵惊呼，因为他们发现独孤傲天的气息也达到了尊者七重天。  而李云飞的气息虽然没有达到七重天，但是也到达了尊者六重天巅峰，看样子，用不了多久就能进入尊者七重天。  这让众人惊叹不已。  仙武学院最强的三个弟子，此刻实力都有了大幅的提升。  那些长老也是一个个眉开眼笑，因为这一次的收获确实不小。  然而，在这些人中心，还有着一道让人格外震惊的身影。  这是一个青年，年纪也就比独孤傲天大上那么几岁，他身形高大，如同神魔。  此刻身上散发着一股滔天的气息，就连那些长老也是震撼万分。  “尊者八重天！”  所有人惊呼，望着那身影，深深的震撼。  “这也是我们学院的弟子吗？为什么我不认识！”  “天啊，尊者八重天，这么年轻的八重尊者，这是要逆天呀！”  一群人震惊，同时又疑惑万分。  看对方年纪，应该也是学院弟子，可是他们却根本不认识。