  “什么，被救走了？”  众人震惊，原本他们以为红无忌必死无疑，然而没想到在最后关头，竟然出现了神秘人将其救走。  林轩也是惊讶，他眼睛微眯，望着天空，神情闪烁。  不过，他并不在意，对方即便活下来又如何，反正也不是他的对手？  但是最后出手的那个神秘人，确实让他有些忌惮，看样子至少是三重尊者。  红无忌从嚣张狂妄，到狼狈落败，仅仅是片刻之间的事情。  这一过程发生的很快，原本众人万众瞩目的天之骄子，在一瞬间就败了，而且是败在林轩手中，顿时场面有些寂静，无数武者望向林轩，身子颤抖。  而这时，林轩也收到一个传声，是于飞传给他的。  “轩哥，凤血赤金的下落已经找到了，被黄家大长老拍卖走的。”  “而且，我还打听到，黄家大长老想用这凤血赤金打造一块非常特别的内甲，炼器师还没有找好，所以短时间内不会动手。”  “黄家！”  林轩眉头微皱，紧紧的盯向了天空一侧，在那里正是黄家的势力。  只不过现在的他并不好动手，看来只能在想办法了，不过让他欣慰的是，对方短时间内应该不会动用这块珍贵的金属。  既然凤血赤金有了下落，那么林轩就没有再呆下来的理由，他要回到学院准备一下，好再次回来夺取凤血赤金。  反正他和黄家本来就有仇，所有也不用多解释什么。  林轩化成一道流星，快速移动，他要离开问风城。  看到林轩出动，去周围的人都慌了，虽然他们震惊林轩的实力，但是并不代表他们想放林轩离开。  尤其是巨斧成的人，个个怒目而视，狂战也是怒吼一声，快速的凝聚百丈高的黄金巨人，手掌挥舞，向着前方抓去。  然而，他们都小看了林轩的身法，那速度比起三重尊者还要快，所以一时间所有的攻击全部打空了。  而林轩则化成一道剑芒，飞速的离开问风城。  轰！  一瞬间，那些势力在问丰城布下的防御大阵就破开，林轩身形一晃，消失在天边。  离开问风城，林轩召唤出金羽神雕，让其飞行，而他则是盘坐在背上，快速的恢复体力。  一个时辰后，他睁开了眼睛，将身体调整到巅峰状态。  这时，暗红神龙游走出来，对着林轩说道：“小子，将孤星剑给我看看，看是否能探查出里面的奥秘。”  林轩点头，反手抽出背后的孤星剑，交给了暗红神龙。  在这之前，他从未怀疑过孤星剑，但是万象拍卖会的举动太异常了，一切都表明着孤星剑似乎并不像表面这么简单。  所以，暗红神龙才想探查一番，想来以他眼光，应该能够发现异常。  暗红神龙伸出龙爪，在孤星剑上敲敲打打，仔细的研究。  突然，他龙爪一扬，身子一哆嗦，低声惊呼：“不会吧。”  “你发现了什么？”林轩问道。  看到暗红神龙的表情，他也是不由自主的紧张起来。  “这似乎并不是半地阶宝器。”暗红神龙深吸一口气，努力的平复心情。  “不是半地阶宝器？那是什么？”林轩小脸一垮，“你别告诉我它只是普通的灵器，那我十亿灵石可就白花了。”  “你懂什么！”暗红神龙气呼呼地白了他一眼，冷哼道，“确切的说，这不只是一件半地阶宝器，它的价值要比普通的半地阶宝器高了十倍！”  “比半地阶宝器还高？那是什么！”林旋震撼，他想不出世间有什么东西竟然如此珍贵。  “难道是地阶武器？”  如果说有什么东西比半地阶宝器更加珍贵，那就只有地阶宝器了。  可是地阶宝器异常难得，而且威力巨大，每一件都有神秘莫测的威，这孤星剑怎么看也不像啊。  “你说的差不多，但是不完全正确，这孤星剑确的说是一件地阶宝器的残片。”  “残片？”林轩疑惑。  “对，残片！”  “世间上大部分的地阶武器都消失了，只有残片散落在人间。”  “这孤星剑，就是用一种地阶宝器的残片制造成的。”  “它的威力绝对要超越普通的半地阶宝器，甚至可以说价值无量。”  暗红神龙继续解释：“你可不要小看残片，那其中所蕴含的神秘莫测力量是无数武者想要得到的，恐怕就连王者则也要心动！”  “毕竟，虽然是残片，但是其中也蕴含着地阶武器的法则铭文，那才是最真贵的东西。”  林轩深吸一口凉气，震撼的说不出话。  他想不到，地阶武器残片竟然这么珍贵，而他则拥有这么一件东西。  难怪万象拍卖会会出尔反尔，无情出手，想要多只孤星剑，恐怕他们应该发现了孤星剑的秘密。  这种东西，在地阶宝器不出现的情况下，就是世间极品！  “小子，现在你有两个选择。”  “一是将孤星剑赶紧扔掉，转移出去，不然你很有可能受到天下武者的追杀。”  “第二则是留下孤星剑，全力参悟里面的地阶碎片，不过你将会与天下武者为敌。”  “你，可要想清楚！”  暗红神龙沉声说道。  林轩也是神情凝重，他知道，现在的孤星剑就是一块烫手的山竽，虽然现在众人还不知道，但是他不能保证万象拍卖会不会将这件事情说出去。  如果孤星剑是地阶武器残骸的消息一出，那么他就真的是天下皆敌了。  不过，他心中同时有激动万分，地接武器残片那可是传说中的东西，没想到他第一次距离这种东西这么近。  “不用想了，孤星剑我是不会交出去的。”林轩声音坚定。  “即便与天下人为敌，又如何？”  他眼中绽放着自信与不屈的目光，孤星剑十分重要，不但攻击力强悍，更蕴含地阶残片这种东西，正是他最需要的。  他要想追寻的武道巅峰。必须将这些东西掌握在手。即便与天下为敌，也在所不惜。  何况，身为武者，何惧一战！  他虽然感到无限的压力，但是林轩发现体内的热血也在逐渐的沸腾。  “好小子，果然没有看错你！”  暗红神龙十分满意林轩的回答。  “走！”  林轩不再耽搁，控制神雕，快速的向着仙武学院出发。