  林轩手握风隐剑，身上剑气涌出，如同天柱一般，贯通天地。  四周的大地山峰化成粉末，唯独他站立的这片地方没有受到任何影响。  那狂暴的力道进入他所在的这片区域，全都被剑气快速绞杀斩灭。  虚空撕裂，气浪倒卷，青色巨锤快速的在空中横行，想要将林轩砸成肉泥。  直到那青色巨锤接近地面时，林轩才出手。  一剑刺出，逆斩而上。  剑气闪烁，光芒万道，风影剑迅速变大，形成百丈的剑气，如同一条绿龙，快速咆哮而出，狠狠的撞击在那青色巨锤上。  大龙剑魂涌动，携带着恐怖的攻击力，融入到剑气之中。  这一剑，凌厉到极致。  虚空颤抖，青色巨锤摇晃，在上面留下一道清晰的剑痕。  血剑裂天！  林轩怒喝一声，再次辟出一剑。  顿时，剑光激荡，血红色的剑气如同血海汪洋，奔涌而出，一瞬间就将青色巨锤劈飞。  如同陨石倒飞，在空中留下一联串的光芒残影。  “给我死！”  那中年大汉暴怒，手持青铜巨锤，无情的挥落，每一击都将大地打出深不见底的黑洞。  青色的锤影浩荡，充斥整片天空，那股力道能够轻易的碾压二重尊者！  一瞬间，那片大地便完全沉沦，裂成无数块。  而林轩依旧站在地面上，没有走动，他周围的土地也是完好无损。  他手持风影剑，劈出数道剑气每，一道都有百丈长，如同血色长虹，汹涌澎湃。  青铜巨锤虽然恐怖强大，但是遇到血色剑芒，却完全不够看。  仅仅僵持片刻，便被无情地切开。  天空中，剑芒浩荡，如同天柱一般，横行四方。  林轩全力出手，让整片天空沸腾，无数道剑气从他手中涌出，比刚才猛烈了数倍。  林轩一连劈出数百剑，每一道剑气都粗如山岳，猛如天剑，凌厉到了极致。  万千剑气纵横，剑天空大的支离破碎，整个天空仿佛破碎的镜面，骇人无比。  方圆千里之内，全部被血色剑气充斥，滔天的杀戮气息，席卷一切。  嘭！  青铜巨锤倒退连连，根本承受不住，那中年大汉更是心惊，瞳孔猛缩。  他想不到，对方会如此强悍，那恐怖的剑气，每一道都让他心惊。  “好强悍的灵力！他才多大，怎么可能这么强！”  中年大汉瞳孔猛缩，他都无法一下子打出这么多攻击，而对方却能轻松使出，这种差距，高下立分。  “这种人，绝对是家族的大敌，不能留！”  中年大汉眼中杀意滔天，他从储物戒中拿出一枚紫色的丹药，快速浮现。  下一刻，一道道紫色的纹路出现在他身上，快速蔓延，如同魔纹一般。  嘭嘭嘭！  低沉的声音在天空中响起，中年大汉身上的肌肉更加强悍了，整个人也是暴涨，仿佛化成了巨人一般。  他怒吼一声，手中的青色大锤颤抖，快速的变成百丈大的兵器，充斥天地。  “小贼，受死！”  一锤落下，天地失色，整个大地被打穿。  巨大的阴影将林轩笼罩，方圆百里的山峰森林，全部被摧毁。  当！  巨大的青铜魔锤狠狠的砸在地面上，将大地打的四分五裂。  而林轩更是被压在下面，生死不明。  “哈哈哈哈！”  中年巨人仰天大笑，声音如同雷鸣，响彻四方。  “什么天才武者，青年高手，不过如此！还不是被我一锤击杀！”  他十分得意，脸色满是狂傲。  旁边，那脚踩光剑的武者也是笑道：“四哥的撼天锤果然强悍，不愧是能碾压一切的顶级宝器！”  “别说是那小子了，就算是普通的三重尊者，恐怕也不敢抗衡吧！”  中年巨人大笑：“确实，没有人能够在我的撼天锤下存活！”  另一边，握枪的黄家长老也是松了一口气：“终于将这个小魔头斩杀了，这下，可以回去复命了。”  这话语还未落下，下方的大地突然颤抖起来，就连那如同山岳般的撼天锤也是颤抖，仿佛被什么东西抬起来了一般。  “不好！那小贼还没死！”黄家长老变色。  “什么？这一下竟然没有将他杀死！”中年巨人也是愣住了，他的脸色十分难看。  刚才他还吹嘘，说没有什么能够在他的撼天锤下存活，而现在，那小子却没有死去。  这让他，脸色阴沉阴沉。  “小心些，那小子很邪门，别被他逃脱了。”旁边的两个武者神情凝重，身上的气息在变得恐怖。  “无妨！”中年巨人说道，“我这撼天锤不是凡品，刚才那一下绝对要了他半条命！等我再来一击，将他完全击杀！”  当！  又是一声惊天的响声，整个撼天锤快速的颤抖，嗡嗡发响。  “该死的小子，我要你死！”中年巨人怒了，他全身肌肉爆发，浩瀚的力量打出。  嘭嘭嘭！  地面下方，突然涌出无数道剑气，像是天柱一般，从地下升起。  顿时，方圆百里的大地，全部散发出光芒，照耀四方。  轰！轰！轰！  数万道剑气冲出，化成剑雨，冲向天际，撼天锤碰的一声，被震飞出去。  在其上面，有八道腥红的剑气，顺着锤子表面，快速的游走。  爆！  一瞬间，那些剑气就来到中年巨人的手上，快速的爆开，形成可怕的冲击。  “啊！该死！”  中年巨人触不妨及，整个手掌被炸烂，露出深深白骨。  “我要杀了你！”  他仰天怒吼，一拳轰出，那拳头闪烁光芒，一点都不比撼天锤差。  “天外飞星！”  下方，一道光芒闪烁，瞬间洞穿中年巨人的心脏。  呼！  林轩的身形浮现在天空，整个人凌厉无比。  而下方，那中年巨人的心脏处，则是多了一个血洞，那庞大的身躯，也是重重倒下。  嘭！大地被砸裂，鲜血汇聚成河流奔涌。  这场面太震撼，旁边的那两名武者都惊呆了，前一刻还嚣张自得的中年巨人，如今就这样死去了？  这让两人有种不真实的感觉。  嗡！  虚空中，剑芒再次落下，斩向两人。  两人心惊，从震惊中恢复，快速躲避，他们严重光芒闪烁，如同鬼魅一般，在虚空横行。  林轩却是冷笑一声，手掌探出，灵力凝聚，形成一方金色大手，将下方的撼天锤握住，随后抡起砸去。