  这些黑色的人影，一个个神情冷漠，身上气息强大，相互连成一片，形成可怕的海浪，笼罩了林轩所在的整片空间。  轰轰轰！  虚空颤抖，空间裂开，林轩和这几十到可怕的人抗衡，形成恐怖的无形力量，扫向四面八方。  一个个可怕的黑洞，在他们周围沉浮。  太恐怖了！  其他人发疯一般地后退。  没办法，这两方人马实在太可怕了，仅仅是无形的气息碰撞，就造成这么恐怖的景象。  如果是真的动手，那还不毁天灭地。  所以，实力弱的，根本不敢靠近林轩这边。  龙族的血液吗？我要定了！一个高大的人影开口了，他声音冰冷，身上万道光芒流转，气息十分的可怕。  不管你是不是什么中皇，都无法阻挡我们的步伐。  识相的赶紧滚，不然，你的下场会很惨！  就是，你在强，毕竟还是年青一代，根本抗衡不了我们这么多人联手。  赶紧滚，龙血是我们的！一道冰冷的声音响起，震彻九霄，可怕的杀意席卷周围。  想要这龙血，就看你们有没有这个资格和本事了！林轩冷笑，九阳神体绽放黄金般的光芒，如同一尊太阳战神，从天而降。  一尊尊恐怖的剑气，从他身上奔涌出来，横扫一切。  不知死活，既然这样，就别怪我们动手了！这些人冷笑。  虽然林轩实力强大了，可是在这样的情况下，他们并不认为，方能够和他们抗衡。  要知道，这几十个人，可都是恐怖万分的绝世高手，此刻一起出手，没有什么能够阻挡。  轰～  一瞬间，几十人的气息，猛然爆发，崩碎了天地，漫天的光芒，可怕的神通，铺天盖地的杀向了林轩。  哼～  林轩冷哼一声，眼中爆发凛冽的光芒，他没有任何留手，拔出龙渊谷剑，直接杀了过去，  他施展阴阳八步，速度快到了极限。  一时间，大战爆发。  不光是他们这边，另外四个祭坛，全部爆发了激烈的大战。  叶无道和无尘，都受到了猛烈的强者攻击，那些人连手，十分的可怕，一点也不比林轩这边弱。  另外两个祭坛，更加的恐怖，那些年轻的天骄，圣子，疯狂的出手，都想抢夺那一滴龙血。  嗡！  嘹亮的龙吟声，从林轩体内响起，一道龙影冲了出来，咆哮十方。  周围虚空颤抖，那血龙血，都剧烈的颤抖起来，  龙血激荡，幻化出巨龙虚影，可怕无比的威压弥漫出来，让人颤抖。  那些出手的强者，也是变了脸色。  不好，该死的，这小子竟然能够和龙血产生共鸣，他到底是怎么做到的？  这些绝世强者，满脸震惊。  因为之前，他们认为他们这几十人联手，绝对可以斩杀对方。  可是现在，他们发现他们错了，  对方的手段，实在是太诡异了。即便他们这些人一起出手，也无法奈何对方，  尤其是现在，对方竟然和龙血产生了如此诡异的联系。  嗡！  林轩自然是祭出了大龙剑魂，  大龙剑魂可是龙魂的一种，自然能够和龙血产生联系。  这一幕，林轩并不意外，他握住龙形剑影，大杀四方。  一道道龙形剑气飞舞，纵横天地，那些绝世强者，全部吐血倒飞出去。  不少人被直接斩成两半，更多的人，身子断裂，大口吐血，疯狂的逃窜。  鲜血喷洒，染红虚空，各种哀嚎惨叫声响起。  林轩这边，化成了修罗地狱，看的远处那些人头皮发麻。  颤抖连连。  这中皇，真的太恐怖了！  是呀，恐怕没有人能够打败他。  这么多绝世强者联手，竟然还无可奈何对方，对方还是人吗？  不光是他，你看叶无道和无尘，他们两人同样强势无比。  果然，众人目光也是朝着远处望去，叶无道和无尘，同样镇压一方，  不愧是获得封号的绝世天骄，果然够强悍。这是所有人心中的想法。  血雨飘落，林轩站在虚空中，如同神魔、  他周围已然没有什么人影。  几十个绝世强者联手，都无法抵挡住大龙剑魂的力量，其他人单独上去，也只是找死。  尤其是现在，林轩能够共鸣龙血，这么诡异的事情，更加让人不敢轻举妄动。  该死的小子，竟然又是你，你还真是不怕死呀！  哪里都有你的踪迹！  远处，传来一道冰冷的声音，周围人全部回头望去，惊呼一声，无敌王者！  从远处天边，飞来一道人影，化成流光，快速朝着这边飞来。  强大的气息镇压一切。  这气息让人绝望，即便那些绝世强者，也是震惊万分。  因为，这是无敌王者的低调。  无敌王者，九星王者，王者境的最后一个境界，实力十分的强大。  连无敌王者也出手了吗？  那小子死定了！  众人震惊，毕竟无敌王者在他们眼中，可是神一般的存在。  当然，也有一些和林轩一起经历过白骨宫殿的人，神色变得十分古怪。  他们亲眼看到，林轩打败了白狼王的。  那一幕的震撼，到现在还让他们不能忘怀。  此刻来的无敌王者，正是之前逃走的那个白狼王。  他离开白骨宫殿之后，伤势已经全部复原了。此刻见到龙血，他怎么可能不激动。  即便对方是十分难缠的，他下定决心，一定要抢夺一个。  又是你？一个手下败将，还敢来我面前嚣张！  原本还想放你一条活路，不过你既然自己找死，那就怪不得我了。滚过来受死！  林轩冷喝一声，声音咆哮九方。  什么！  其他人颤抖，头皮发麻，  手下败将？对方竟然说一个无敌王者，是手下败将？  这不是开玩笑吗？  大部分人变了脸色，少部分人震惊万分。  果然，林轩太强势了！  白狼王脸色阴沉，咬牙切齿。  该死的小子，你休得张狂！上次是我大意才，被你得逞。这一次，我绝对不会再输的。  几个意思？周围的人都懵了，这么说，眼前的这个无敌王者，真的败了？  败在了林轩手中？  苍天呀，这可是惊天动地的大消息呀！  一个无敌王者，竟然被一个年轻人给打败了，实在是让他们难以置信。  中皇林轩，已经恐怖到这种地步了吗？  (未完待续。)