  没多久，四周变得异常安静。  原先在路上，林轩经常可以听到虎啸猿啼声，而在这里，四周却变得静悄悄的，仿佛那些妖兽都消失了。  就连徐青和王琦两人脸色也是凝重无比，都将身上的气息都隐藏起来。  林轩跟在后面，同样将气息收敛。  他的这个举动倒是让妖艳女子王琦有些诧异。  王琦传声道：“这小子倒是比想像中的激灵，这事真的没问题吗？”  “无妨。”徐青冷笑，他同样传声，“这小子应该隐藏了实力，我估计他的实力在化灵境后期。”  这种实力，在我们手中根本翻不起浪花。  徐青十分自信，他们两人都是六星宗门的弟子，都有着越级战斗的实力。  别说是他，就是他的师妹王琦，虽然是化灵境巅峰修为，但是如果真的战斗起来，一样能够抗衡普通的通灵境武者。  所以，在两人看来林轩就算隐藏了修为，也一样是不堪一击。  三人继续行走，半日之后来到一处山壁前。  那山峰足有千米高，巨树藤蔓环绕。  山壁上有个几十米高的洞口，一股浓郁阴森的气息从里面传来。  林轩三人站在离洞口五千米之外的地方，静静望去。  在洞口大约白米左右的地方，有着一株血色花朵，绽放着猩红光芒。  林轩望去，他知道那就是三千年的雪阳花。  “林师弟，你看到洞口西侧的那如同心脏般的花朵了吗？”  “过会儿你就将那花朵取来，我们为你护航。”紫发男子笑道。  林轩抬头望去，果然在洞窟西侧三十米左右的地方，还有着一朵红色灵花。  不过那并不是血阳花。  如果是一般人，还真有可能被蒙。  但是林轩可是跟着酒爷这种绝世高人学习过草药知识。  他根本不可能被骗。  看来这两人果然是拿我当诱饵，林轩心中冷笑，不过他去表现出十分兴奋的样子。  看到林轩的表情，两人心中嗤笑，真是个白痴。  狂喜之后，林轩脸上又露出一副为难的表情。  “看周围的妖气，应该有很恐怖的妖兽吧？”他担心道。  “放心，有我们在呢，绝对不会让你受伤，徐青拍了拍林轩的肩膀。”  随后他面色一沉：“怎么，难道你不相信我？”  “还是不愿意为揽月阁办事？”  说到最后，他的眼神逐渐变得凌厉，身上也带着一股浓烈的杀气。  “好吧。”林轩点头，装作一副十分害怕的样子。  “放心，绝对不回让你受伤的，只要你将那血阳花摘来，到时候我一定会给宗门禀报，给你记一件大功！”徐青再次露出笑容。  最后，林轩展动身形，朝着那山洞西侧奔去。  他并没有表现出过快的速度，而是施展出化灵境中期应有的速度。  不过那也很快了，没多久他便直接近了洞口。  在途中，他将雪白小猴悄悄放出。  但是他并没有让雪白小猴立刻出手，而是让其隐藏在暗处。  如果这个时间出手，虽然会得到血阳花，但是势必会受到徐青两人和山岳巨猿的追杀。  以林轩目前的修为，根本无法抗衡这么多人。  召唤出雪白小候后，轩快速来到山洞西侧。  下一刻，山洞中突然传来一声怒吼，如同惊雷震的整片天空都颤抖起来。  底面颤动，四周狂风席卷，一道如同小山般的黑色身影快速冲来，携带着无尽的妖气。  “山岳巨猿！”  远处，徐青和王琦两人看到这一幕，快速出动，朝着真正的血阳花奔去。  只要两人将血阳花弄到手，就立刻离开，他们根本不会管林轩的死活。  然而，两人速度虽快，但是却还是慢了一步。  一道白影穿梭，瞬间将那三千年份的血阳花摘走。  唔叽唔叽  雪白小猴抱着血阳花，兴奋异常，眼中满是鄙视之色。  “妈的，哪里来的猴子！”徐青气的暴跳如雷。  一旁王琦也是娇喝，他快速挥动手掌，打出恐怖掌影，袭向雪白小猴。  然而，雪白小猴速度奇快，远超他的想象。  一阵晃动，就将所有攻击全部躲开。  躲开攻击之后，它仍然站在原地，脸上满是戏谑表情。  后方山岳巨猿，看到血阳花被摘，立刻暴走。  它不在理会林轩，而是朝着徐青两人奔来。  “怎么办，师？”王琦一脸担心。  “速度，抢！”  徐青咬牙说道，他身上迸发出强大气息，笼罩四方。  他不信凭借他和师妹两人，还捉不出一只小猴子。  让他心中恼怒的是，这该死的猴子到底是什么时候出现的，上次来的时候明明没有。  “难道是他？”徐青第一时间想到了林轩，不过很快便打消了。  林轩只是化灵境中期实力，怎么可能拥有这等极速小猴子。  “先抢到再说吧！”  他不在乱想，而是快速出手，一道道恐怖攻击笼罩四方。  一时间，整片区域被恐怖气流覆盖。  看到三人争抢血阳花，山岳巨猿更加愤怒，它仰天长啸，怒吼一声，快速冲来。  只见山里之中，一个高大的身影狂奔，如同小山移动。  那身影异常高大，足有几十米，棕色皮肤梧仿佛岩石，异常雄厚，  在它身上，还覆盖着一层实质化的妖气，十分恐怖。  林轩也是施展极限速度，跟在山岳巨猿身后。  他如同一道鬼魅，悄无声息。  嗖！  雪白小猴抱着血阳花，冲向徐青，然后消失不见。  “嗯？怎么回事？”  徐清一愣，他快速探知四方，但是仍然没有发现雪白小猴。  就在这时，一道阴影将其笼罩。  山岳巨猿已然来到他的身前，恐怖手掌携带狂暴妖气，轰然落下。  轰！  地面被砸出恐怖深坑，徐青狼狈后退。  接下来的一段时间，山岳巨猿和发疯一样，疯狂的攻击徐青。  “吗的，怎么回事？为什么总是攻击我？”  徐青恼怒，他明明没有拿到血阳花，丹山岳巨猿却发的一般的盯住他不放。  “师兄，怎么办？”远处王琦娇呼。  “该死的，快点找到那猴子！”徐青怒吼。  他想退走，但是不甘心。  因为血阳花已经被摘走，这次放弃就再也没有机会了。  以他的实力，还能够和山岳巨猿抗衡一段时间，只要这段时间内王琦找到那只小猴子，将其捉住，就能得到血阳花了。  想到这里，他开始游走起来。