  顿时，龙剑领域爆发出恐怖无比的光芒，无数道剑气将里面的董家武者全部灭杀。  噗噗噗！  血雾弥漫，红光飞溅，恐怖无比。  “什么？全杀了！”众人震惊，头皮发麻。  他们想不到，林轩竟然如此大胆，敢在董家强者面前杀人。  而那赶来的董家强者，也是疯狂怒吼。他想不到，对方竟然真的敢动手，这让他十分疯狂。  “啊！小子，你给我去死！”  那身影如同一道惊天长虹，快速的轰向林轩。  那道人影太强悍了，气势惊人，浑身光芒爆发，直冲云霄。  在他身上，带着一股狂暴无比的霸气。  他整个人立在虚空中，脚下无数光芒涌动，形成一头白虎，快速的踩向林轩。  隐约间，众人似乎听到一声虎啸，震动山河。  随后，一只白虎在那神秘强者脚下快速形成，张牙舞爪，咆哮虚空。  这白虎并非普通的猛虎，而是一种十分强悍的绝技武学。  此刻在这神秘强者手中，更是惊人无比，仿佛上古神兽一般。  “白虎杀！这是地阶中品武学！”  众人惊叫起来。  即便在这大玄帝国，地阶武学也不是寻常货色，而是十分高等的武学。  寻常人根本无法学到。  就像之前的那些赵家长老，掌握的也只是地阶下品武学而已。  他们手中，可没有地阶中品武学。  然而现在，这个青年一出现，就施展出了爹中品武学，强悍无比。  白光冲天，恐怖的波动惊人，这一脚，仿佛能震碎整个山河。  巨大的白虎虚影，瞬间将林轩笼罩。  “哼！”  林轩挥动手臂，直接施展麒麟臂。  一头麒麟快速形成，咆哮而出，和天空中俯冲而下的白虎，狠狠地撞在一起。  随后，两头神兽一齐消失在虚空中。  恐怖的能量化成海浪，拍打四方，吓的众人赶紧后退。  天空中，一道人影显化而出，那是一个青年，大约在二十**岁。  此刻，那英俊的脸上满是阴沉。  他如同神魔一般，立在虚空中，俯视下方。冷冷的问道，小子，你竟然敢杀我妹妹。  “今天，我要让你跪着受死！”  “你妹妹咎由自取，那样的人杀了更好。”  “我劝你赶紧滚蛋，不然惹怒了我，连你一块杀了！”  面对上空，林轩毫不退让。  “小子，你太猖狂了，不要以为杀了几个二星后期的王者，就有什么好嚣张的。”  “告诉你，那些人在我眼中，什么都不是！”  “你，也一样！”  “我劝你最好乖乖的跪下，这样也许能少受些痛苦，不然惹怒了我，我会让你后悔来到这个世界上！”  “三星王者，这就是你张狂的资本？”林轩冷笑。  “小子，你太弱了，根本不知道三星王者的强大！”  天空中，董千山十分狂傲：“在我面前，二星后期王者都是蝼蚁，更别说是你了。”  “而且，我可不是普通的三星王者。”  “我可是三皇子手下的武者，更是即将参加武道大会的天骄，你得罪我，没有什么好下场！”  “不知所谓！”  林轩冷笑，对方那张狂的态度，实在让他不满。  所以下一刻，他没有什么废话，直接施展龙剑领域，杀了上去。  “万剑诀！”  这一刻，林轩施展另外一种地阶中品武学，顿时龙剑灵颤抖动，无数剑气快速的形成，绽放出无尽的寒光。  “三千剑之力！”  林轩怒吼一声，三千道剑气在他的周围环绕，形成一股可怕的气息。  随后，他一剑劈出，恐怖的剑气如同惊天长虹，快速的斩向前方。  这气息太恐怖了，仿佛能够斩灭星河，破碎万物。  周围的武者见到这一幕，顿时头皮发麻，就连那些二星后期的王者，也是满脸恐惧。  因为在这等气息面前，他们根本没有任何反抗之力。  天空中，董千山也是第一次变了脸色，他没想到，对方竟然能发出如此可怕的气息。  当下，他怒吼一声，快速反击。  “白虎神拳。”  董千山怒吼，双拳挥动。  这一次，两个巨大的虎头出现在他的拳头之上，恐怖的力量快速流转，他浑身煞气激荡，直接洞穿了虚空。  彭！  两人撞在一起，两人在空中相遇，发生大崩塌。  整个虚空彻底的炸开，出现无数道黑色的裂痕，蔓延四方。  三千剑气化成可怕的杀气，直接将那两个狰狞的虎头给切开，洞穿无数裂痕。  而那董千山更是瞳孔猛缩，脸色大变。他身形一晃，化成一道白光，快速的后退。  “什么？被震退了！”  众人望向天空，头皮发麻。他们想不到，后退的竟然是实力达到了三星王者的董千山。  这实在是太不可思议了？  要知道，那可是三星王者，而对方只是一星王者，可是这结果却出乎所有人的预料。  “苍天，那个青年到底是什么人？竟然比董千山还要厉害？”  “他一定有某种方法，隐藏了修为。不然一星王者不可能轰退三星王者的。”  “这不合常理。”  不少人尖叫，震惊万分。  而天空中，董千山也是停住身形，脸色阴沉的望向前方。  “小子，你到底是谁？”  林轩却是冷笑一声：“现在才想起来问我是谁，不觉得晚了吗？”  “你！”  董千山气的冷哼：“你少嚣张，刚才只不过是我大意了。”  “是嘛，那你就拿出全力，和我一战！”林轩狂笑一声，随后身形再次杀去。  “找死！”  见到对方冲来，董千山大怒，他何曾被人如此轻视过。  要知道，他可是三星王者，更是三皇子手下的得力干将！  他的实力，在三皇子手中的那些武者中，绝对能够排到前十。  所以，他不允许一个一星王者敢鄙视他。  怒吼一声，他再次携带白虎神拳，快速的杀了过去。  随后，两人大战，恐怖的能量浩荡十方，惊天的声音将虚空砸出一个又一个黑洞。  可是很快，董千山再次被轰飞了。  不但如此，他更是受伤了，嘴角流出一丝血迹，鲜红无比。  “什么？全力之下，董千山也被轰飞了？”众人望到这一幕，头皮发麻。