  死亡魔刀实在是太恐怖了。黑色的刀芒笼盖了整片空间，将所有的残影全部斩灭面。  哼！  当！  一道刀芒斩向摇光圣子，被摇光圣子用仿制龙纹鼎给挡下了。  另外一道斩向了慕容倾城，被慕容倾城脚下的莲花玉台挡住。  第三道，被叶天的黄金巨人挡住。  大夏皇子施展神龙步伐，快速的躲开。  最后只剩下了林轩。  林轩没有闪躲，直接冲了上去。  手中的龙渊古剑，大开大合，斩裂虚空，与对方的死亡魔刀撞在了一起。  两者碰撞，惊雷声不绝于耳。  天地间无数道裂痕浮现，四周有黑色的雷霆降落，能量如同海浪一般，拍打四方。  这家伙疯了吗？想要干什么？  难道，他想单挑这阴王吗？  周围众人见到这一幕，都是惊呼起来。仙殿的那些武者，也是纷纷担心。  不对，少主似乎想让对方施展死亡刀法！刑天皱起了眉头。  李长老也是目光闪烁，看来确实是这样。  这死亡魔刀，是胡一刀修炼的刀法，不过并不完整。现在殿主看到完整的死亡魔刀。  想来应该是想让着阴王完全施展出来。  难不成，他想将这刀法还原出来？刑天也是深吸一口气。  不光是他们两个震惊，各大圣地的那些长老，强者，同样震惊。  他们自然也发现了林轩的意图。  不过很快，有人就冷笑起来。  五行宫的一个长老冷笑，这小子也太贪心了吧，死亡魔刀虽然是上古刀法，可怕无比。  但是，可不是这么容易都练成的。  是呀，九霄圣地的一个长老也是冷哼，这是天阶功法吧，就算看一遍又能如何。  根本无法发挥出死亡魔刀的精华和威力，必须有相应的功法和运行路线，才能够施展死亡魔刀。  这家伙以为他是谁，还想还原上古刀法？万雷圣地的人也是冷笑。  前方，摇光圣子，大夏皇子，叶天3人也是皱起了眉头。慕容倾城则是一脸担心。  他们挡住了死亡魔刀之后，同样快速的上前，准备杀敌。  因为他们并不认为，林轩能够从其中得到什么？  林兄，施展最后的绝招吧。大夏皇子沉声道。  好！  林轩点点头，他眼中突然爆发无比凌厉的光芒，身上的剑气再次攀升。  一道道龙影在天空中浮现，发出嘹亮的龙吟声。  这一刻，所有人震惊，变了脸色。  尤其是皇族的那些人，更是惊恐。  不是吧，这是龙道气息！  他怎么会有龙道气息？而且如此恐怖！  甚至，还和剑法联系到了一起！  他们都蒙了，对方并非皇族中人，怎么会这种功法？  大夏皇子也是一脸意外。  不过很快，他便恢复过神来。  神龙七踏被他施展到极致，最后一脚从天空中压了下来，势大力沉，直接将整片虚空完全轰碎。  死亡魔刀的刀芒被震碎，阴王倒退出去。  呼！  林轩出手了。  一道龙吟剑鸣声响起，可怕的龙形剑影和五行之力，混沌灭天剑，一起冲了过来。  彭轰～  这一剑的威力太可怕了，直接毁灭了大片的死亡魔刀。  天地之间，剑气冲击十方，让所有人都睁不开眼睛。  摇光圣子，慕容倾城，同样施展最后的绝招。  万道光芒笼罩了前方，可怕的能量不停地轰击。  直到过了好久，天空中，璀璨的光芒才消失。前方，风暴也是渐渐褪去。  所有人全部仔细的朝着前方凝望，他们想知道，阴王到底怎么样了？  太好了，被杀了！  不少生圣地武者欢呼起来，因为他们发现，前方的阴王躺在地上，一动不动，没有了气息。  他眼眸之中的白色火焰，已经消失了，身上的阴气也是消失不见。  重新变成了一具尸体。  不过，那些圣地长老倒吸凉气。  这么可怕的攻击，对方的身体竟然没有完全破碎，仅仅是出现了一些伤痕。  实在是太恐怖了！  不过还好，对方被干掉了。  果然，当阴英王死去的时候，周围的阴兵阴将也是快速的退去。  他们纷纷进入尸体之中，重新躺了下来。  所有人送了一口气，他们面色狂喜，太好了，终于赶走这些阴兵了！  前方，林轩五人也是身形一晃，回到各自的阵营之中。  少主！  殿主！  见到林轩回来，仙殿的这些人也是激动万分，因为之前，他们的殿主是太帅了。  沈静秋更是激动的挥舞粉嫩的拳头。  此地不易久留，我们还是快走吧。林轩道。  然后，带着众人快速的前行。  其他圣地的人，同样快速离开。  后方通道之中，妖皇殿的人见到这一幕，也是说到，我们走，  他们同样紧跟其后，不然万一等对方离开之后，这些阴兵在复活，那么他们就麻烦了。  他们快速的展动身形，跟了上去。  当妖皇殿的这些人出现的时候，前方各大圣地大教的人，便皱起了眉头。  因为他们感受到一股新的力量加入。  一时之间，无数道目光纷纷望去。林轩这边也是转头望去。  嗯？  他一愣，因为他看到了颜如玉。  不过，当他看到对方身旁，一个个奇形怪状，如同妖魔的武者时，皱起了眉头。  李长老道，殿主，他们是妖皇殿的人。  妖皇殿！  南岭的一个圣地，其中里面大部分都是和妖族有关系的，但基本上都是半妖，或者是天地异种的后代。  这些人大部分都会妖族的大神通，异常的可怕而且体魄很强悍，不弱于四象圣地的那些武者。  他们竟然也来了！  不少圣地的人惊呼，之前并没有发现妖皇殿，以为对方没有来。没想到，对方一直在后方跟着。  妖皇殿的道友，倒是很清闲啊！大衍圣地的一个长老冷哼，  想让我们开路，你们在后面不劳而获？天下可没有这么好的事情！五行宫的人也是沉下脸色。  其他人也是目光闪烁，对于这个新来的妖皇殿，他们同样不是很友善。  一来，他们是人，对方是半妖，拥有妖族的血统。  自然被这些圣地看成异类。  再者，对方实在是太狡猾了，跟在他们后面，直接坐收渔翁之利，不受一点伤害。  这让他们这些圣地都很不爽。