  呼！  天空中出现一个黑色的镜子，在他头顶悬浮，随后一道乌黑的光芒飞了出去。  轰向天空中那可怕的手掌。  轰！  手掌一瞬间被洞穿，随后化成灵气，消散在虚空中。  见到这一幕，腾家的武者都疯了，不敢相信。  这可是无敌王者的手掌，十分可怕，活化石都抗衡不了！  可是，对方竟然轻松的给打灭，  那黑色的镜子，到底是什么？  天空中，妖异人脸也是浮现愤怒和震惊。  该死的，竟然敢破坏我的攻击？你们全都得死！  他眼中浮现一抹冰冷的杀意。  不过下一刻，他却愣住了。  不光愣住了，甚至那张妖异的脸，也充满了震惊。因为第二个长老，抬手打出一个金色的卷轴。  这卷轴的气息，实在是太可怕了。  就连无敌王者，也露出了惊恐。  林轩也是惊讶万分，他感觉卷轴上的气息，和他圣人手骨的气息十分相似。  想来，应该也是圣人流传下来的东西。  难怪，无敌王者也会害怕。  该死的，你们到底是什么人？妖异人脸并没有攻击，反而咬牙切齿的问道。  我们是什么人？你现在难道还不知道么？那名长老冷喝一声。  头顶的金色卷轴，更加的闪耀了。  甚至形成一个个神秘的符文，环绕四周。  什么？竟然是你们！  妖异的人脸看到那些符文的形状，顿时瞳孔猛缩，紫色的眼眸充满了震惊。  显然，他认出了这是什么东西。  见到这一幕，林轩却是露出了笑容，既然认得他们，那就好办了。  他可不相信，对方敢和他仙殿抗衡。  无敌王者家族又如何，他仙殿光护法长老就有六个，而且六个都是无敌王者！  这还只是表面的力量，恐怕仙殿的底蕴，绝对会吓死人的。  果然，那张妖异的人脸没有在嚣张，而是沉声问到，你们想怎么样？  这就要问我们的殿主了，。仙殿长老冷声说道。  什么？殿主！妖异人脸望向林轩，充满了不可思议。  不过下一刻，他还是问道，敢问殿主，你有何打算？  之前我说过了，斩杀你们藤家的族长和十大长老，我可以放你们腾家一条生路。  现在，腾家族长已死，10大长老只剩下一个了。  让他乖乖的滚过来受死！  什么！真的要将10大长老全部斩杀吗？腾家的那些武者，震惊万分。  天空中那张妖异的人脸，也是沉默不语。  该死的小子，你欺人太甚！二张老疯狂的怒吼。  没想到对方现在还想杀他，五个活化石长老也是脸色阴沉，目光之中散发着凛冽的杀意。  因为，他们现在还不知道，对方到底是什么势力的？  但是，他们不敢轻易的动手。  他们看的出来，他们的老祖，对于对方十分的忌惮。不然以他们老祖的性格，恐怕早就一巴掌将所有人给灭杀了。  可是现在，他们老祖并没有这样做。这说明，对方的身份绝对不简单。  天空中，那妖异人脸沉默了片刻，随后问道，你说的，可都是真的？  你愿意放过我腾家？  当然，只要是和你们腾家发出一个道歉公告，遍布整个九黎皇朝，我就可以放过你们腾家。  好，那就这么说定了。妖异的人脸点点头，随后说到，那你动手吧。  什么！  听到这话，所有人都愣住了。  他们简直不敢相信自己的耳朵。  他们的老祖说什么？  动手？  难不成，真的要让对方杀了他们仅存的二长老击杀？  苍天，这到底是怎么个情况？  这一刻，腾家的武者全部晕了。  那五个活化石长老，也是一脸愕然，怎么，他们的老祖，竟然不管了？  这怎么可能！  对方到底是什么身份？  竟然能够让他们老祖畏惧？他们不敢想象。  二长老更是眼前一黑，差点晕过去。  他望着前方的人影，身子颤抖，下一刻，他转身就逃。  哼！  见到这一幕，林轩不屑冷笑，眼中浮现一抹冰冷。  果然，天空中那张妖异的人脸，再次降落两道紫色的雷电，直接将二长老轰杀。  什么，二长老被击杀了！  望着这一幕，腾家所有的武者，不敢言语。  五个活化石长老，也是嘴角抽搐。  天空中，那道妖异的人脸，则是说道，你放心，接下来我会向整个九黎皇朝宣布，对你的道歉。  那样最好。林轩冷声说道，随后他收回了古剑，转身挥手  我们走。  身后，那些仙殿的武者，纷纷登上了黑魔船，然后黑魔船晃动，化成一道乌光，消失在天空中。  下方，腾家的那些武者，却是满脸的呆滞，恐怕今天的这一幕，会成为他们一辈子的噩梦。  另外一边，林轩等人离开了腾家，再次朝着大夏皇朝出发。  林轩回到房间，闭关默默，参悟五行剑。  虽然之前的战斗，他只发出了一剑，不过那金之剑的威力，却出乎她的预料。  看来，这五行剑如果练成之后，绝对可怕无比。  此刻的大夏皇朝，可以说是风云涌动。  五大陆，所有的圣地，旷世大教，强者世家，纷纷赶来。  因为这里，出现了一座圣人的古墓。而且中州，还有万龙巢的传说。  每一个消息，都让他们心动。  所以，无数的强者将临大夏皇朝。  大夏皇朝那的武者，则是紧张万分。尤其是大夏皇朝的皇族，更是动员了全部的力量。  不过，他们并没有太大的担心。  因为他们相信，那些人就算来寻宝，也不敢动他们大夏皇族的。  他们有这个底蕴。  毕竟，他们大夏皇族，可是出过大帝的！而且皇宫之中，就有着极道武器。  有极道武器镇压，相信没人敢来皇都闹事。  他们同样也是派出了强者，前往那圣人的古墓。  而且他们离得最近，所以早在古墓刚刚发现的时候，他们就派人去了。  不光是皇族，大夏皇朝内的各大家族，都纷纷派人。  不过圣人古墓，非比寻常。  即便他们破解了一两个月，也根本没有破解开。  甚至，还触发了一个陷阱，让不少强者陨落。  不过，最近这几天随着世界各地强者的到来，古墓外围的一些禁止被破除。