  因为只见刑天转过身来，将手中的黑色物体一扔。  那东西在空中划过，随后落在了太一皇朝等人的面前。  人头！  所有人都看清了，这东西竟然是一颗人头！  向太一皇朝扔人头？什么情况？双方之间也有仇恨吗？  他们不知道，但是他们知道，好戏来了。  五行圣子，万雷圣子等人冷笑，他们觉得仙殿实在太嚣张了，不但得罪了他们，竟然连太一皇朝也敢得罪。  要知道，这里可是中州啊，虽然现在是在大夏皇朝，可是太一皇朝派大军前来，也是非常容易的。  这些仙殿的人，就不怕走不出去吗？  不知死活的家伙！  五行圣子冷笑，万雷圣子也是冷哼，区区一个人头，就能够吓着太一皇朝的人吗？  开什么玩笑？！  其他人也有这样的想法，不过很快，他们就愣住了。  说实话，太一皇朝的人也是一愣。  之前他们看到林轩安全回来的时候，他们就疑惑了，长弓王到底在干什么？  此刻见到对方朝他们扔头颅，太一皇朝的这些人就怒了，  对方竟然如此当众挑衅他们？真的以为他们不敢开战吗？  然而，当他们看到地下那颗头颅的时候，却是身子一僵，如遭雷击。  每个人眼皮都是狂跳，一股凉意从心底升起。  这是？长弓王的头颅！  该死的，怎么可能！  这些太一皇朝的人都疯了，长弓王被斩杀了，还被人割下了头颅！  他们不敢相信。  其他人自然也发现了这一幕，一个个尖叫起来，满脸的震惊。  这是长工王的头颅！苍天，长弓王竟然被杀了！  你是说，中州那个非常有名的七神箭王，长弓王吗？  没错，除了他，还能有谁！  一道道惊呼声传来。  紫霞圣地的这些人听到之后，也是倒吸一口凉气。尤其是那些年轻的武者，更是头皮发麻。  这至少是绝世大能级别的，而且还是非常恐怖的绝世大能。  箭法超强，竟然被对方轻易的给斩杀了。  想到这里，他们身子颤抖。  之前，他们竟然敢和这么恐怖的人作对？这不是找死吗？  百里贺的脸色，也是非常的难看。  该死的小子，你竟然敢杀长弓王！你找死！太一皇朝这边的人怒了。  他们这次来的，都是大皇子和皇后的人，所以，此刻自然要针锋相对。  林轩听后，冷笑一声，怎么，允许你们派人刺杀我，就不允许我将你们的人杀了？  这次只是给你们一个警告，再有下一次，别怪我将你们这些人，还有那大皇子，一块儿给宰了！  说到这里，林轩眼中也是浮现一抹冰冷的杀意。  周围众人心头狂跳，哪些年轻的武者，缩了缩脖子。  太一皇朝的人，脸色无比的难看。  对方太强势，太嚣张了！可是对方的实力又这么强大。  他们派长弓王，自然是因为长弓王是远程攻击，就算被围攻，也能够从容的离开。  可是现在，对方却被斩杀了。  而且，还不是被对方围攻斩杀的。看样子，是一对一单挑，被斩杀的！  这样一来，情况就严重了  他们望着刑天，眼中浮现一抹忌惮。不用想，这绝对是一个可怕无比的绝世强者。  哼！  你等着，这件事情没有完！太一皇朝的人咬牙，无比的阴冷，但是并没有立刻动手。  见到这一幕，周围众人更是哗然震惊。  对方已经将头颅扔到太一皇朝面前了，这是**裸的打脸啊。  以太一皇朝的实力，肯定会立刻反攻的。  因为没有一个皇朝，会忍受这样的打脸。  然而现在，太一皇朝竟然忍了，没有立刻动手，这表明什么？  这表明太一皇朝，在畏惧对方呀！  一时之间，所有人望向林轩等仙殿的成员，心中带着一丝忌惮。  紫霞圣地的那些年轻武者，更是倒吸凉气。他们决定，再也不找对方决斗了。  当然，除了少数的百里贺等人除外。  百里贺，五行圣子，万雷圣子，拓跋家族等人，脸色阴冷。  他们觉得，一定要想办法干掉对方。  不然让对方成长下去，这绝对是一种难以想象的大敌！  长弓王被斩杀，带起了一阵风暴，让所有人震惊。  直到过了好久，所有人才回过神来。  没多久，叶家，摇光圣地，纷纷准备行动，进入前方的三条通道。  这其中，仙殿分成了三个队伍，林轩他们这一只，准备走中间这一条路。  跟随林轩的，除了仙殿的成员之外，还有慕容倾城和沈静秋。  之前，紫霞圣地和瑶池圣地的人，还在担心。  不过当长弓王被杀之后，他们都默许了。  就让这两个圣女，和林轩待一会儿吧。  等走完这三条通道再将圣女接回来。  其他的圣地，大教，皇族，也是纷纷的派遣队伍。  他们大部分人，都采取了分成三队的形式，毕竟他们不想错过任何一条道路。  当然，也有一些少数极端的，选择走其中的一条路。因为他们的实力相对要弱一些。  如果再分开，恐怕一点机会都没有。  走吧。  众人纷纷行动，朝着前方的三条通道走去。  与此同时，后方的第二个山洞，颜如玉等妖皇殿的人，也是再次出现。  不知道这第二关，有什么？  妖皇殿的这些武者激动，不过他们刚刚来到的时候，就变了脸色。  四面八方，天上地下，到处都是黑色的虫子，朝着他们扑来。  给我滚！  妖皇殿的一个强者怒吼，手掌探出，上面长满了鳞片，一巴掌扇飞了一群。  区区破虫子，也想挡我们妖皇殿的道路？这人不屑冷哼。  不过很快，他惊呆了。  不光是他，周围的那些妖皇殿武者，全部惊呆了。就连霍天都和颜如玉，也是皱起了眉头。  因为他们发现，那些被轰飞的黑色虫子，根本没有收到任何伤害，撞在了墙上。  然后，再次爬了过来。  这太诡异了，刚才那一击，能够将普通的大能打得四分五裂。  这些虫子，竟然没有事？  这让他们不敢相信。  出手的那人是惊呆了，不过很快，他们便惨叫起来。因为有几个人的盔甲，被咬开，血肉一片模糊。  该死的！给我滚！他们怒吼，体内冲出磅礴的力量。