  这些人用心险恶，让林轩心寒。  既然这样，他只能用手中长剑，劈开这座牢笼。  冷哼一声，林轩劈出一道剑气，斩向四周黑暗森林。  噗噗！  那璀璨剑气落到森林之中，荡起一层波纹，随后就消失不见了。  “别费力气了，你根本破不开这暗杀森林的！”中年男子不屑笑道，“乖乖束手就擒，我可以给你一个痛快的死法！”  中年男子站在树端，俯视林轩。  林轩眼睛微眯，随后他向着雪白小猴传声。  嗖！  雪白小猴化成白光消失，瞬间出现在中年男子身前。  “竟然派出一个猴子？真是可笑，我看你是疯了吧？”  中年男子伸出一双大手，抓向雪白小猴。  然而，他却只抓到白色残影。  “咦，好快！”  中年男子震惊，这雪白小猴的速度超出他的想象，不过这让他更加感兴趣了。  嘭！  然而，还未等他反应过来，雪白小猴那毛茸茸的小爪子便拍在了他的脸色，顿时将他打蒙。  中年男子出现了瞬间的眩晕。  “好机会！”林轩眼睛一亮，全力展开速度，冲向上方。  同时，风影剑出鞘，恐怖剑意弥漫而出。  咻！  一抹剑光，斜劈而出，刺入中年男子体内。  “啊——”  中年男子吃痛，大叫出来，同时他也从眩晕状态中恢复。  嘭！  强忍着身体的剧痛，中年男子身子一沉，快速的向着下方降落，瞬间消失在空中。  只留下一串血珠，在空中飘散。  “嘎嘎嘎嘎，小不点又得手了，还真是让人惊讶啊！”暗红神龙也是飞出，一脸戏虐。  “小子，你敢伤我，找死！”中年男子的声音飘出，那声音之中充满了杀意。  “伤你算什么，我还要杀你呢！”林轩冷哼，“挡我者，死！”  “哼，这次是我大意，你没有机会了！”中年男子沉声说道，“永远的留在这暗杀森林中吧！”  中年男子彻底消失，随后四周的黑色树木开始舞动。  如同妖魔一般，疯狂乱舞。  每一根树枝，都充满了迫人的压力，在虚空中划动，刺向林轩。  一道道刺耳的破空声响起，如同魔音一般，让人身子发颤。  “龙妈啊，快躲！”  暗红神龙尖叫一声，快速飞窜。  林轩也是施展身法，化成无数残影，极速闪躲。  倒是雪白小猴，一脸欢呼，似乎十分兴奋的样子。  一人两兽，在林中穿梭，破空之声不绝于耳。  “万木降临！”  中年男子那恶毒的声音响起，顿时整片森林像是活过来一样，群魔乱舞。  巨大的树干交织，形成凌厉攻势，向着下方落下，一股阴森恐怖的气息笼罩四方。  下方更是有无数藤蔓飞舞，如同神鞭，抽碎虚空。  有的藤蔓开出血红色的花朵，仿佛妖兽大嘴，狰狞恐怖，吞噬四方。  林轩看的惊心，这场面太恐怖了，他仿佛来到了妖魔聚集地。  嗖嗖嗖！  虚空中，各种藤蔓树枝舞动，林轩速度极快，但是他能够移动的空间却是越来越小。  “不能在闪躲了！”  林轩眼中浮现一抹凌厉，他必须出手。  手中风影剑在身前划出轨迹，一道道剑气飞舞，化成一道道神光，斩向四方。  噗噗噗！  周围那些树枝藤蔓应声而断，然而更多的枝条抽来。  嘭！  林轩触不及防，被一条藤蔓抽中，还好他及时施展金雷体，挡住了攻击。  但是那狂暴的力道，还是让他的身体横移出去。  “小子，我要让你在痛苦中失去！”中年男子的声音再次响起。  那些枝条更加疯狂了，一瞬间就缠上了林轩等人。  “破！”  炽烈的剑芒环绕在林轩周围，浩瀚的力量如同长河，席卷天地。  一团剑芒球体形成，笼罩林轩，让他免除了危险。  雪白小猴身形似电，那速度比林轩还快，那些攻击根本碰不到它。  不过暗红神龙就倒霉了，他丧失了大部分功力，入籍弱小的可怜，既没有林轩那种强悍攻击，也没有雪白小猴的速度。  最后，被一群藤蔓缠绕。  “啊，疼！疼！疼！”  那些藤蔓爬到暗红神龙身上，快速缠绕，形成绞杀之力。  那力道非常惊人，一般的通灵境极限武者都承受不住。  但是暗红神龙只是疯狂大叫，它的身躯却没有一点伤害。  “哼！”  看到这一幕，中年男子脸色阴沉的可怕。  一人两兽，他好不容易抓住一个，没想到却根本伤不到对方，这让他有种抓狂的感觉。  要知道，他可是斩杀过无数通灵境极限强者的存在，这暗杀森林更是可怕，足可灭杀尊者境以下的任何一名武者。  然而今天，却似乎失效了。  “该死！”  中年男子大怒，他发誓一定要将林轩等人斩杀！  “痞子，你还行不行？”林轩问道。  “妈的，本皇怒了！”暗红神龙气愤，“本皇不发威，你还真当我是小蛇啊！”  “我咬咬咬！”  暗红神龙龙头转动，咬向那些藤蔓，虽然样子不好看，但是效果确实出奇的好。  这很正常，别看暗红神龙现在攻击力不强，但是他毕竟是绝世存在，那生命层次已然达到了极高的地步。  别说这些藤蔓，就算是尊者都不一定能够打伤它的身子！  见到暗红神龙脱困，林轩长啸一声，挥动长剑，横劈四方。  ……  就在林轩激战时，城主府却是一片热闹。  莺歌漫舞，热闹非凡，美女相伴，强者聚集。  此刻，大殿之中，聚集了流沙城大部分的势力代表，南宫圣和马如龙坐在末端，心中焦急。  “哎呀，林兄怎么还没来？”南宫圣焦急。  “不会是忘记了吧？”马如龙也是担心。  “不可能，林兄虽然是修炼狂人，但是这件事他不会忘的。”  “难道，路上发生了变故？”  两人万分焦急，这寿宴已经开始了，林轩还没到，万一被发现，恐怕会惹恼城主府的人。  到时候，甚至有可能惊动城主。  “咦，这不是圣龙轩斗武场的英杰吗，怎么少了一人？”  一道戏虐的声音传来。  闻言，南宫圣和马如龙心头一跳，暗叫糟糕。  还真是怕什么，来什么！