  该死的，敢伤我，我要教你们碎尸万段。给我杀了他。  魔颜公子一边后退，一边重新长出两条胳膊，他疯狂的怒吼，  顿时，周围49个魔将，眼睛瞬间就红了。  杀！  一声怒吼，他们纷纷拔出了刀剑，杀向了林轩和暗红神龙。  不好。  鬼木家族的那些人，吓得疯狂的后退，远处围观的人，也是叹息。  完了，这俩个年轻人，真的危险了。  是啊，他们在强大，可是，49魔将联手，可横扫一个世界，谁能够抵挡？  确实如此，封魔营的强大，是用血杀出来的，  曾经就有一个世界不服，结果四十九魔将出击，横扫那个世界，让那个世界血流成河，变成了人间地狱，  从此以后，没有人敢再抗衡封魔营。  如今，这横扫世界的魔将，要杀两个年轻人，还不易如反掌。  痞子龙，杀把，一个不用留。林轩说到。  他身上法则凝聚，形成一柄法则之剑，斩向四面八方，  另外一边，暗红神龙也是说到，早就忍不住了。  他虽然没有幻化出本体，但是一招一式之间，都带着莫大的威势，仿佛人形暴龙一般，横冲直撞。  轰！  有一个魔将，速度非常的快，一瞬间，便来到林轩面前。  他身上的战甲绽放光辉，手中的长枪，更是滔天无比，不过长枪还未刺下。  他的身躯便被劈成两半，  林轩一剑落下，将对方灭杀。  随后，他打开大合，凡是靠近他的魔将，全部被横扫四方。  要么四分五裂，要要么被劈成两半。  总之，一剑，杀一个魔将！  没有任何人能够存活，  另外一边，暗红神龙，更是如此，他的手掌，比暴龙的爪子，还要可怕。  一击，就将人打成了血雾，  不可能！他们怎么可能这么强！一个魔将，满脸的惊恐。  他就是之前，封印两人的那名魔将，他之前对于对方不屑一顾，认为他们可以轻松地虐杀。  甚至他们决定，要好好的折磨死对方。  可是现在呢，对方简直就是杀神一般，杀他们和杀蝼蚁，没什么区别。  该死的，你们是谁，你们到底是什么人？  另外一个魔将的首领，也是疯狂的怒吼，  这也太可怕了吧？他们从来没见过，有哪个家族的年轻人，如此的强。  他们这次，踢到铁板了。  两人，就这么着无情地碾压，四十九个魔将，几乎咱眼之间，全部被他们给杀了，  尸体倒在地上，圣血在空中激荡，发出呼啸之声。  这些，可都是魔圣之血，何其的可怕，这片天地，根本承受不住。  周围太空城的那些人，惊呆了，死了，49个魔将，弹指间灰飞烟灭了。  鬼木家族的人，更是吓晕了过去，他们之前，还敢跟这样的存在动手？这简直就是不知死活呀。  甚至，就连魔炎公子，也是惊呆了，愣在了那里，  林轩收回了法则之剑，暗红神龙不屑，什么魔将，弱的可怜，也比蚂蚁强不到哪里去。  就这样的，还敢在我们面前嚣张？  接下来，就轮到你了。林轩，望向魔炎公子。  魔炎公子身子一颤，其他人，也是哗然，要对魔炎公子动手了吗？  魔炎公子，惊恐尖叫，你们，不能跟我动手。  你们知道，我是什么人吗？我可是摩天帝国的一个王子，你动我你死定了！  我爹是混天魔王，你敢动我，我爹绝对不会放过你的！  什么？魔炎公子，竟然还有如此身份！所有人哗然，  混天魔王，那可是封灵星，一个极其可怕的强者！  那是一尊真正的小圣，实力滔天，如果魔炎公子被杀，混天魔王绝对不会饶过对方的，  魔炎公子说完之后，也是仰天大笑，哈哈，小子，怕了吧？  现在赶紧放了我，给我道歉，不然，我父王来，你们谁也无法活。  活你大爷！暗红神龙，一脚便踹了出去，  顿时，魔炎公子，吐血倒飞，半个身子都烂啦，  林轩跟进，一脚将对方的头踩进了泥土里，  到现在还敢威胁我们？看来你根本没有认清事实啊！  不！该死的，你怎么敢这样对我？魔炎公子疯狂的尖叫，他满嘴都是土。  此刻什么也顾不得了，我的父王，是混天魔王！是一尊小圣！  你们知道，小圣，是什么概念吗？  他简直是都疯了，这两人真的什么都不怕吗？  哼，小圣有如何，又不是没杀过。林轩冷哼，脚掌一用力，对方的头颅直接裂开。  魔炎公子，差点儿晕过去。  周围那些人也是，惊恐无比，这两人太强势了，简直就是绝世的狠人。  大哥，我错了，我想你们道歉，我们握手言和，好不好？魔炎公子见到威胁不成，立刻改变了策略，  他可不想死呀，他身份尊贵，天赋超强，未来有无数好日子等待着他。  他可不愿意被这两个疯子杀死。  不如现在求饶认输，等到他回去，必定调动，摩天帝国的大军，来杀死对方。  哦，道歉认输吗？林轩听后，松开了脚长，双手环抱。  他微微点头，我接受你的道歉，  这话一出，魔炎公子松了一口气，其他人也是说道，就是说嘛，怎么有人敢不给小圣面子？  看来这两个人，还不是愣头青。  之前也许，只是吓吓魔炎公子吧，  魔炎公子也是松了一口气，好说，不知两位想要什么？  功法，秘籍，宝贝，美人儿，我都能给两位弄倒。他嘴上讨好，心中却是冷笑。  么的，等着，你们两个等老子回到封灵星，一定要带人，弄死你们！  我们什么都不要，我们只需要你，以死谢罪就行，赶紧动手吧，林轩淡淡的说道。  这话如同惊雷一般，让所有人都懵啦，  以死谢罪，这还不是杀了对方吗？  苍天呀，他们还以为这两个人害怕了呢，哪里想得到，对方竟然在戏弄魔炎公子。  魔炎公子也反应过来，顿时他气的浑身哆嗦，该死的，你们竟然敢耍我！  自杀谢罪，和被对方杀死有什么区别，反而更加的丢脸。  我们就是在戏弄你，你能怎么的？暗洪圣龙冷笑。