  “好，实在是太好了！我们正愁不知道剑池府的秘密，没想到你自己主动送上门来了！”  “小子，乖乖的跪下，将剑池府所有的秘密说出来，我可以给你个全尸。”  “不然，你和你的族人都要碎尸万段！”  那黑甲大汉脸上带着残忍的笑容，屋内的其他人也都是狂笑起来。  太好了，他们终于能够解开剑池府的秘密了！  而且林轩却是沉下脸色，身上浮现无尽的杀意，这些人到现在还敢打剑池府的主意，真是该死！  “敢打我林家的主意，你该死！”  林轩声音冰冷，探出手掌，掌心之中传出一股巨大的吸力，顿时将那黑甲中年吸到手中。  随后，恐怖的雷电之力涌出，瞬间就将那黑甲大汉笼罩。  噼里啪啦！  啊！  焦黑的尸体跌落在地上，黑甲大汉整个人变成了干尸，浑身焦黑，身上雷电不停的颤动，死的不能再死了。  “还有谁，敢打我林家的主意！”林轩目光冰冷，扫视前方。  而大厅内，众人呆若木鸡，一片死寂。  大厅内，那些黑龙教的人完全惊呆了，他们想不到那黑甲大汉竟然连一丝反抗都没，有就被人轻易的斩杀了。  这实在出乎他们的预料。  要知道，那黑甲大汉实力可不弱，有着尊者五重天的修为，在他们之中也算是一个高手。  可是，这样的高手，竟然敌不过眼前青年的一招！  而且更让他们惊恐的是，对方竟然说是剑池府的人。  可是，剑池府什么时候出来过这样的高手了？  “难道对方是武盟的人？”这些幽冥堂的长老武者心头狂跳。  不过很快，他们便快速摇头。  武盟可是他们黑龙教的死对头，而其中的那些年轻高手他们都有详细的资料，可是他们却不知道眼前的这个青年是谁。  这么说来，只有两种可能。  一种是对方不是武盟的人，第二种就是对方是近期才出现的高手。  可是不管哪一个，对他们来说都不是什么好消息，因为他们现在是敌人。  “你到底是谁？你想干什么？”大厅内，那个驼背长老冷声问道。  “我说了，我是林家人，至于目的，自然是要灭了你们黑龙教！”  “灭了黑龙教？”  听到这话，大厅内这些幽冥堂的长老全都不屑冷笑起来。  “小子，我承认你的实力很厉害，能够击杀尊者五重天的人，我们这里单打独斗，恐怕没人是你的对手。”  “但是，你也不要太张狂了！你根本不知道我们黑龙教的实力！”  “别说是教中的护法长老了，就算是我们的堂主来了，也能轻易的将你击杀！”  “就是！我们黑龙是南天域的霸主，你个无知的小子还敢在这里叫嚣？真是找死！”  “不要以为你们林家被寒冰冰住，我们就没有办法动你。”  “有了火云地火，我们一样可以破除那寒冰，到时候你们剑池府林家的人都要死！”  又是一个红袍长老冷喝，声音狰狞，眼中满是恶毒。  然而，他的话刚说完，就看见林轩劈出一道剑光，直接将他的身子劈成两半。  鲜血肠子顿时从身体中流出，刺鼻的血腥味让大殿内的人想要呕吐。  “我说过，敢拿剑池府威胁我，下场只有一个！”  林轩声音冰冷，如同杀神：“既然你们敢挑战我的底线，那就给我去死吧！”  说到最后，他身上腾起一股恐怖的杀意。  然而这时，楼道内突然传来低沉的声音，无数黑龙教武者快速赶来，将整个二十三层包围。  “哈哈哈哈！小子，你就算实力再强又如何，难道你还能够和我们整个幽冥堂抗衡不成？”  见到周围赶来的那些武者，大厅内的那些长老全部狂笑起来了。  他们刚才不出手，并不是代表他们怕林轩，而他们在等待援兵的到来、  现在整个楼阁的人全部被他们喊来了，这是一股极其恐怖的力量，肯定能杀死眼前的这个小子。  当然，他们不会让林轩这么轻易的死去，至少要让对方承受无尽的痛苦。  “小子，你在狂啊！还敢杀我们幽冥堂的人，今天就是你的死期！”  “我不会让你死的，我会敲碎你全身的骨头，让你眼睁睁的看着剑池府被灭。”  “哼，你们林家之人会成为我们幽冥堂的奴隶，一辈子的奴隶！永世不得翻身！”  那些人十分嚣张，望着林轩就像在看死人一样。  林轩却是神情冰冷，根本没有一点畏惧之色，因为这些人在他面前和蝼蚁没有什么区别。  如果不是幽冥堂分布的太广，遍及了好几个国家，他甚至都想将幽冥堂一网打打尽！  既然无法一时间除掉幽冥堂，但是今天这栋楼阁里面的人，他却不会放过。  “真是无知啊，你们觉得人多就可以保命吗？”林轩嘴角扬起一抹不屑。  “找死！小子，死到临头你还敢嘴硬！”  看到那不屑笑容，这些幽冥堂的长老纷纷大怒。  而驼背老者更是脸色阴沉，他手掌一挥，对着四周的武者说道：“上，给我杀了他！”  号令一出，顿时走在最前面的八个黑衣大汉快速出手。  八个拳头从不同的方位轰出，如同凶兽一般，快速到冲向林轩。  这八人都是高手，一点不比之前死去的黑衣大汉差。八人出手，恐怕整个楼阁内无人能挡。  砰砰砰砰！  然而，这么恐怖的拳头，在林轩身前三丈的时候却停住了，根本无法动弹。  “什么？这怎么可能！”  所有人震惊，那八名大汉更是脸色惊恐。  他们感受到一股恐怖无比的力量加持在身上，让他们彻底丧失了反抗。  咔咔咔咔！  下一刻，八人惨叫起来，因为他们的手臂全部被斩断，露出森森白骨。  不但如此，更有恐怖的雷电涌出，仿佛雷兽一般，瞬间将他们吞没。  轰！  八个发焦黑的尸体倒在地上。  “不可能！”  见到这一幕，周围的人全都孟了，他们惊恐大叫。  一瞬间，紧紧一瞬间，八哥黑龙教的高手就被杀了，没有一点反抗之力。  这太震惊了！让他们无法相信。