  对方体魄在强悍又如何，对方现在中了魔花之毒。已是重伤垂死，根本没有任何反抗的力量了。  他可以随意的虐杀对方，他会让这些奇士府傅的人知道，谁才是真正的强者！  完了，林轩危险了！  是啊，竟然中毒了！  毒王的毒，可绝对不是那么好解的。估计他现在，根本发挥不出来力量。  大意了，林轩该直接施展出那两种神秘无比的力量，将毒王打败的。  那两种神秘无比的力量，肯定是不能轻易的发出，而且看样子，林轩之前是想试探一下毒王的实力，这策略没有错。  只是没想到，毒王竟然不知何时，释放魔花之毒。  该死的，幸好我们拥有绝世阵法守护，不然的话，我们现在，都已经是死人了！  奇士府的这些人，头脚冰凉。  确实如此，如果在外面遇到毒王，估计他们怎么死的，都不知道。  嘿嘿，看陈师兄，怎么虐死他！玄云露出了狰狞的笑容。  陈珂大步的走了上去，在他手掌之上，无数的毒虫飞出，化成一柄毒刀，狰狞无比。  一刀斩出，虚空被瞬间腐蚀，这一刀，斩在林轩身上，将林轩再次劈飞。  不过，九阳神体，何其强大，被林轩现在已经快练到第五层了，也就是说，他现在体魄，已经超越了无敌王者！  一般的攻击，还真的伤不到他。除非是用毒这种，或者是近乎于道的力量吧。  该死的，这个小子的体魄，竟然这么邪门儿！  陈珂也是眉头一皱，他手一挥，那柄毒剑，飞向前方，化成无数的毒光，**轩彻底笼罩。  我就不信，毒不死你！  漫天的毒虫覆盖在林轩身上，不停的咬，释放毒气，发出铿锵的声音。  九阳神体被吞没。  这一幕，十分可怕。  轻舞这些人，提心吊胆，望着这一幕，他们想出手，可是战斗仍然没有结束。  如果他们出手，就预示着临轩拜了。  他们无法接受这个结果。  林轩被这么多毒虫包裹，也是受到了冲击，虽然九阳神体强大，但是毕竟还没有肉身成圣，  而且现在，他中了毒，使得他内外受到冲击，气血翻滚。  毒素吗？  真的以为能够毒到我吗？大龙剑魂，给我出击！  林轩体内龙魂咆哮，化成无数道剑光，冲刺在他每一寸血肉之中，将这些毒气完全的磨灭。  前方，陈珂再次走了过来，他望着躺在地上，被万毒包裹的林轩，露出狰狞的笑容。  他再次拿出了七彩蜈蚣，吐出一滴精血，将七彩蜈蚣笼罩。  去吧，可以报仇了。陈珂对着手中的七彩蜈蚣说到。  七彩蜈蚣眼中发出血红色的光芒，它发出狰狞的嘶吼声，震碎了天地，快速的冲向前方。  他要将林轩击穿，七彩蜈蚣飞出前方，那些毒物快速的扩散，形成一片真空地带。  没办法，七彩蜈蚣是毒虫界的无上王者呀，那些毒虫没吓得崩溃，破碎，都是陈珂的功劳。  是陈珂控制着七彩蜈蚣，不然的话，这些毒虫，早就被七彩蜈蚣全部的灭杀了。  七彩蜈蚣化成一道流光，瞬间冲向林轩的头颅，想要将他的脑子吃掉。  不好！  见到这一幕，轻舞，钟灵秀等人，尖叫起来。  奇士府那些人，也是脸色大变。  一般的毒虫，冲破不了林轩的身体，可是七彩蜈蚣不一样，那可是连半圣，都能够毒杀的。  林轩在强悍，估计被七彩蜈蚣这么一咬，也得毒发身亡，毙命。  天云府那边的人，狞笑，玄云更是露出狰狞的笑容。  眼见七彩蜈蚣已经来到林轩面前，就要冲击，然而这时，一只金色的大手，将七彩蜈蚣抓住。  什么！  陈珂一愣，对方出手了？对方怎么还能够出手！  不应该啊！  对方中了他的魔花之毒，早就是废人了。  林轩睁开了眼睛，望着前方一脸震惊的陈珂。以及手中挣扎的七彩蜈蚣。嘴角扬起一抹笑容、  魔花之毒吗？很厉害，但是还无法奈何住我！  噗嗤！  林轩手掌用力，直接将七彩蜈蚣捏爆，化成无数的毒血，散落四方。  不！该死！  陈轲发疯一般的尖叫，七彩蜈蚣也是惨叫起来。它的身躯在远处重组，不过身上光芒，暗淡了许多，萎靡不振。  很显然，这一击虽然没有杀了它，但是却让它受到了重创。  回来！  陈柯将七彩蜈蚣召回，收入体内，他的心都在滴血。  原本之前，七彩蜈蚣就受了伤，需要几十年，才能恢复。这一下，估计没个上百年，恢复不了了。  该死的小子，我要杀了你！  他疯了，手中出现两柄毒刀，发疯一般地斩向前方。  林轩站了起来，火麟剑挥动，将两柄毒刀打飞。  他左手握拳，如同金乌一般，轰在了陈轲身上，将他打飞出去。  该死的，你怎么可能这么厉害！你的力量恢复了吗？  陈轲吐血，满脸的惊恐，魔花之毒，被破解了吗？  他不敢相信。  魔花之毒，无敌王者之中，没有人能够解得了，就算半圣，如果不小心吸入，估计也得实力大减。  可是现在，对方竟然一点儿事儿都没有，难不成，对方强行压制住了？  不，没有人能够强行压制的魔花之毒的！  嗡！  林轩一记湮灭打出，陈轲身躯破碎，吓得他尖叫。  住手，这一战你赢了！  他不敢再打下去了，七彩蜈蚣受伤了，对方还有那俩种神秘可怕的力量，他再打下去，估计下场会很惨。  所以，他赶紧认输。  我们输了！天云府的人都懵住了，那可是陈轲啊！  毒王啊！实力多么可怕！可是现在竟然认输了？  让他们不敢相信。  玄云发疯的尖叫，不！陈师兄，不可能输！你还有一战之力！  他都疯了，陈轲认输，最倒霉的就是他了，他要给对方道歉啊！  闭嘴！  陈珂脸色一沉，转头盯住了玄云，手掌一挥，无数的无数的毒虫，化成一只大手，将玄云抓了过来。  我说过，你赢了之后，我会对玄云进行惩罚的。  说着，他眼神之中，爆发两道光芒，将玄云的双臂斩断。  玄云惨叫，打滚，鲜血染红的身躯，可是他根本不敢反抗。  他虽然是年青天娇，可是比起陈轲来，他要差的太远，而且陈轲的毒，他根本挡不住。  赶紧给我认错！陈轲冷声喝道。(未完待续。)