  什么？  雨施妾愣住了，周围那些人也是愣住了，这是什么要求？  下一刻，不少人眼中绽放光芒，随后倒吸一口凉气，我靠，这家伙也太狠了吧？  一时间，人群少动。  雨施妾在最初的意外之后，随后明白过来，她脸色变得无比的难看，  该死的家伙，你竟然敢提这样的要求，  怎么，不敢吗，还是不愿意？  看来你跟你弟弟之间的感情，也不怎么样？既然这样，就别装模作样了，  还是让我送你着弟弟上路吧，  林轩冷笑，握住雨千夜的手，再次用力。雨千夜发出痛苦的惨叫声。  姐姐，救我！  雨千夜尖叫，  雨施妾脸色阴冷，她将身上穿的斗篷，解了下来扔在了地上，然后说道，可以了吧？  林轩冷笑话，你糊弄鬼呢，我说的是全部脱下来，你听不懂我的话吗？  该死的，你别太过分！雨施妾尖叫，让她当众把衣服全拖下来，开什么玩笑！  这比杀了她还要难受呀，  而林轩则是冷笑，我就过分了，怎么样！  一想起雨族对他做过的各种事情，林轩身上就抑制不住的释放杀意，  他好心的救了雨施妾，而他得到了什么？  被雨族追杀，而且是接二连三的追杀。  雨族着自己是顶尖家族，圣人众多，就可以，打压他吗？  今天他就会收回一些利息，让雨族知道，什么叫做痛！  周围那些人听到林轩的话，惊恐万分，让雨族的公主当着众人的面把衣服全部拖了？  挖了个苍天，这还真是一个十分刺激的事情！  一时之间，不少人眼睛都亮了。  不得不承认，雨施妾容貌绝美，风情万种，身材更是曼妙，如果真的能够看到对方洁白无瑕的样子，那么他们这辈子也都值了，  想到这里，他们热血沸腾，  感受到周围那些人火热的目光，雨施妾脸红得可怕，她感觉浑身都在冒火。  这个时候，雨族的小圣又动了，  他忍不住，准备暗杀。  林轩，再次凭借空间神通，躲开了，随后沉下脸色，一共暗杀我2次，你等着，我记住了。  待会儿，我会让你付出代价的。  说完，他没有理会那个小圣，再次望向了雨施妾。  怎么，拖还是不拖？  雨施妾气的浑身颤抖，站在那里一动不动。  林轩见到这一幕，冷笑，千夜少爷，你这个姐姐，准备放弃你了。  既然这样，你去死吧！  说着，他手掌用力，雨施妾身的骨头，全部断了，  雨千夜如同烂泥一般，这疼痛使得他再次疯狂的尖叫起来，  这圣音如同针一般，刺在了雨诗妾，心中。  雨施妾动摇，不过她还是没有动手，她无法忍受这种巨大的耻辱。  林轩没说什么，继续冷笑，另外一只手一挥，直接将雨千夜的灵魂，抓了出来。  然后轻轻地点燃了一团火。  那灵魂被点燃烧，雨千夜发出的凄惨圣音，比之前强烈了百倍。  这灵魂，要是被烧灭，雨千夜，也就彻底的玩完了。  姐，救我！一定要救我！雨千羽再次求饶。  雨施妾那边忍不住了，他说，住手！  林轩冷冷的望着她，雨施妾手颤抖，将自己身上的衣服，又解开了一件，仍在了地上。  还不够。林轩冷冷的说到，  雨施妾又动手了，最后她只穿了一件肚兜，站在了那里。  此刻，雨施妾，已经闭上了眼睛，  望着这美好的身体，林轩眼中也是浮现一抹复仇的快感，雨施妾，这一切都是你自找的。  周围那些人激动得都快疯了，  他们竟然有幸能够见到这一幕，这辈子真的是值了。  此刻的雨施妾，站在前方，让他们体内热血沸腾，不少人狂吞口水。  甚至早就有人用阵法，开始悄悄的记录这美好的画面了，想来用不了多久，这画面，便会传遍星辰万界。  现在可以放了千夜少爷把，旁边的小圣咬牙怒吼，咆哮道。  林轩笑了，放了他？  我刚才说，，如果雨施妾答应我的要求，我可以不杀他，但我什么时候说放过他了！  你！  雨施妾猛然睁开眼睛，喷出一口鲜血。下一刻，他是在晕倒在了地上。  小，姐！雨族的那些人，疯狂的尖叫，  雨族的小圣，更是打出一道光芒，直接将雨丝切笼罩，同时他目光望向四面八方。  小圣说，今天这件事情谁要敢传出去，我必定让他心魂俱灭，而且我要让它灭族！  他们雨族的小公主，只穿了一件肚兜在风中摇摆，这件事情要传出去，估计他们雨族，没脸做人了。  所以，他只能疯狂的威胁，  周围那些人吓得头皮发麻，心中却是冷笑，这威胁，还对他们来说可没用。  因为周围的人，实在是太多了，想隐瞒这个消息，根本是不可能的。  小子，你到底想怎样，  雨族的小圣再次望向了林轩，你最好放了雨族少爷，不然你的下场一定会很惨。  现在，该轮到你了。林轩转头望向了那小圣，刚才你两次偷袭暗杀我，你觉得我会让放过你吗？  想要你家少爷的命，现在跪下来，先给我磕一百个头。  你！  雨族的小圣气的头顶冒烟，他什么身份，他给对方磕头？开什么玩笑，  然而林轩直接点燃雨千夜的灵魂，使得雨千夜，疯狂尖叫，  该死，听他的，一切听他的！只要能够让我活着。  雨千夜是十分怕死的，现在他什么都顾不得了，就算是让他可磕头，他也是照磕不误。  雨族小圣咬牙切齿，没办法，只能跪在地上砰砰砰的磕了一百个头。  将虚空磕的颤抖，如同一百道惊雷一般，四面八方出现了可怕的裂痕，  同时他心中咆哮，这个仇她记住了，只要他们家少爷得救，他绝对会抓住对方，折磨对方一千年，1万年！  要让对方，永远活在恐惧之中。  很好。然后再扇自己一千个耳光。林轩又下了命令，  既然头磕了一百个，那个小圣，便索性放开了，狂扇了自己一千个耳光，脸都被打烂了几百次。  周围那些人都懵了，么的，他们这辈子真的是开眼了，  说实话，有的人已经活了好几千年，但是从来没见过，这么刺激的一幕，  一时之间，他们都在使用阵法，悄悄的记录，