  “好，一起去。”  林轩点点的天，随后带着暗红神龙，离开了黑土号  这一次，只是他们两人前往，并没有带其他人。  因为黑龙教主毕竟是王者，这是王者之间的战斗，王者之下的人去了，会很危险。  慕容倾城自然也知道，所以它很乖顺的点点头，留在黑土号里修炼。  现在她最主要的目的，就是也尽快的进入王者境，好追上林轩的步伐。  说实话，慕容倾城的天赋十分不凡，尤其是她的血脉之力，就连黑土见，了也是震惊了好一大会儿。  甚至，当初黑土第一次见慕容倾城的时候，更是尖叫起来。  这么纯正的凤凰血脉，恐怕整个真灵世界也没有多少吧！  黑土一直跟随着第四代龙剑传人，所以经验非常独到。  虽然它并没有凤凰血脉修炼的法决，但是以他的经验，完全可以给慕容倾城提出一些很好的建议。  所以这半年来，慕容倾城的修为实力也是飞速的提升，可以说一日千里。  除此之外，洛冰山和林家的人，其修为实力也是大幅的提升，比起半年前，根本不可同日而语。  ，，，，  魔坑上方，一道黑色的身影盘膝而坐。  身身上发到强大的气息，他正是黑龙教主。  这一次，黑龙教主格外的有耐心，即便等了半年之久，他也没有离开。  因为大剑魂实在是太诱人了，那可是天地间最强悍的攻伐圣术，没有人不会心动的。  而在魔坑内部，林轩和暗红神龙也离开了黑土号，正朝着外界飞去。  那家伙就在外面。  一离开黑土号，暗红神龙就感觉到上方有一股强大的气息。  这股气息十分强悍，就连林轩也该知道了，他知道能发出这股气息的，整个天南域也就只有黑龙教主。  嗖！嗖！  林轩和暗红神龙化成两道长虹，朝着高空飞去，很快他们便来到天空上方。  黑龙教主猛然睁开眼睛，目光中涌现两道骇人的光芒。  “你终于出来了！”  他实在太激动了，因为他没想到对方竟然主动现身。  这对他来说，无疑是一个天大的好消息，如果他能抓到对方，那大龙剑魂就是他的了！  “乖乖的交出大龙剑魂，我可以饶你不死！”黑龙教主声音寒冷。  “就凭你，还想要大龙剑魂？真是痴心妄想！”  “今天，我就是来解决你的！”  林轩冷哼一声，目光如同神剑，异常凌厉。  “解决我？哈哈哈哈！”  黑龙教主像是听到了最好笑的笑话，不屑的冷笑起来：“小子，你一个小小的尊者而已，竟然敢如此大言不惭。”  “你知不知道，我是什么境界？”  “我可是王者！天上地下强大无比的王者！你竟然敢说要杀我？真是可笑，无知！”  黑龙教主不屑冷笑。  “有好嚣张的，不就是一个一星王者吗。当年我能拍飞，你现在一样可以吊打你！”  暗红神龙在旁边也是冷哼：“你一个蛟龙而已，也敢称为龙族，真是找死！”  “你说什么？！”  听到这话，黑龙教主脸色阴沉，他浑身黑袍抖动，长发更是飘摇，无数的黑炎在他身上跳，将周围的虚空烤的扭曲。  “是你，你是那条龙！”  黑龙教主看到暗红神龙，瞳孔猛缩，脸色变得异常难看。  他之前，就是被暗红神龙一巴掌拍飞的，现在想起来，更是心中怒火燃烧。  不过，当他感知到对方身上的修为时，顿时狂笑起来。  “一星王者！你竟然也只是一星王子！”  “哈哈哈哈，真是天助我也，如果我捉住你，吃了你的龙元和你的龙血，那么我将会进化成真正的龙族！”  “老天都在帮我！不但给我送来了大龙剑魂，更是给我送来了一条神龙！”  “从今往后，我就是真真正正的神龙一族。”  黑龙教主实在太兴奋了，他望着林轩和暗红神龙，就像是在看最珍贵的宝物一般，眼中发出骇人的光芒。  “哼，不知死活家伙，让我去解决它！”  暗红神龙冷哼一声，瞬间冲出。  它如同一柄血色长剑，快速的划过虚空，杀向了黑龙教主。  “哼！给我去死吧！”  黑龙教主仰天大呼，顿时身上无数的黑龙之炎快速的奔腾，形成两只巨大的手掌，朝着前方拍来。  不但如此，在他周围十丈的范围空间内，形成了无数的火海，散发着恐怖的气息。  王者领域，这是黑龙教主的领域，黑炎领域！  这黑炎领域发出炽烈的黑色光芒，将整个虚空染成了无边的黑暗。  如果有其他的武者在这里，一定会吓得跪倒在地上，不断的颤抖。  因为那黑炎领域散发出来的气息实在是太可怕了，王者之下根本没有人能够承受。  两个巨大的黑色火焰手掌在空中滑行，在那掌心之中，无数的黑色雷电快速的奔涌，如同一条条黑色巨龙。  这些黑色的雷电以及两个黑色的大手掌，快速的轰向暗红神龙，仿佛要将其轰成碎片。  而暗红神龙则是冷哼一声，发出惊天的龙吟之声，顿时在他身边同样腾起红色的光芒。  这些光芒将他的身躯包裹，让它整个身子如同一道红色的闪电，凌厉到了极致。  轰轰轰！  数十道黑色雷电降落，轰在那红色的光芒身上，发出震耳欲聋的雷声。  但是，并没有一道黑色的雷电能够破开红色的光芒，也就是说，这些黑色雷电根本没有伤到暗红神龙分毫。  一瞬间，暗红神龙便来到黑龙教主身旁。  轰！  一只红色的龙爪探出，凌厉无比，一瞬间便将两个黑色的大手掌轰碎。  并且以更加狂暴的姿态，杀向了黑龙教主。  “找死！”  黑龙教主大怒，他何曾受过这种威胁，顿时怒喝一声。  身上泛起凌厉的黑色光芒，无数黑色火焰腾腾跳动，结合着黑炎领域，更是爆发出极其恐怖的力量。  “黑龙滔天！”  一声冷喝，顿时黑炎领域内，无数黑火凝聚形成一个巨大的黑色海浪，快速的朝着暗红神龙扑来。  那其中更是有着无数黑色雷电，雷火交织，仿佛要将整片天空撕裂。