  “狂狮斩！”  一道紫色刀芒闪烁，快速劈出，在空中形成一头紫色雄狮，扑向林轩。  林轩拔出风影剑，横扫而出，一道金色闪电奔涌，在空中炸响。  紧接着，又是一剑，火红色剑气带着滔天的火焰，燃烧万物，斩向对方。  一瞬间，林轩就劈出两剑，恐怖至极。  狂刀发力，将两剑挡住，异常恼怒，对方修为虽然不如他，但是攻击力太强悍了，一点都不比他弱。  而且，对方似乎还掌握多种属性攻击，每次都让他手忙脚乱。  就在狂刀挡住两道剑气，想要继续攻击时，突然远处传来几道惨叫声，让他变色。  那声音是从他狂刀会中传出的，很显然，他带来的帮众此刻受伤了。  狂刀猛然转身，正好看到十多名狂刀会武者被黑雾笼罩，化成血水，顿时双眼就红了。  “给我死！”  他舍弃林轩，一道劈出，巨大的紫色刀芒撕裂长空，斩向远处的黑雾。  刀疤男也是变色，因为白鲨帮的人也在减少。  虽然他能够抵抗住，但是那些普通的帮众，根本无法抵抗。  “不行，此地不能久留！”刀疤心中沉重，他瞥了一眼林轩，心情复杂。  就在他准备要全力出手时，后方再次爆发出强大的诡异气息。  一个巨大的石像，竟然活了过来，全身黑气环绕，如同地狱妖怪，深处巨大的石头手掌，抓向下方。  所过之处，没有任何武者逃生。  “啊！不！”  那些武者惨叫，哭爹喊娘，万分后悔。  他们想不到，王者宝藏竟然这么凶险。  但是，现在已经没有了后悔的机会，一瞬间，上百名武者便在那石头手掌中化成血雾。  轰！  又是一个石头人复活，握住手中的石头长刀，快速劈下。  那方向，正是狂刀会所在的地方。  “该死！”狂刀看着劈来的石头长刀，脸色阴沉无比。  他怒吼一声，同样举刀砍去。  轰！  两者相撞，整个大殿都差点裂开，声势恐怖至极。  噗！  狂刀倒退，眼中满是惊骇。  对方的力量，已经超过他了。  “该死的，这到底是什么鬼东西？”他异常暴怒。  然而，现在这个时候，可没有让他思考的机会，因为下一刻，对方再次举起石头长刀。  一个个石像都活了过来，带着恐怖的气息，奔向众人。  林轩头皮发麻，身形一晃，和东方凤凰会合。  “快走！”他劈出一剑，看在黑色雾气形成的光幕上，发现并没有将其斩开。  顿时，林轩一愣，就欲使出大龙剑魂。  “我来吧。”  东方凤凰站出，这个时候她不能在隐藏实力了。  身上的火焰跳动，形成火焰凤凰，带着一道神秘的火焰，向着前方冲去。  轰！  嗤嗤！  下一刻，那诡异的黑色雾气光幕被烧成一个洞口。  “快走！”  两人没有耽搁，快速冲了出去。  “有出口了！”其他人见状，同样疯狂大叫，朝着那个被火焰烧开的洞口奔去。  场面十分混乱，因为众人发现那出口正在慢慢变小，顿时无数人怒胡，甚至打出攻击，轰杀前面的人。  没办法，那黑色光幕很诡异，一般人更别轰不开，现在前方的出口，是他们唯一的活路。  “滚开！”  一声怒喝，紧接着一道紫色的刀芒落下，将前方的武者劈飞，无数鲜血散落，触目惊心。  轰！  看到这一幕，众人头皮发麻，快速躲避。  不少人更是怒吼回头，可是当他们看到出手的是狂刀时，顿时没了脾气。  没办法，三重尊者恐怖无比，无人能挡。  狂刀和刀疤来到那洞口附近，全力出手，将那洞口撕开，随后带领手下快速离开，其他人跟随着后面，一脸恐慌。  “吼！”  后面，那些黑雾看到众人逃离大殿，顿时愤怒的吼叫，其中有一些退了回去。  但是也有一些，跟出了大殿，继续追杀。  其中，有不少黑气飞速涌出，形成一个女子虚影，追向了林轩东方凤凰。  林轩脸色阴沉，和东方凤凰快速的在通道内飞行，可是那些黑气却死死的跟在后面。  “糟糕，这些鬼东西追着我们不放！”东方凤凰俏脸苍白。  林轩回头，看到那模糊的人影，发现了大殿内那个手掌举天的女子很像，顿时便明白过来。  “这黑雾，是冲着青虹子母剑来的！”林轩说道。  “什么，那怎么办？”东方凤凰焦急，这宝器她好不容易才拿到，可不想在这里丢失。  “别急，看这黑雾，应该不是很强，我们联手，或许能够除掉。”  “好！”东方凤凰点头，随后两人停下身形，快速出手。  一头火焰凤凰出击，照亮整片空间，奔向后面的黑雾人影。  林轩同样使出大龙剑，惊天的剑气如虹，斩向后方。  两人出手，攻击力强悍到极致，眼看就要将对方斩灭，但是下一刻，远处的大殿突然传来一道暴怒声，如同魔音，让人心颤。  “不好，似乎有大家伙要出来！”林轩瞳孔猛缩。  “你先走！”  东方凤凰脸色苍白，随后重重的点头：“你一定要活着回来！”  “放心！”林轩剑气纵横，斩向后方。  见状，东方凤凰化成一头火凤，快速的朝着远方飞去，她知道林轩强大，底牌无数，应该能够安全无事。  而她在这里，却会让对方分心，倒不如快速离开。  见到东方凤凰林轩，林轩目光逐渐变得凌厉，他望向后方的黑气，脸色凝重。  “啊！救命！”  后方，一个武者惊恐大叫，朝着林轩这边跑来。  “找死！”  林轩脸色一沉，原本后方的那滔天黑气并没有朝着这边来，而现在，却被他武者给引来了。  很显然，对方想拉林轩下水。  林轩目光冰冷，对于像陷害他的人，他不会手软。  可是，还没等他出手，后方的黑雾便化成一方恐怖手掌，快速拍下。  轰！  一击，那名二重尊者化成血雾。  见状，林轩瞳孔猛缩，那黑色手掌，比他想象的还要恐怖。  嗡嗡嗡！  虚空颤抖，黑色大手掌漂浮，掌心出现一张血口，将那二重尊者的血雾全部吞掉，发出嗤嗤的声音。  随后，那血口之上，再次浮现一个眼珠，腥红无比，盯住了林轩。