  而他自己则是闭关，炼制长生丹和不老茶。  以林轩现在的实力，炼制八品丹药完全没有问题。如果再加上万兽鼎，他甚至能够炼制九品丹药。  而这长生丹极为特殊，它的品级并不是固定的，可以上下浮动，最低是八品丹药，而高的可以甚至超过了九品丹药，达到圣药境界！  根据品级的不同，这长生丹提升的寿命也不同。  林轩现在可以炼制提升三十年左右的八品丹药，也可以炼制提升五十年左右的九品丹药。  想了想，林轩最终炼制了一枚可以提升三十年寿命的八品丹药。  这些丹药所需的灵药极其珍贵，在外界根本没有，而林轩中也不多，可以说用一点少一点。  所以，他只取了其中一点，而剩余的那些，都被他栽种到体内神秘小剑的空间里了。  既然那地方能够栽种紫雷神竹，当然也可以栽种其他的灵药。  林轩尝试了一下，发现他手中制造长生丹道那些灵药，都可以在这里生长。  这让他完全松了一口气，这样一来，药材的事情就不用担心了。  因为这神秘空间里面灵气充裕，而且生长速度远超外界，他很快就能得到丰厚的灵药。  不但如此，林轩还将一株不死茶树栽到了里面。  不死茶不用炼制，只需将不死茶树上面的叶子摘下来泡茶即可。  不过，这叶子却十分稀少，林轩手中的这一株，上面也就三十多片叶子而已。  长生丹他没吃，但是不死茶他却喝了，而且他发现效果出奇的好。  现在不死茶的叶子太少了，如果等以后叶子多了，这些东西完全可以拿来给身边的朋友。  长期服用，绝对可以加固武道根基，甚至还可以驻颜！  林轩则是练制丹药，培养灵草，为沈家小公主的生日宴会做准备。  不光是他，其他家族势力都在做准备，因为他们知道，这并不是一场简单的生日宴会。  在这宴会的背后，还有着联姻的目的。  虽然沈家的小公主容貌毁了，但是毕竟是沈家直系之人，而且他父亲在家族更是握有大权。  所以能和这样的女人成婚，对每个家族来说都是极好的！  至少，能够攀上沈家这个大树，甚至一跃成为沈家的核心人物。  所以，虽说那些年轻弟子不愿意，但是家族的长辈长老却是极力的撮合。  血域，武极殿。  这里是血域非常有名的一座建筑，因为它的主人是武尊。  武尊实力超凡入圣朝，以达到了尊者九重天，而且身份尊贵，身为战神功副宫主的儿子，可以说一人之下万人之上。  此刻，他坐在大殿上，静静的听着手下人的回报。  而在旁边，则是站着一个英俊的青年，只不过这青年面容冰冷，仿佛万年寒冰一样，没有一丝表情。  这人正是天武大陆上，名头极盛的凌风公子。  也是武尊的儿子，副宫主的孙子！  此刻，他冷声说道：“沈家小公主的容貌虽毁，但是利用价值还是非常大的，所以做一次，联姻之事我们必须要拿下。”  “大公子说的极是。”  一旁，几个身穿战甲的武尊也是回应。  “之前，我们和沈家在天幽秘境发生了一些冲突，使得双方的关系有些破裂。”  “如果这次能够娶到沈家的小公主，绝对能够修补之前的裂痕，甚至能够让我们的关系更进一步。”  “到时候，有了沈家的全力支持，想来战神宫可以被我们轻易的拿下。”  “恩。”  上方，宝座之上的武尊听后，也是微微点头。  随后，他又问道：“对了，你们说林战的那个儿子出现了，并且实力还不错？”  “确实出现了，而且还打败了燕峰和段天星。”  “此子的成长速度确实出乎我们的预料，必须尽快将其斩杀，省的他添乱。”  武尊微微皱眉。  “是，不过那小子现在应该被保护的很好，恐怕一时之间很难下手。”  “倒也是，既然知道了那小子的身份，对方不可能没有准备。”  武尊手指轻动敲打着虚空，顿时发出铿锵的声音，让整个空间仿佛凝结了一般。  顿时，整个大殿内的气氛凝重下来，没有人敢说一句话，所有人全都恭敬的低头。  而这时，那英俊冷酷的凌风公子却是开口了。  “一个毛头小子而已，何须父亲担心，交给孩儿就是了。”  “好吧，年轻人的事就，交给你们自己解决了。”  武尊点点头，对于自己的这个儿子，他是非常有信心的。  毕竟，凌风公子的名头，可不是白叫的。  “至于联婚的人选，就让老五去吧。”  “是，属下这就去通知五公子。”  其实，不光战神功，慕容家族、快活林、神鸟宫、神剑山庄等大势力，全都选取了年轻一代的杰出弟子，前去参加宴会。  这一次，他们一定要取得联婚！  仙武学院。  这里倒是极其平静，并没有因为沈家小公主的生日宴会，而有任何波动。  因为仙武学院是一个独立的势力，并不参与这些势力斗争。  它的职责就是修炼和培养天才弟子而已。  当然，在林轩的事情上例外，因为林轩的父亲林战，当年曾帮过仙武学院。  所以现在，仙武学院的玄院长才会帮助林轩。  庭院内。  十长老身形浮现，他手中还拿了张请柬。  “少主，请柬已经弄到手了，接下来我们可以出发了。”  “哦，我知道了。”林轩深吸一口气。  这一次，他一定要拯救沈静秋。  这次，林轩只带了于飞一人，而像王力、东方雄等人，都留在了仙武学院和拍卖会。  暗红神龙则是闭关，去炼化龙血了。  不过只是参加个宴会，以林轩现在的实力，完全可以应付。  至于九长老和十长老两人，则是隐藏在暗处，默默的跟随。  只要林轩不是有生命危险，途中他们是不会现身的。  “走吧。”  林轩召唤金羽神雕，随后上路。  他这边的举动，自然被凌风公子那边的人知道了，顿时，消息便传到了凌峰公子那里。  “哼，一个废物而已，还想去参加沈家的宴会，真是找死！”