  是，师兄，阳浩无比的激动，而周围那几天圣人则是无比的羡慕，  这才是绝世的强者，不将一切放在眼里。  尤其是对方手中的黄金烤翅，让他们都流口水，  不过他们可没有享用的份儿，  林轩没动用他们，就已经对他们是天大的恩情了。  林轩也没有立刻解开封印，毕竟两万年的火焰莲花，足以引起一场大风暴。  确实，  飞天火蟒一族，也没有能力吞下，这次他们行动，是为了挖出莲花，来讨好金乌族的七太子。  只是没想到，林轩半路杀来。  接下来，赤磷和蛇舞，金乌青年三人，便开始探路，  他们的下场很是凄惨，没走几步，他们就可能引动一缕火焰，  那可怕的火焰，烧的他们疯狂的惨叫。  别看他们实力强大，而且是火系的强者，可是还是很凄惨，  赤磷半个身子被烧毁，吓的快速后退，蛇舞那边也是双腿被燃烧，甚至就连金乌的强者也被火焰，给洞穿了，  三人想逃走，不过阳浩在一旁，认真地监督。见到有逃走的，直接一鞭子便抽了下来。  该死，这鞭子抽在他们三人身上，铿锵作响，  说实。话并不能对他们造成太大伤害，可是这却无异于是打脸，  要知道，就在不久前，阳浩还被他们三人折磨的死去活来，可是现在呢却生龙活虎的站着，开始折磨他们三人，  这风水轮流转的，太快。  当然，没一个人敢反抗，因为还有一尊大魔王在那里呢。  林轩很是享受，直接用法则幻化出来一尊王座，他坐在上面，一手拿着黄金烤翅，另外一手，则是拿着一壶灵酒。  这和酒还是天道盟的人给他的，非常的好。  师弟，接着。林轩将烤好的黄金烤翅，一半儿，扔给了阳浩，阳浩接过来之后，面色狂喜，多谢师兄，  他不客气地狠狠地咬了一大口，随后兴奋地几乎跳起来，  太好吃了，他这辈子没吃过这么好吃的肉，  前方探路的金乌青年，脸色黑得可怕，他终于忍不住喷出了一口老血，  该死的，欺人太甚。  结果，就迎来了阳浩的一鞭子，直接抽在了他脸上。  老实点，不然想你另外的翅膀，也给考了。  金乌青年没脾气了，只能老老实实的。  十天之后，林轩他们已经来到了火焰山的深处。  这里的火焰温度非常的高，即便这些五重天的圣人，也是心惊肉跳，  林轩同样动容，不愧是天命星，10万火山深处竟然拥有如此可怕的火焰，  甚至一不小心，他也会受伤，  让他更加震惊的是，他闻到了一股香气，这是天地灵药的香气，而且非常的浓香。  想来，应该就是那传说中的两万年的火焰莲花。  想到这里，他眼睛放光，  要知道，在外面，万年的老药，就已经非常的抢手了，更别说是两万元的了。  前方，赤磷，蛇舞，金乌青年三人非常的狼狈，他们之前已经被烧的死去活来了，身上受重伤焦黑一片。  不过此刻闻到那香气，他们身上的伤，竟然以肉眼可见的速度快速的恢复。  好东西！三人眼睛放光，不愧是传说中的圣药，简直能够白骨回升。  又前进了2天，终于，他们停了下来，  前方有着滔天的法则，在挥舞，  而在无尽的火焰熔浆之中，盛开着一朵莲花，只有巴掌大小，  但是，却吸引了所有人的目光。  真的有吗？蛇舞和赤磷两人，心头震惊。  说实话，他们也只是得到了情报，认为里面可能有，但是并不太确定，没想到现在真的有。  金乌族的那个青年，同样激动无比，  他原本就是来夺取这两万年的火焰莲花，准备送给七太子，  没想到现在，竟然成为了阶下囚。  不行，一定想办法，弄到。  这么恐怖的神药，旁边一定有着强大的妖兽在守护，等会儿林无敌和那妖兽打起来的时候，我就浑水摸鱼。  这金乌青年在心中快速的思考，旁边的阳浩同样激动，他望向了林轩。  林轩站了起来，果然有。  师弟，待会儿打起来的时候，你找个安全的地方多好，  阳浩点点头，这里的火焰已经足以威胁他的生命了，而林轩，则是一步踏出，  朝着前方，走去，  他说，你们三个去，看看前面，有没有阵法？有没有妖兽？如果有，将他引出来。  我靠靠靠靠！  三人气的吐血，真的把他们当成小白鼠了吗？  怎么，不愿意？信不信现在就杀了你们三个？林轩一人一巴掌。打到三人气血翻滚。身躯裂开，  三人，只能硬着头皮朝前走。  嗡！  刚一靠近那火焰莲花，突然周围的火焰翻滚起来，形成火海，朝着他们三人扑了过来。  不好，快退。  三人下的魂飞魄散，这里的火焰温度，太恐怖了，他们不根本不敢硬抗。  果然有妖兽。林轩冷哼，他下了命令，远攻。  蛇舞三人开始隔空打出神通，可怕的神通光茫涌向了前方，将前方，打爆。  无尽的火焰弥漫，虚空撕碎，而在那火焰莲花附近，火海之下，一道嘶吼声响了起来。  哇！  恐怖的声音，伴随着漫天的火焰，席卷四面八方。  金乌青年三人，疯狂的后退。  出来了吗？林轩眼中爆发出凛冽的光辉，他一声大喝，一拳轰向了前方，  将所有的火焰，击碎，  随后，他看到了前方，有着一只乌鸦，通体火红，在那里呱呱乱叫，妖异的眼睛盯住了林轩等人。  很快，这火鸦，便盯住了林轩，看来他也感知出，林轩最有威胁，  化成一道流光，他便冲了过来，  畜牲，找死。林轩冷哼，一掌拍出，和对方大战起来，  太好了，金乌青年三人却是面色狂喜，他们还担心，林轩让他们当炮灰呢，  没想到这火鸦，真是聪明，直接就锁定了最强者。  师兄不会有危险吧，阳浩早就得到命令退到了远方，此刻见到这一幕也是紧张起来，  因为他也感知的出，前方那个火鸦，非常的恐怖，甚至比那金乌青年还要强大。