  果然，林轩遇到了对手，这火鸦，不知修炼了多少千年，真的成精了，实力之强，让人震撼，  尤其是对方还凝聚出来了，法则武器，  这不是一般的法则武器，真的是太可怕了，  那是一尊火炉，发出的光芒，形成无数的火焰乌鸦，横扫四面八方。  林轩抽出了无双剑，与之抗衡，两者战斗，如同两个世界在碰撞一般。  好机会。  见到林轩和火鸦打了起来，金乌的强者面色狂喜，他可以开始混水摸鱼了，  另外一边，蛇舞和赤磷两人，同样也是如此，只不过他们的行动没有进金乌的青年快，  那金乌族的青年幻化出来了本体，原本被斩掉了翅膀，再次重新生长出来一个。  展示飞翔，  他携带滔天火焰，冲向了那两万年的火焰莲花，  哈哈，这是我的了。一双金乌爪子，朝着火焰莲花探了过去。  哇。  哇！  正在战斗的火鸦，见到这一幕，怒喝一声，张嘴便喷出了一柄火焰光刃，  那威力，太可怕了，直接将金乌族青年，劈成了两半。  啊！  金乌族的青年惨叫，破碎的身躯，快速的后退，这一击，差点要了他的命。  这么强悍，后方的阳浩震惊，  蛇舞和赤磷两人，也是惊恐。  他们两人，相望一眼，身躯悄悄的融入到了，火海之中，  然后，悄悄的探询，  他们可不敢像金乌青年这样明目张胆，  他们两人行动很慢，没有引起上方火鸦的注意，而且林轩已经施展大神通，和伙鸦打得难解难分，  想来，对方也没有过多的精力，来关注他们。  终于，他们来到了火焰莲花下方，望着近在咫尺的火焰莲花，蛇舞和赤磷两人，激动地颤抖起来，  他们想仰天大笑，不过他们忍住了，  等他们彻底的得到了火焰莲花，然后逃离这个地方，吞服炼化，到时候他们实力大增，再找这个林无敌报仇，  他们发誓，一定要将对方踩在脚下。  带着这种美好的愿望，蛇舞和赤磷，抓住了火焰莲花，准备连根拔起，  可是这个时候，却发生了变化，  火焰莲花转动，一股极其可怕的火焰之光，爆发出来，瞬间将两人笼罩。  不！  蛇舞和赤磷两人疯狂的尖叫，他们想逃离。可是一瞬间，他们就被烧成了灰烬，连灵魂都没来的及逃走。  形神俱灭。  哇  上方的火鸦，叫了两声，眼中带着一抹不屑，  林轩同样冷哼，不知死活。  这两人以为能够瞒天过海，可是怎么逃的了他的法眼。  他一直在注意着这两人  如果这两人成功的夺取，那么他就会分出一道分身去追杀，不过他觉得不可能这么轻松地夺取，  果然，这两人一瞬间就灰飞烟灭了，只能说这两人自己作死。  还有一个作死的，那就是金乌青年，  他那两半的身躯，花费了好大的秘法，再次愈合，而且还燃烧了血脉，化成一道流光冲了进去。  他的眼睛都红了，他发誓一定要得到这株火莲。  哼！  林轩冷哼，手一挥，大破灭之矛飞了出去，化成一道闪电，洞穿虚空，将金乌青年的身子刺穿。  并且，将他钉在了火海之中，  啊！  金乌青年刚刚愈合的身子再次受到了重创，不过没有死去，而是心脏被贯穿，钉在了虚空中，  他想逃走，可是任他怎么反抗，都无法逃离。  甚至大破灭之矛上面，出现无数的魔气，直接化成了黑色的锁链，将他笼罩，彻底的封印。  蝼蚁都解决了，接下来就是你了。  林轩眼中，绽放凛冽的光芒，盯住了火鸦，  他手中的无双剑突然光芒大盛，一道道龙吟声响起，无边的法则，伴随着剑气一剑斩下，  10万大山颤动，仿佛全被劈开了一般，天地都失去了光彩，那些火焰都快要熄灭了。  林轩开始动用杀招了，他不想再消耗下去。  哇哇！  火鸦，疯狂的咆哮，他感受到这一剑的危机，不敢硬抗，  推动他身前的火炉，猛然变大，仿佛形成了一座巨山，迎击而上。  轰轰轰！  几乎一眨眼的时间，这两者便碰撞了上千次，惊天动地。  10万大山都崩开了，然后更是快速的后退，沿着安全的道路，推到了外面，  这一刻，外面那几千人，同样目瞪口呆。  大魔王在里面发生战斗了吗？是和金乌族的人，还是飞天火蟒一族的人？  他们不知道，  不过想来，一定是遇到了不得了的人，不然，不会打的如此山崩地裂，海枯石烂的。  那尊大火炉，经过了无数次的碰撞，上面出现了裂痕。  火鸦，疯狂的咆哮，他的心都在滴血，同时他震惊，眼前这个人类，怎么会如此的可怕。  对方的年纪并不大啊？  还不肯收手吗？那就留不得你了，林轩眼中爆发出凛冽的光芒，碧海潮生，  无尽的光刃，伴随着碧绿色的光波冲了出去，  火鸦头疼欲裂，差点儿从天空中栽了下来。  他强忍着灵魂的创伤，突然张嘴喷出了一道火焰光刃，之前正是这一道光刃，轻松地切开了，金乌青年的身子，  这一光刃，绝对不比圣器弱。  这是火鸦的一击大杀招，不能够连续使用，每一次使用之前都得在体内用法则培养，蓄力，  然后才能使用。  现在，他终于运转出来了第二道光刃，瞬间飞了出来。  这么出其不意的攻击，能杀的了对方了吧？  林轩冷笑，手一挥，斗转星移，带着这光刃直接化成弧线，反杀了回去。  噗嗤一声，斩在了火鸦身上。  火鸦身上，大片羽毛掉落，血肉裂开，五脏六腑都看见了，  他满脸的惊恐，转身就逃，  太邪门儿了，这个人类，他根本打不过。再打下去他必死无疑。  一头栽进了火海之中，火鸦消失。  林轩也没有理会，而是盯住了两万年的火焰莲花，朝着下方打出几道剑气，笼罩着火焰莲花。  想要将其收取，  莲花绽放光辉，突然爆发出无与伦比的火焰气息，  林轩吓了一跳，瞬间掏出了大圣塔，然后进去，  同时，他还把大破灭之矛和金乌青年，都带了进来。同时他灵魂扫过，发现阳浩已经离开了。  整个火焰山深处，彻底的沸腾崩开了。