  “都什么时候了，你还有心思说笑。”慕容倾城担心道。  “怎么，难道发生什么大事了？”林轩疑惑。  慕容倾城却是叹息一声，自己都急得不行了，对方却什么都不知道。  “当然是你和贪狼的事呀！”  “哦，你说那个，怎么，他们投降了？”  “喂，你能不能正常说话呀。”慕容倾城小脸微寒，“你知道贪狼的实力吗？你知道他们这次会派什么人嘛？”  见到林轩摇头，慕容倾城气道：“你什么都不知道，就敢应战？”  “放心吧，”林轩笑道，“虽然他们的实力我不知道，但是有一点我知道，想来玄尊榜上的人应该不会出手。”  “毕竟，那些人会顾忌面子，不可能为了一个新生出手，不然，就算赢了，他们的名声也不光彩。”  “你知道的还挺清楚！”慕容倾城轻哼。  “知道这点就够了，只要那些人不出手，其他的人来多少都没有用！”  林轩自信道。  “好吧，看来你有把握。”慕容倾城说道，“既然这样，我就不管了。”  “不过我要提醒你一点，虽然那些人现在不会对你动手，但是以后，你一旦进入尊者境，恐怕那些人都会来找你麻烦的！”  “尊者境吗？”林轩更加自信了，“恐怕到那时候，谁找谁的麻烦还不一定！”  告别了慕容倾城，林轩回到庭院。  这次他接了两个任务，获得了五千灵值，他可以再次进入聚灵塔了。  至于三天后的对战，他还真没放在心上。  现在，随着他四季剑法的精进，尊者一重天的武者完全不够看。  如果全力出手，尊者二重天他同样能够抗衡。  所以，林轩很淡然。  继续参悟四季剑法，同时修炼长生诀，很快三天过去。  这天，林轩出关，向着中级聚灵塔出发。  一路上，不少人对他指指点点，有些人更是轻笑。  林轩则是心中冷笑，现在没必要解释，等到不久后，那结果自然会打他们的脸！  当他来到聚灵塔时，还是翻了翻白眼。  来这里看戏的人更多，那人数事平常的五倍。  看来，这个消息已经传开了。  此时，有八名新生站在通道前方，身子微微颤抖。  对面，则是一众身穿黑衣的武者，一个个脸色狰狞，身上散发恐怖气息。  他们望着眼前的八名新生，一脸戏谑。  “菜鸟们，你们竟然真的敢应战，还真是****！”  “等会，老子会好好教你怎么做人的！”  贪狼会的人张狂大笑。  四周武者也是议论纷纷，不少新生冷笑：“白痴，还真的来应战，这些人脑子进水了吗？”  “哼，还不是那什么林轩的惹得事，非得挑衅，这下完了吧。”  “我看，那姓林的只是说说而已，你没看到，到现在他都没出现吗？”  “就是，他才是懦夫！”  这些口出冷言的都是被贪狼欺负，却不敢应战的人。  林轩听到这些谈论，冷笑一声，这种人，永远都是卑微的弱者。  倒是场中的那八人让他有些意外，那些人虽然身子在颤抖，不过却没有退后一步。  “不错，实力虽然弱了些，但是勇气可嘉，是可塑之才！”  林轩满意。  “哼，就你们几个小虾米，那什么林轩呢？让他滚出来！”  “之前不是很嚣张吗，怎么现在不敢出来了？”  “废物一个，这样的人，也敢挑衅我们贪狼？我看是不知道死字怎么写！”  “我看，不知道死字怎么写的是你们！”  一道冰冷的声音传来，清晰的传入每个人的耳朵中。  听到这声音，众人变色，每个人的神情都不同。  那些围观群众大都是讶然，他们想不到林轩真的赶来。  不过，大部分人不看好林轩。  场中的八名新生却是松了口气，林轩没有欺骗他们，真的来了！  他们也是鼓起了极大的勇气，才站在这里。  因为，他们不想一辈子被人欺负。  就在刚才，他们承受了极大的压力，那是他们一辈子都没有体会过的。  对面贪狼会的那些人，一个个强大无比，身上煞气惊人，一个就是嗜血之辈。  面对这么一群人，让他们摇摇欲坠。  幸好，林轩出现了。  贪狼会的人则是沉下了脸，他们目光冰冷，盯向前方。  “你就是那个嚣张的林轩？”其中一名青年站出，厉声问道。  他是这次的带头人，名叫李墨，实力达到了一重尊者巅峰，再加上丰富的战斗经验和强大的宝器，可谓十分强大，甚至能够和二重尊者争锋。  派这样一个强大的武者震场，足以表现贪狼这次的怒意。  他们，这次一定要严惩林轩！震慑众人！  “嚣张？比起你们贪狼，这恐怕不算什么吧！”林轩冷笑。  “墨哥，就是他！”  旁边，短发青年咬牙说道。  上次被林轩打走，他几乎成了学院笑柄，这次他一定要挽回面子！  “小子，我说过，得罪我们贪狼，你死定了！”  “你，还有你们，都完蛋了！”  短发青年指着林轩和场中八人，十分张狂。  “小子，同为学员，我不想为难你，如果你们肯跪下磕一百个响头，并且成为贪狼的奴隶，我这次就饶了你们！”  “不然，别怪我不客气！”  李魔声音变得冰冷。  “听见了吗，跪下磕头，叫我们爷爷！”  短发青年异常嚣张，大步走出，指着场中八人狞笑。  八人愤怒，眼睛通红。  士可杀，不可辱！  嘭！  就在这时，一道人影出现在他们面前，随后强大的灵力爆发，一脚将短发青年踢飞。  轰！  短发青年如同流星一般，撞在墙上，真的整个聚灵塔晃动不止。  这一脚太强悍了，至少肋骨断了五六根。  “林轩，是林轩，他竟然动手了！”  众人沸腾，这太疯狂了，真的对贪狼出手了。  场中八人也是发呆，他们感觉体内的血在沸腾。  废话真多，这下清净了。林轩负手说道。  “小子，你敢动手，找死！”  李墨大怒：“给我上，只要不死，随便怎么打！”  “小子，你惹怒我了，没人救得了你！”李魔盯住了林轩，身上灵力爆发。