  暗红神龙望了过来，他说道，小子，我感受到一股气息，似乎，有妖兽在里面。  有妖兽吗？林轩皱起眉头，随后冷笑一声，手一台，几十道剑气冲了进去。  顿时，寒潭被击穿，里面传来一道愤怒的咆哮声，  接着，无数的寒潭水飞舞，化成水柱，洞穿虚空，如同海浪一般在四方轰击。  满天的水柱之中，一道庞然大物，冲了出来。  这是一头大蛇，十分的庞大，足有百丈，身躯上面带着滔天的阴冷煞气，一颗硕大的头颅，绽放冰冷的光。  不但如此，更诡异的是，在大蛇身上面，有着八颗眼睛，闪烁不定。  这是什么妖兽？好怪异，林轩望着那八颗诡异的眼睛，皱起眉头，  那八个眼睛，血红无比，十分的怪异，看一眼，就仿佛能够将人的灵魂击穿。  林轩冷哼一声，身上剑光腾起，斩断了这种恐怖的联系。  旁边，暗红神龙尖叫一声，八珍蛇，这里竟然有八珍蛇。  八珍蛇，那是什么东西？林轩问道，  暗红神龙说道，上古异兽，十分的恐怖，只是没想到，竟然会在这里遇到。  要知道，八珍蛇，已经绝迹很久了。  一些世界，基本上没有，没想到在这精灵森林里面，竟然有一头，还真是意外的惊喜啊，  小子，这八珍蛇对我有用处，一定干掉他，暗红神龙，双眼放光。  好。林轩点点头。  他手掌一挥，可怕的水之法则碎片回了出去，顿时，周围的寒潭收到了控制，法则的力量冲刺在了虚空。  一瞬间，周围的那些潭水，化成一道道锁链，奔涌而至，瞬间将八珍蛇庞大的身躯，给笼罩起来。  吼！  八珍蛇仰天怒吼，该死的人类，竟然敢对本尊动手？实在是该死！  他张嘴，吐出一道蓝色的气息，如同海浪，又仿佛闪电一般，瞬间划过，朝着林轩杀来。  轰！  见到对方杀来，林轩举起拳头，挥了出去。  这一刻，他如同火神一般，拳头带着恐怖的火焰力量，冲了出去。  瞬间，将那道蓝色的气息轰碎。  林轩长啸一声，冲天而起。  可恶的人类，竟然敢打扰本座休息，给我去死吧！八珍蛇怒吼，庞大的身躯摇晃，  那些寒潭水形成的锁链，瞬间破碎，他一声长啸，身躯朝着林轩传了过来。  轰的一声，林轩一脚踢出，和对方碰撞在一起。下一刻，林轩倒飞出去。  八珍蛇同样倒飞出去，庞大的身躯倒在地上，压倒了成片的森林，大地更是出现百万里的裂痕。  可恶！八珍蛇仰天咆哮。  林轩意外万分，好强悍的体魄，竟然没有破损？  同时，他惊讶，对方的力量，也很强悍，竟然能够将他撞飞？  小子，小心点儿，八珍蛇可不简单。旁边，暗红神龙提醒，同样飞了过来。  见到暗红神龙，八珍蛇庞大的眼眸之中，浮现一抹冷笑，该死的爬蛇，竟然敢对你的老祖动手？  啊呸，我去你大爷的！你爬蛇！暗虹神龙怒了，一声咆哮，身躯变大，神光绽放，云雾飘渺，雷电环绕。  他化成一头百丈神龙，一声龙吟之声，响彻九天十地。  对面，八珍蛇受到了冲击，身子一颤，不过很快，便被他给控制了。  那巨大的眼眸之中，绽放着骇人的光芒，龙族，你竟然是龙！  她实在是震惊万分，不过很快，他大笑，哈哈哈哈，看来我的运气还真是好，竟然能够遇到一个龙族。  而且，是实力不怎么样的龙，  也好，吃了你，或许能够让我再次进化。  庞大的身躯晃动，巨大的投入，朝着暗红神龙杀去。  暗红神龙挥动龙爪，携带雷霆风暴，与之抗衡。  两个庞然大物打了起来，百万里的森林，不停的坍塌，虚空破碎，一副灭世的景象。  这里的动静，引起了远处的一道人影。  远处森林里面，紫玉浩脸色凝重，找了这么久，他始终没见到八珍蛇。  这让他，有些恼怒，  难不成消息是错误的？可是不应该呀，琅琊星的消息，怎么会错？  应该就在这森林里面，只不过这森林，实在是太庞大了，遍布了整个世界。  他一时之间，根本找不到。  而他，又不想在这森林深处，待很长时间，毕竟之前发生的事情，让他心有余悸。  然而，就在他焦急的时候，突然远处，传来剧烈的震动声，甚至还有可怕的吼叫声，传来。  那声音，让他体内气血，都沸腾起来。  好恐怖的气息，难不成，是八珍蛇？  想到这里，紫玉浩兴奋无比，他化成一道流光，撕破虚空，朝着那声音传来的方向，快速的飞去。  一路狂飞，终于他看到一头庞然大物，背后有着八颗血红的眼睛，闪烁妖异的光芒。  八珍蛇！  没错，确实八珍蛇，真实太好了，终于找到了！  紫玉浩兴奋无比。  不过很快，他便皱起了眉头，因为八珍蛇，正在战斗，而且看样子对方同样很强大。  他望向另外一边，随后瞳孔勐缩。  他震惊万分，竟然是一头神龙，张牙舞爪，腾云驾雾，喷出漫天的雷霆，仿佛天劫。  难不成是龙？  不知道是精灵星的本土龙族，还是语外的龙族强者，降临在这里？  难不成，他的目标也是八珍蛇？  紫玉浩皱起了眉头，这对他来说，可不是什么好消息。  他脸色阴冷，再次望向周围，很快他再次愣住，  他发现，在这两个庞然大物战斗的旁边，还站了一道人影。  一个身穿红袍，面容俊美的男子，在肩头，有着一只白色，如同毛球的小猴子。  是他！  紫玉浩很快便低唿一声，他认出来了。这红衣男子他见过，之前在琅琊星的时候，他曾经见过对方两次。  没想到，对方竟然也来到了这里。  难不成，对方和这头龙，是一伙儿的？  对方的目标也是八珍蛇？  想到这种可能，紫玉浩脸色阴冷，八珍蛇对他十分重要，甚至是他成为圣人的关键。  他必须得到。  他先隐藏，偷袭干掉下方的红衣青年，然后再躲在一旁观战，等两头巨兽两败俱伤的时候，他在出手。  这样一来，他不但能够得到八珍蛇，运气好，还能干掉一头龙！  想到这里，他嘴角扬起一抹冷笑。(未完待续。。)