  轰轰轰！  惊天动地的声音响起，天地之间虚空崩塌，无数道大裂痕蔓延。  形成黑洞，直接将林轩吞了进去。  狂暴的能量，湮灭一切，照的不少人都睁不开眼睛。  下方，那些人惊呆了。  这就是小天王吗？真的是太恐怖了！  林轩那家伙，绝对死定了！  是呀，恐怕除了叶无道，我还真想不出，有谁能够抗衡现在的小天王。  不愧是上古种族，真的是太可怕了。  一道道惊呼声传来，那些圣子圣女脸色难看，因为他们发觉，就算他们对上小天王，也没有任何胜算。  叶无道同样神情凝重，摇光圣子，四象圣子，大衍圣子等顶尖天骄，则是冷哼一声。  很显然，他们并不认同，只有叶无道能够抗衡对方。  不过，这些人可没有出手的意思，因为他们实在不知道，这是不是对方的全部实力。  轩哥！  林轩哥哥！  慕容倾城，沈静秋，再也坐不住了。她们两人站了起来，美目中满满的担忧。  暗红神龙也是皱起眉头，该死的，这天人族的家伙，也太恐怖了吧，难不成他是天人体？  他目光闪烁，施展龙族大神通，想要看穿一切。  远处，太玄圣子一身蓝袍，星辰闪烁，他望着这一幕，嘴角扬起，还真是一个黄金盛世，  不知道最终，谁能够笑到最后？  这家伙很强！  叶无道也是沉声说到，其他人听到这话，更是震惊。  连圣体都这样说了，难不成，这个小天王，真的恐怖到了那种地步吗？  哈哈哈哈！看到了没有，这就是我们天人族的威力！  小天王威武，碾压人族！  一道道嚣张的声音响起，这一刻，天人族的人，实在太猖狂了。  听得其他的圣子圣女，脸色发黑，  你打败林轩就算了，可是你竟然说碾压人族，这可就惹毛了他们！  不过，小天王的实力实在太可怕了，恐怕除了叶无道，摇光圣子等极其恐怖的天骄。  一般的圣子上去，还真的不是对方的敌手，  哼！谁敢和我一战！小天王手持灵剑，睥睨八方，当真有无敌之势。  这么心急，就想找别人战斗了吗？  我们的战斗，可还没有完！  就在这时，黑洞中，传来冰冷的声音。  什么，那家伙竟然还活着！  听到这声音，天人族的人，率先尖叫起来。  战族，阴阳教，5行宫的人，也是脸色一沉。  不可能！  受到那么攻猛烈的攻击，他怎么可能还活着！  刚才那一击，可以轻松的斩杀圣子圣女啊，就算对方是顶尖的圣子，可是应该也已经被杀了吧。  这到底是怎么回事？  一时之间，无数的目光全部望向了黑洞，  林轩哥哥，是林轩哥哥的声音！沈静秋笑了，旁边的慕容倾城，也是松了一口气。  那小子没死吗？  哼，就算没死又如何！肯定只剩下半条命了！  众人议论纷纷。  前方的黑洞，走出一道人影，正是林轩。  他黑发飘扬，眼神异常的阴冷，身上被无数的剑光环绕，根本看不清虚实。  但是，众人心头，却是狠狠地跳动起来。  因为他们发现，林轩的气息，并没有减弱，反而越来越强了。  这，就是你的全部实力了吗？  如果真的是这样，那么，你可以安心的去死了！林轩手握古剑，一剑斩出，凛冽的剑光化成一头巨龙，瞬间将小天王轰飞。  轰轰轰～  与此同时，他拳头会动，可怕的拳头如同一颗又一颗璀璨的太阳，在天空中飞了出去。  打得小天王连连败退，再次吐血。  这么强势！  众人都惊呆了，没想到林轩不然没有被杀。而且出来之后，实在是太强势了。  直接压制了小天王。  啊～  小天王仰天怒吼，面容狰狞。他手握灵剑，直接杀了过来，想要击碎着可怕的拳头。  轰轰轰～  这是九阳神体和战天神拳的力量，两者结合起来，恐怖无比。  真的如同千万道太阳绽放光芒，恐怖的能量直接点燃了小天王的身躯。  这是至刚至阳的力量！  这小子的拳头，太可怕了  众人惊叹，战族那边，更是脸色狰狞。  不对，战天神拳怎么会有这种威力？  难道，不是战天神拳？他们都蒙了，  因为对方在厉害，可是施展出来的战天神拳，怎么会这么恐怖？  那股至刚至阳，能够点燃一切的力量，可不不是战天神拳的。  这小子的体魄，绝对有问题。  战族这些天骄强者，一个个气的吐血。  啊～  满天的太阳火焰之中，小天王发疯一般的尖叫，他体内涌出一股灭世般的能量，直接扑灭了身上的火焰，  小子，我要杀了你！  我要让你生不如死！  他背后灵力翅膀展开，纵横天地，手中灵剑，更是杀气腾腾。  你没有这个机会！林轩冷哼，拳头挥动，剑气闪烁，大龙结剑魂和九阳神体，在这一刻爆发。  天空中，无数道天地异象出现，直接镇压一方。  小天王也是天人合一，动用天地间的力量，与之抗衡。  灭世般的景象浮现，激烈的战斗，让整片天空彻底的坍塌。  这一刻，不光瑶池瑶池，外面的那些武者，全都看到了。  苍天，瑶池发生了什么？  有人在灭世大战吗？  不是瑶池蟠桃盛会吗？怎么会战斗起来？这些人没有资格进入，此刻只能望着那惊天的景象，议论猜测。  一道道龙吟声响起，林轩将大龙剑魂施展到极致，各种恐怖的景象杀了出来。  天地火炉，灭世神风，可怕的雷劫，凤凰，麒麟，龙，，，  大龙剑魂演化一切，可以施展出任何景象，这一点，恐怕比天人族的天人合一更加恐怖。  所以，小天王不停的后退，连连吐血，他的战躯，被染红。天地间有着血雨落下。  这其中，有一道剑光直接斩在了小天王身上，将他的灵盾劈开。  小天王中了一剑，一条胳膊都被斩了下来。  鲜血染红了长空。  什么，小天王受伤了！  胳膊都被人斩下来了！  这一目，让下方的强者，都惊呆了。  天人族的人，更是发疯一般的尖叫。不可能！他怎么可能打得过小天王！(未完待续。)