  其他武者也是议论纷纷，当然他们讨论的都是谁能够对抗最后的守关人。  到那种地步，如果实力相差太大，光靠数量堆积是根本不可能赢的。  还必须要有强悍的武者对抗才行。  “李云飞肯定没问题，但是他最多也只能抗衡一个，剩下的两个就不知道怎么办了。”  “是啊，独孤傲天也可以抗衡，不过他似乎并没有来呀。”  不少人议论，声音中带着焦急见，独孤傲天没有出现，让不少人心中失望，焦急异常。  林轩倒是神色淡然，独孤傲天来不来对他来说都无所谓，至少他能够斩杀其中一个。  李云飞同样面无表情，他下巴微扬，望向天空中的画面，嘴角挂着一副自信的笑容。  “好了，大家不要吵了！”  这时，玄院长身后的一名长老站出，沉声说道。  顿时，下方武者全都闭嘴，安静等待。  “与其抱怨，不如想想一会进去怎么应对，斩妖会很快就会开启。”玄院长缓缓道。  听到这话。众人虽然没有在再说什么，但是面色却十分难看，因为如果独孤傲天不来，那最后的守关人将会变得非常困难。  他们现在的状况，恐怕没有多少胜算。  天空中，玄院长手掌一翻，拿出一个巴掌大小的圆盘，在上面刻着十二个奇特的图纹。  下一刻，那淡金色的圆盘转动，闪烁光芒，十二个铭文飘动，印在虚空中，散发着神秘力量。  十二个铭文图案闪烁，在空中组成一道门，绽放着淡淡的光芒。  “我宣布，这次的斩妖会开始！”玄院长朗声说道。  随着话音落下，天空中那道门绽放出更加耀眼的光芒，仿佛有一个世界在朝他们打开。  林轩望着天空，他知道只要通过那扇光门，就可以进入斩妖界，那是仙武学院开辟出来专门进行斩妖会的地方。  其他人同样望向天空，神色凝重，不管怎样，这次的斩妖会他们都要全力以赴。  就在他们刚要动身时，后方突然传来一声长啸，紧接着一道剑光撕裂天空，快速的朝着这边赶来。  咻！  下一刻，在天空光门旁边，出现一道人影，黑衣黑发，身形高大，背负一柄黑色长剑。  “看来，我来的刚刚好。”天空中，那青年声音有些低沉。  “独孤傲天！”  “是他，他终于回来了！”  “太好啦，这次打败守关人的几率将会大大增加。”  见到那黑衣青年，无数武者欢呼起来，仿佛这青年是他们的救世主一般。  而冰凌、叶言等玄尊榜上的强者，望着那道黑色身影，却带着一丝敬畏。  没办法，独孤傲天的名声太盛了，一直霸占着玄尊榜第一人，无人能及。  李云飞望着天空，眼中战意昂扬：“来了就好，我还以为这次没有对手了呢。”  “他就是独孤傲天吗？”  慕容倾城、东方凤凰等人望着天空中的声音，也是深深震撼。  她们听过无数次这个名字了，但是今天还是第一次看到。  林轩眼睛微眯，他能够感受到对方的强大，而且让他意外的是，对方也是用剑。  “好久没有遇到剑道高手了！”林轩心中有一丝期待。  剑是最常见的武器，也是使用人数最多的，但是剑这种武器，易学难精，使剑的武者虽然多，但是剑道高手却非常少。  不过，林轩却知道，天空中的那黑衣青年，一定是个剑道高手。  拜见玄院长和各位长老。孤独傲天对着中年人恭敬一拜。  你这家伙，每次都是最后出现，我们这些老家伙的心脏实在受不了啊！一个长老笑道。  “行了，来了就行，准备开始吧。”玄院长也是微微一笑。  独孤傲天再次朝着玄院长一拜，随后转头望向四周。  最先感受到的，自然是李云飞的昂扬战意。  “一会让我看看，你这些日子有什么进步！”孤独傲天的声音再次变得低沉。  “如你若愿！”  李云飞收起笑容，神色凝重。  孤独傲天点点头，目光扫视，自柳枪等人身上扫过，不过除了李云飞，他没有在和其他人说话。  也许在他看来，也只有李云飞能够和他一战吧。  “咦？这是……”  独孤傲天突然轻咦一声，露出一丝狐疑，下一刻，他盯住了一个方向。  嗡！  突然，林轩身后的孤星剑颤动，发出一道剑鸣声，震彻四方。  “好剑！”  听到这剑鸣声，独孤傲天赞叹一声。  林轩一愣，他想不到孤星剑会发生这种反应，当即运转灵力，压制住颤动的剑身。  “孤独学长有所不知，那柄剑来头可不小，那可是一柄半地阶宝器。不过没有落在学长手中，倒是有些可惜了。”  “在我看来，能够配得上孤星剑的，也只有独孤学长了。”  这时，一道阴测测的声音传来。  这话一出，不少人都露出戏谑的神色，而龙剑阁的人却是心头一惊。  这言语太恶毒，这不是明摆着挑拨吗。  林轩也是眉头一皱，向着一旁望去，他的灵魂力强悍，自然能够发现说话之人。  那是站在柳枪身后的一名弟子，此刻正一脸阴冷的望来。  那青年感受到林轩的目光，嘴角扬起一抹不屑。  然而，不等林轩开口，天空中孤独傲天却是冷哼一声：“你根本不懂剑对于一个剑客的意义，这次是初犯，我饶过你，再有下次，你知道后果！”  这声音不大，但是却仿佛无数利剑再虚空激荡，让人心颤。  那柳枪身后的阴险青年更是脸色惨白，倒退数步。  一道声音，仅仅是一道声音，就将他震伤了！阴险青年心中大惊，独孤傲天太强大了，根本不是他能够抗衡的。  不过，他眼中却是浮现一抹阴狠。  他不敢对独孤傲天叫嚣，但是却将这个仇记在了林轩身上。  “卫兄，不要冲动，现在还不是动手的时候。”柳枪也是沉声提醒。  “放心，我有分寸，不过等进入斩妖界后，我绝不会饶了那小子！”卫通脸色铁青。  虽然刚才将他震伤的是独孤傲天，但是他根本不敢找对方的麻烦，不过他却不怕林轩，反正这个面子要找回来，他只能找看似较弱的林轩出气！