  如果他们不还击过去，不将对方斩杀，他们以后还怎么混？  要知道，这里来的，都是顶尖的势力啊！  所以，他们不下这口气，更丢不起这个人！  轰！  这些家族的武者冷喝，强大的气息席卷四周，惊得众人连连后退。  可怕的气浪化成一柄利剑，斩向四面八方。  鬼厉冷笑一声，快速的后退。  一瞬间，他便退到黑魔船附近，冰冷的目光望着下方。  该死的，给我去死！  什么仙殿，敢杀我们的人，你们死定了！  其中，一个青年怒吼，他双手结印，张嘴吐出一团团火焰。  可怕的火焰冲天，仿佛可以燃烧一切，整个虚空都彻底的熔化了。  周围那些人也是不停地后退，满脸的惊恐：好可怕的火焰！  哼！  然而，鬼厉却是不屑冷笑。下一刻，他那苍白的手掌探出，直接抓向前方。  一瞬间，漫天的神火扑灭，  不但如此，虚空裂开，天空中有一道黑色的手爪，直接跨越了空间，瞬间出现在那青年面前。  下一刻，拍在那青年身上。  彭！  那年轻吐血，倒飞出去，砸在远处的山上，撞碎了两座山峰。  什么，怎么会这个样子！  周围的人见到这一幕，震惊万分，而那两个势力的人，却是脸色无比的难看。  该死的，你们是谁？知不知道，我们可是五行宫的人。  下方，那些武者怒吼。  五行宫，东荒的一个大教。  他们修炼五行之术，是十分可怕的教派。  没想到，现在竟然有人敢来挑战他们，而且对方什么身份，还不知道，这让他们无比的愤怒！  另外一边的人，也是冷呵，我们是九霄圣地的人，赶紧跪下来道歉！  不然，等我们圣地的强者，和圣子到来，你们就死定了！  九霄圣地？竟然是圣地的人！周围众人哗然，没想到，被杀的那几个人，竟然拥有如此大的来头。  其实想想也释然了，能站在这里的，哪一个不是圣地，大教的人。  一般的家族估计，根本不敢靠近吧。  我管你什么九霄圣地，五行宫，敢挑衅我们仙殿，只有一个下场！  就在这时，黑色大船上再次传来一道冷哼之声，  下一刻，胡一刀也是朝着下方飞来。  他立在虚空中，睥睨四方，不服者，上来受死！  该死！欺人太甚！五行宫和九霄圣地的武者怒了。  他们何曾遭受过这样的轻视？下一刻，两大势力的人快速出手。  五星宫的一个中年，挥手打出漫天的黑水，在天空中激荡，化成一头黑色的蛟龙，扑了过去。  另外一边，九霄圣地的人，也是冷哼一声，施展一种极其可怕的功法。  天空中一座仙宫凝聚，凌空而下，想要将胡一刀和鬼厉镇压。  哼！  胡一刀冷哼，拔出腰间的圆月弯刀，直接劈出。  一刀斩向天空，一刀斩向前方。  两道刀光像是从天外而来，带着惊人的气息。  轰！  一刀落下，天空中那黑水蛟龙，被劈成两半，哀嚎一声，散落四方  又是一刀，上方的九霄仙宫，直接被劈得四分五裂。  彭彭彭！  出手的那两个人，则是不停的后退，脸色苍白。  他们望着这一幕，震惊万分：该死的，不可能！对方怎么会这么厉害？  他们都快疯了，对方到底是什么人？怎么拥有这么多高手？  其他的强者见到这一幕，也是纷纷皱起了眉头，这个仙殿，不简单呀。  黑魔船上，林轩等人望着这一幕，嘴角露出了笑容。  很好，这样的出场，很适合他们仙殿。  正好，可以震慑这些人。  反正他们仙殿，现在的策略也有所改变，不打算再继续隐藏下去了。  嗖！  这时，林轩肩头白光一闪，雪白小猴跳了出来，它乌黑的大眼睛望向前方，眨呀眨的，十分兴奋的样子。  唔叽唔叽。  雪白小候拽着林轩的头，发指向前方，十分焦急。  林轩见到这一幕，轻声问道，怎么，前方有宝贝？  雪白小猴点点头，看样子似乎在催促。  林轩则是笑着说道，你这小家伙，不是有聚宝盆吗，自己去抢。  小白鼓起腮帮子，随后坐在林轩的肩上，摘下了头顶的小破，碗念念有词。  一副小神棍的样子。  渐渐的，它身上泛起白色的光芒，钱方的小碗，也是散发一股神秘的能量。  下一刻，光芒一闪，小碗中出现了一个宝物。  那是一个玉佩，不过只有半块儿，上面刻着的麒麟，也只有了一半。  不过，你上面有着蛮荒的气息，想来应该是一件古宝。  见到真的抓来了，林轩讶然，周围众人也是惊呼。  雪白小猴则是十分高兴，不停地拍手。  这是什么手段？隔空取物？  乾坤挪移？  周围的那些仙殿武者，也是愣住了。他们之前见过雪白小猴，以为对方只是可爱卖萌用的。  没想到，竟然还有这种手段。  这简直是抢夺宝物的利器啊。  林轩也是惊讶，因为他发现这宝物恐怕不简单，想来小白最近的实力，应该有所增长。  不过想想也是，天天吃那么多天才地宝，要不增长那才怪呢。  啊！  该死的，是谁动的手？  谁该抢我的宝贝？我一定要弄死他！  我不愿动手，乖乖的将宝贝给我送过来，并且磕10个头，我饶你一命。  两道声音传来，一个疯狂如魔王，一个低沉如神灵。  两道声音在空中炸响，震碎了天空。  怎么回事？发生了什么？周围所有的强者，全部愣住了。  因为这声音，实在是太恐怖了。  下一刻，他们望向四周。  很快，便看到远方，冲出了无数的光芒。  其中半边天化成了黑色魔云，另外半边，则是金光万丈，仿佛神佛降临。  这是中州双子王！  苍天呀，谁又敢和中州双子作对？  难道，不怕死吗？  是不是那些圣子圣女？  一道道惊呼声传来，看样子，似乎有人抢了双子王的东西呀！  这些人实在太震惊了，  因为刚刚在不久前，中州双子王可是当着所有人的面，强势的斩杀了一名绝世大能。  这种手段，可谓惊人！  没想到，没过多久，竟然又有人敢挑衅对方？