  该死的，竟然挡住了！  太古圣人，咬牙切齿了。八尊太古老祖，则是冷笑，你以为挡住万龙图，我们就无可奈何了吗？  你一个人，能够抗衡的住，我们这么多存在吗？  他们身上，散发凛冽的气息，动手！  杀了他们！  将瑶池将这些人族的强者，全部灭杀。  我要让他们人族破灭！  听到这话，林轩脸色大变，他赶紧说道，夏老，动手吧。  虽然对方又出现了八尊老祖，可是以他和夏九幽的实力，再加上七尊圣人，想来应该能够抗衡。  不急？  看到夏九幽的笑容，林轩一愣，难不成，还有人来？  果然。  没多久，天地之间，再次响起一道声音。  御剑乘风来，除魔天地间。万魔皆臣服，唯我酒剑仙！  这声音之中，带着无尽的洒脱。所有人震惊万分，恐怕这又是一尊绝世强者降临。  人族那边，几尊圣人惊呆，林轩也是瞪大了眼睛，难不成是？  他更是激动的颤抖起来，眼中绽放凛冽的光芒，  瑶池里面，暗红神龙也是小声的嘀咕，不是吧，那家伙来了吗？  该死的，要真的是他，就得让他还我的龙元！  暗红神龙也是双眼通红，他想到了一个人。林轩更是冲天而起，酒爷，是你吗？  嗖！  一抹剑光划过，斯破虚空，一柄仙剑绽放光芒。  仙剑之上，一名男子身穿长袍，半躺在虚空中，他手里拿着一个酒葫芦，目光甚至都有些着醉意。  小家伙，干的漂亮。。  这名男子一边摇晃的酒葫芦，一边笑着说道。  他长发飞扬，脸上都带着胡渣，看样子十分的邋遢。  但是一双眼睛却星辰幻灭，  所有人都知道，这是一尊超级强者！  然而，让众人更加震惊的是，这超级强者，竟然和林轩也有关系。  苍天，这个林轩，还真是，，，  他们震惊无比。  刚出来的夏九幽，可是仙殿的老殿主，而林轩是现任殿主，两人的关系不用多说了吧。  新出现的这种酒剑仙，看样子实力十分的逆天，而且，竟然和林轩又有关系。  这林轩到底是什么人？  一时之间，他们对于林轩的身份，猜测万分。  林轩没有理会那些人的想法，他此刻眼中只有酒爷。  他真的是激动万分。  酒爷，真的是你？太好了！我以为要见不到你了呢！  怎么会。酒爷哈哈大笑。  我说过，等你有一天成长起来，我们会并肩作战。说着，他将葫芦扔过去。  尝尝吧，这是我新酿制的灵酒。  林轩接过之后，大饮三口，随后说了一声，爽！  酒爷，我们一起并肩作战！  他身上万道光芒绽放，虽然现在抵抗过极道武器之后，他无法再动用法则力量了，  但是光凭大成神体的力量，足以镇压一切。  对面，太古圣人，太古老祖，脸色阴沉。  对方转眼间来了两尊超级强者，实在是出乎他们的预料。  不过，万龙巢的一尊太古老祖，冷笑一声，两个强者而已，怎么能够和我们抗衡！  他们八个太古老组，实力强大，就不信对方能够抗衡的住。  谁说我们只有两个人啊？酒爷喝酒笑道，别急，待会儿用你们的鲜血，来酿造一壶好酒。  他眼中绽放光芒。  找死！那些太古圣人，太古老祖怒了。对方竟然还想用他们的血？真是不自量力！异想天开！  同时，让他们震惊的事，难不成，还有人族强者到来？  怎么会这么多人族强者？  要知道，那些极道圣地的圣人，都被他们用万龙图镇压，难不成，那些圣人也复苏了吗？  老祖，怎么办？几尊圣人问道。  封神榜！万龙巢的太古老祖咬牙切齿，如果没有这封神榜，他们可以催万王图，直接将对方轰杀了。  可是现在，他们的万龙图，被封住了。  该死的！  就让我看看，他们有什么本事。一尊老祖走了出来。  这是南海鳄神一族的老祖，十分的可怕。  他化成一头巨大的神鳄鱼，长达不知多少万里，遮天蔽日，朝着下方压去。  一率法则，直接能够磨灭圣人。  太可怕了！  瑶池的武者惊恐，这些太古老祖，实在是恐怖如斯。  南海鳄神的老祖，冲向了天空中的酒爷！  给我去死！可怕的声威浩荡，形成一柄神矛，刺向前方。  他的攻击，可以轰杀圣人。  面对如此可怕的攻击，酒爷仍然懒洋洋的躺在飞剑上面，他淡淡的瞥了一眼，随后，手指挥动。  一圈圈黑色的符文，从他手中飞出，在天空中闪烁。  随后猛然变大，化成一个黑洞，朝着前方扩散，仿佛深渊巨兽在吞噬一切。  轰的一声，可怕的神通，被吞噬。  不但如此，南海鳄神老祖，也是惊恐尖叫起来。该死，给我滚！  他发现这黑洞，竟然也将它给包裹了。  区区的空间之力，根本不屑一击！南海鳄神的老祖冷笑，巨大身躯晃动，碾碎虚空。  可是，他却无法免税这黑色道纹。  漫天的道纹，彻底的将他笼罩，  吞噬！  酒爷一声低语，无尽的黑色道纹闪烁。  南海鳄神老祖惊恐地尖叫起来，该死的，我的力量，你竟然敢吸收我的力量！  他发疯一般的尖叫，他想要挣脱。  可是，却根本挣脱不了。  这一幕，让所有人震惊，对方是谁，太可怕了吧，轻松间就制服了一名太古老祖，  轰！  天空中虚空裂开，一柄神光撕裂九天，哪名太古老祖杀了出来，不过却脸色苍白，气的浑身哆嗦。  就在刚才一瞬间，他被吸走了不少力量。  吞噬剑！  该死的，你竟然拥有吞噬剑！  南海鳄神老祖惊恐尖叫，其他人也是震惊。  什么？天下五剑之一的吞噬剑吗？该死，实在是太该死了！  这些太古圣人太古老祖，都变了脸色。  吞噬剑，天下五剑之一，和大龙剑魂齐名。那威力，绝对超乎想象，可以吞噬世间的一切。  众人没想到，在大龙剑魂刚出现没多久，另外一柄绝世神剑吞噬剑，竟然也出现了。  太可怕了，不知道另外三柄传说中的神剑，会不会出现。(未完待续。)