  到时候，恐怕连绝世大能都能够斩杀！  想到这里，他们加快了速度，发疯一般地逃走。  而这个消息，如同狂风一般快速地席卷。  一时之间，所有的皇子，大能，全部得知了。  他们沉默万分，因为从描述来看，林轩实在是太逆天了，连一般的精英大能都不是对手。  除非是特殊的精英大能，或者是顶尖的大能，才有可能与之对抗。  8皇子那边也得到消息当，他们得知林轩暂时没有危险的时候，都松了一口气。  不过，当他们听到林轩的逆天的战绩，也是头皮发麻，这实在太恐怖了。  另一边，黄金狮子王怒吼一声，震碎山河，朝着林轩杀来。  而三皇子，大皇子，则是聚集了手下所有的力量，准备出击。  暗夜王，靠你了！三皇子望着一名身穿黑袍的老者，沉声说道。  放心吧三皇子，我一定拿着那小子的头颅来见你。  黑袍老者融入虚空，消失不见。  另一边，大皇子望着身前一对年轻的男女，沉声说到，你们两个出手吧。  记住，一定要将那天地异宝带回来！  呵呵，好久没有遇到这么有意思的年轻人了。  听说他也会冰火属性，只是不知道和我们兄妹二人比起来，如何？  这两个年轻男女冷笑。  虽然他们样子看起来也只有二三十岁，但是真实年纪，已经一千多岁了。  这并不是年轻天骄，而是2个精英大能。  而且，是精英大能中非常可怕的那种，因为他们拥有血脉之力。  这两人接到命令之后，也是身形晃动，快速的离开了。  另一边，林轩赶跑了一批追杀者，随后寻找了一处山脉，然后打出几个阵法，他准备闭关。  因为他准备，使用黑暗鳄鱼的那些妖血，来锤炼身体。  与此同时，那他还打算服用一些，从黑暗峡谷里面得到的丹药。  总之，他想全面再次提升一下自己。  因为他知道，接下来的大战，会更加的激烈，更加的可怕！  倒出一枚红色的丹药，林轩一口吞下，随后开始炼化。  同时，他直接进入黑土号。  那里面，有一个血色的阵法，是暗红神龙布置的，专门供给林轩炼化妖血用的。  林轩盘膝坐下，随后取出一些妖血，开始淬炼身体。  得不说非，黑暗鳄鱼作为太古妖兽，他的血液之中蕴含的能量实在是太可怕了。  林轩使用之后，身上的肌肉一瞬间变成了刺红，仿佛被无尽的烈火燃烧。  他知道，这是那强悍的血脉之力！  林轩震惊万分，可想而知着黑暗鳄鱼有多么的可怕。  还好，他遇到的只是年幼的鳄鱼，如果遇到成年了鳄鱼，估计绝世大能都打不过。  甚至，无敌王者能不能降服，还是个未知数。  一切都在快速的进行，而两天之后，这平静被打破了。  外面一声惊天动地，可怕的能量震动传来。  黑土号里，林轩睁开了眼睛，随后问道，黑土，怎么回事？  有人找上门来了，小子，要不要动手？  正好，林轩站了起来，刚服了一些丹药，炼化了一些妖血，正好用来试试威力。  说着，林轩一步迈出，离开了黑土号。  外面，十几座山峰依然裂开，大地更是龟裂，出现一道道裂痕。  看样子，是受到了猛烈的攻击。苏辰抬头望向远方，在那里站着一名老者。  那名老者面容苍白，但是一双眼睛却凌厉万分，黑色的长袍上面，有着星辰般的光点。  你就是林轩？  那老者望着前方，冷声问道。  没错，我就是，你又是谁？  报上你的名来，我可不杀无名之辈。  小子，你果然很嚣张！那名老者冷哼一声，听好了，老夫乃暗夜王！  是三皇子请来的顶尖高手，那天地异宝，原本属于三皇子，现在你乖乖的交出来吧。  又是三皇子？林轩皱起了眉头，怎么，他不敢自己来，又派手下来了吗？  不过，他还真是不长记性啊，只派你一人来？  他这是让你送死么我？  劝你赶紧滚回去，多叫几个人来吧，不然，只有你自己，不是我的对手。  小子，你很嚣张！听到这话那，暗夜王沉下了脸色，眼中有着凌厉的光芒浮现。  你很快就会为你的无知付出代价的！暗夜王冷哼一声，随后他身上冲起，一片黑色的光幕，瞬间遮盖了方圆千里。  轰轰轰！  天空一瞬间暗了下来，原本还是白天，此刻漆黑无比，伸手不见五指。  而暗夜王的身影，也是消失不见。  只有一道声音，从周围传出，哼，进入我的暗夜领域，你就准备受死吧！  暗夜领域？林轩皱起了眉头，好古怪的王者领域，难怪这名老者敢单独来找他。  这暗夜王的领域十分特殊，这也是为什么三皇子派对方来的原因。  这领域一出，天昏地暗，什么都看不见了，甚至连王者的灵魂力都受到了影响，很难探查清楚。  在这样的领域中，只能被动挨打，防御强点的还好，防御弱点儿的，恐怕连怎么死的都不知道。  可以说，这暗夜王十分的恐怖。  灵魂也收到了压制。  林轩试探了一下，发现确实，这情景和黑暗峡谷差不多，都是灵魂力受到了限制。  不能够探查太多。  这样的话很，难捕捉到对手。  有点儿意思。林轩嘴角扬起，而这时，一道冰冷的声音传来。  小子，别逞强了，在我的暗夜领域中，你根本发挥不出来多少力量。  更别想捕捉到我的踪迹。  现在，好好地感受死亡吧！  嗖！  狰狞的声音响起，与此同时，一道可怕无比的黑色剑芒，从林轩脚下刺来，仿佛要将他劈成两半。  嗖！  林轩身形一晃，快速的躲开了，那道剑光劈向虚空，随后消失不见。  咦？竟然躲开了！  见到这一击打空了，暗夜王轻易一声，意外万分，这不应该呀，对方怎么能够多开呢？  小子，不得不说，你的运气很好，竟然能够躲开我的攻击。  不过接下来，你就没有这么幸运了。  林轩四周，暗夜涌动，形成18个黑色的巨斧，无情的斩落。  继续求推荐票！收藏，月票，订阅，打赏！！