  另一边，九长老和十长老两人的情况却不容乐观。  他们可没有林轩那么强悍的实力，面对九重巅峰的尊者，他们根本抗衡不了，只能节节败退。  这还是在暗红神龙的帮助下，不然他们早就被轰杀了。  林轩脸色阴沉，身形如电，快速的来到九长老两人身边，孤星剑如同一道惊天神雷，闪电劈出，顿时将那名九重巅峰震退。  “九长老、十长老，你们俩没事吧？”林轩关心问道。  “没事，我们两个老头子骨头硬得很！”两人脸色苍白，不过并没有受到什么严重的创伤。  两人虽然没有受伤，但是神情一点都不轻松，他们望向四方，眉头紧皱。  整个孤山四面八方全部是黑压压的武者，他们完全被封死了。这其中，有着大量的九重尊者。  更是是有十名九重巅峰的尊者，封锁十方。  别说是他们，就算是半步王者来了也逃不走。  “小子，不得不承认，你确实出乎我的预料，在这种必死的局面下，还能杀我这么多护卫。”  一道冰冷的声音传来，随后人群散开，一个高大英俊的青年踏空而行，在他身后跟着数名九重巅峰尊者。  青年身穿金色长袍，黑发如瀑，目光如电，神情冰冷，不带有一丝感情。  这正是天武大陆赫赫有名的凌风公子。  见到林轩等人被包围，他终于出来了。  “你就是凌风？”林轩望向前方，这还是他第一次见到对方。  “早就听说过你的名头，不过现在看来也不怎么样嘛？”  林轩不屑冷笑。  “你说什么？”听到这话，凌风公子的脸色顿时阴沉下来了，“小子，你这是在找死！”  周围的武者也是冷喝：“敢对公子不敬，赶紧跪下磕头，以死谢罪！”  而林轩则是仰头张狂大笑：“哼，好威风啊！真当自己是王者了？敢无视一切！”  “我虽不是王者，但是对付你足够了。在我面前，你就是蝼蚁！”  凌风公子脸色再次恢复阴冷。  林轩冷笑：“是吗，你这么自信，敢不敢和我单打独斗？”  “就我们两个，生死战，其余人不准插手。”  林轩声音铿锵，响彻四方：“这本来就是我们林家和段家的事，不如我们两人来了断如何？”  “敢不敢和我单挑，生死战？”林轩剑指凌风公子。  “单挑？就凭你？”凌风公子一愣，随后仰天狂笑。  “怎么，你不敢？”林轩直视前方。  “不是不敢，而是不配，你算什么东西，也配跟我动手？”凌风公子不屑冷笑，仿佛是高高在上的神灵。  “说实话，这个大陆上可以跟我动手的年轻一代，也只有另外三个公子而已，其他人根本没有资格跟我交手。”  “你，同样没有资格！”  凌峰公子黑发张扬，身上气息异常强大，他如同战神一般，一步步的走向前方。  每走一步，虚空颤抖，大地裂开，他身后的那些强走也跟着前进。  一步，两步，三步！  望着这一幕，暗红神龙则是狂喜：“太好啦，对方已经进入王者杀阵了！不但是他。周围的那些人都进来了！”  “我这就开启空间阵，先将他们全部封死在这里，省的到时候他们乱跑。”  暗红神龙十分兴奋，他快速的挥动龙爪，在最外围悄悄地形成了空间阵。  这种阵法十分神奇，能够防止这些人逃走。  说实话，对于那凌风公子，它是十分讨厌的，因为对方那副臭屁，高高在上的样子让他很不爽，恨不得上去踩两脚。  听到暗红神龙的传声，林轩心中也是狂喜。  太好了！对方终于进入他的陷阱了，也不枉他之前费尽心思演了一场戏。  “小子，说实话，你这样的我根本没兴趣，因为一根手指头我就能灭你！”  凌风公子神情张狂，俯视一切，不过放心，我是不会让么让你这么容易就死的。  “我要先打断你的四肢，敲碎你全身的骨头，然后抽筋扒皮，只留你一口气。”  “还要让你成为我的奴隶，我让我让所有人知道，谁才是战神宫真正的少主。”  说到最后，凌风公子那英俊的脸异常狰狞，眼中满是血丝。  显然，对于战神宫少主这个称号，他十分在意。  原本只要段家拿下战神宫，这个称号就是他的了，而他就会成为天武大陆上年轻一代最耀眼的人！  可是，半路上却被林轩硬生生的夺走了。  这让他一顿抓狂万分，不过现在好了，很快他就能将这称号亲手夺回来。  这一战之后，他还是天武四公子，还是大陆上最耀眼的人，而对方则是他的奴隶，是一条死狗！  想到这里，凌风公子忍不住仰头狂笑起来，周围的那些绝世强者也是一脸冷笑。  可是就在这时，一道光芒突然亮起，恐怖的杀意如同洪水爆发，席卷天地，让所有人全都心头狂。  恐怖的刀芒刺破虚空，狠狠的劈向凌风公子。  “什么？”  “不！”  一群人震惊，瞪大了眼睛，不敢相信，那张狂的笑声也是戛然而止，仿佛被人捏住了脖子。  他们不相信，周围竟然还隐藏高手，而且敢对凌风公子动手。  凌风公子也是蒙了，他脸上的笑意变成难看的神色。  想不到在他最得意的时候，竟然有人敢对她动手，而且那刀光太惊人了，让他都有心惊肉跳的感觉。  现在那些绝世强者已经指望不上了，因为这道刀光太快了，一瞬间就来到他身前。  危急时刻，凌风公子怒吼一声，身上快速的浮现一件蓝色的战甲，瞬间覆盖他的全身，只露出一双眼睛。  当！  下一刻，惊天的刀芒狠狠的劈来，斩在战甲上，发出震天般的声音。恐怖的力道将凌风公子轰飞，撞在旁边的一座小山上。  “公子！”  那些九重巅峰的尊者疯狂，发疯一般地跑向前方。  而其他的武者杀手则是死死的盯着林轩，防住他逃走。  轰！  前方小山炸开，巨石乱飞，凌风公子从乱石中走出。  他身穿蓝色的战甲，勇猛无比，只不过脸色却异常难看。  星空战甲快速变动，最后露出凌风公子的容颜，他嘴角带着血迹，显然是受了内伤。  一双眼睛如同毒蛇一般，狰狞无比，恶狠狠的盯向虚空。