  林轩又不是妖族，要是吸收，他还得花费很长时间，要磨练其中的煞气。  所以他也不打算吸收，  暗红神龙，北妖，一个是妖族之首，一个是万妖之体，他们两人吸收，最为合适啦！  然而，正当两人想进去的时候，一道冷哼声传来，想进去先问问我手中的剑，答不答应？  这声音太恐怖，天地之间无数剑气环绕，使得血色漩涡周围都出现了很多大裂痕，  暗红神龙和北妖停下了脚步，皱眉，转身往来。  林轩则是说到，你们两个进去吧，我和如玉帮你护法，没有什么人能够打扰到你们。  北妖，暗红神龙身子一晃，进入了血色的漩涡，颜如玉则是往旁边一靠，直接召唤出青莲，定在虚空之中。  找死，连我的话都敢不听吗？远处开口的那个人，怒了，竟然有人敢无视他的话？  天地之间，无数剑气密密麻麻，如同剑雨一般，朝着前方斩来，  这气息，实在太可怕啦，周围的那些半圣强者，身子冰凉，甚至不少人，尖叫到，是小剑圣出手了。  面对这可怕的剑雨，林轩转过头来，眼中爆发一抹凛冽的光芒，他手掌一转，金色的大手将周围的海水全部吸了过来，形成一头水麒麟，朝着前方冲了过去。  所过之处，带起无尽的海浪，和漫天的剑气碰撞在一起。  轰轰轰！  惊天动地的声音响起，水麒麟咆哮，轰飞了不少剑气。  然而，还有一些，竟然直接贯穿了水麒麟的身躯，将他洞穿，然后以极快的速度，杀了过来。  咦。  林轩惊讶万分，这人的剑气不寻常，竟然能够刺破他的水麒麟，  周围那些人则是惊唿，那小子死定啦，是呀，竟然敢无视小剑圣？估计他今天得下地狱。  小剑圣冷笑一声，竟然有人敢无视他的剑气，还真是不知死活呀。  一瞬间，上百道剑气便来到了林轩面前，这些剑气都带着锋利的光芒，能够斩断世间一切。  林轩眼中爆发一抹凛冽的光芒，他嘴角扬起一抹笑容，有点儿意思，黄金色大手探出，直接朝着前方抓去。  这手掌，连真龙都能够抓住，所以一下子，便将上百道剑气，全部握在了手中。  那上百道剑气争鸣，绽放凛冽杀意，想要挣脱，可是却根本挣脱不了。  被黄金大手死死地按在了虚空中。  然后，林轩抓着上百道剑气，用力地扔了出去，上百道剑气倒飞出去，全部刺向远处的那道人影。  小剑圣浑身冰凉，瞳孔勐缩，他感受到了莫大的危机，  身子一晃，施展身法，快速的躲开这些剑气，于是同时，他脸色阴沉，望向前方。  对方竟然能够徒手接下他的剑气，这到底什么人啊？他真的是难以置信，  他虽然还是一尊半圣，但是那剑气之恐怖，已然能够抗衡圣人啦，所以他才得到了一个名号叫做小剑圣。  往日里他出手，一往无前，没有什么人能够抵挡，同价的半圣，根本，连他一件都挡不住。  可以说他笑傲四方，可是今天他却遇到了对手。  你是何人？  小剑圣冷声问道，  林轩抬头，这才仔细的打量对方，  在远处天空中，站着一道人身穿战甲，面容冰冷，模样年轻，黑发张扬。  身上的剑气，更是不停的环绕在其间，将他衬托的如同剑神，  如此让人诧异的是，对方的剑气，还有着很多法则，在那里挥舞，这碎片如同符文小剑，望一眼就感到通体冰凉。  剑之法则。  林轩惊讶，没想到对方领悟的竟然是剑之法则，这实在是太不得了了。  法则万千，剑之法则是其中之一，不过非常的少见，能领悟剑之法则的，是非常稀少，现在竟然让他遇到一个。  而且，对方也是一个顶尖的剑客，让林轩，有些欣喜。  剑之法则吗？没想到我都没领悟到剑之法则，有点儿意思。  小剑圣则是沉下了脸色，见到对方自语，而不回答他的问题，只要让他气得抓狂。  又被对方给无视了吗？  他一声咆哮，漫天的剑之法则碎片挥舞，将一切洞穿一个又一个打飞，可怕的黑洞，在虚空海中形成。  我问你到底是何人？  我？  我叫林轩。  林轩？没听过，你是哪个门派的？小剑圣再次问道。  他觉得对方很不一般，因为没有人能够徒手接住，他的剑气。  打赢我，我就告诉你。林轩也是走了出来，他对对方很有兴趣，所以很想和对方打一战。  你找死！我就成全你！  小剑圣冲了出去，手一挥无数的剑之法则碎片，斩向前方。  一瞬间，前方的虚空便不停地破碎，林轩，根本没有闪躲，手臂挥了出去。  一道剑气也是飞了出来，也是剑客吗？小剑圣见到对方，竟然也打出了剑气。  小剑圣一愣，不过很快，便露出一抹冷笑。  都是剑客，那有如何？他和一般的半圣，可怕不一样，因为他领悟到的是剑之法则。  比拼剑气，圣人都不一定比得过他！  所以此刻，见到对方也打剑气，顿时，便露出了冷笑，周围那些人同样议论纷纷。  没想到这个人，也是一个剑客，  不过他太傻啦，竟然敢和小剑圣比剑气。  是呀，如果他是施展别的神通，或许能够抵挡，可是比拼剑法，他连一点胜算都没有。  所有人都看好小剑圣，因为小剑圣的名声，实在是太强了，尤其是剑之法则一出，无与伦比，  可是很快，那些人都愣住啦，因为他们发现，天空中两道剑气竟然僵持不下。  林轩打出的是金之剑气，可怕的金色剑光锋利无比，能够撕碎一切。  这怎么可能，竟然能够和我的剑气，相抗衡？小剑圣也是愣住啦，  在他看来，他能够随意地破开对方的剑气，甚至破开对方的头颅，可是现在，这一目让他意外万分。  竟然是金之法则吗？果然够锋利，不过在锋利，怎么比得过我的剑之法则？  御剑术，杀！  他一声怒喝，手掌一挥，身边的剑之法则，形成十三道法则之剑，冲了过去。  一瞬间，便将前方的青色剑光噼开，十三道法则之剑，在天地之间纵横。  诡异无比，灵活万分，刺向林轩的十三大要害。  (未完待续。。)