  嗡！  林轩也是操控破魔剑阵，进行反击。  血色剑气快速的交织，组合形成一头血色的凤凰，冲天而起。  轰轰轰！  血色的凤凰腾空，直接将周围的光剑全部的震飞，随后长啸一声，化成一股红色的洪流，杀向了前方。  下一刻，与那光剑形成的光龙，碰撞在一起。  天空中激烈的大战爆发，两柄幻化出来的神兽，此刻仿佛真实的存在，异常得可怕  然而，这还没有完。  林轩手掌挥动，顿时脚下的破魔剑阵，更多的血色剑气奔涌而出，再次化成一头凤凰，杀了过去。  一头，两头，三头，九头！  九头血色的凤凰，完全由剑气凝聚而成，铺天盖地，双翅展开，遮盖了整片天穹。  他们散发滔天的血煞气息，以及凌厉的剑意，快速的杀向了那头光龙。  光龙虽然有大衍剑阵形成，可是时刻在九头血煞凤凰的围攻之下，也是根本支撑不住。  一瞬间，便化成无数的碎片，散落天空。  大衍剑阵，剑破天惊！  看到这一幕，谭一飞则是怒吼一声。  他挥动手中的巨剑，快速的催动大衍剑阵，再次发出了一记杀招。  天空中，无数道剑气闪烁，密密麻麻，玄奥无比。  他们相互交织，散发神秘的力量。  轰轰轰！  一瞬间，可怕的剑气便洞穿了9头血色凤凰，随后化成一股光，剑，快速的杀向林轩。  见到这一幕，周围的那些皇子天骄，全部动容。  因为九头血色凤凰多么恐怖，他们可是见识到了。  然而此刻，这谭一飞竟然能够发出更加强悍的杀招，确实让他们震惊意外。  一瞬间，所有人的目光，都望向了林轩，想要知道他能不能够挡着。  林轩神情一动，眼眸之中浮现一抹凝重。  下一刻，他手掌印，冰之守护再次浮现。不但如此，在他身上，更是穿了一件玄衣战甲加。  在冰之守护和玄衣战甲之间，则是龙剑领域所形成的青龙神盾。  轰轰轰！  当他做完这一切的时候，那凌厉的剑光直接斩了下来。  很快，撞在了冰之守护身上，直接发生了惊天的大爆炸。  漫天的剑光与寒冰爆发，淹没了一方天空。  这一击，惊天动地，就连第一刀，拳霸这样的绝世天骄，也是眉头紧皱。  被正面击中，那个叫林轩的小子，恐怕得受重伤！  是啊，这么强悍的攻击，估计也只有凭借速度躲开吧。  硬抗的话，根本是不可能的呀。  一道道议论声传来，而三皇子则是露出了满意的笑容。  因为他不相信，有人能够接下这一招。  另一边，八皇子那边却是皱起了眉头。  虽然他对林轩有信心，可是这个时候，他也是万分的担心。  不过，他现在什么都做不了，只能耐心的等待。  而前方，谭一飞则是手握黑色巨剑，嘴角扬起一抹冰冷的笑容。  他知道，这一招绝对轰中对方了，最差也是重伤。  甚至有可能，将对方击杀。  想到这里，他更加得意了。  不过，当漫天的能量消失的时候，他却愣住了，甚至瞳孔浮现一抹震惊。  因为只见前方，满天的剑光消失，随后林轩的身影显化出来。  他身上的寒冰女神像，出现了巨大的裂痕，被一剑斩开。  但是，寒冰女神像下面，还有着一条青龙盘卧，形成一张神盾。  正是这青龙盾牌，挡住了那道凌厉的剑光，使得林轩根本没有受伤。  此刻，林轩微微抬头，面容无比的平静。  不过，他的眼中却带着万分凛冽的光芒。  什么，怎么可能，挡着了？  没有受伤！  见到这一幕，远处的那些皇子天骄，全部愣住了。  他们根本不敢相信，那可是大衍剑阵中，非常恐怖的杀招呀！  就算是他们，也不敢硬抗。  只能闪躲。  可是现在，竟然有人直接硬生生的挡住了，实在是让所有人意外。  他是怎么做到的？  第一刀，拳霸等人，神情凝重。  三皇子脸色则是变的无比的难看。  另一边，八皇子确实笑。  同时，他心中松了一口气。  不可能，这怎么可能！  天空之中，谭一飞则是疯狂的摇头，不敢相信。  他对这一击可是十分自信的，就算杀不了对方，但是也能够让对方受伤的。  可是现在是什么情况？  对方完全挡住了他的杀招，甚至一点伤都没有。  这是在是太不可思议了。  该死的，我不相信！  谭一飞仰天怒吼，再次发动周围可怕的剑阵，想要击杀对方。  不过，林轩脚下的破魔剑阵，同闪烁起无比可怕的光芒。  万道血色剑气滔天，挡住了大衍剑阵。  而这时，林轩也是开口了，大衍剑阵确实厉害，不过却无法伤到我。  所以这一战，你注定是要输的。  听到这话，众人震惊。  而谭一飞则是身子一颤，眼中浮现一抹震惊。  他可是谭一飞啊！是大衍圣地杰出的天才，恐怖的天骄！  而且实力十分的强悍。  这次来，就是为了争夺第一剑客的名头。  可是现在，他竟然输了。  输在一个他根本没有听说过的年轻剑客手中，这让他无法忍受。  啊！  我要杀了你！  谭一飞疯狂的怒吼，在他身边，一个王者领域快速的浮现。  和大衍剑阵相互配合，形成更加可怕的杀招。  然而这时，第一刀等人却是皱起了眉头，这谭一飞状态不对，难不成要疯了？  另一边，剑十三也是微微摇头。  完了，这谭一飞恐怕内心受到了严重的打击。  剑客最重要的是自信，因为这是对自己的信心来源。然而此刻，谭一飞的信心，竟然动摇了。  这对于一个剑客来说，是致命的。  林轩更是露出一抹冷笑，这一刻，他拔出了九幽魔剑，身上的剑气再次爆发。  此刻他如同一个剑神一般，可怕无比。  体内大龙剑魂运转，随后他挥出一道凌厉的剑光。  寒冰破！  漫天的剑气散发凛冽的气息，随后一剑斩烈天地。  彭！  这一剑，直接将谭一飞劈飞。  周围的众人见到这一幕，头皮发麻。  他们想不到，强悍无比的谭一飞，在林轩面前，竟然也败了！  这林轩究竟到达了什么地步，怎么可能如此的恐怖？