  场子上只剩下几道身影，那些人自然是慕容倾城、萧离等人。  除此之外，还有蓝白等几名高手同样在坚持。  然而，越到后面幻境的威力越大，即便那些人是天骄，也承受不住。  所以，不断的有人被传送出来，广场上的人也越来越少。  最后，只剩下慕容倾城、萧离、蓝白和沈耀天四人了。  “我肯定，这第二关的第一依然是慕容倾城！”  “那还用说！傻子都能看出来！”  “不愧是天之娇女，不但容貌绝美，实力更是无双！”  “谁要是娶了这种女人，绝对是十辈子的福气啊！”  众人议论，眼中满是羡慕。  很快，蓝白睁开眼睛，叹息一声，被传送出来。  没多久，沈耀天同样被传送出来。  广场中只剩下最后的两人了。  沈耀天发现林轩早就被传送出来了，随后他嘴角露出不屑笑容。  “废物，不但没有血脉之力，意志方面更是废物，就算一时领先又能怎样？”  “武道之路考验的可是综合实力！”  “我会让你知道，谁才是真正的天骄！”  沈耀天心中豪迈万丈，狠不得立刻和林轩大战一场，将其踩在脚下。  在他看来，林轩一定是没有通过幻境，提前被传送出来的。  林轩却没有理会沈耀天，而是盯住了场中的两道人影。  萧离是刀客，拥有刀意，更是凝聚出刀魂，意志坚定无比，比起寻常武者要强上许多，这一点林轩是知道的。  所以，在他的推测中，萧离一定能够坚持到最后。  然而，慕容倾城的表现却出乎他的预料。  对于这个盛名传播已久的天之娇女，林轩一直看不透，他不知道对方的武魂是什么，甚至连对方的修为究竟到达什么境界也不知道。  不过，他可以确定，对方绝对早早的进入了尊者境，而且现在看来天赋意志方面都是超一流的存在。  “不愧是天之娇女，果然强悍！”  广场上，几名长老望着那绮丽的身影，也是满意点头。  时间缓缓过去，众人焦急等待，他们想不到竟然还有人能够和慕容倾城比拼。  突然，萧离眉头紧皱，身上泛起一道白光，被传送出来。  “出来了，看来胜负已分！”  “慕容天女胜了！”慕容倾城的拥护者欢呼。  没多久，慕容倾城也是被传送出来。  她的额头上布满了一层汗水，晶莹剔透，香汗淋淋，看来坚持到现在对她来说也是非常艰难了。  “好了，第二关结束，凡是坚持了一柱香以上的武者通过考核。”  不少人叹息，垂头丧气，因为第二关又淘汰了将近一半的人。  而那些通过的人则是紧张的计算自己的排名。  沈耀天嘴角扬起，一脸满意，因为他发现他排名第三。  如果接下来实战考核他能够达到前三名，那么他的综合排名就是前三，到时候进入学院后，他会得到一份前三名的奖励。  仙武学院的奖励，可是很丰厚的！  “现在开始公布名次。”红袍老者朗声说道。  “第二关排名第一的是，林轩。”  “什么？林轩！”  众人蒙了，尤其是那些在林轩之后传送出来的，各个表情诧异，仿佛听错了一般。  在他们看来，，第一肯定是慕容倾城，因为对方可是坚持到最后的呀。  就连慕容倾城本人也是大为诧异，她美目望向林轩，多了几分好奇和惊异。  萧离、蓝白等天骄人物也是一脸不解。  “这不可能，那小子不是很早就被传送出去了吗！”  “长老，你们是不是弄错了什么？”沈耀天大声疾呼。  他可不想让林轩钻了空子，白白得到天大便宜。  一同质疑的，还有许多武者。  然而，另外一些武者却是沉默，因为他们知道林轩为什么会判定为第一。  就连那些正式弟子，也是一个个神情怪异，沉默不语。  那些叫嚣不公平的武者似乎发现了这一状况，快速的询问起来，得知情况后，全都惊呼不已。  渐渐地，广场上的争吵声也是变得小了。  沈耀天仍然大声疾呼：“晚辈不解，请长老明示！”  他不会让林轩得到第一的！  “都不要吵了！”红袍长老双手下压，散发出一股庞大气息。  顿时，整个广场安静下来。  “你们看一下林轩的玄玉台，就明白了。”  闻言，众人望去，随后惊呼一片，沈耀天也是身子一僵，愣在了那里？  “玄玉台碎了？这怎么可能！”  他自然知道玄玉台的作用，那种东西绝对不可能打碎的！至少以他们现在的实力修为，根本不可能做到。  然而，林轩坐下的玄玉台竟然碎成两半，这太震撼了。  一时间，沈耀天大脑空白，呆在了原地。  慕容倾城、萧离等人也是倒吸一口凉气。  刚刚经历过幻境，他们自然知道那里面的凶险然，而林轩竟然能够破坏玄玉台，这岂不是说那些幻境对他没有一点影响！  如果真是这样，那就太可怕了。  “经过我们分析判断，决定第一名是林轩。”红袍老者说道，“谁有意可以提出来。”  众人沉默，没人说话。  开玩笑，林轩连玄玉台都弄碎了，谁敢有异议？  沈耀天这时也从震惊中恢复出来，不过他的脸色却十分难看。  前不久他还得意洋洋的，以为林轩意志不行，提早出局，哪知道人家根本没有任何影响，不但取得一地，甚至还弄坏了玄玉台！  想象之前的表现，他发现自己像个跳梁小丑，可笑无比。  沈耀天的浑身哆嗦，他咬牙低声吼道，进入学院后，我一定要你好看！  慕容倾城却是望向林轩，眼中带着几分欣喜。  没有取得第一，对她来说不是什么事情，不过这次的事情又让她发现了林轩的一处异常，这更加坚定了她收服林轩的决心！  似乎感受到慕容倾城的火热目光，林轩无奈的摸摸鼻子。  远处，燕轻阳则是脸色阴沉，全都握紧。  他早就将慕容倾城看做内定的女人了，如今对方的表现，让他怒火燃烧。  “林轩是吧，等进入学院后，我会好好教育你怎么做人！”  燕轻阳心中冷哼。