  哇靠，不行呀，本大爷，竟然承受不住了，  不愧是金乌圣人王的血脉啊，果然够强大。  两人在那里赶紧炼化，  林轩等人也是吃几口，开始炼化，  这里面蕴含的能量，绝对不容小看，这简直比天材地宝还要珍贵，  果然，一顿饭下来，众人的实力，竟然比以前都有了提升。  吃饭也能修炼，估计天下独此一家了吧，  毕竟没人敢吃金乌肉，更别说是金乌太子的肉。  巨大的烤肉，吃了一半儿，众人都已经吃不下去了，  一个个，在那里打饱嗝儿，身上流光溢彩，  林轩有拿出灵酒，给众人分享，  一边说，一边喝着，  林轩说，接下来就是正事儿了  虽然干掉了金乌太子，打败了金乌族，不过还有很多强大的圣城，  而且，我在黄金宫里面，发现了5大殿，这五大殿每个殿都蕴含不同的法则，想来应该是试炼。  待会儿，我们去那里看看，每个人都选择适合自己的殿宇，进去试炼。  众人又呆了两天，等消化的差不多了，林轩，将剩余的黄金烤肉，都收了起来。  然后，一行人朝着黄金宫里面，出发。  其他的人，这几天也都发现了，黄金宫里面确实有宝贝，不过那些都是，被无数的阵法禁制封印。  想要破除，短时间内根本做不到。  而且谁也不知道，里面到底封印的是什么，  万一费尽了心神，解开之后，发现里面什么都没有，那损失可就大了。  所以这些人，没有贸然的破解封印，而是将整个黄金宫，探查了一遍，  除了最深处，他们无法进入之外，周围都被他们给查过了，  他们发现了一些，石台，面还有着一些灵液残留，蕴含强大的气息，  不过，东西都已经没了，  该死的，肯定是那个林无敌拿走了，  这些强者咬牙切齿，  到最后她们简直都疯了，因为他们发现，但凡拥有这种石柱和碗，都是东西被抢走了，  这个林无敌真的独吞了，  难怪他的实力增长的这么厉害。  他们咬牙切齿，继续搜寻，  发现了5大殿的存在，引起了众人的惊呼，  这消息，很快便传了出去，所有人都得知道，  一时间，各大圣城，齐聚5大殿，  就连雷震，九头麒麟等人，也都纷纷赶来。  这地方当真是神秘无比啊，  来到的这些强者圣人惊叹万分，他们望着那5大殿，眼中带着激动的光芒。  5大殿，每一个入口处都有着一个石碑。上面刻着古老的字，  众人仔细的辨认，发现分别写的是。  天殿，地殿，人殿，阴阳殿，众生殿。  代表着不同的天地法则，  这天殿应该是天地自然系的法则吧，比如风雷雨等自然法则。  地殿，应该是植物系，动物系的法则。  人殿，是自身的法则，比如体魄，血脉一类的。  阴阳殿，就更好理解了，应该是一种阳刚系和阴暗系两种法则，都可以在里面得到。  至于众生殿，众人疑惑万分，直到有一名剑道意志的强者，走上前去，感受到变化之后惊喜无比。  我的剑之法则，似乎受到了影响，这里面可以淬炼，  难不成是淬炼一些稀有的法则？  比如剑之法则，刀之法则，和一些特殊的法则，  太好了，除了极少数的法则，这里没有之外，其他的法则都可以找到相对应的殿宇，进行修炼。  众人激动无比，越来越多的人朝着这边汇聚，  另外一边，林轩等人也是动身了，  当他们来到之后，引起了无数惊呼，  林无敌来了，  他们如临大敌，  万妖城，雷神诚，新月族的人同样如此，一个个神情凝重，  林轩来了之后，撇了这些人一眼，没有出手，而是盯住了5大殿，  他旁边，暗红神龙，北妖，慕容倾城，李红袖等人，也是好奇地望去，  之前，已经将这里的情况初步的说了，不过此刻身临其境，还是感受到一股不寻常的气息。  你们准备去哪一个殿宇？这可代表着不同的法则。  我想地殿，比较适合我。北妖望向了一座殿宇，眼中绽放一丝凛冽的光芒，  确实，他是万妖之体，并且，还拥有通天神木，去地殿，再合适不过了！  本皇要去人殿。暗红神龙，同样激动无比，他是龙族，血脉超强，想去人殿进化自身。  李红袖，则是目光闪烁，我都可以去好几个殿宇，不知道先去哪一个呢，  旁边的慕容倾城也是说到，我也可以去好几个，不过我也是决定先去人殿，  她身具七彩凤凰血脉，那可是不弱于龙族的超级血脉，所以她也想去人殿强化自身。  那我就先去阴阳殿了！  林轩眼中爆发出凛冽的光芒，他早就计划好了，  他本来就拥有太极诀，而且，领悟出了死亡法则，现在他要领悟出生之法则，  这样，太极诀的威力，就会更加的恐怖了。  止水天辰等人，也是激动，开始观看四周，进行决断，  而前方，已经有人开始准备冲击了，  几道人影瞬间划破了虚空，冲了过去，却被弹了回来，  一个个气血翻滚，头晕目眩。  怎么回事，进不去吗？周围那些人，都惊呆了，  要是这样，那么还是空欢喜一场。  接下来，众人又纷纷的尝试，发现果然都被挡回来了，  到底是怎么回事，这些人疯狂的咆哮，  就连林轩他们，也是皱起了眉头，  我不信，我来试试，一个强者，忍不住了走了出来。  他身上爆发无与伦比的光芒，快速的杀向了其中的一个殿宇。  他去的方向是天殿，这一次他竟然成功了，消失不见，  成功了吗，周围那些人全部惊呆了，一个个震撼无比，  天殿，没有限制，快进去。  走，他们化成洪流，冲去，  然而，全被弹了回来。  一个个仰天咆哮，为什么！为什么他能进去！  哼！那个人身上拥有天道金莲，你们有吗？  就在这时，有人开口了，  其他人也是一愣，难不成需要特殊的条件  快去试试，又有天道金莲的人，走向了地殿。  果然，畅通无阻。  苍天呀，不会进入的门票，是天道金莲吧？  我们没有哇，  天道金莲，三千大道之花，才能凝聚出来，  这些人大部分都没有，