  “小月，大同。”白千尺也是笑着打招呼。  随后，他给林轩说道：“这两人是二师兄七星收的徒弟。”  然后，白千尺又对着仙鹤上的两人说道：“小月，大同，这位就是峰主刚收的徒弟。”  “拜见小师叔。”  仙鹤上的年轻男女，赶紧朝着林轩一拜。  “不用多礼。”林轩笑笑。  没想到，自己的地位一下变成师叔了。  而这时，白千尺说到：“林兄，按理说我也应该喊你师叔的，因为成为峰主的弟子，身份地位和长老相当。”  “而我们又是长老的徒弟，所以按照辈分，我也得喊你一声师叔。”  “算了吧白兄，你可别取笑我了。”林轩摇摇头。  让一个比自己年纪大这么多的人，喊自己师叔，林轩觉得十分怪异。  虽然他感觉有些不适应，但是他知道，这是十分正常的行为。  在修炼界就是这样，不以年龄定大小，而以实例分尊卑。  就算你只有七八岁，但是如果你修为达到了大能，估计一群老头子也会恭敬的喊你一声前辈。  “师叔，请跟我们来吧。”  仙鹤上面，两人恭声开口。  随后，林轩点点头，告别了白千尺，然后身形一晃，来到了仙鹤上。  仙鹤展翅飞翔，宛若流星，快速的在空中划过。  大约过了一柱香的时间，仙鹤的速度才减慢下来，最后停在半空中。  “小师叔，到了。”  旁边的两人恭声说到，林轩微微点头，望向前方。然后身形一晃，离开了仙鹤。  身后的两个年轻男女，也是降落下来，随后那仙鹤鸣叫一声，展翅离开了这里。  “师叔，请。”  两个年轻的男女在前面带路，引导着林轩，朝着前方那巨大恢宏的殿宇走去。  这殿宇极尽的奢华，等到进入之后，林轩才发现，这殿宇的地面，竟然都是用灵石铺成的。  这还真是奢侈，大手笔！  灵石铺路，一般人还真不敢这么做。就算他们有这个想法，也没有这个财力。  林轩走在灵石铺成的地面上，跟随着前方两个年轻男女，走向大殿里面。  在这前方，站着一道人影。  那人此刻盘坐在地面之上，在他周围，有着一道道神秘的符文闪烁。  乌黑的长发散落，无风自动，双目紧闭，脸颊如同刀削一般，棱角分明。  感受到有人进来，前面的男子，缓缓睁开了眼睛。  他的眼睛狭长，而且深邃，仿佛星辰一般浩瀚无边。  “师傅。”  前方的两个年轻男女，恭敬的朝着前方礼拜。  恩。  那黑发男子微微点头，下一刻，他目光从年轻男女身上掠过，望向后方的林轩。  顿时嘴角扬起一抹笑容。  随着笑容的展开，刀削般的脸庞不在变得锋利，取而代之的是一抹柔和。  “你应该就是师尊新收的小师弟吧。”前方的黑发男子，轻声说道。  “没错，”林轩点点头，然后抱拳，“见过师兄。”  下一刻，黑发男子缓缓站起了身，他身材修长，仿佛一柄利剑。  “虽然你被师尊收为徒弟，但是想要得到师尊真正的传承，你还要进行一些考验。”  “我提醒你，这考验也不简单，甚至还有些凶险。”  “当然，你可以拒绝。那样一来，你还是师尊的弟子，但是仅仅是记名弟子。”  “根本无法学习师尊博大精深的神通。”  “所以，小师弟，你是否愿意参加这考核？”  考核？  林轩迷起眼睛，之前他根本不知道这样的事情，不过他很好奇，这考核是什么。  所以沉吟片刻，他微微点头：“可以。”  “很好，师尊果然没有看错你。”黑发青年嘴角扬起一抹笑容，随后他伸出手掌，快速的结印。  嗡！  嗡！  嗡！  一道道印记在空中成型，随后组成一个奇特的图案。  顿时，万千道光芒从那些印记中散发出来。不但如此，脚下的晶石地面，也是出现一道道神秘的符文。  无数道光芒，将林轩的身躯包裹。  林轩并没有抵抗，他知道这没有危险，而应该是进入了那所谓的测试。  当周围光芒消失的时候，林轩目光望向四方。  周围是无尽的白雾白，茫茫一片，看不清尽头。不过下一刻，周围瞬间起了变化。  四周出现山峰、大江大河，殿宇楼阁，而前方则是无尽的白雾，凝聚形成一道美丽的身影。  慕容倾城。  这凝聚出来的身影，正是慕容倾城。  不过在她之后，又凝聚出来赵雪和沈静秋的身影，三人和真实一般无二。  根本分不清楚。  她们的目光如同秋水一般，笼罩了林轩。  “轩儿。”  这时，一道沉稳的声音在林轩背后响起。  随后林轩身子一震，猛然回头。他发现在那里站着一个中年人，如同战神一般，英武不凡。  “父亲！”  林轩下意识的惊呼起来，不过很快，他便皱起了眉头。  因为他知道，这一切都是幻觉，都不是真的。  而周围的景象，也是疯狂的变化，最后形成一座巨大的府邸。  那朱红的大门，闪烁光芒，门匾之上写着龙飞凤舞的三个大字，剑池府！  这就是第一关吗？望着周围的一切景象，林轩嘴角扬起一抹笑容。  随心而动。  林轩露出笑容，迈动脚步，牵起身旁的3位女子，然后和那高大的中年人，一起朝着前方剑池府走去。  林轩在这里进行考验，而大殿之中，那两个年轻的男女已经退下了。  只剩下那个黑发男子。  他身前有着一个光球漂浮，呈现一幅幅画面，正是林轩所经历的事情。  当他看到林轩，牵着三个美人一起入剑池府的时候，顿时轻咦一声。  随心而动？  “这家伙还真是大胆！就不怕迷失其中？”  “这位小师弟的做法，倒是挺特别的。”  就在这时，一个冷清的声音响起，随后虚空波动，一道蓝色身影出现在大殿内。  一身蓝色的长裙，如同海水一般，  这名女子，容貌精美，乌黑秀发用一根红绳系着。  一双眼睛很明亮，但是却带着锋利的味道。  仿佛刀光，让人不敢直视。