  这一剑仿佛把所有人的心神都斩掉了。  万剑星身子僵硬，握剑的手有些发抖，他脸上有冷汗留下。  刚才那一剑，他完全没有办法躲开，而且最可怕的是，他根本没有看清那一剑的轨迹。  滴答！滴答！  鲜红的血液地下青石板上，溅出一朵朵血花，袁飞脸色惨白，胸口有一道裂痕，从左肩一直蔓延到腹部。  他惊恐的望着林轩，却发现后者面无表情的转身，慢慢的走掉了。  “林轩！”袁飞握紧了拳头，低声吼道。  自从打败万剑星，他对剑修就有了一种轻视，认为只要是剑修对上他，必输无疑。  然而，林轩的这一剑却告诉他，剑修是多么恐怖的存在。  如果是生死相斗，恐怕他现在已经死掉了。  许久之后，附近的武者才反应过来，不少人心中都是一阵激动。  “太惊艳了！不知道他能不能进入潜龙榜前一百名？”  许多弟子心中振奋，要是云州能出现这样的天才，他们脸上也有光，  “前一百吗？”万剑星低语，不知道想到了什么……  接下来的几天，越来越多的人进入到血色天宫，开始疯狂的寻找宝物。  到处都是人影，但是能得到宝物的却只是少数人。  随着时间的推移，众人渐渐的来到宫殿深处。  周围的气息开始变得压抑，仿佛有一股无形的力量笼罩四方。  虽然气氛凝重了许多，但是宝物也是越来越珍贵，各种稀奇的宝物出现，让人心中难耐。  林轩不停的奔走，心中越来越震惊。  这宫殿仿佛无比庞大，不仅有各种建筑，还有一些山洞密室，简直像个小世界。  当然，最激烈的地方还属正殿，那里出现了三柄宝器，耀耀生辉，吸引着众人的目光。  在三柄宝器的外围，有些彩色的封印，将众人阻隔在外面。  几乎七成的弟子都聚在这里，眼神火热，仿佛见到美女沐浴一样兴奋。  林轩收敛气息，混在人群中，默默的观察。  他发现慕容千灵、郑军、谢长风等人都不在，倒是袁飞、万剑星和四大家族的一些人都在这里。  其中，他发现了凌家的弟子，四名凌家弟子围在一起，脸上浮现出狂热的表情。  林轩心中冷笑，凌家进来的十人，有一半都死在了他的手上，当然，这是他们自找的结果。  想杀人就要有被杀的觉悟！  他没有立刻发难，而是在人群中静静等待。  天空中的三件宝器不断的漂浮，绽放出无比的光芒，林轩施展紫灵瞳，仔细的观看。  随后，他眼中有些失望。  三样宝器中，并没有剑器，而是其他的兵器。  他的红炎大剑本质上属于辅助类武器，酒爷也曾给他说过，红炎剑的效果体现在修炼和阵法上。  修炼他已经见识到十倍重力了，让他受益匪浅，其他的还需要等他修为提高，才能施展。  而他现在还缺少一柄主攻击的好剑。  三件宝器，中间是一件淡紫色的盔甲，上面有繁奥的花纹。  左边那件是一杆长枪，通体幽红，枪头泛着点点寒芒，仿佛深渊的蛟龙，即将冲天。  右边则是一柄长刀，优美的弧线仿佛弯月，让人沉迷。  “不知道这三样宝器是什么品级？”林轩好奇，虽然没有长剑，但是如果能得到一件，好处无疑是巨大的。  无论是交换还是拍卖，他都能得到不菲的财富。  酒爷眯着眼睛，淡淡的说道：“三柄都是玄阶宝器，在灵海境完全够用。”  宝器分为人、玄、灵、地、天五大阶，每一阶又分为高中低三个品级，其中地阶、天阶两种品级几乎不可见，仿佛只存在于传说中。  目前最高等级的宝器是灵级，凡是这种宝器，无一不是一教之重宝，寻常人根本难以得到。  像这中玄阶宝器，放在外面，一些长老都会心动。  “中间那件淡紫色盔甲品级最高，属于玄阶中级宝器，另外两件则是玄阶低级宝器。”酒爷说道。  “那紫色盔甲和我身上这件比起来如何？”林轩问道。  “你这件品级明显高，而且手法也比较高明，缺点就是破快的太厉害，大部分功能缺失了。”  “而空中那件紫色的盔甲，虽然材质和手法一般的，但是却完好无暇。”  “总的来说，差不多。”酒爷分析道。  林轩眼睛绽放橙色光芒，他能够看到三件宝器上面都有奇特的符文，当下好奇的问道：“那上面的图案就是铭文吗？”  “勉强算是。”酒爷撇撇嘴，明显不屑，“严格说来，距离一品铭文还差一些！”  林轩挠挠头，看来铭文师比想象中还要厉害。  “抢哪一件好呢？”林轩犯愁。  如果让别人知道他的想法，恐怕会一口血喷死他！  太气人了，这么多高手在场，谁都不敢保证自己能得到一件，而他竟然为抢哪一件发愁！  这是赤果果的差距啊！  “算了，三样中就那柄长刀还算顺眼，就要这一件吧！”林轩有了决定，开始摩拳擦掌。  林轩这样的举动并不引人注意，在这大厅中，和他相同动作的大有人在。  这种宝器，抢到一个就发财了！  终于，有人安奈不住，像封印发起了进攻。  匹练般的攻击撞在封印上，激起层层波纹，下一刻，猛烈的气息传出。  三件宝器霞光冲天，颤动不止。  仿佛被那道攻击激怒，三件宝器开始发威，一道道恐怖的攻击从上面传来。  中间那件紫色盔甲，散发出朦胧的虚影，逐渐变大，仿佛要撑开一切。  左边的长枪，则是发出千万道枪芒，每一道都有水缸般粗细，仿佛无数条蛟龙腾飞，气势骇人。  右边的长刀隐隐发出虎啸之声，那种威压不断的冲击众人的心灵，一些实力弱小的武者，纷纷吐血倒退。  三件宝器发出惊天的威势，撞击在封印之上，发出咔嚓的声响。  最终，残破的封印承受不住这股力量，破碎开来，三件宝器完全暴露在众人眼前。  各种炙热贪婪的目光出现在众人眼中，不少人化成残影，扑了上去。