  10尊圣人瞳孔猛缩，人族这边，同样惊呆了。  林轩，竟然抵抗住了极道武器的攻击，太不可思议了。  大成神体，他绝对是大成的神体。不然，不可能挡得住的！  那些圣主教主惊呼，  人族的圣人，神情凝重，刚才仅仅只是一道气息而已，虽然挡住了，但是并不能够欣喜。  因为万龙图真正的威力，绝对不止于此。  10尊圣人，脸色阴沉。挡住了，这家伙，太强悍了！  再次动用，一定要打碎他的身躯，绝对不能够让这种身躯，在存活在人世间。  对方的身躯太可怕，仿佛不灭战神一般，让他们怀疑，对方就是大成的九阳神体。  这样一尊神体，留着，对他们太古万族来说，是巨大的威胁。  所以，他们想借着这次万龙图的威力，将对方的身躯，彻底的破灭。  大成的神体又如何，在极道武器面前，一切都将灰飞烟灭。  动手吧，杀了他！万龙巢圣人，沉声开口，同时说道，注意控制威力，千万不要激活其他的极道武器。  明白。  身后，其他的太古圣人点点头。  下一刻，他们结印，身上法则飞入万龙图中。  万龙图彻底的复活过来。  无尽的龙吟声咆哮，整片天地都都在颤动，满天的光华璀璨，如同千万星辰，在天空中挥舞。  吼吼吼！  万龙咆哮，震动整片世界。这一刻，所有的生灵，全部匍匐在地，  啊！  林轩也是怒吼一声，体内爆发出极其可怕的力量，沟通九天十地，他身上璀璨无比，一道道神秘法则环绕，来抗衡极道武器的帝威。  好可怕，他的气息，竟然还在提升。  难不成，他之前没有施展全力？人族圣人，震惊万分。  另外一边，太古万族，也是惊恐连连。  对方散发的气息，实在是太可怕了，超越了一般的圣人，甚至都能够和现在极道武器，相抗衡了。  这就是大成的九阳神体吗？果然够恐怖！叶家的圣人，也是震惊。  他们家族，曾出现过大成的圣体，那可是惊天地泣鬼神的，想来大成神体，应该也差不多吧。  轰轰轰！  天空中，道纹弥漫，万龙图的气息垂下，洞穿虚空。  可是林轩在这一刻，实在是太强势了，真的仿佛大成的九阳剑圣重生。  脚掌一跺，整片天地为之颤抖，九天十地的法则，飞舞。  万龙图垂一下的气息，竟然无法伤到他。  在他身边，被那些九阳神火磨灭。  林轩体内，同样传出一道龙吟咆哮声，是大龙剑魂的声音。  他此刻仿佛一尊大帝，身边出现了各种奇异的景象。  人族教主，那些圣人，震惊万分。  远处，太古万族的强者，也是头皮发麻。  怎么回事？  对方，竟然拥有如此的威力，难不成这是一尊大帝复活了？  绝望，这让他们产生了一股，绝望的感觉。如果没有万龙图，恐怕他们，根本无法抵抗对方。  人族，竟然拥有如此的强者！就连施法的十个太古圣人，也是倒吸一口凉气。  嗡！  林轩睁开了眼睛，金色的眼眸之中，散发骇人的气息。他身上的剑气，更是纵横九天，仿佛开天辟地。  世界颤抖，所有的能量全部被他挡在了外面。  一股可怕的剑意直冲云霄，仿佛天空中有柄仙剑，要降临一般。  瞬间朝着四面八方，席卷而去。  这一刻，所有的生灵全部感应到了，万兽匍匐，那些人类也是颤抖万分，纷纷抬头。  发生了什么？  好可怕的气息，难不成是大帝复活了吗？有老辈强者尖叫。  不光东荒，中州，西漠，整个真灵世界，全部感应到了。因为这股气息，实在是太强横了，仿佛大帝复苏一般。  好可怕！到底是哪尊强者，复活了？这些人类的武者，激动无比，  太古万族的生灵，则是匍匐在地。该死的，竟然有人能够和万龙图抗衡！怎么可能？  万龙巢，神凰岭，火麟洞，三大太古皇族里面，那些长老强者，也是脸色大变。  他们目光如虹，洞穿九天，想要看清到底是谁？  吾乃中皇林轩，当镇压一切，平定动乱！  威严的声音，响彻八荒。  这一刻，所有人头皮炸开。  林轩，竟然是林轩出手！  苍天呀，这不可能！  他不是年轻一代的天骄吗？怎么能够和极道武器抗衡？  该死的，一定有惊人的变化。  赶紧探查！  一道道惊呼声响起，人族的武者，意外万分。  他们纷纷打出阵法，想要隔空观望。  另外一边，太古万族，更是发疯一般的搜寻。  天地之间，各种光芒闪烁，所有的目光，齐聚瑶池。  黄金般的人影，真的是林轩吗？他们通过阵法，看到远处，万龙图下，有着一尊黄金人影。  如同绝世战神一般，立在那里。  在他脚下，无尽的生灵臣服，而他头顶，则是可怕的极道武器，万龙图。  此刻对方，在万龙图的帝威之下，毫无畏惧。  该死的，不可能！  那小子怎么，可能散发这么可怕的力量？这已经超越了圣人！  太古万族的强者，震惊。  尤其是太古皇族的那些长老，满脸的震撼，九阳神体，大成的九阳神体！  不好，一定要杀了他！  这些太古皇族的长老，见多识广，一眼便认出来，那是传说中的九阳神体。  而且，修炼到极其可怕的程度。  小子，你太猖狂了，你以为，你抗衡得住我们吗？  虽然我们无法全力催动万龙图，但是仅仅是一丝力量，就能够将你灭杀！  万龙巢的圣人，冷哼。  他操控万龙图，一缕缕绝世杀机，降落下来，可怕的帝威浩荡十方。  九天十地，在这一刻崩碎。  今天，我就看看，传说中的极道武器，到底有多么厉害！林轩长啸一声，手掌探出。  仿佛遮天大手一般，抓向前方。  他，要徒手接帝兵！  轰！  金色手掌碰撞在万龙图，垂下的气息上面，发出惊天般的声音。  这一刻，太古万族里面，那些沉睡的可怕存在，都被惊醒了。  他们睁开了眼睛，身上气息爆发，一抹抹神红，洞穿天地。  想要看清这一战。  该死的，有人能够徒手接帝兵！他们实在太震惊了。(未完待续。)