  哈哈哈哈！  就在这个时候，有人得意的大笑起来，正是幽泉。  他神经无比的狰狞，什么映照诸天。  什么大圣子上，你根本就是一个死人！  看到那杀了吗，  天地不容！  林无敌，你必死无疑，  其他人也是哗然，  墨修跳了出来，冷声笑道，没错，天地不容，你还活着干什么，赶紧跪下受死吧，  这突然的变化，让所有人惊讶，不可能吧，怎么会这个样子？  北妖他们惊呼，  李宏秀也是难以理解，  暗红神龙皱眉，该死的，怎么会出现血煞？  映照诸天怎么会消失呢？那小子怎么可能成为天弃之人？  要知道，林轩一路上，造化多多，拥有神体，大龙剑魂这种超强的造化，  甚至几万年都难出一个，  而一路，他正是凭借的自己的实力，得到了各种天材地宝，  这样的人简直就是，天选之子呀，  怎么可能是天弃之人呢，  蛤蟆，又尖叫了，  这辈子他都没感觉像今天这么刺激，这这这，，，  他又结巴了。  轩哥。慕容倾城则是无比的紧张，  她不管什么映照诸天，还是天弃之人，  她现在非常担心林轩，生怕林轩，接受不了这种事实。  映照诸天，和天弃之人，竟然同时发生在一个人身上，真是怪事，  曹天生背负双手，他的眉头紧紧的皱了起来，  这种事情他也想不明白，  另外一边，古风松了一口气，嘴角扬起抹冷笑，  吓死了，原本还以为要完全凌驾于我呢？如今看来他的路，也走到头了。  这样的人，不值得我关注。  他摇摇头，不再理会。  一个被天抛弃的人，怎么可能有未来？  哼，  剑辰也是露出了一抹冷笑，师兄，看来不用我们动手，天地就不容他了，  旁边的万剑一，眼中的杀意也是消失了，  他也笑了起来，没有未来的人，不值得我们出手。  林轩神情，无比的凝重，  他，不明白，这种黑莲代表的是什么，而天弃之人，又代表是什么。  不过他感受到了巨大的危机，  还好，此刻的他，已经是一名强大的圣人，早就不是当年那弱少小的少年了，  龙形剑气挥动，带着无上的凌厉气息，隔断了一切，  那些黑莲花，被剑气阻挡，根本无法靠近，  不过林轩的神情却是凝中无比，他抬头望向了青铜使者，沉声问到。  前辈，这到底是怎么回事？  青铜使者也惊呆了，他的心仿佛，先是被扔到了九天之上，然后又落到了万丈深渊，  眼前这个青年，先是幻化出来了映照诸天，这种前所未有的幻象，让他以为有一尊少年大帝。  那如今，又出现了，血染星空，这种天弃之人的幻象，  这样的两种幻象，竟然在一个人身上！  真是让人震惊。  不过，青铜使者，知道这是怎么个意思，  所以他声音也是变得冰冷，  意思，已经很明显了，  你被天地抛弃，不能存在于这个世界上，  他猛然探出一只青铜大手，朝着前方狠狠地拍了过去。  这突然的一幕，让所有人惊呆了，  青铜使者出手了！  之前青铜使者，一指头，就重伤了无心，  林轩能挡得住吗？  这一巴掌，不得将林轩拍的星魂俱灭？  不好！  暗红神龙，慕容倾城他们惊呼尖叫，想要出手。  可是光是这股能量的余波，就使得他们根本无法靠前，  而另外一边，像雷震，九头麒麟等人则是面色狂喜，  剑辰他们更是激动起来太好了，这一击对方绝对必死无疑，  跟他们斗，还差的太远，  甚至不用他们出手，对方就必死无疑了，  林轩也是瞳孔猛缩，  这青铜使者，绝对是一种圣尊，甚至还有可能是圣人王的存在，  这样的攻击，他怎么可能挡得住？  他感觉全身冰凉，甚至连召唤大圣塔的力量，都无法施展出来，  要死了吗？  他不甘心，  使者又如何！  他催动大龙剑魂，疯狂的咆哮，他不会坐以待毙的，  这不是他的风格。  以卵击石！万剑一，古风等人见到这一幕，冷笑连连，  这一战根本没有任何悬念，  就在这最危机的时刻，突然一道光芒亮起，  笼罩了青铜大手，随后咔嚓的声音响起，无数青铜碎片散落。  天空中的青铜大手，被直接斩断了，  青铜使者，闷哼一声，倒退，  是谁！  他疯狂的咆哮，  其他人也都愣着了，怎么回事，林无敌没死，竟然有人救了林无敌！  这不可能，这个世界，谁能够抵挡得住青铜使者？  林轩也是愣住了，难不成是？  他转头。  在9天之上，一道人影飘了下来，来到了他身边。  这是一个浑身飘散着黑雾的人影，根本看不清虚实，  不过他散发的气息，太过诡异和神秘，  众人感受到一股难以言语的压制，仿佛心脏要破碎了一般，  你是什么人？青铜使者也是瞳孔猛缩，  这人给他的气息非常的危险  林轩则是笑了，黑山，你可来了，  没想到，这危机关头，竟然是黑山到来。  暗红神龙送了一口气，太好了你个老鬼，你知不知道刚才危险到了极点。  暗红神龙在后面咆哮。  师傅，北妖也是冲了过来，慕容倾城，更是松了一口气，  看来这是一个顶尖的高手，有他在，轩哥应该不会有危险，  蛤蟆缩了缩脖子，吓死本大爷了，他自然也认识黑山，  之前在黄金宫里见过，只是没想到对方比他想象的还要强大，竟然敢直接抗衡青铜使者。  这是什么人？林无敌背后，竟然站着一个这么恐怖的存在吗？  幽泉，莫修等人毛骨悚然，古风万剑一他们脸色变得无比的凝重，  就连曹天生，也是神情肃穆，  而像雷震，九头麒麟等人，更是尖叫起来，  是他！  怎么可能，  他们可是见过黑山一次的，之前在黄金宫深处，有一道人影，就站在黄金台前方。  当时虽然背对着他们，但是现在他们一眼便认出来了，就是眼前的这个人影，  苍天啊，这是什么人，为什么会保护林无敌？  他们都快气疯了。  你敢跟我抗衡，你想死了不成！青铜使者的声音异常的冰冷，  黑山，冷哼一声，小小使者，敢在我面前嚣张？  你想死了不成！  他无比的霸气，