  该死的！这禁器的威力，不比半圣器弱。  快躲开！  他们纷纷的闪躲。  禁器实力很强，只不过无法长久的存在，一般用过几次就会破碎。  虽然在这方面，不如半圣器，可是其他方面，却恐怖无比。  比如说猛然爆发威力，或者像现在这种自爆效果，非常恐怖。  即便是燕南天身怀大帝符文，也不敢硬抗。  这股能量，这可是堪比半圣器级别自爆啊。  所以，他快速的移动。  轰轰轰！  火焰湖泊周围的虚空，快速得破碎，除了火木真之外，没有人敢停留在这里。  而火木真，早已被开了火焰湖泊。  湖泊里面，有着一团拳头大小的火焰，散发滔天的气息。  天火！  见到这火焰，火木真笑了。  他知道，这就是他梦寐以求的火焰。  因为那上面散发的气息，太可怕了。  仿佛万火之王，甚至连他的身躯，都颤抖起来，出现了裂痕。  他本身的力量，根本无法慑取天火。不过，头顶的青铜塔，却可以。  这是出自于圣人的手笔，  催动法决，青铜塔垂下万道气息，如同神链一般，将天火笼罩。  随后，将天火收了进来。  走。  火木真大笑一声，在天空中飞行，他招呼火麟洞的天骄，快速的离开。  周围，火龙王，风吟雪两人，见到这一幕，眼睛都红了。  尤其是风吟雪，尖叫一声，你敢！留下！  她发疯一般地尖叫。  这一刻，她也不留手了，背后出现两对凤凰翅膀，呼啸之间，冰封万里。  整片空间为之冻结。  火龙王也是化成一头火龙，不停的咆哮，龙爪撕碎虚空。不过，都被那青虹塔，以强的姿态轰退。  火木真此刻强势到了极点，他的速度也是飞快。  快离开这里！  他一声大喝，化成滚滚的火焰，逃走。  后方火麟洞的那些天骄，也是紧紧跟随。他们每个人都激动万分，太好了，终于得到天火了。  该死的，拦着他们！  一个都不能放过！  风吟雪尖叫，火龙王同样怒喝。  战无双，燕南天，霍心炎，也是快速地追随。他们的目标，是火木真、  一时之间，一道道人影在天空中翻滚。  前方，火木真转头，露出狰狞的笑容。  就凭你们，还想追杀我？  给我去死吧！  说着，他一声咆哮，身边的第三柄飞剑，再次飞了出去。  这同样也是一件禁器，而且轰然炸开。  轰轰轰！  可怕的能量截断了空间，拦住了所有人。  当这些能量散去的时候，火木真，已经带着火麟洞的人，离开了这山洞。  该死的，追！一定要追到他！  绝对不能让他逃走！  后方，火龙王，风吟雪等天骄，疯狂的怒吼。  他们发疯一般的杀了出去。  该死的，被火麟洞给阴了！  他们，是不会让火木真的逃走的！  哈哈哈哈！  火木真一马当先，脚踩火云，快速的飞行。  在他身边，都是火云洞的天骄。  这些人同样激动万分，终于将天火弄到手了。接下来，他们就可以离开这里了。  根据他们古皇的记，前方有一个传送阵，能够传送他们离开。  而之前，火木真也感应到了，传送阵虽然长时间没用，但是毫发无损。  可以随时开启，  利用传送阵离开之后，他们就彻底的甩开了万龙巢，和神皇岭的人。  到时候，他们可以从容的去，去夺取麒麟眼。  至于虚无神炉，这次他们就放弃了。不过，天火城的三件宝，被他们得到两个。  想来回去之后，麒麟太子一定会非常高兴的。  想到这里，他们欣喜若狂。  然而这时，后方传来一道惨叫声。  原来，一只手掌从天而降，直接拍死了两个火灵洞的天才。  该死的，乱古手掌！  见到这一幕，火木真脸色阴沉。不用想，是燕南天出手了。  对方还真是强悍，不愧是得到过大帝传承的人。  七代大人，怎么办？要不要杀了他们？  身边那些火麟洞的天骄，双眼通红。  他们何曾被人如此追杀过。  火木真咬牙冷哼一声，不用不管这些人，我们赶紧加速飞行。  都给我燃烧血脉之力，一定要以最快的速度离开这里。  死一两个天骄，算什么，只要能够离开这里，他们就安全了。  没有了他们的指引，剩下的这些人，别说取宝了，估计想离开天火城，都是一个问题。  由于是沿原路返回，所以火木真一行人的速度，很快，他们根本没有受到任何阻挡。  没多久，他们便来到了之前的那个花园。  不好，那个花园有问题。很有可能是传送阵！后方，火龙王等人见到这一幕，脸色大变。  之前他们就觉得可疑。  火木真在这个花园假山下面，可是站了好长一会儿。当时他们就怀疑。他们探查过了，但是没有发现。  现在看来，果然有问题。  赶紧出手，不要让他走了。  火龙王怒吼一声，火龙降世！  他打出大神通。  凤翔九天！  乱古神拳！  灭世狂刀！  战天神刃！  这些顶尖的天骄，疯狂的出手，轰向前方，想要将整个花园毁坏。  只要阵法破碎，他就不信，这还不真还能够逃离生天。  想拦住我，没那么简单。火木真狰狞笑一声，张嘴，再次吐出一件宝贝。  这是一个阵盘，在风中快速的变大，直接融入虚空。随后，阵法启动，将整个花园笼罩。  哈哈，有我的神阳乾坤阵，你们就留在外面吧！  火木真等人疯狂的大笑，这可是一件极强的防御守护阵法，圣人之下，根本破不开的。  这些人想要拦截他们，纯粹是痴心妄想。  果然，那些绝世的神通，轰在阵法光幕之上，发出惊天般的声音，  阵法光幕抖动，但是，根本没有破开。  见到这一幕，火麟洞的那些天骄，全部大笑起来。  而后方，火龙王，风莹雪等人，则是脸色阴沉。该死的，他竟然带来这么多宝贝！  神阳乾坤阵，他们自然也听说过，火麟洞极其出名的一件防御阵法。  没想到，这次竟然也被火木真给带来了。  有这么厉害吗？给我开！战天神拳！  战无双挥动拳头，无数到黄金般的拳影，轰在阵法之上，发出铿锵的声音。(未完待续。)