  杀！  一声怒喝，在林轩的操控下，无头骑士，大杀四方，和那几个鬼界的妖兽，大战在一起，  最终，无头骑士强势无匹，一枪贯穿了那些鬼物。  什么鬼？你也不过如此。林轩冷笑。  对面的鬼眼腾腾跳动，看样子是没想到，林轩也会召唤，而且召唤的威力，如此之强。  嗡！  就在这个时候，虚空波动，第二只眼睛出现了，  这是一只碧绿的眼睛，一出现，便闪现出妖异的光芒，他打出一道绿色的光芒，朝着无头的骑士杀来了。  绿色的光芒，瞬间将无头的骑士笼罩，顿时无头的骑士和战马快速的融化。  最后，化成了一摊绿水，掉在地上。  呵呵，你以为我只有一只眼睛吗？我可是百眼妖圣，我的威名，恐怕你这小娃娃，根本就不知道。  天空中着冰冷的声音再次响了起来，绿色的眼睛又打出一道光波，朝着林轩杀来，  林轩身形一晃，瞬间躲开，他原来站立的虚空破碎，化成了一摊绿水，  好强的毒素，林轩看的出来，这只绿色的眼睛，应该是能够融化一切的毒眼。  一个能够召唤鬼物的鬼眼，一个能够融化一切的毒眼，不得不说，这百眼妖圣，真的是很强。  手掌结印，林轩一声低喝，神通天火，一团金色的火焰跳了出来，朝着前方飘了过去，  这是瞳术的灵魂之火。  虽然他不知道，对方现在本体在那里，但是只要破掉了对方的眼睛，那么对方绝对会出来的，  金色的火焰，朝着那绿色的眼睛飘了过去，  与此同时，黑色的鬼眼，也受到了攻击，两只眼睛在烈火中熊熊燃烧，不停的拨动，  同样散发出可怕的黑色雾气，和绿色光芒，进行抵挡。  好可怕的灵魂之火，你的眼睛，我要定了。天空之中，一道虚幻的人影浮现出来，  对方出现！  林轩抬头望去，下一刻，眉头紧紧的皱了起来，那是一个高大的男子，皮肤是暗红色的，头上长着两个触角。  这看起来都还算正常，可是，再往下看，那就完全不同了，  对方身上，长着一个又一个眼睛，密密麻麻，每一只眼睛，都不一样，  让人望一眼，便头皮发麻。  早就是百眼妖圣吗？真是太可怕了，  果然，有着上百只眼睛，如果每一只眼睛，都有一种奇特的瞳术，那么，对方就真的太可怕了。  而且，对方的修为，竟然达到了五重天的初期，  这修为比地灵还要强大。  嗡！  就在这个时候，百眼妖圣抬起了手掌，掌心之中，有着一道蓝色的眼睛。  蓝色的眼睛开合之间，打出了几道蓝色的光刃，瞬间将灵魂之火给切开了。  蓝色的光，真的是太锋利了，随后又发了几道，朝着林轩打来，  林轩感受到，毛骨悚然，他不敢硬抗，  身形晃动，不停的躲开。  我这是天峰眼，可斩段世间的一切，你挡得了吗？  嗡！  说话间，又是上百道蓝色的光，飞了出来，那是蓝色的光刃，真的是太可怕了。  仿佛彩虹一般，直接破碎虚空，将林轩给包围了。  杀！  林轩一声咆哮，身上涌现出无与伦比的剑意，他抽出来大破灭之矛，横扫四面八方，  将这些蓝色的光刃全部打飞，  下一刻，他身上，神体绽放，如同九天战神一般，  你也尝尝我的威力。一声咆哮，大破灭之矛打出了上万道可怕的5形剑气。  呼！  百眼妖圣哈哈大笑，张嘴，伸出舌头。  舌头之上，竟然还有着一颗眼睛，随后那颗眼睛，绽放光芒，化成了漩涡，将上万道剑气，全部吞了进去。  咕嘟。  百眼妖圣吞了吞口水，仰天大笑，你的剑气，味道不错。  这么强悍吗？林轩皱眉。  地煞妖鼠，则是吓得魂飞魄散，要知道，之前林轩不论杀闪电妖兽，还是杀雨千夜，那可都是轻松办到的。  可是现在，林轩所有的攻击，竟然完全失效了，真的是太不可思议了。  不过，他也知道，这些事很正常，白眼圣君，5重天的圣人，实力本身就很强大，  加上那么多可怕的瞳术，基本上没有人是他的对手，  该死的，这个魔头，怎么会在这里？地煞妖鼠，无比的惊恐。  小子，还有什么招式，都施展出来吧。如果没有，那么你可以去死了。  百眼妖圣发出狰狞的笑声，同时，他手一挥，天峰眼再次打了出来。  林轩与之抗衡，剑气大开大合，然而目光所化成的光刃，真的是太可怕了，  有一些，还是打在了他身上，直接将他打飞出去。  林轩气血翻滚，不过，并没有破开，而只是留下了几道浅浅的白色痕迹。  竟然挡住了。白眼圣君，无比的惊讶，  看来，你的体魄，竟然还是特殊的体质，真是让人意外，  不过，这更有趣了。  猎杀天才，才有意思。  他抬起了手臂，那手臂之上，除了掌心的天丰眼之外，还有着很多眼睛。  此刻，有几个张开了，顿时，那眼睛之中出现了一个紫色的大手，抓了过来，  另外一边，毒眼，又喷出了绿色的毒雾，可以融化一切，  鬼眼，更是召唤出了无数的鬼物，杀了过来。  一时间，各种神通攻击铺天盖地。  林轩手一抓，直接降地煞妖鼠，收了起来，然后长啸一声，杀了过去。  五行法则，在他身边环绕，一会儿化成剑气，一会儿化成盾牌，一会儿又化成各种妖兽，与之抗衡，  两者大战，惊天动地，不过，百眼妖圣，真的是太强大了，竟然，压制林轩。  小子，给我去死吧！  十万道天峰刀刃，形成了一柄蓝色的天刀，直接斩了过来。  当的一声，撞在了大破灭之矛上，将林轩震飞出去。  同时，背后绿色的光芒涌了出来，想要融化林轩的身躯。  危机时刻，林轩展开虚空遁，利用空间神通，躲开了这一击。  一声低喝，小白突然出现在白眼圣君附近，他打出了定神珠，整个虚空，完全僵固。  百眼妖圣，同样感受到了身子僵硬，  死猴子，给我滚。百眼妖圣目光开阖，仿佛能够撕碎天地万物，  小白嗖的一声，展开极限速度，快速的躲开，  没用的，  更，定神珠吗？你定的住我的身体，但是，你定的住我的目光吗？