  南海圣人颤抖，这简直就是一尊杀神！  太可怕了，让他都快晕过去了。  林轩神经冰冷，面容平静，似乎并没有多大的波澜，  他早已没有了第一次杀生人时的激动，所以他解决掉风魔圣人之后，立刻就转过头来，盯住南海圣人。  南海圣人顿时吓得头皮发麻，现在只剩他一个了，周围这几个人都这么强大，  等等，不要杀我，南海圣人赶紧求饶。  我是被他们给骗了他来的，饶过我了我一命，以后我再也不与你为敌，  饶你一命？林轩走了过去，嘴角扬起一抹冰冷的笑容。  旁边暗红神龙也是冷笑，刚才你怎么不说，刚才你不是很厉害吗，还想将我们这些蝼蚁灭杀？  现在知道求饶了？完了！看龙爷怎么弄死你。  他发动天残棋局，可怕的黑白棋子，化成绝世的杀机，从哪过去。  该死的，我给你们拼啦。南海圣人知道自己情况危险，所以一瞬间便燃烧了生命。  这种方法和柳牧之前的差不多，能够，获得强大的战力，不过却是损耗寿命。  但是他已经顾不得这么多啦，拼啦还有一线生机，如果不拼，他恐怕会立刻被干掉。  轰的一声，他获得了强大的力量之后，就轰开天残棋局，整个人朝着远方逃去。  哪里走？林轩施展鲲鹏身法，极速的冲了过来，挥动手中的大破灭之矛，化成一头黑龙冲了过去。  所过之处，无尽的虚空被撕碎，出现可怕的真空地带。  一道道剑气直冲云霄，下的南海圣人头皮发麻，南海圣人全力的施展水之法则。  搅动周围的海域，形成一片又一片可怕的漩涡，来抵挡这些剑气。  住手，你想要什么？我都给你！南海圣人一边跑，一边发疯的尖叫。  可是很可惜，林轩根本不与理会，林轩手中的凶器不停的挥舞，化成漫天的黑色光影。  这些剑气太可怕啦，将所有的海水全部击穿，那些水之法则都被打得颤动连连。  南海圣人，神情惊恐，他感受到对方的剑气，浑身冰凉，太可怕啦，  之前龙谷圣人，风魔圣人，就是在和这样的存在战斗吗？难怪会被斩杀。  没办法啊，他只能再次燃烧生命，发疯一般的抵挡。  而林轩，则是启动大龙剑魂，再次和大破灭之矛融合，可怕的力量奔涌出来。  毁灭火莲，可怕的连花飞了出去，毁灭般的气息能够摧毁世间的一切。  彭彭彭！  南海圣人被打飞出去。大口的吐血，身上出现了很多血。不过他眼中，却是浮现一抹疯狂。  这是你逼我的，大不了我们同归于尽。他眉心，一个蓝色的宝瓶，飞了出来。  这宝瓶非常小，也只有大拇指这么小，不过确实十分的精致，上面可得许多道文。  此刻，南海圣人的催动之下，顿时快速的变大，形成一个蓝色的宝瓶。  如果仔细看，就会发现，这蓝色宝瓶虽然精致，但是瓶口却是封住的。  一道道道纹交织，形成一个封印，生生地封住，封口之处散发出一股极其可怕的气息。  可想而知，被封住的东西绝对了不得。  封印破除！南海圣人怒吼一声，顿时上面有倒纹形成的封印迅速的消失，紧接着，一股极其阴冷的气息流转了出来。  使得北妖，暗红神龙他们一哆嗦，露出了一丝惊恐。  小子，你小心点儿，这气息太过诡异，暗红神龙提醒，颜如玉也是皱眉，身上青色的气息再次流转，随时准备出手。  林轩眼中爆发出金色的光芒，盯住蓝色的宝瓶，他看到蓝色宝瓶里面似乎有黑色的液体在流动。  黑色的海水吗？他皱起眉头，这气息，让他很不舒服。  所以他快速的动手，大破灭之矛挥动，又是可怕的剑气飞了出去。  小子，尝尝太阴血水的滋味吧，哈哈哈哈，南海圣人笑得张狂，他整个人都疯癫啦。  此刻毫不保留地，打出蓝色宝瓶。  顿时，宝瓶里面的黑色海水，倾泻而下。  可怕儿滔天的气息，弥漫仿佛一尊太古妖兽复活了一般，  这气息，让所有人都变了脸色，暗红神龙更是尖叫。  什么，太阴血水，该死的，竟然是这种东西。千万别被碰到啊，这东西很诡异！  林轩听后，九阳神体绽放光芒，形成可怕的领域，抵挡了一切  手中的剑光，更是很少四面八方，他也燃烧全身的气血，大龙剑魂一声咆哮，仿佛被灌注了精血，活过来一般，使得林轩的战力再次飞升。  九阳开天。  一道剑气，开天辟地，将前方那黑色的血水，全部噼开。  这一剑，直接将南海圣人给被飞。  手中的宝瓶，也是掉落在旁边，暗红神龙快速的驾驭天残棋局，杀向宝瓶。  南海圣人怒吼，该死，想再次召回天阴宝瓶，可是却被林轩给直接截断了去路。  又是一番激烈的大战，然而最终，南海圣人还是被扫飞出去。  身子，被拦腰斩断，心脏都被打碎了，他的灵魂也是仓促的跑了出来。  该死的小子，我不会饶过你的。他刚说完，灵魂便被洞穿，  一道剑气化成龙形，牢牢的将他的灵魂给刺穿了，你觉得我会给你机会吗？  林轩，声音冰冷，大龙剑魂爆发，直接将对方的灵魂给毁灭。  死了，又是一尊圣人死了。  来的4个圣人，全部被杀，其中一尊被颜如玉所杀，另外三尊，全部死在了林轩手里。  这要是传出去，绝对能够让整片星空古路掀起大震动。  逆凡伐圣，这种越级战斗，本来就是极其顶尖的天骄，才能拥有。  而且能够战胜一位圣人，已经很不容易啦，可是现在，林轩一日之内，连斩三圣。  这等战绩，实在是太耀眼，太惊人啦！  杀了南海圣人，林轩也是不停的吐血，他的血液都是黄金色的，此刻异常的触目惊心。  他身上的裂痕，很又多了许多。  浴火重生虽然强大，但是，多次使用对血脉和身体也有损伤，幸好他是神体。  不然换成其他的血脉，估计早就油尽灯枯。(未完待续。。)