  这并不是对他的攻击，如果是其他的火焰，他会用大龙剑魂斩灭。  可是这不同。  这是修炼，林轩没发斩灭，只能独自承受。  手掌一翻，拿出一个玉葫芦，林轩吞下几滴大滴灵液，体内的灵力快速的恢复。  他的脸色，也变得红润。  这还没完，林轩又倒了一些大地灵液，涂抹在他全身的肌肉上面，  让肌肉和骨骼进行吸收，  现在，他已经得到前三层的修炼法决，自然知道怎么样修炼，怎么样培养九阳神体。  修炼九阳神体十分的不易，能够练成，那更是十分的艰辛。  除了要承受烈火焚烧之外，还需要各种珍贵的天材地宝，来淬炼身体，来开发身体潜能。  原本，林轩以为凭借自己手中的天材地宝，已经够用了。  可是现在看，远远不够。  九阳神体修炼所需要的能量，实在太庞大了，甚至不比大龙剑魂复苏需要的少。  等身体恢复了之后，林轩咬牙决定再来一次。  于是，又是49天烈火焚烧般的感觉，林轩感觉他的灵魂都要被点着了。  这种地狱般的磨难，在第49天消失的无影无踪。  林轩趴在地上，不想说任何一句话，更甚至手指都动不了了，  灵魂操控着玉葫芦，直接打开，倒出大地灵液，滴在他身上，灌在他嘴里。  很快，他的力量再次恢复。  林轩望向前方的残破光影，郑重的跪在地上，磕了三个头。  多谢前辈传功。  我林轩之前只有一个师傅，不过从现在开始，我在心底里将前辈您当成我最尊敬的师傅。  林轩对于眼前的这道残破光影，十分的感激。  要知道，九阳神体，可是天下间至强的几种体魄之一。他能够得到，绝对是天大的造化。  林轩并不是一个不知道感激的人。  好好好，没想到我九阳剑圣，千万年后终于又有了传人！  那道光影也是大笑起来，眼中满是笑意。  看的出来，他对林轩，很满意。  因为对方不光是天赋高，这股毅力，也是很惊人的！可以说是上上之乘。  千万人，难寻其一。  一般的人，很难承受那种烈火焚烧。  而眼前的这个青年，竟然连续承受了两次。不得不说，实在让他意外，让他欣喜。  他甚至能够预见，在以后，将会有有一尊九阳神体横空而出，横扫整片大陆。  好徒儿，为师送你一场造化！  那道光影大笑一声，随后一步踏出，朝着林轩走来。  下一刻，他融入到林轩体内。  林轩震惊万分，他感觉自己的力量无限的攀升，似乎突破七星王者。  很快，突破了八星王者，最后到达了无敌王者。  这种感觉很奇妙，因为他的修为明明没有提升，但是他却感觉自己拥有无敌王者的力量。  以你现在的修为和体魄，暂时就先感受一下无敌王者的力量吧，  那道光影的声音，在林轩脑海内响起。  下一刻，林轩看到，自己的身子，开始运转起来。  当然，这并不是他控制的，而是九阳剑圣的光影控制的。  这？  林轩震惊，欣喜万分。  他发现，周围的景象变了。  天空中，无数乌云聚集，一道道可怕的雷霆降了下来，仿佛雷劫一般，轰击在他身上。  哼！  他却怒吼一声，身上出现一个又一个神秘的符文，仿佛一轮太阳，绽放万丈光芒。  满天的雷劫劈在他身上，发出铿锵慢的声音。但是，却无法伤他分毫。  轰～  一拳轰出，直接击碎了漫天的雷劫。  见到这一幕，林轩震惊万分。  这，就是九阳神体的威力吗？也太恐怖了吧！  那雷劫很可怕，林轩平生罕见，估计灭杀无敌王者，都不在话下。  然而，轰在九阳神体上面，竟然没有任何反应。  甚至，连躲都不用躲。  这让林轩，心惊肉跳。  不但如此，九阳神体的力量，也是真的恐怖。  一拳挥出，大片的雷劫化成粉末，消失在天空中。  林轩震惊，欣喜。  然而，这仅仅只是开始。  周围的景象再次变化，各种天灾地劫，冲向林轩。可是，在九阳神体的威力之下，全部灰飞魄灭。  甚至最后，周围的景象幻化出无数的无敌王者，与之大战。  结果，九阳神体，毫发无损。  这一幕，让林轩真的太震惊了。  恐怕，如果将九阳神体修炼成之后，将会恐怖到极点！  想到这里，他激动万分，  九阳神体，配合大龙剑魂，那效果威力，绝对竟然。  这两样东西，将会是以后，他攀登大帝之路上，最大的依靠。  终于，那道光影缓缓的从林轩体内出现，再次落在他的面前。不过此刻，那光影身上的光芒，依然十分的暗淡了。  刚才，你看到的那一切，虽然是幻影，但是如果你能够到达那一步，一切都变成真实。  九阳剑圣的光影，沉声说道。  目前我手中只有前三层，至于后面的六层功法神通，应该在黑魔崖更深处，  由于一些原因，我无法拥有，  你现在也不要去寻找，也不要去想。等你以后有足够的实力，再回黑魔崖更深处探寻。  师傅，我知道了。林轩郑重点头，  九阳剑圣光影再次说道，我刚才在你体内，感觉有一股异常凌厉的剑气，你是一名剑客？  是。林轩点点头。  九阳剑圣嘴角扬起一抹笑容，看来，老天真的待我不薄。  让我在这里，收到一位天资绝佳的徒弟，而且还是一名剑客！  不过，九阳剑法我这里同样没有，需要你自己去寻找。  不过我感觉，你体内的那股剑意，似乎不比九阳剑法弱。  他日如果能够得到九阳剑法，想来一定可以笑傲天下。  师傅过奖了，我一定会努力的寻找九阳剑法。等我以后有实力了，我会彻底行遍整个黑魔崖。  九阳剑圣光影欣慰的点点头，不过下一刻，他目光变得凝重，还有一件事情，我要提醒你，  当年，我已将九阳剑法和九阳神体，练到大成。可是最终，却还是被人杀了，  师傅，当年到底什么人，将你斩杀？  他，到底是谁？  林轩对于这个问题，也是惊讶万。  九阳神体的威力，他已经见过了，仅仅达到无敌王者的境界，就已经那样恐怖。  想来，当年的九阳剑圣，在圣人之中，也是极其可怕的存在吧。  是谁有这么大的本事，能够将其斩杀？  他不敢想象。(未完待续。)