  该死的，难不成，对方动用了什么可怕的武器？他们还没想明白，紧接着，四魂殿再次惨叫起来。  因为暗红神龙，喷出一团团火焰，笼罩了那剩余的半张手掌，  呼。  那手掌，快速的燃烧，  暗红神龙的实力，也是超出了这四魂，所以一瞬间，四魂的半个胳膊，都被点燃了。  他发疯一般地尖叫，身上那神秘的花纹浮现，形成一股力量，才将这股火焰压制下去。  他浑身焦黑，脸色苍白，不停的喘气，一双冰冷的眼睛，喷出火焰。  该死的，你们彻底激怒我了！我要教你们碎尸万段！  他一声咆哮，破碎的手臂，再次复原。  与此同时，他身上的花纹，越来越可怕。  在他背后，出现几个黑色的枝干，上面带着黄色的花文，仿佛树枝一般。  但是如果仔细看，就能发现，这是蜘蛛的脚。  他们本来就是太古魔蛛一族，本体就是大蜘蛛。此刻四魂幻化出一伴的本体，  八个蜘蛛脚张牙舞爪，每一根都如同绝世的神矛，洞穿虚空，快速的朝着林轩和暗红神龙杀来，  小子，给我去死！  他发疯一般地咆哮。  八根如同神矛般的光影，刺了过来，洞穿了虚空。  一瞬间，便来到林轩和暗红神龙身边，  这一次，他可没有任何留手，  他可以轻松的击杀数个圣子级别的天胶，所以在他看来，这一次，对方绝对死定了。  不知死活！林轩长啸一声，一步踏出，双手绽放金光，抓向前方。  一瞬间，他便抓住了四根神矛，然后用力一扯。  咔嚓一声，四根爪子，被直接掰断，  啊～  惊天动地的声音响起，惨叫声连连，鲜血再次飘洒。  四魂痛的都快晕过去了，它的爪子竟然被对方给轻易的掰断了！  这怎么可能！  他实在太震惊了，他可是一万八的太古之力，对方怎么抗衡的了？  难不成，对方的实力，比他还强？  他无法接受，  下一刻，他再次惨叫起了，因为他的另外四个爪子，也被暗红神龙一块儿给轰碎了。  他的八个爪子，全部被掰断了。  这让他痛得在天空中翻滚，该死的，杀了他们！给我杀了他们！  四魂疯狂的怒吼，让手下出手。他需要时间来恢复。  那些太古生物，快速的出动。  虽然对方的实力强大，但是他们不得不听命。  而且他们五人，快速的形成一个可怕的杀阵，准备联手击杀对方。  果然，五人分站天地，将林轩和暗红神龙龙爪。  他们身上，涌去可怕的气息，每个人身上，都有着神秘的花纹浮现。  不用想，他们在开启血脉之力。  果然，在五人的中间，出现了一道虚影，一道太古虚影，散发可怕无比的气息，压塌九天。  这是一头蜘蛛，十分得大，如同小山一般，通体皆黑，上面有着可怕的黄色花纹，密密麻麻，爬满了全身。  那冰冷的眼睛，仿佛一尊太古凶兽，在俯视人间。  太可怕了，这是用他们血脉之力，激发出来的返祖虚影。  这五个人，每个人都有一万二左右的太古之力，如果他们和林轩动手，根本不是对手。  可是他们，联合自己所有的力量，召唤出来的太古虚影，却是十分的可怕。  那气息，似乎比之前的四魂，还要强大，  后方，四魂再次恢复了伤势，他脸色苍白，咬牙切齿，冲了过来。  张嘴喷出一口精血，喷在这太古虚影之上。  下一刻，他同样运转自己的血脉之力，  吼～  这头太古魔蛛一声咆哮，身上绽放恐怖的光芒，越来越凝实了。  仿佛真实的太古妖兽，复活了！  太可怕了，他的力量再次的攀升。  小子，给我去死吧！以四魂为首，配合的五个太古生物，他们一起出手，共同推动作太古虚影。  不知死活！林轩怒吼，拔出古剑，身上剑气爆发，体内大龙剑魂轰鸣，快速的斩向前方。  长剑如龙，无情斩下。  天空中，仿佛有千万座大山降临。  噗～  恐怖无比的太古虚影，太古魔蛛，被一剑劈开。  啊～  那五个出手的太古生物，同样遭到了反噬，四分五裂。  就连那个四魂，同样被斩碎了半边身子，他痛得在天空中惨叫打滚。  该死的，不可能，这怎么可能！  这一刻，他惊恐万分。  对方一剑，能够击伤他们六人，这实在太可怕了。  要知道，他们刚才的那一道攻击，绝对超过了两万太古之力。  可是即便这样，还无可奈何对方。  对方到底是什么人？难不成，对方的实力，在两万太古之力以上？  他不敢想象。  我说过了，既然你们不想走，那就乖乖的下地狱去吧！  林轩手指跳动，几道剑气，洞穿了周围的五个太古生物的灵魂，  下一刻，他来到这个四魂面前，手中的龙渊古剑，缓缓的抬起，  不，不要，你不能杀我！  我是太古魔蛛一族的少爷，你杀了我，你死定了！  我们太古魔蛛一族，绝对不会放过你的！  我爷爷，可是一位太上长老。  四魂疯狂地尖叫，他的身份极其不凡，可以说在太古魔蛛一族里面，也是非常高的，  其它的太古万族，都不敢招惹他，更别说是人类了。  所以，他想搬着自己的身份，来镇压对方。  是吗，那又如何！林轩不为所动，长剑依然斩下。  这一幕，让四魂无比的绝望。  在他看来，只要他拿出他的身份，就算是圣地大教的圣子，皇子，都得匍匐在他的脚下。  可是，对方的根本不为所动，还要杀他！  他尖叫一声，想要逃走，可是他怎么逃的走。  一瞬间，他的身子，便破碎不堪。  只剩下了一颗头颅，而他的头颅，也是不停的变换，化成本体蜘蛛的模样。  下一刻，他燃烧血脉之力，想要逃走。  林轩一只金色的手掌探出，笼罩天地，将他牢牢的封印。  还想逃？  你以为，你很厉害可以？碾压所有人？  在我面前，你只不过是一个蝼蚁！今天我就让你尝一下，被别人碾压的滋味！  林轩身上的杀意，越来越凌厉。  那个头颅不停的颤抖，承受不住，四分五裂。  不过这时，在眉心处，冲出一道可怕的气息，是谁，敢伤我的孙儿！(未完待续。)