  蝼蚁，你找死，一个蛤蟆也敢在他们面前嚣张。  一人脚掌一跺，下方的百万里空间不停的破碎，  这股力量使得大地沉沦，蛤蟆的爪子被打了回去，  哎呦，痛死本大爷了，蛤蟆舞着爪子乱跳，  上面红彤彤的，但是根本没有破碎，  好强的体魄，上面那两个人惊讶，没想到一只癞蛤蟆，竟然还是天地异种，  不过根本不够看的，  他们的目光，从蛤蟆身上移开，再次盯住了林轩，  小子，乖乖的跪下，跟着我们回去，  或许，你能够少受点儿痛苦，  不然，你会尝到什么叫做生不如死。  大荒府的人吗？林轩目光闪烁，我知道你们要来，只是没想到，竟然拍了两个，手下，  看不起我吗？  赶紧的滚回去，让幽泉，自己过来。  他弟弟三番两次想暗杀我，问问他打算怎么向我赔礼道歉，  这话一出，第九区与第八区域，和第一区域的人，全部惊呆了。  我了个苍天，  他们没听错吧，这小子在跟朝圣榜上的天骄叫板？  那可是幽泉！  朝圣榜上的强者，  凌驾于所有的首席弟子之上，因为对方本身可是一尊小圣。  虽然现在是压制了修为，进入天命星，但也是五重天巅峰呀，  这样的人，谁敢招惹？  可是现在，偏偏有人不知死活，  蛤蟆听后也是叫了起来，对，那个幽泉呢，让他跪下跟我们道歉，  你们还不快滚，  他一声咆哮，可怕的气息浩荡四方，声音如同雷霆一般，传了出去，  第七区域，那些追随着脸色，变得无比的难看。  他们小心翼翼的望向前方，  幽泉脸色冰冷，气息恐怖，笼罩了第七区域。  所有人连大气都不敢喘一下，他们知道对方完了。  第九区域上空，那两个强者更是怒喝一声，你找死吗，竟然敢侮辱我们幽泉公子？  不知死活，只能打断你全身的骨头，让你知道什么叫做敬畏，  其中一个人出手了！  一张拍出，掌心之中可怕的法则神链冲了出来，朝着下方席卷而去。  如同巨龙一般，想要将林轩束缚。  林轩冷哼，手指如刀，斩出。  当的一声，将这些法则锁链，击飞。  同时冷哼，就凭你们两个，也敢跟我出手，不自量力  找死，  另外一人也是出击了，他拿出了一杆神枪，上面环绕着狂暴的气息，凌空而降，  去死，  两大追随者疯狂出手，他们的力量，使得雷震以及五大剑圣都是惊恐万分，  不得不说，这两个人超越了他们的，达到了一个难以想象的高度。  虽然都是五重天后期，但是那差距也是非常明显的，  这两人明显更强，  而林轩，却是冷笑，想死，成全你们。  他身上，爆发出无与伦比的剑之法则，同时太极，也是旋转起来。  他一掌拍出，如同一轮太阳一般，将那神枪挡住，  同时，另外一只手掌，斩了出去，  上面出现漆黑的气息，如同死亡大手掌，将那人笼罩。  那人怒吼，长枪抖动，想要反击，可是上面的死亡法则，却让他尖叫，  他感觉，他的生机，流淌了很多。下的他快速的后退，  而林轩的速度更快，  右手黄金如神，左手漆黑如磨，双掌合击之下，直接将那人拍爆。  喷的一声，血雾迷漫，惨叫声响起。  这一刻，所有人都惊呆了，  一名强大的追随者，就这样被人给打爆了吗，  简直是轻而易举，仿佛割韭菜一般。  小子，你敢！  另外一人怒喝，他掌心再次凝聚无数的法则，  掌心雷，  可怕的雷霆喷涌出来，带着强大的气息，想要洞穿林轩。  林轩身形一晃，直接躲开，  同时又是一剑劈了出去。  噗哧一声，那人的一条手臂，被劈成了两半，  连白骨都露了出来，  对方怎么这么强。  他们快速的后退，  林轩冷笑，既然来了就不要走了，  剑气如虹，带着极强的剑之法则，仿佛要撕破天的，将那林被成了两半，  天空中，两具尸体掉了下来，  就这样的垃圾，也感跨界来杀我啊，林轩目光透过了虚空，望向了第七区域，  想动手，就亲自来，送这些垃圾过来，不嫌丢人吗？  寂静无比。  四周鸦雀无声，所有的人都惊呆了，  第九区的这些人惊恐，  他们这一刻都暗自庆幸起来，幸好之前，他们选择臣服的是林轩，没有选择雷震和万剑阁的人。  不然的话，现在他们早就无葬身之地了吧，  雷震再次露出了苦涩的笑容，那五大剑圣也是沉默，这样的实力，他们现在根本不是对手。  第八区域的人，如临大敌，  九头麒麟，瞳孔猛缩，好强，难怪雷震和五大剑圣，要向对方低头，  而冷如风，也是，脸上的笑容僵固，  他额头，有冷汗流了下来，  对方的强大，超乎他的预料。  之前他还不屑一顾，认为他要出手，可以轻松地碾压对方，  至少他可以制造白骨大军。  可是现在，他一点儿把握都没有，对方杀两个强大的追随者，如同切菜，  这手段让他惊恐。  第七区域的那些追随者，一片哗然，他们的同伴就这样轻松的被秒杀了吗，  这简直如同做梦一般。  当他们听到对方话的时候，一个个记得吐血。  对方竟然说他们是垃圾吗，该死这小子太嚣张了，  我去杀了他，  我也去，  公子，让我出手把，  这些人气的咆哮，幽泉的脸色无比的阴沉，仿佛要滴出水来，  他心中怒吼，该死的，两个废物，真是丢人，  说实话，他的追随者被杀，这简直就是在打他的脸。  他转过头来，望向了他的这些追随者，  那些追随者全部停止了咆哮，一个个静静的等待。  最终他望向了，身边的一个人，蛮武，你去吧！  是，公子，  旁边一个高大的男子，恭声说道，随后他眼中爆发出无与伦比的光芒。  他整个人朝着第九区域冲了过去，  经过第八区域的时候，他身上多了十个大道锁链，不过他的速度依然不减，反而更强了，  很快，便来到了第九区。