  哈哈哈哈，自然是公子你的丹药，更胜一筹。活化石望向了林轩。  不过，他并没有将五十年的寿命丹交出去，这东西他就算不能够服用，如果得到，手里那也是一笔惊天的财富。  雷千重脸色，瞬间就变得难看，该死的，他竟然丧失了资格，而且看样子对方，似乎还想，吞掉他的丹！  哼！  他站了起来冷哼一声，既然这样，还请太上长老，将丹药要还给我吧。  如果取不到名额，他送这丹药也就没有意义啦。  周围众人一片哗然，其中九幽一族的人不满，小声嘀咕，什么雷公子，这么小气。  就是，送出的丹药，也能够要回去？  太让人耻笑了吧？  你说什么！  雷千重眼中，爆发出凛冽的光芒，你们知不知道，增加寿命意味着什么？  九幽族真的敢动我东西吗？告诉你们，我可是来自第二星界！  第二星界！  不少人震惊，他们早就猜测过对方的身份，没想到竟然是来自第二星界的人。  当然也有一些人茫然，根本不知道第二星界，是什么？  不过很快，他们面色变得惊恐起来。  我乃第二星界，天雷城，天雷圣王座下弟子！  什么，圣人王的徒弟？  眼前这个人，竟然是圣人王的徒弟！周围那些人都疯了，  难怪对方这么厉害，年纪轻轻就能够达到圣人三重天，原来这是圣人王的徒弟。  就连林轩也是大为惊讶，第二星界！圣人王！  第二星界，是星空古路的第二部分，以后你也会去的。那边星域的天才和强者，势力，更加恐怖。远远超过你现在所处的世界。  黑山这个时候传音。  林轩听后，深吸一口气，看来他有必要，了解一下的二星界的消息了。  看到无数人惊恐的目光，雷千重扬起一抹冷笑，现在还敢不敢贪图我的宝贝？  九幽族的人头皮发麻，圣人王？那是多么恐怖的存在，一尊活着的圣人王，能横扫一切，他们根本不敢招惹。  太上长老同样，皱起眉头，他淡淡的说道，公子多心啦！我知道你来九幽族，肯定是有目的。  这件事情，我们可以单独谈，  放心，不会让你失望的。  雷千重冷哼一声，并没有再说什么、  他知道，他报出身份之后，对方应该会和他合作的。  这时，大公子也是上前安抚，气氛渐渐地平息下来。  活化石前辈，现在是否可以完成我的要求？林轩沉声开口，  他没想到，雷千重的身份这么尊贵，敢直接顶撞活化石，  而活化石和九幽一族，似乎，不敢反抗啊。  这样一来，对他很不妙，他生怕这个活化石反悔。  活化石也有些迫不及待，公子，跟我来。  寿宴继续，可是两人，却已离开，走向了大殿的深处。  进入天空的深处，密室之后。活化石说道，好了，不知道公子有什么要求，尽管提。  林轩也不客气，他说道，我的要求很简单，帮我把这个灵舟，提升到圣器级别。  圣器！  太上长老愣住，他撇了一眼黑土号，随后皱眉，你可知道，圣器是什么级别吗？  那可不是一般的东西，太珍贵啦，我可以答应，帮你提升到半圣器级别。  我靠！老狐狸！林轩心中暗骂，  他冷笑一声，半圣器，我就不需要来找你了。  圣器虽然珍贵，但是也比不上我给你的丹药吧，怎么，你想反悔吗？  你只知道那雷千重，来自第二星界，不敢招惹他，那你又知道，我的身份吗？  告诉你，我同样来自于第二星界。  我连那雷千重都没放在眼里，你要想反悔，可想象一下你们的后果。  活化石变了脸色，你也来自第二星界！  他实在是太惊讶了，对于雷千重的身份，他早就探查到了可是林轩的身份，他一直没有探查到。  现在对方说，同样来自于第二星界，让他大为惊讶，  看到对方还怀疑，林轩暗中传音，黑山，释放一些你的气息。  下一刻，林轩拿出了一个令牌，  这只是一个很普通的令牌，没有什么威慑，但是上面却传来了黑山的大圣气息，顿时变得神秘无比。  仿佛能够压塌整个世界。  太上长老倒吸一口凉气，瞬间就变了脸色。  这个气息，太可怕了，难道眼前这个人，真的来自于可怕的圣城吗？  想到这里，他再也不敢放肆，公子见谅，老夫早就帮你提升品级。  确实，打造一尊圣器，耗费非常的大，但是和一百年的寿命比起来，太上长老也什么都顾不得了。  对年轻人来说，一百年什么都不算，但是对于他来说，那可是比任何圣器，都要珍贵。  再加上刚刚得到了无数的天材地宝，所以也不愁没有材料。  当即，他便用那三千绿祖金，以及其他的材料，开始打造圣器。  打造之前，林轩问过，完整的打造出来，需要多长时间？  活化石，告诉他，需要的时间非常长，至少得一百年以上。  林轩可等不了这么长时间，而活化石，很显然也不愿意再消耗这么长时间，在打造圣器上。  所以，他想了另外一种办法。  那就是，太上长老出手，将所有的材料全部安置好，甚至将各种天地大道，全部刻画好。  然后，吸收天地力量，自行淬炼。  这样虽然仍然需要淬练很久，才能够炼成圣器，可是对林轩和活化石来说，却是更加的方便。  因为，活化石不需要长时间盯着，而林轩，也可以收起来，慢慢的等待。  当然，也就是这个太上长老炼器的造诣，达到了登峰造极，才敢这么做。  不然换成任何一个炼器师，都无法做到。  好，对于这个提议，林轩欣然同意，接下来一年多时间，太上长老便开始动手改造黑土号。  而外面，寿宴，早已经结束了。  不但如此，还发生了翻天覆地的变化。  之前，朱雀宫，八荒殿，龙谷的那些年轻天才被杀，消息传出去之后。  哪些门派的长老强者，快速赶来，终于在宴会之后，他们到达了。(未完待续。。)