  轰隆隆！  黑色的雷电如同剑芒，又如同巨大的山岳，快速的从天空中降落，直接轰碎整个虚空  一瞬间，天空上，便成为了黑色的雷海。  整个虚空彻底淹没，而韩立更是首当其冲，被无尽的雷海吞噬。  “什么？好恐怖的景象！”  下方，众人看到这一幕，脸色狂变。  因为他们能够清晰的感受到，那雷电之中，所带来的狂暴力量。  实在是太可怕了，他们遇上这种力量，根本没有任何反抗之力。  就连江南天，也是神色凝重，目光阴晴不定。  啊！  雷海中，韩立仰天咆哮，浑身紫光闪耀，不过他在反抗也没有用。  这雷电可是万剑诀，配合着大龙剑魂的力量，施展出来的。  强悍无比！  一瞬间，他召唤出来的四道紫色的魔影，便被这雷海直接轰碎了。  不但如此，他的本体也遭到了轰击。  那黑色雷电劈在他身上，让他还气血翻滚，站立不稳。  不过，他作为绝世天骄，实力强大。  快速施展出一种紫色的铠甲，覆盖在了身上，对抗漫天的黑色雷电。  不过，他还是被轰的不停倒退。  不但后退，更是气血翻滚，甚至咳出一滩鲜血。  这一次交手，他又吃了一个亏。  而周围的武者，见到这一幕，全是脸色大变，不敢相信。  那可是韩立啊！是大玄帝国，年轻一代中最耀眼的天骄！  可是现在，竟然被人打得吐血。那个叫林轩的青年，究竟有多么厉害？  他们不敢想象。  这一刻，就连彩蝶公主、大皇子、三皇子等人，也是脸色凝重无比。  江南天更是猛然站起，眼中绽放出骇人的光芒，死死的盯住了天空。  他和韩立多次交手，可是非常清楚对方的实力，即便是他，也不能这么这么轻松的就将对方打伤。  而韩立更是气得浑身颤抖，对方的那股力量，让他震惊万分，但是他受伤的事情，却是不能接受。  所以下一刻，他再次怒吼一声，施展出强悍的神通武学。  “不动明王！”  韩立手掌不停的挥动，顿时他身上紫色的光芒，更加闪耀了。  一道紫色的身影，在他身后形成，散发着神秘无比的力量。  “杀！”  下一刻，他怒吼一声，快速的向着林轩冲来。  这一次，他真的怒了，势必要将林轩斩杀！  “三头六臂！”  来到林轩身前，韩立再次大喝一声，顿时那道紫色的人影一步迈出，和他融合。  顿时，他身旁两侧，再次多出两个头颅，和四只手臂。  整个人显得怪异无比。  三头六臂，根本没有任何死角，而且那幻化出来的两个手臂，更是拿出刀剑和长枪。  这一刻，韩立的气息强横到了极点。  而林轩则是挥动九幽魔剑，一头头绝世妖兽，从他的剑锋之中飞出。  穷奇、天鹏、帝江、朱厌、九阴，一头又一头，都是上古蛮荒神兽。  虽然只是灵力神通所化，但是却仿佛真实的神兽一般，强势到了极点。  彭彭彭！  两股力量在空中相撞，爆发出璀璨无比的光芒。  天空彻底沸腾，浩瀚的能量涌向远方。  数十招之后，林轩突然左手连续点出，三道破虚指快速的飞出，诡异无比。  噗噗！当！  破虚指无影无踪，能够破灭一切。  此刻被林轩施展出来，更是鬼神难测。  其中两道破虚指，洞穿了韩立身边两道紫色人影，而第三道，则是被韩立真身躲开了。  不过即便如此，也是取得了不凡的成绩。因为它破了对方的不动明王身。  三头六臂快速的消失，韩立整个人，也是脸色苍白。  因为他的神通绝学，被破除了，自身也受到一定的反噬。  “什么？又破除了？”  望着这一幕，众人头皮发麻，不敢相信。  从刚开始交手，一直到现在，韩立都被对方压制，他每施展出一个强大的神通，很快就被对方破掉了。  就仿佛，对方天生克制他一般。  他们知道，这样的情况发生一次，可能是运气。  可是发生多次，就绝对不是运气可以解释的。  这说明，对方绝对强悍无比，甚至有可能在战力上超越了韩立。  想到这里，众人倒吸一口凉气。  而这时，林轩则是冷声说道：“你已经输了，换人吧。”  闻言，众人沉默。  确实，韩立被轰飞三次，这说明对方的实力绝对超强。  只不过，众人一时之间，还是不能够接受这个现实。  而韩立，更不可能接受了。  他怒吼一声：“你少嚣张，我刚才是大意，根本没有施展出王者领域。”  “小子，我真正的绝技，可都在王者领域之中！”  “现在，我会亲手杀了你。”  说到最后，他怒吼一声，双眼之中，绽放出璀璨无比的光芒，如同两道长虹，直接划破长空。  “看我的王者领域，死亡之门。”  伴随着这声音，韩立身上的紫色光芒，快速闪耀。  一个紫色的领域，瞬间将他笼罩。  在那紫色的领域之中，紫气翻滚，神秘无比。  一个足有三丈高的紫色大门，凭空产生。  它漂浮在天空中，那大门之上，刻着一道道神秘的纹路，散发古朴的气息。  死亡之门！  众人见到这一幕，全都倒吸一口凉气。  而三皇子、大皇子、彩蝶公主，却是猛然站起身，神情中满是震惊。  没错，韩立的王者领域，正是死亡之门。  只不过，他平常实力强大，与人对决，很少使用王者领域。  所以众人很少能够见到。  没想到，今天在这场战斗，中竟然见到了。  死亡之门，那可是大玄帝国内，极其强悍的王者领域之一。  彩蝶公主，脸色非常凝重，他知道事情麻烦了，因为这死亡之门的恐怖，他可是非常清楚的。  这死亡之门，是由一种功法产生的，在大玄帝国十分有名。  不过极其难练，几千年来，也只有三四人练成而已。  而韩立，就是其中之一。  另一边，三皇子也是眉头紧皱。  他手下的江南天可是十分厉害的，然而却无法完全打败韩立，就是因为这死亡之门。  大皇子却是露出了笑容：“既然施展出了死亡之门，那小子绝对不可能赢。”  “只是太可惜了，没想到那小子竟然能够将韩立逼到这一步，不得不说，确实难得。”