  人群自动闪开，让出一条通道，甚至不少人看见林轩，身子都微微颤抖。  很显然，之前林轩展现出来的手段，让他们惊恐万分。  不过这时，前方再次出现两道人影。  一个英俊青年，一个身形高大的中年，两人身穿黑袍头，上都带着斗篷，看不清真正的样貌。  他们没有拦路，只不过是和林轩擦肩而过。  但是，当他们走到林轩身边的时候，林轩心中却是咯噔一声。  产生巨大的震惊，仿佛他收到了什么惊天的威胁一般。  “这是什么？！”  他快速回头，望向后方。  而那两道神秘的人影，却根本没有停留。而是快速的走入人群，消失不见。  “那两人是谁？”林轩心中震惊万分。  就连之前的拜月长老，都没有让他心中震惊，可是这两人，仅仅是从他身边走过，就让他全身的寒毛都立了起来。  一定是绝世高手！  林轩猜测，这两人的实力，至少是大能级别的，不然不会让他有如此反应的。  “怎么了？”罗胖子疑惑问到，他们都没有感受到那股别样的气息。  “没什么。”  林轩摇摇头，对方只应该只是路过的绝世强者，和他应该没有什么交集。  “走吧，回去吧，这一战有些累了。”  几人身形晃动，消失在街道上。  回到房间内，林轩彻底松了一口气。  这一战，他消耗也是不少，所以赶紧盘膝坐下，恢复体力。  同时，他暗红神龙传声，让他准备一些材料，布置阵法。  暗红神龙虽然疑惑，但是还是照做了。  傍晚时分，林轩睁开了眼睛，他的状态已经恢复到了巅峰。  “小子，你让我准备这些阵法干什么？”  “自然是要动手了。”林轩目光闪烁，“我与拜月教，已经是死敌！”  “想来那拜月教的长老，肯定不甘心，说不定什么时候，就会刺杀我。”  “与其提心吊胆，不如我们主动出手，将他斩杀。”  “你要动手？太好了！那个老匹夫，我也看着烦！”  “小子，我和你一起动手，解决了他！”  林轩点点头，不过随后又提醒道：“这件事情，就不要给胖子和杜飞说了。”  “省的他们担心。”  “还有，过了午夜，我们再行动。”  “我懂，我懂。”安红神龙嘿嘿一笑，随后再次研究起阵法来。  而林轩，也是再次闭目，拿出两块次神晶，开始修炼。  夜晚，寒阳古城也是非常热闹，歌舞升平，人来人往。  寒阳古城西南，一座巨大的府邸，这里是拜月教居住的地方。  此刻这府邸气氛阴沉，甚至有些冰冷，每个拜月教弟子，都是脸色无比凝重。  因为短短的两天时间，他们就失去了两个候补圣子。  这让他们无法接受。  “长老，我们为什么要放弃白天杀那小子的最好时机啊。”  “是啊长老，那小子太可恶了，我们实在咽不下这口气！”  大殿内，那几个拜月教的弟子，脸色异常狰狞，  而坐在前方的拜月长老，更是脸色发黑：“你们知道什么，那块银色的令牌来历非常恐怖，即便是我，都不敢招惹。”  听到这话，那些拜月教弟子震惊，他们想不到，那银色令牌竟然还有这样可怕的来历。  连他们的长老，都忌惮万分。  不过很快，他们咬牙说道：“难道我们就真的这样放弃了吗，任由那小子嚣张？”  “放弃，怎么可能！那小子杀了我拜月教天才，必须杀了他！”  “只不过，我们不能莽撞，至少不能再拥有银色令牌的那两个小子面前动手。”  “放心吧，他们不会一直在一起的，只要那个林轩落单，我们立刻将他斩杀。”  “对，不光是他，还有他的那两个宠物，也要一起杀了。”  那个女弟子也是咬牙，至今为止，她脸上的伤疤都没有好。  “放心吧。”拜月教长老狞笑一声，“敢招惹我们拜月教，我要让他生不如死！后悔来到这个世界上！”  一群人再次狂笑起来。  “是吗，果然恶毒无比。看来真的不能让你们留在这世上！”  突然这时，大殿内响起一道冰冷的声音。  这声音一出，顿时惊住了所有人。  “什么人，滚出来！”  “赶来我拜月教的地盘撒野，我看你是不想活了。”  一道道怒吼声响起，这些拜月教的弟子怒喝，他们想不到，竟然有人敢在他们这里撒野？  “不用叫了，我就在你们面前。”  冷笑声再次响起，随后大殿中央，一道人影快速的浮现。  “什么？”  “是你！”  看到那人影，所有拜月教的人都蒙住了，甚至不敢相信自己的眼睛。  因为来的不是别人，而是林轩。  “小子，真的是你！”  所有人震惊，随后狞笑笑起来。  “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！既然你敢来这里送死，小子，我会让你知道得罪我拜月教的下场！”  不光拜月长老冷笑，其他的拜月教弟子，也全部狂笑起来。  他们实在想不到，对方竟然敢来他们这里。  不过，他们也没有掉以轻心，生怕对方带来什么强大的人物。  所以下一刻，他们快速的探出灵魂力扫视，发现除了林轩之外，并没有其他强者。  顿时，这些人都松了一口气。  “小子，不得不说，你实在太愚蠢了！竟然敢单枪匹马的来到这里！”  “不过这样也好，省的我到处去找你了。”  “我会用你的头颅，来祭奠我拜月教的天才！”  “废话真多！”林轩不耐烦，“我今天来，就是解决你们的。有什么手段，都使出来吧。”  “解决我们？”众人愕然，根本不敢相信自己的耳朵儿。  “小子，你太猖狂了！你以为你是谁，竟然敢说解决我们！”  拜月长老不屑冷笑，因为他根本不相信。  对方再强悍，也只是田虎那个级别的。可是他，身为拜月长老，实力比田虎还要强大。  除此之外，周围还有着数十名百拜月教的弟子，都是精英高手。  对方一个人，怎么可能打得过他们？  所以，在拜月长老看来，林轩的举动，无疑就是来送死的，  “一个人？谁说我是一个人？”  林轩冷哼一声，嘴角扬起一抹冰冷。