  这其中，他们重点盘查的就是琅琊星，因为琅琊星的人，是唯一返回去的，  朱雀宫的人虽然暴走，但是他们派去虚空海的人，同样没有回来，就连燕南天，似乎也消失了踪迹。  琅琊星此刻如临大敌，再次开启了世界级别的阵法，整个星辰世界，被完全的笼罩起来，  而且也拒绝向任何人提供任何线索。  不过，龙谷，八荒殿这些大门派，实力非常强大，所以最终还是得到了一点儿消息。  首先确定，似乎真的只有慕白圣人回来啦，而除此之外，其他的人似乎都陨落了！  这其中，还爆出来，林轩得到了司空家族的大圣传承。  而且据说，各大大家族强者天才的陨落，都和这个大圣传成有关系，  这消息一出，周围那些顶尖的大家族门派，全部惊呆了。  果然！  果然有绝世的宝贝出现，  大圣的传承啊，放到现在，即便是他们都眼红。  难怪朱雀宫发疯一般地出击，看来对方是为了大圣传承。  我们要不要动手？  该死的，林无敌似乎还没有返回琅琊星。我们必须赶紧动手。  对，绝对不能够让朱雀宫的人抢先，  龙谷，八荒殿的这些强者快速的议论，商量对策，  司空家族的人，则是彻底的疯了，  之前，他们还没怎么在意，可是，当他们听到他们大圣传承出来的时候，他们全部惊喜了。  可是，他们得知他们大圣的传承，被一个外人给夺走的时候，他们彻底的疯了。  这表现，不比朱雀宫差啊！  该死！我们自己老祖的传承，绝对不能够落在其他人手中！  对，抓住那个林无敌，将他碎尸万段。  林无敌太贪婪，他已经有九阳传承和大龙传承，竟然还想要我们的大圣传承，真是罪该万死。  司空家族的人发誓，一定要抓住对方，夺回他们自己的传承。  琅琊星。  一副如临大敌，其实木白圣人等回去之后，就立刻派人去接应林轩。  毕竟林轩太危险了，  可是当他们的人，回到了虚空海附近，却发现那里早已经没有什么人啦，  林轩，也不知所终，  这让他们一路焦急无比，最终，他们发现，消息暴露，无数强者，来围攻他们琅琊星，  使得他们不得不开启世界级别的防御阵法，与此同时，他们更加担心林轩的安危。  这些人，肯定会发疯，不顾一切的，去追杀林轩的。  不过这其中的一个情报，让他们意外万分，  林轩竟然去了朱雀星，这到底是怎么回事？  这情报还是偶然得到的，所以他们更加的疑惑啦。  难不成和燕南天有关系吗？  他们不知道，他们只能派人赶紧去搜寻。  然而这个时候，一则消息传了出来，这件事消息一出，引得诸天万界一片哗然，  燕南天，死了。  燕南天被干掉啦！而且是被林无敌干掉的。  这个消息，实在太疯狂啦。  各大家族门派圣地，全部都惊呆了。  朱雀宫的人得知这消息之后，也是疯狂的怒吼。  该死的，是谁！  他们已经灭杀了所有知道的人，另外的，都是他们朱雀宫的人，绝对不可能走漏消息的，  可是现在呢，消息竟然还是传了出去。  报告宫主，有一尊圣人，消失不见。朱雀宫，出现了这样一则消息，  朱雀宫的宫主和那些太上长老听后，都变了脸色。  该死的，不好，有强者，劫走了我们的一尊圣人，对他进行搜魂！  所以，才得知了燕南天的消息。  这个小圣，猜测的还真的没有错，  出手的，是八荒殿的人。  八荒殿的一尊小圣，暗中出手，在朱雀星劫走了朱雀宫的一尊圣人。  然后，搜魂，才收到了这个消息。  他们得知这个消息之后，也是震惊万分。  燕南天死了，被林无敌杀了。  难怪，朱雀宫会如此的疯狂。  燕南天，可是朱雀宫的希望。现在希望被灭。对方怎么可能不疯狂？  而且，他们猜测，有可能燕南天的大帝传承，也落到了林轩手中。  这样一来，他们更加的眼红了。  不行，赶紧得守住这个消息，然后秘密的逮捕林无敌。  可是，他们想不到，他们八荒殿也有奸细，所以这消息，竟然流传了出去。  而且传遍了诸天万界。  消息一出，那就不得了了。  那就不单单是虚空海，和大圣传承的事情了，那可涉及到帝级传承。  洪武大帝的传，承多么可怕，他们可都是心知肚明的。  如果得到，他们成为大帝的可能，将会大幅的提升。  一时之间，所有的人，眼睛就红啦。  原本，琅琊星就处在风头浪尖之上，这消息，使得琅琊星，再次限度了极度的危险之中。  琅琊星，不得不开启多个世界级的阵法。  甚至琅琊宫的宫主，和一些太上长老，不得已来到地下龙脉，准备随时唤醒一些活化石。  用底蕴，来预防灭世的危机。  琅琊宫。  暗红神龙焦急无比，颜如玉已经离开了，北妖和他妹妹，却留了下来。  北妖站在一片山峰上，皱起眉头，不知道林兄，现在怎么样啦！  说实话，他实在是担心。  旁边，暗红神龙也是走了出来，摇头叹息。  北妖问道，找到没有？  暗红神龙说道，没有，联系不到。  不过，慕白圣人他们已经推演过了，目前没有生命危险。这恐怕是最好的结果啦。  至于那小子在哪里，目前还是不知道。  怎么，看样子，你们应该很想我？就在这时，一道淡淡的声音响起，  暗红神龙吓了一跳，我靠，是谁？  他龙血激荡，随时准备出击。  北妖惊呼，林兄是你吗？  没错，是我。前方的虚空裂开，一道人影走了出来，  北妖欣喜，暗红神龙却是疑惑，等会，谁知道是不是骗子？小子，展现出来九阳神体和大龙剑魂看看。  你在痞子龙，几天不见，都变得谨慎了。  前方，林轩笑到，  九阳神体绽放，大龙剑魂轰鸣，暗红神龙体内气血也为之激荡。  他说道，果然是你，我就知道你这家伙不会死的。  他冲了上来，北妖也是冲了上来，他们实在是太开心啦！  我，当然没事啦，对了，如玉呢？林轩问到。