  众人以为赵狂嚣张，可是没想到星海宗的这位更是张狂。  竟然敢说赵狂老了。  要知道，赵狂虽然参加过上一届青龙会，可是他的真实年龄也就三十岁左右。  这个年纪，在化灵镜四五百岁的年龄中算是非常年青的。  “我会用事实证明，你确实老了！”星海宗妖孽十分自信。  “放肆！狂妄！”皇族的弟子冷声喝道。  赵狂伸手拦住了身后的弟子，带着玩味的表情笑道：“既然你不服，我就陪你玩玩。”  众人激动，紧张地望向场中。  林轩眉头微皱，疑惑道：“宗门的高层不管吗？”  花非俏皮地摇摇头：“不会管，只要不出人命就行。”  “这些都是天才弟子，过严的管束会束缚他们的天性。”  “也是。”林轩点头，他也望向场中。  只见那星海宗妖孽双臂九震，顿时天空浮现出一片星辰。  一股浩瀚无垠的气息涌出，随着摆动的手掌，瞬间奔向赵狂。  “镇压！”  赵狂单手落下，恐怖手掌变大，形成一朵青色莲花，将一方天地笼罩。  这就是化灵境武者的实力，不在是简单的操控四周灵气，而且身体也能幻化融入到灵气中进行攻击。  巨大的青色莲花高达百米，花瓣晶莹剔透，快速旋转，形成恐怖冲击力。  那力量，就算是十个融灵境武者上去，也无法抵抗。  轰！  浩瀚星光与青色莲花相撞，恐怖能量震荡四方。  众人惊住，这股力量远超他们。  “不愧是化灵境武者，灵气运用太高明了！”花非羡慕的说道。  转眼间，数招已过，两人激烈交手，星海宗妖孽虽然被压制，但是他却没有明显的败相。  那星海宗的妖孽实不凡，竟然能够和赵狂抗衡。  要知道，天才都是能够越级挑战斗的，就比如赵狂，他身为化灵境初期武者。但是实力却堪比一般的化灵境中期武者。  而星海宗妖孽凭借融灵境极限修为对抗到现在，已经十分厉害了！  “哼！青莲化山！”  赵狂冷哼，这么长时间拿不住一个融灵境武者，让他脸上无光。  巨大的莲花绽放，遮盖天空，形成一片青雾。  另一方，星海宗妖孽身披星辰光辉，身后大海浩瀚，卷起千层浪。  海浪和星光融合，汇聚成星海之力，冲向天空。  轰！  虚空颤动，差点破碎。  赵狂后退一步，眉头微皱，星海宗的那名妖孽则是不断后退。  不过他快速将那股力道传到地面，并没有受到太大伤害。  “哼，什么话灵境强者，也不过如此！”  星海宗妖孽不服，想要拼命，头顶星空转动，形成恐怖能量。  “好了，留着实力到青龙会上在战吧。”一只恐怖大手出现，阻止了比赛。  林轩抬头，发现正是星海宗的高层出手。  虽然比试没有进行下去，但是最后一刻星海宗妖孽形成的那股恐怖气息却让他们心惊。  “还有谁不服，可以继续挑战！”赵狂冷声说道。  众人默然，刚才赵狂表现出来的实力非常强大，他们上去根本没有胜算，就算勉强抗衡打个平手也是没有意义。  “赵族是皇族，而且赵兄身为化灵境强者，力压群雄，带队四是理所应当的！”  红叶世家的弟子第一个表态。  有了这个例子，其他势力同意。  最后，只剩下龙象门和大旗门，还没有答应。  “不知你们什么意思？”赵狂望向了两个宗门的弟子。  “嘿嘿，俺来会会你！”林轩旁边，东方熊站起，一脸憨笑。  龙象门的弟子耸耸肩，并没有制止东方熊的行为。  看到这里，众人再次哗然，竟然还有人敢挑战赵狂。  “又是一个找死的！”赵族弟子冷笑。  “熊哥，加油！”林轩笑道。  “放心吧，林小哥，俺有把握！”东方熊走上场中。  “嘿嘿，接俺一拳！”  说罢，恐怖拳头挥出。  轰！  一拳挥出，整个地面裂开，前方空气全部被抽空了。  “靠，这是什么力道？好恐怖！”  “青莲化山！”  赵狂手掌横扫，在身前形成青莲护体。  嘭！  铁拳轰击在青色莲花上，仿佛两座大山相撞，大地发生了颤抖。  灵气翻滚，震得众人脸色苍白。  “哼！没用的。”赵狂被青色莲花包裹，面带不屑。  “龙象拳！”  东方熊低吼，使出龙象门绝学。  恐怖力道涌出，撞击在青色莲花之上，发出波浪般的涟漪。  那晶莹剔透的莲花之上，竟然出现了如同蛛网般的裂痕，并且迅速的扩大，遍布整个花瓣。  “什么，他竟然打裂了青莲花瓣？”赵族弟子惊恐，尖叫起来。  这青莲乃是由功法显化出来的，他们赵族的功法可是地阶武学！  青莲一出，玄妙无比。  再加上赵狂这等天才施展，就算是化灵境中期武者，都不一定能够打碎。  然而，东方熊仅仅凭靠肉身力量，竟然将青莲打出裂纹实在太恐怖了！  “给我死！青莲凝聚！”赵狂脸色阴沉，体内的灵力猛然涌出。  那巨大的青莲绽放出耀眼光芒，逐渐凝实，仿佛真实青莲再生一般。  巨大的青色莲瓣如同锋利天刀，斩向走东方熊。  “不好，那小子危险了！”  “这攻击就算是化灵境武者也不敢硬抗啊！”  “靠，那小子竟然硬抗！”  “真是找死！”赵族弟子冷笑。  林轩眼睛微眯，他施展瞳术，隐约能够看到东方熊体内血液奔腾，有一层淡淡的金光浮现在他的体内。  “这就是血脉之力？”林轩心中惊讶。  东风熊体内的血脉力量，比起他之前见过的那些血脉弟子的要强悍的多！  连他都有一种心惊的感觉。  东方熊体内泛起一层金光，他运转血脉之力，一拳轰在青色莲花之上。  恐怖的力量震动四方，如同地震一般。  轰！  天空中，由地阶武学凝聚而成的青色莲花，被一拳轰成两半，向着地面落去。  赵光瞳孔猛缩，他快速后退，同时打出莲花神拳，将东方熊击退。  哄！哄！哄！  东风熊倒退，将大地踩出数个深坑。  而赵狂也是脸色发白，身子微颤。