  太极，乃是一种道，在太极的世界里面，天下的力量分为两种。  一种叫做太阴的力量，一种叫做太阳的力量。  其中太阴的力量，包括一切阴冷黑暗的力量。比如这死亡迷雾，能够夺人生机，阴冷至极，就属于太阴的力量。  而太阳的力量，则代表一切阳刚之力，比如火焰，雷霆，都属于太阳的力量。  此刻林轩修炼了太极之后，自然可以调转，运用太阴的力量。  所以这些死亡迷雾，对他再也没有了威胁，  反而成为了最大的助力！  我靠，小子，你真的成功了？黑山也是大为的惊讶。这样一来你就不用怕死亡迷雾了。  可以在死亡迷雾里面穿梭了，估计其他的圣人见到这一幕，一定会吓尿  林轩点点头，理论上如此，不过我现在刚刚修炼太极图，并不能太长时间的在死亡迷雾里面，  不过没关系，随着我的修炼，总有一天我会完全无惧死亡迷雾。  接下来的时间，林轩就在这死亡世界修炼太极，  一边淬炼自己的神体，一边吸收死亡迷雾的力量，体内有一副太极阴阳图，不停的旋转。  什么时候能够凝聚出阴阳法则，那威力将会更加的恐怖。  就这样，林轩对于太极的力量越来越纯熟，起初他只能，短时间的接近，死亡迷雾。  随着修炼，他进入死亡迷雾的时间，也是不停的延长，甚至到最后，他都能够调用一些死亡迷雾，作为攻击的手段。  这让他无比的兴奋。  这一天，林轩还在修炼，而死亡世界，却有着，一道光芒快速的降落。  这道光芒降落之后，幻化出来了三道人影，这三道人影无比的狼狈。  而那光芒则是画成了一个卷轴，漂浮在蒙面女子的手中。那卷轴上面出现了很多裂痕。  法旨竟然破裂了，我们无法再飞行了，只能先待这里停留，  看看有没有办法修补一下。蒙面女子说道。  这三个人不是别人，正是雨施妾3人，  雨施妾当初身边好多护卫，现在只剩下2个了。除了她自己之外，还有一个小侍女小青。  另外一个，中年女子。三人身上都带着伤，脸色惨白，很显然是被人一路追杀到此地。  三人的到来，自然引起了林轩的注意，林轩通过死亡迷雾，就感知到三人了。  他看到三人之后也是大为惊讶，竟然是他们三个。  他们三个竟然来到了这里，  对于雨施妾，林轩怎么会忘记，正是因为对方，他才会流落到这里，  只是对方不是被恶魔星的人追杀吗？还能够逃脱，真的是太不可思议了。  当初恶魔星，可是出动了两艘迷雾船，去追杀对方的，那是何等的战力。  竟然被对方给逃了，真是让人意外。  他原本想出去的，不过，黑山说，不对劲，他给林轩说了一个事情，  使得林轩暂时隐藏起来，没有出去和对方见面，而是在暗中观察，  降落到死亡世界之后，雨施妾三人便开始探查四周，发现周围除了黑色的树木之外，就再也没有什么了。  没有人，没有妖兽，一片荒凉死亡，  这里毕竟没有太多的死亡迷雾，倒是安全，所以三人也是抓紧时间恢复，  雨师妾，吞了一些天材地，宝便开始研究手中的法旨，  她的一张精致的脸，无比的苍白，很显然动用了很多办法，都没办法修复手中的法旨。  小青在一旁也是着急，那中年女子没说什么，不过她的一双手，却隐藏在了绣袍里面，捏着法诀，不知道在干什么。  大约过了几天，一道流星，从天而降落到了死亡世界，化成一道人影。  是一个黑袍男子，嘴角带着邪笑。  他一来，便展开灵魂，将整个世界给笼罩。  找到你了。他化成一道流光，快速的飞顿，击破虚空，很快便来到了雨施妾她们面前，  贱人，你跑不了的。  该死的，你竟然来了！  雨施妾她们三人如临大敌，脸色无比的难看，  这不可能！小青尖叫，  雨施妾也是脸色阴冷，你怎么可能找到我们的？  难不成你在我们身上，又下了什么阵法吗？  这不应该呀，  他们仔细地检查过了，追踪的阵法，早就被他们给破坏掉了，之前她，确实被两艘迷雾船追杀。  她的那些护卫，极力的保护，都陨落了，最终她凭借着手中的法旨，逃脱了。  接下来，她就完全失去了方向，来到了这里。  原本，她以为最麻烦的是，手中的法旨破损，恐怕只能等过路的迷雾船了，  可是没想到，恶魔岛的人，竟然能够找到她。  到底是巧合，还是有其他的原因？  跑啊，你怎么不跑了？竟然让我们花费这么长时间，真的是罪该万死！  该死的毒手，你不要太过分，你到底想怎样！雨施妾娇喝，眼中带着冰冷的光芒，  我们现在可不畏惧你，只有你自己来的，你觉得你能够拿得住我们吗？  我们这边可是有三人！  我想怎样，雨施妾，你这不是明知故问吗？  你们雨家的血脉，你难道不知道吗？你可是雨家的一个小公主，你的血脉有什么效果，难道还用我说吗？  如果我猜的没错，你还没跟别的男人水过吧，正好把你的第一次给我，  那效果绝对能够让我的实力，发生翻天覆地的变化。  哈哈哈哈！  说到这里，他仰天咆哮，眼中绽放火热的光芒。  原本捉拿你，是疯了恶魔之子的命令，将你捉住，然后送给恶魔之。  可是现在，我改变主意了，这里只有我们几个人，我不会将你送回恶魔之子的。  我会将你调教成为我的女人。  想到这里，毒手无比的激动，  以雨家的血脉，那种能够滋润万物，绝对能够让他的体魄灵魂和血脉都在上一层楼，  甚至还有可能境界突破，这简直是千载难逢的好机会，  所以他是绝对不会放过对方的。  哼，你痴人做梦，雨施妾冷哼一声，小青也是说，我们绝对不会让你得逞的。  我们会拼死守护好小，姐的。  是吗？你这么想，别人可不这么想。毒手冷笑，  你什么意思？小青怒喝，而雨施妾则是脸色一变，难道，，，