  虚空颤动，被无情的切开。  这一脚十分突然，并且恐怖无比。  如果换成其他王者，恐怕就连六星王者也会中招，因为实在是太突然了。  不过，林轩却是冷笑。  他早就知道对方有问题了，所以时刻提防着对方。  此刻见到对方动手，他身形一晃，直接施展天龙八步，朝着后方退去。  嗡！  一脚踢空，原来林轩站立的地方突然炸开，形成一个恐怖的黑洞。  所有人惊呼，他们想不到，那绿衣女子进来会突然出手，  然而，更让他们震惊的是，绿衣女子竟然踢空了。  别说周围的武者，就连那绿衣女子也是意外万分。  因为她的一脚可是十分突然的，六星王者都躲不开。  可是对方，竟然躲开了。  不得不说，实在太让她意外了。  不过，让他震惊的还在后面。  因为下一刻，她的招式用老，那双**还没有收回。  然而，前方一个黑色的拳头，却如同山岳一般，快速的轰来。  彭！  这黑色的拳头，自然是林轩打出的。  此刻轰在了那双完美的**之上，发生惊天的碰撞。  一双玉足，直接被打爆，  绿衣女子惨叫一声，而周围众人则是一脸肉痛。  心痛，实在是太心痛！  那么漂亮的女子，那么完美的腿，竟然有人毫不留情的打碎了，实在是可恶至极。  很显然，有这种想法的人，还处在媚术之中。  恐怕绿衣女子对这些人动手，没有一个人能够躲开。  那绿衣女子也是脸色大变，甚至眼中浮现一抹恼怒。  她尖叫一声，整个身子朝着后方退去。  在那被打爆的**上，出现了一个银白色的尾巴，上面倒三角形，闪烁着冰冷的光芒。  这是一条蝎子的尾巴，一出现便带起滔天的杀气，如同一根神魔之矛，狠狠的刺向林轩。  光芒闪耀，虚空一瞬间被洞穿。  不过这一下，依然刺空了。  因为林轩的速度，达到了一个不可思议的地步。  天龙八步限无比，瞬间躲开了这一击。  “果然是半妖！”  林轩望着对方的蝎子尾巴，冷声说道。  “什么，竟然也是半妖！”  周围众人见到这一幕，也是惊呼起来。  他们想不到，那绿衣女子，竟然也是半妖。  不过，绿衣女子的魅惑之术，实在是太强悍了。  即便看到对方是半妖，仍然有不少武者眼神迷离。  看样子，是中了术太深了。  那绿衣女子退到足够安全的距离，也是停下身子。  随后她身上绿色的光芒涌动，在那银色的蝎子尾巴处，快速的凝聚。  随后，再次长出一双完美的玉足和**。  不过，虽然断肢再生，但是这绿衣女子脸色却有些苍白。  很显然，这重生之术对她的消耗也非常大。  “该死的小子，你竟敢伤我！”  绿衣女子眼神恶毒，死死的盯住了林轩。  不过最终，她还是没有出手。  因为对方的实力太诡异了，竟然能够躲开他出其不意的攻击，甚至将她打成重伤。  这一切都出乎她的预料。  而且现在，她消耗了不少力量，根本不适合在和对方战斗。  “小子，今天你伤我，总有一天，我会亲手杀了你！”  绿衣女子咬牙说道。  随后她目光望向周围，再次释放了一次魅惑之术。  整个人化成一道绿色的光芒，朝着远方离去。  周围的哪些武者，中了魅惑之术，再次眼神迷离。  甚至有几个中术太深的，直接展动身形，跟谁那绿衣女子而去。  见到这一幕，林轩微微摇头。  看样子，那些跟着离开的武者，恐怕要被吸干阳气和全身的气血能量了。  不过，这是这些人的决定，他没有阻止。  而且即便对方恢复了实力又如何，仍然不是他的对手。  所以摇摇头，林轩不再关注，而是望向前方的岛屿。  “小子，去看看吧。”暗红神龙说道。  林轩点点头，除此之外，也没有别的办法了。  随后，两人快速的朝着前方奔去。  前方，那黑色岛屿上面，已经站了不少人。  很显然，这些人都是想在岛屿上探寻搜索宝藏的。  林轩和暗红神龙，也是来到岛屿之上。  顿时，他们便感到一股阴冷的气息。  仿佛他们登上的并不是岛屿，而是一个幽冥地狱。  在林轩和暗红神龙之后，又有不少人快速的登上岛屿。  随着武者越来越多，整个岛屿也是产生了一丝变化。  首先有着一丝黑色的雾气，从前方的森林中传出，渐渐的弥漫四方。  不但如此，周围的光线也是暗了下来，仿佛有无数的乌云在朝着这片岛屿汇集。  阴风刮起，冷彻心扉，让人忍不住身子颤抖。  不少人心中发毛，头皮发麻，甚至有种想要逃走的感觉。  暗红神龙也是一哆嗦，嚎叫一声：“小子，我怎么感到事情不太对劲。”  “我也是。”  林轩神色凝重：“总之小心行事，千万别找了对方的陷阱。”  林轩朝着前方的黑色森林走去，周围不少武者同样应着头皮出发。  黑色的森林，可以说十分怪异，哪些树木通体漆黑，仿佛被浓墨血染过一般。  走在黑色的森林中，四周静悄悄的，没有一丝声音。  这种安静，让人绝望。  然而这时，突然一道惨叫声响起，划破虚空。  “发生了什么！”  众人震惊万分，难道有人出手了？  就连林轩和暗红神龙，也是眉头紧皱。  果然，这黑色的森林，发生了异变。  整个森林仿佛活过来一般，那些黑色的树木化成妖魔，一条条枝条如同妖魔之爪，快速的舞动。  有几个武者大意之下，直接被这些黑色的树枝洞穿。  咕嘟咕嘟！  很快，那些被洞穿的武者，身上的血液流流出，全被那些黑色的树枝吸收了。  这可怕的变化，让所有人震惊。  一时间无数道怒吼声响起，随后一道道璀璨的光芒亮起。  气血如龙，染红一片天空。  很显然，这是那些武者在动手。  林轩和暗红神龙，也遭受到了攻击。  哪些黑色的枝条，带着阴冷的气，诡异的弧线，刺向他们的要害。  “哼！”  林轩冷哼一声，周身绽放无数凌厉的剑光，斩向四面八方。