  尊者八重天！  感受到这股气息，所有人都变了脸色，他们想不到这老玄龟竟然会突然爆发出如此强横的力量。  这股力量太强了，就算是赵雪和快活林的七重尊者也无法抵抗。  林轩也是快速施展红莲战甲，将身子防御，同时不断的后退。  同时，他感知到，老玄龟体内的灵力和气血正在快速的燃烧，整是他不计后果地燃烧生命，才爆发出如此恐怖的气息。  “该死的，这个老家伙不会是想与我们同归于尽吧？”神鸟宫的弟子疯狂尖叫。  听到这话，所有人脸色变的无比难看，如果这老玄龟真的想要同归于尽，他们根本跑不掉。  林轩却是目光闪烁，脸上并没有什么害怕的表情，因为他知道，对方不可能这么做。  因为这是燃烧气血和生命才得到的力量，想要灭绝所有人，根本是不可能的。  而且，老玄龟怎么做也没有用，毕竟事情已经发发生了，即便将他们都杀了也无法挽回。  所以，他并不认为老玄龟是要杀他们。  果然，林轩的猜想是对的。  老玄龟并没有攻击众人，而是用尽最后得力量，快速的向着海底城，甚至更远的海族传声。  “所有的海族听令，即日起立刻离开海底城，甚至离开这片海域。并且，百年之内不要回来！”  “因为这里将要发生一场大灾难！”  这声音化成滚滚波浪，清晰的传遍远方。  听到这声音，所有人沉默，他们想不到老玄龟竟然不是攻击他们，而是警告海族，让其撤离。  这种举动，让他们沉默。  然而，就在这时，海底城地下突然传来一阵恐怖的波动，让整个龙宫中颤抖不止。  随后，只见四周的地面裂开，出现无数沟痕，一团团黑色的火焰从那里裂痕中涌出，熊熊燃烧。  这景象非常诡异，这里可是海底，但是却有无数的黑色火焰燃烧，甚至不息不灭。  而且，更加恐怖的是，这黑色火焰太恐怖了，直接将大片的海水蒸干，甚至连虚空都考的扭曲。  伴随着这些火焰，还有一道极其低沉的声音。  “等着吧着，封印即将被我冲破！”  “苍松老道，当年你敢封印我，这个仇，我一定会报的！”  “我要让你的秘境，彻底的不复存在！”  这声音之中带着浓浓的洪荒气息和无尽的愤怒。  听到这声音，所有人都变了脸色，他们想不到，封印竟然破损的如此厉害，甚至天幽雀的声音都能传出来。  这实在不是一个好消息。  不光是龙宫里面的人类真机，海底城甚至更远的海域，所有的海族全都听到了这个到声音。  他们一个个神情惊恐，身子颤抖万分。  “快逃啊！被封印的绝世大魔王要出来了！”  “该死的，天幽雀疯了，竟然要毁灭整个秘境。”  “赶紧走吧，这里绝对不能呆。”  这一刻，所有人都在逃遁，要逃往安全的地方。  因为虽然天幽雀暂时不能破除封印，但是如果继续待在这海底城，恐怕立刻会被那地下涌来的黑色火焰烤成灰烬。  赵雪娇喝一声，施展身法，快速的向着外面跑去。  因为这场面极其混乱，而且她有拥有龙珠，谁知道会不会有人趁乱抢夺龙珠？  所以说，她没有任何犹豫，化成一道白色闪电，快速离开此地。  林轩一招手，将暗红神龙和雪白小猴召回，随后使诈虚灵幻魔步，化成一道剑芒，消失在原地。  两人的速度很快，瞬间便不见了。  宋长老等人见到林轩离开，也是神情凝重，随后他们沉声说道：“跟紧我，全力突围出去！”  快活林和神鸟宫的人同样四处逃遁，向着龙宫外面跑去。  龙宫外，无数的海族同样纷纷逃走。  因为灾难已经降临了，地下传出来的那些黑色火焰实在是太恐怖了，就算是尊者也根本无法抗衡。  不过，好在众人并不是对付这些黑色火焰，而是只要小心躲开即可。  虽然危险，但是并不是致命的。  快活林的七重尊者施展大手段，将快活林的人安全的带出龙宫，随后对着那些人说道：“你们赶快离开这海底世界。”  “我还有些事情要办，就不用等我了。”  说罢，她化成一道鬼电光，瞬间冲向远处。  这个方向，正是之前赵雪和林轩离开的方向。  看来，这个会快活林的七重尊者，对于龙珠并不死心。  整个海底世界，也就是幻海地带，都陷入了恐慌和灾难之中。  仙武学院的弟子拼命，终于离开了幻海地带。  当他们踏上陆地的那一刻，所有人全都松了一口气。  然而，早在这之前，林轩和赵雪已然离开了幻海。  一个低矮的山谷内，那两道光芒闪烁，随后化成两道人影。  一个是身形挺拔，背负古剑的青年，另一个则是白衣飘荡，绝美如仙的女子。  这两人正是林轩和赵雪。  “林公子，这事多谢你出手相助！”赵雪道。  “没什么，你帮我找到了水灵珠，我出手帮你是应该的。”林轩笑道。  赵雪点点头：“那好，既然这样，我就先离开了，后会有期。”  “等等！”轩突然说道。  “怎么？你还有事？”  赵雪眉头微皱，脸色露出不悦的表情。  她现在的想法就是赶紧立刻，好炼化龙珠里面的能量。其他的事情，她现在什么都不想做。  “我有个计划，不知道你感不感兴趣？”林轩缓缓道。  赵雪微微摇头：“算了，我还有别的事情，其他的事情，以后再说吧。”  她转身就欲离开，而这时，林轩的声音却从后面飘来。  “这计划一旦成功，我敢保证，你得到的好处，绝对比这龙珠里面的能量还要强大数倍！”  “什么？！”  听到这话，赵雪一愣，停下脚步，脸上露出疑惑之色。  随后，她他转身，绝美的容颜上挂着一丝冷笑。  “林公子，就不要说笑了，这种事情怎么可能。”  “龙珠乃是王者留下的宝物，我实在想不出，这里还有还有什么东西，能超过它数倍？”  见到赵雪一脸不信，林轩微微一笑，随后低声说了几句。  赵雪听后，瞳孔猛缩，随后后猛然抬头，一脸震惊的望着林轩。