  这样一来，速度应该大幅的提高，只不过这其中需要消耗大量的宝贝。  这个倒无妨，林轩点点头，他没想到琅琊星，竟然如此的神奇，可以询问一切事情。  只要能够问出四颗到时的下落，不管他付出什么代价都可以。  然而，暗红神龙，继续皱眉，小子，你先别激动，就算你找到了五颗道石又如何。  那五颗道石，也需要参悟时间的吧，不可能瞬间就完成的。  而且，你参悟的可不是五种法则，而是将五种法则凝聚形成一种法则，这其中的难度又增加了许多。  黑土，这个有办法吗？  黑土点点头，有办法。  我去，这都有办法！暗红神龙傻眼了，这种事情他怎么不知道？  黑土说道，如果是其他的法则融合，或许会很很难，或者我不知道。  不过五行融合吗，我还真知道一种办法，可以快速的融合。  只需要你找到一颗元磁石，就可以了。  元磁石可以将五行的力量融合在一起，到时候你直接吸收，就可以立地成圣！  四个道石，和一颗元磁石！林轩握紧了拳头，眼中爆发出凛冽的光芒。  好，就这么办。  这小子，真的疯了。暗红神龙震惊无比，他没想到林轩竟然要采取如此冒险的办法。  这个办法看起来非常好，但是其中实行起来，却无比的艰难。  谁知道琅琊星需要多少的天材地宝，才能给他们回答问题？  谁知道这四个道石，在哪里些地方？万一在圣人手中呢？  这其中的难度，可比单一的参悟，困难的太多了。  然而一旦真的完成，那么林轩，或许真的可以在短时间内成为圣人。  想到这种可能，就连暗红神龙也不得不心头狂跳。  还真是疯狂！不过本皇喜欢！暗红神龙也是激动无比，那还等什么，赶紧，我们朝着琅琊星出发。  林轩和暗红神龙，一行人快速的出发。  他们离开了坠落星，根据黑土给的星域图标，他们开始寻找琅琊星。  而于此同时，坠落星上面的事情也传开了，尤其是坠落深渊里面的事情。  更是以一种极快的速度，朝着四周的星辰世界，开始传播。  什么？坠落深渊排名，出现变化了！  出现了新的第一！  林无敌？你是说那个和血袍老祖战斗的人。  苍天，  那小子成为第一了！  那小子以一人之力，吓退了燕南天和柳木。  他竟然和帝陵并列啦！  一道道惊唿声传来，那些半圣，震惊万分。他们想不到，竟然有一尊绝世天骄，强势的杀伤了第一。  一时之间，林无敌的名头，再次远播。  而紫色名字排行榜上面的那几尊存在，也是冷哼一声，竟然有新人杀上来了。  无妨，那几只是我们几十上百年前的名次，就算对方杀上来又如何，真正的实力，他根本不是我们的对手。  有几人冷哼。  但是不论如何，林轩强势登顶，实在是让这些半生，震惊无比，  星空之中，燕南天得到这个消息之后，脸色无比的阴沉。  该死的，这个家伙！他气的咬牙切齿，说实话，他的风头全被对方给抢走了。  他可是大帝传人，实力强大，这次参加测试，也取得了第四的好成绩。  可以说，风头无双。  这样的名次，再加上他的身份，绝对能够名扬星空。  可是现在呢，没有人谈论他。即便有人谈论到他，也是和林轩做比较。  这让骄傲的他，怎么能够忍受？  该死的小子。燕南天气得咬牙切齿，对方就算第一又如何，他可不信，对方真的打得过他。  不过上次交手，他发现他要想干掉对方，也不容易。  哼，没有人够超越我！林轩，你等着，我会让你陨落的。燕南天眼中闪烁冰冷的光芒。  你不是九阳传人吗，也好，就给你找一个生死对头！  不用我动手，就有人能够干掉你！  燕南天身形晃动，驾驭者灵舟，快速的在星空之中穿梭。  前方出现一个可怕无比的星辰，十分的巨大，火红无比，宛如太阳一般。  这颗星辰，叫做朱雀星。  燕南天来到朱雀星之后，身形一晃，驾驭灵舟，快速的朝着下方飞去。  很快，他降落到朱雀星。  不过，他并没有停留，而是快速的穿梭，终于，来到了一片无人的地带。  周围全是火焰熔浆，这不是普通的火焰，九星圆满的王者，被火焰碰到一点，都会化成灰烬。  就算是半圣，也不敢轻易的来到这里。  燕南天一来到之后，立刻开启了九个帝文，将他的身躯包裹。那帝纹散发的气息，才隔绝了这股热量。  燕南天进入最大的一个火山里面，一直往下降落。  不知道降落了多久，他停了下来，皱起眉头。前方的火焰太可怕了，即便他拥有帝纹，也不敢再往下降落了。  以他目前的实力，只能将帝纹，施展到如此的威力。所以不能再往下。  他手掌结印，朝着下方传音。  醒来！  他的声音化成雷霆，在下方的火海之中弥漫。  声音滚滚，过了好久才消失，燕南天一连喊了三次，然后耐心的等待。  下方无尽的火海，突然冲天，仿佛化成了火焰妖兽，要将燕南天吞噬。  燕南天极力的催动九个符文，定在虚空之中，他神情凝重，  与此同时，下方传来一道低沉的声音，是谁，竟然敢打扰我？  无尽的火焰，形成一双眼睛，带着滔天的怒火。  可恶的人类，撕碎你。一声咆哮，那眼睛之中形成滔天的火光，如同两条火焰长龙，要将燕南天撕碎。  哼！  燕南天冷哼一声，脚下神兽虚影浮现，带着可怕的法则，将滔天的火焰挡住。  我来，可不是和你战斗的。我有一个消息，要告诉你。  燕南天冷声说道，九阳传人已经重新出现，你，难道还要在这里继续沉睡吗？  什么？九阳传人！  下方火红色的眼睛，突然爆发出滔天的光芒，你是说九阳传人重新出现了吗？  没错，早就出现了，而且，他取得了深渊排行榜第一，名胜风头无双。  现在已经天下景仰了！  而你，却早已被世人所忘记。  啊！  火红色的眼睛爆发凛冽的光芒，随后在他周围，形成火焰脸庞，发出狰狞的咆哮声。  紧接着，一个浑身沐浴着火光的身影，出现。  身上有着四条锁链，牢牢地钉住。  他叫什么名字？现在在哪里？下方火红色的人影，咆哮着问道。(未完待续。。)