  那毒素现在潜藏在体内，没有发作。  如果没有宗门的解药，在五天之后，这些核心弟子，没有一人能够活下去。  看到这里，林轩脸色阴沉。  想来所有的核心弟子，都被威胁了。恐怕明日，都会听从的丹尘子的指挥。  不过，这丹尘子千算万算，却漏算了一件事情。  那就是林轩。  林轩根本没有服用蓝波丸，也没有服用那紫色的丹药。  所以不会受任何威胁。  不过，林轩却是收起玉简，叹息一声。  他现在终于知道，为什么丹羽王会陨落了，肯定是发现了丹尘子的秘密。  “零，你需要我做什么？”林轩拿出万兽鼎，沉声问到。  “破坏丹尘子的计划。”  “那丹尘子身为宗主，实力达到了大能，想来让你去刺杀对方，也根本不可能成功。”  “所以，你只需要破坏掉他的计划就可以。”  “那样，我会成为你的武器。”  “好。”林轩点点头。  万兽鼎作为地阶中品宝器，威力强悍无比。  而且用来炼丹，更是效果奇好。  所以，林轩是不会放弃这种宝器的。  而且，他经过深思熟虑，发现恐怕也只有这一条路能够行通。  除此之外，逃走或者将消息偷偷的给摇光圣地，都可行。  如果他现在逃走，恐怕会引来丹宗无休无止的追杀。  甚至那丹尘子，有可能亲自出手灭杀！  他现在的实力，还无法抗衡大能。  所以逃跑，无疑是自寻死路。  而现在就给摇光圣地通风报信，则是更不行了。  因为虽然丹宗和丹尘子有反叛计划，可是现在并没有发生。  他一个小小的核心弟子，人微言轻，说出这样的话，恐怕没人会相信。  而且，丹宗的其他弟子，都被蓝波丸和紫色毒药威胁，没有人会帮他说话。  所以到时候，丹尘子和丹宗弟子，很有可能反咬他一口。  而他，很有可能被摇光圣地一巴掌拍死。  所以，这条路也行不通。  那只能走最后一条路了，就是破坏丹尘子的计划。  丹尘子想抓洪宇，那他到时候就帮着洪宇逃跑就可以了。  想清楚了这些，林轩深吸一口气，感到沉重的压力。  他没想到，自己刚来东荒大陆也就一年，竟然卷入了这样的漩涡风暴。  而且他相信，这件事情，绝对会引起整个东荒大陆的震动。  将暗红神龙招出来，林轩将这些事情说与他，并让他快速的布置一些阵法，到时候抵御敌人。  黑土也是飘出来了，当它得知这件事之后，也是震惊万分。  不过随后说道，黑土号已经没能源了，不然我们到时候进入黑土号，就算是大能也打不开。  接下来的一天，林轩就开始细心的做准备。  虽然整个丹宗都叛变了，但是他并不受威胁这件事情，没有人知道。  所以到时候，他突然袭击，说不定会产生什么神奇的效果。  第三天，终于到了。  整个大武城都热闹起来。  因为这是最后决斗的日子，九名弟子将进行最后的战斗，胜利者会进入摇光圣地。  大武城中央，一个巨大的广场，周围有无数石台座椅。  正北面，有着一座高台，在上面有着一座宫殿。  金碧辉煌，气势恢宏。  那主看台，传闻会有摇光圣地的长老驾到。  最先来到的，当然是三大宗门的弟子，那些没有资格参加第三关的，此刻都作为观众，坐在了四周的石台上。  林轩等人也来到了，先在那里准备。  紧接着到场的，是三大宗门的宗主和长老。  丹尘子一身丹袍，白发飘飘，整个人仙风道骨，如同神仙一般。  他整个人笑眯眯的，一脸和善。  如果不知道的，根本想不到，丹尘子会有如此计划。  在他旁边，跟着一众长老。  这些人，直接朝着前方的宫殿走去。  灵虚宗的宗主，是一个中年女子，样貌端庄。  她盘坐在一巨大的仙鹤身，旁边是灵墟宗的长老。  紫阳宗的人，则是驾驭者一座紫色灵舟，划破虚空，快速驶来。  那紫阳宗的宗主，是一个威武的中年人，身形魁梧，带着一股无上的霸气。  仿佛举手投足之间，能够噬天裂地。  三大宗主，带着各自的长老，来到北面的宫殿之上。  他们三人分座三方，而正中间的位置，则是空出。  很显然，那里应该是留给摇光圣地长老的。  此刻，周围的武者都在焦急的等待，他们想看看，摇光圣地的长老，到底有多么威武。  没多久，天空中，云雾翻滚，灵力激荡，数十道神虹划过长空。  “来了！”  不知谁惊呼一声，顿时所有人全部抬头，望向天空。  林轩也是眯起眼睛，朝着下方望去。  下一刻，从远方传来一股恐怖的吼叫之声，如同惊雷一般，传遍四周。  紧接着，光芒闪烁，霞光万道。  九头蛟龙气势不凡，拉着一辆神光环绕的神车，快速的飞来。  九条蛟龙，腾云驾雾，行走间发出阵阵惊雷之声。  “好恐怖！”  见到这一幕，所有人震惊万分，不敢相信  就连林轩，也是心头狂跳。  这摇光圣地，好大的手笔！竟然用九条蛟龙拉车。  那可是真正的蛟龙，头角峥嵘，体内甚至都蕴含龙族血脉。  这样的妖兽，强大无比，绝对是一方妖王！  然而此刻，竟然被人用来拉车，不得不说，这手笔实在是太惊人了。  “这就是圣地的实力吗？太可怕了！”  “是啊，感觉光是那一条蛟龙，就能够毁灭我们所有人。”  周围弟子议论纷纷。  而这时，暗红神龙也是传声：“小子，小心些，能有这种排场的，绝对不是普通的长老。”  “对方恐怕在摇光圣地之中，也是地位超然。”  “不然，不可能有这种排场。”  闻言，林轩点点头，然后深吸一口气。  有这样的绝世大人物到来，恐怕那丹尘子和丹宗，也不敢轻易的行动了。  很快，天空上，九条蛟龙拉着神车，快速的来到广场上空。  那股强大的气息，仿佛九座太古魔山，压在众人心头，让所有人发抖。