  很快，林轩和暗红神龙便出发了，两人小心翼翼的在森林中行走。  林轩更是施展灵魂力，不断的观察四周，避开那些强大的妖王。  他知道，在这森林中绝对不能大意。  这里恐怕蛰伏着不少恐怖的妖兽，就比如之前那天晚上遇到的那个六臂神猿，绝对可怕无比。  恐怕连大能都不一定能抗衡。  他要是遇上，根本没有活路。  两人走了一天的时间，算是进入了这森林的内部。  一路上，多亏了两人小心翼翼，并没有被那些强大的妖王发现。  然而这时，前往突然传来一阵吼叫之声，震动天地。  那声音十分惊人，带着滔天的气息。  听到这声音，林轩头皮发麻，准备绕路。  然而这时，前方再次传来几道吼叫声。  紧接着，狂暴的能量气息涌来。  感受到这些气息，林轩停下了脚步，神情惊疑不定。  “有人在大战？”  而且，这些气息都不是人类，难道是妖兽？  林轩愣着了，他没想到，现在会遇到这样的事情。  一旁，暗红神龙也是有些激动：“小子，我们要不要去看看？”  “这么多妖兽大战，恐怕事出有因，也许是为了宝贝也说不定。”  有可能！  他们在这森林里走了几天，也没发现什么宝贝。  或许，前方的那些妖兽大战，真的是为某种宝物。  两人小心翼翼地朝着前方走去。  不过，当他们来到现场的之后，却愣住了。  因为前方的大战，已然结束了。  周围一片狼藉，妖气弥漫，地上血流成河。  刺鼻的血腥味扑面而来。  林轩和暗红神龙，踩着断了树木，和裂开的地面，小心翼翼的朝着前方走去。  他们发现，前方有着几个庞大的尸体。  每一个都是妖王级别，恐怖万分然。而此刻，他们的身子都被人破开了，鲜血内脏流了一地。  很显然，是被斩杀了。  见到这一幕，林轩两人震惊万分。  这么强大的妖王都被斩杀了，看来又是一个恐怖无比的存在。  两人不敢在停留了，就想离开。  可是这时，前方山洞中，却走出来一道身影。  那是一头黑熊，头上长着一颗独角，整个人显得狰狞无比。  在它身上，黑色的毛发闪烁乌黑的光芒，流动着一股奇异的能量。  尤其是额头上的那根独角，更是仿佛黑玉一般，晶莹剔透。  那上面的能量，更是恐怖。  比起周围的妖兽，他并不是太大，也只有三米。  可是此刻，却散发出一股恐怖无比的无上气息。  这头黑熊妖王，正从山洞中走出。  不过下一刻，它盯住了林轩和暗红神龙，眼眸之中散发出凶狠的光芒。  被这种眼神盯着，林轩全身的汗毛都立了起来。  他感受到一股危险。  原本按照他的计划，现在应该是该退出的。  不过下一刻，他却皱起了眉头。  因为他发现，前方的黑熊王虽然强大，但是在他的左侧背部，竟然有着一道恐怖无比的裂痕。  虽然鲜血凝固了，但是那裂痕仍然十分触目。  很显然，这是刚才大战受的伤。  而且看样子伤的不轻，不然以这妖兽的凶狠性格，恐怕会立刻扑上来。  而不是在这里发出警告。  也许有机会。  林轩目光闪烁，暗红神龙也是挥动龙爪，十分兴奋。  “小子，要不要出手？那头黑熊王可是受了伤！”  “出手！”  林轩点点头，他可不愿放弃这个机会。  因为他在那山洞内，感受到一股奇异的能量，想来应该是某种宝物。  下一刻，林轩神情凝重，拿出了万兽鼎。  暗红神龙身上，也是红光泛起，准备出击。  吼！  见到林轩两人要动手，前方的黑熊王怒吼一声，身上的杀气瞬间弥漫开来。  作为妖王，而且是强悍无比的那种，他根本不允许人类对它挑衅。  所以下一刻，他怒吼一声，整个人化成一道黑色的光芒，朝着林轩杀来。  不过刚刚冲到一半，那黑熊身子猛然一僵。  因为他背后的伤口再次裂开，鲜血涌出，甚至露出了森森的白骨。  吼！  黑熊王痛苦的吼叫。  “好机会！”  林轩则是抓住了这个时机，推动手中的万兽鼎。  顿时，万兽鼎绽放光芒，打出一道乌光，飞向前方。  彭！  这道乌光如同黑色的神矛，凌厉无比。  一瞬间，便洞穿了黑熊王，在它身上留下一个拳头大小的伤口。  吼！  黑熊王再次受伤，整个人变得疯狂无比。  它身上杀气冲天，妖气化成实质化的狼烟，快速的涌向天空。  然而与此同时，一道红色的龙尾，如同天柱一般，从虚空狠狠的抽来。  彭！  黑熊王身子一颤，整个人倒飞出去。  因为那条暗红色的龙尾，直接将他抽飞。  很显然，这是暗红神龙出手了。  吼吼！  一瞬间受到两个极其强悍的攻击，使得黑熊王原本受伤的身子，变得更加脆弱了。  此刻，他浑身是血，整个人变得疯狂无比。  不过，他的凶性更是被激发了，没有逃走，反而快速的朝着林轩扑来。  彭！  一瞬间，他便来到林轩身前，可怕的黑色熊掌快速的拍下。  虚空一瞬间，被拍出一个漆黑无比的黑洞。  这一击实在是太狂暴了，即便黑熊王受了伤，仍然可怕无比。  嗡！  林轩根本不与之硬抗，他施展天龙八步，化成一道残影，瞬间躲开这一击。  同时，手掌不停的拍打在万兽鼎身上。  嗡嗡嗡！  万兽鼎快速的颤动，上面一道道漆黑身影不停的游走。  随后，一个黑色的天鹏涌出，飞向黑熊王。  漫天的羽芒，化成黑色剑气。  黑色剑气冲，凌厉万分，快速的斩向下方。  而黑熊王则是熊掌挥动，打出一片排山倒海的能量，直接将面漫天的黑色剑气击碎。  不过这个过程，他后背又挨了两记龙爪。  顿时那庞大的身躯，也是不断的摇晃，仿佛随时都会倒下。  吼！  黑熊王一双眼睛变得血红无比，随后它张开血盆大嘴，朝着后方吼去。  一股声波荡漾开来，带着诡异的能量，涌向广红神龙。  这声音波动实在太恐怖了，比天刀还要锋利。  而且，那声音还能够叠加，所以来到暗红神龙附近的时候，那声波依然强悍无比。