  阴阳谷附近，没有什么人，甚至连鸟兽都没有。因为这里经常发生死气，所以没人敢来这里。  此刻的阴阳谷，异常的平静，但是没多久，虚空便沸腾起来，仿佛烧开的沸水一般，哗啦啦的作响。  在山谷之中，有一名十分俊美的青年，盘膝而坐，手中不停的变换着玄奥的印记。  下一刻，他睁开了眼睛，数丈长的剑光撕裂虚空。  他身上的气息猛然爆发，如同排山倒海一般，冲向四面八方。  顿时，山谷内狂风大作，雷霆降落，仿佛灭世一般。  呼！  一声长啸，化成滚滚雷云。  而这青年，则是站起，体内的气息节节攀升，终于从六星初期王者，达到了六星中期。  而这青年身后的36万块儿极品次神晶，也是在一瞬间粉碎，化成灰烬。  这青年，正是林轩。  林轩望着身后三十六万块极品次神晶，化成灰烬，嘴角扬起一抹笑容。  经过两个月的全力吸收，他现在已然突破修为，达到六星王者中期。  他的实力，也有了再一次的提升。  下一刻，他抬头望向远方。  之间远方霞光万丈，仿佛仙宫开启。  算了算，差不多应该是王府的大比开始了，于是他说道：“痞子龙，可以了动手。”  “哈哈，早就准备好了！”  暗红神龙这两个月来，已经将这铁血十八旗，给破解了大半，只剩下最后一步。  此刻听到林轩吩咐，顿时他龙爪一挥，几道神秘的符文涌现，在虚空中漂浮。  下一刻，一个裂痕出现。  “走！”  林轩身形一晃，和暗红神龙，从这裂痕之中离开。  他化成一道剑光，朝着远处那万丈霞光飞去。  而此刻的琉璃王府，则是异常的热闹，人声鼎沸，各种欢笑声不时响起。  最中心的临仙台，霞光万丈，让人只能仰望。  而在他周围的五座灵台，更是热闹。  其中，一座金灵台上。  这面有许多强者，而金剑锋的大师姐秦岚，二师兄七星，也在其中。  除了他们两人之外，金剑峰的九大长老，同样在这里。  之外，还有其他前来拜贺的强者。  大师姐秦岚，性格冰冷，所以这种场合，并不会太过附和，  年轻一代，自然交给了二师兄七星。  而老一辈的长老，则有大长老接待。  这时，只见二师兄七星站起来笑的说道：“各位前辈，各位道友，七星敬各位一杯。”  “好说，好说。”那些年长的纷纷笑道。而同龄的那些武者，则是纷纷站了起来。  一群人喝酒然。  而这时，远方却传了一道急促的破空声，随后一抹凌厉的剑光划破云层，朝着这边快速的飞来。  这剑气凌厉，十分的惹人注目，所以一时之间，整个金灵台上的人全部望向天空。  “好凌厉的剑气！”  那些长老强者纷纷讶然，而年青一代，更是惊呼。这个时候，会有什么人来？  二师兄七星，转头望着那道剑气，顿时脸色一沉。  甚至，他手中的酒水都洒出来一些，因为他发现，那剑光竟然是林轩发出来的。  “该死的，这怎么可能！”  “那家伙不是被铁血十八旗给困住了吗？他怎么可能出来！”  七星意外万分，因为他已然派人，用铁血十八旗困住了对方。  那种阵法十分可怕，就算是大能，没个一年半载的也出不来。  可是现在，对方竟然出来。  他到底是怎么做到的，难道有人帮他不成？  可是想来想去，七星发现，除非有大能级别的阵法师出手，不然没人能够破开，  即便那样，动静也会很大，以他的手段，能够很快便得到消息。  可是，他根本没有得到任何消息。  这更加让他疑惑了。  “该死，这小子的气息又变得强横了！”让七星更加震惊的是，对方的修为似乎也突破了，达到了六星中期王者。  这让他脸色十分不好看。  一旁，秦岚自然也发现了林轩。不过她面容依旧冰冷，没有任何表情。  对于这个新收的小师弟，虽然她有些排斥，但是她还没有将对方放在眼里。  一个小小的六星王者，她还看不上眼。  所以，她不会暗中对对方出手的。  不过，看到七星的表情，她就知道，这个七星肯定是对对方出手了。  而且，让对方成功地给逃出来了。  想到这里，秦岚嘴角扬起一抹冷笑。  “该死的！绝对不能让他进来！”  七星却是沉下脸色，眼中浮现一抹冰冷。  下一刻，他放下酒杯，袖袍一挥，冷声喝道：“什么人，竟然敢擅闯琉璃王府？”  “今日是王府盛世，擅闯者，杀无赦！”  他怒吼一声，身上散发出凛冽的杀气。  因为他要在对方出手之前，先杀了对方。  以绝后患！  不然，他做的那些事情，恐怕会暴露出来。  如果被师尊知道了，他少不了一顿责罚。所以，七星没有任何犹豫，直接出手。  嗡！  手掌一挥，一个蓝色的宝塔快速的飞出，在天空变大，仿佛星辰一般，朝着那道剑光笼罩而去。  七星宝塔！  众人惊呼一声，没想到七星竟然如此果断，一上来便使出自己的武器。  “是谁，竟然敢擅闯琉璃王府？难道怕不怕死。”  “谁知道，或许是外面的愣头青，想要进来凑热闹！”  “管他是谁，都死定了！”  “七星可是大能，此刻更是使出了自己的武器，那人根本抗衡不了。”  天空中，林轩望着飞来蓝色宝塔，顿时眉头一皱。  看来，果然是这七星动的手。因为对方一见到他，就立刻下杀手。  这显然是想杀人灭口了。  对方已经下了杀意，那么他又何必留手！  他林轩可不是任人宰割之人。  所以下一刻，林轩冷哼一声，没有硬抗宝塔，反而身形一晃，施展天龙八步。  整个人化成一道流光，瞬间冲出了七星宝塔的笼罩范围。  轰！  七星宝塔落空，砸碎一片虚空。  而下方金陵台上的那些人，却是意外万分。  “什么，他竟然躲开了？这怎么可能！”  “难不成，他是一个大能？”  那人好快的速度。  一道道惊呼声传来，因为之前，他们认为对方不管是谁，这一下肯定死定了。  可是现在，却出乎他们的意料。