  青铜使者竟然出了青铜门，难不成他要主持这次天命测试吗，  果然如此，青铜使者的声音异常的沉稳，  他的声音传遍了周围，天命石，测试开始，  谁来？  我来！  一道人影化成雷光，瞬间冲向了前方，他正是雷震，  此刻他已经等不及了，  他一定要测测自己的天命是什么？  青铜使者没说话，其他人也都好奇，  就看看这雷震，能有着什么样的未来，  同时他们也想知道，天命石，究竟怎么测天命，  雷震，朝着前方走去，  他在掌心划出一道血痕，然后将手放在了天命石上，  那些血融入天命石，  下一刻，天命石上面的光芒旋转，大道交织。  所有人都紧张的，期待关注，  而雷震更是紧张到了极点，  这个时候，天命石发生了变化，  那些大到交织，形成了一道景象，  在那幻影之中，一道人影威武不凡，脚踏雷霆，如同雷神一般。  在他头顶，有这三朵奇异之花，快速的形成，越发的鲜艳。  随后这三朵奇异紫花，消失，  天地之间，有着各种祥瑞降落，  这是什么？众人惊讶，不明所以，  他们都仔细的观看，大气都不敢喘一下，  那些天地祥瑞快速的凝聚，  最后，有一个莲花的虚影，不过并不凝实，  而且很淡，  很快，所有的幻影全部消失了，  雷震也是一脸茫然，他望向了青铜使者，恭声说道，请前辈赐教。  青铜使者淡淡的说道，头生三朵，奇异之花，是三花聚顶，  由此，是小圣，  而天空有祥瑞降落，乃是天降祥瑞，由此，可成就圣尊之位。  这话一出，众人哗然，  原来如此，也就是说这个雷震，能成为圣尊啊！  太了不得了，  有人却是说道，只是圣尊吗，在他们以为雷震，应该可以成为圣人王。  雷振也是脸色大变，成为圣尊，虽然也是无上的强者，可是他不甘心了。  圣人王，才是他的目标。  前辈，那圣人王是什么？雷震快速地问道。  青铜使者，依然淡淡的说道，  步步生莲，乃是圣人王的幻象，  这话一出，众人又是哗然，  最后所有的异象，在雷震脚下，形成了一朵虚幻的莲花。  还达不到步步生莲，可是已经超越了天将祥瑞，这是怎么回事？  那使者，望向雷震，沉声说道，  你成为圣尊，没有问题，  但是，你的资质，想成为圣人王，恐怕不会太容易，  如果没有逆天的机缘，恐怕无法成为圣人王。  这消息，如同五雷轰顶一般，  雷震脸色变得无比的难看。  以他的资质，只能够成为圣尊吗，  打击对他太大了，  要知道，圣人王，圣尊，一字之差，但是那身份却是千差万别，  圣人王，在第二星界，那才是无上的存在，  圣尊，只能伏在圣王脚下，  但是其他人却是惊呼羡慕无比，虽然无法成为圣人王，但是圣尊也是极其恐怖的了。  那可是横扫一片星域的无上强者，  如果他们能够成为，恐怕做梦都会笑醒的。  我还有机会。雷震握紧了拳头，他并不是没有可能成为圣人王，只不过这条道路，难了许多，  只要有一丝可能，他就不会放弃的。  深吸一口气，雷震抱拳，多谢前辈，  说着他退了回来，  下一个，是谁呢，  众人非常的期待，  说实话，天命，并不是每个人都有机会和实力，去预测的，  有些人身上，连大道之花，都没有了，更别说测天命了，  绝大部分人来天命星，都是为了寻找宝贝，努力的提升自己的，  只有极少部分的一些人，才迫切的想知道，自己的未来，  而这部分人，就是最顶尖的那些存在。  我来！  九头麟，快速的走了出来，他实在等不及了，  这一次损失了这么多条命，他一定要求的一个完美的结果，  他狠狠的瞪了林轩一眼，然后，来到了，天命石前方，  恭敬地礼拜，  他划破自己的手掌，然后放到了上面。  众人再次紧张，激动起来，  不知道这个九头麟，会达到什么境界。  很快，九头麟的幻影出现在天命石上，  他头顶三花，然后天降祥瑞，  是圣尊，不少人惊呼，  不过这并没有完，天降祥瑞之后，对方脚下出现了莲花，  步步生莲，  苍天呀，圣人王！  这九头麟，竟然有着圣人王的资质！  众人尖叫，  九头麟嘴角也是扬起一抹笑容，很好，  雷震，见到这一幕，脸色阴冷，  该死，他被对方给比下去了啊。  青铜使者者，也是微微点头，如果没有意外，以你的天赋和资质，可以成就圣人王之位。  多谢使者。九头麟，恭敬一拜，随后得意洋洋地走了，  这期间，他还撇了林轩一眼，带着一抹挑衅，  林轩冷笑，对方不就是圣人王吗，  他相信以他的天赋，成就圣人王，绝对没有问题。  接下来，陆续又有高手上去，要么是首席弟子，要么是顶尖的天骄或者老辈人物，  这些人，大部分都在，圣尊之位。  很少有圣人王的，  可想而知，圣人王，是多么的难成就，  不过想想也是，  成为圣人王，就可以开辟一方圣城，接受万圣，共尊，  这是何等的荣耀，  至于圣王之上，现在更是没有一个人出现，  有人能成为大圣吗，甚至众人都不太敢相信，  一个星界，这么多圣城，也不一定能出一尊大圣，  想到大圣，林轩他们又想到拉黑山，  这可是大圣残魂，不知道黑山当年，经历了什么，竟然能陨落，  同时他们也好奇，黑山在黄金宫里，怎么样了？  有没有危险呢？  没多久，又是一道尖叫声响起。  原来又有人步步生莲了，凝聚形成了圣人王的景象。  这让所有人惊叹，  林轩他们也是惊讶，是谁？不得了呀，  李红袖等人，仔细的望去，  是那个剑辰！  暗红神龙他们咬牙切齿，林轩也是眯起了眼睛，  剑辰吗，万剑阁的首席弟子，步步生莲，  看来天赋，果然很强。  接下来，高月，碧落，这两个绝世的美人儿，也走向了前去，先后的测试。