  “待会儿将你镇压，看你再嚣张！”沈耀天全身一百零八道星辰光环闪耀，他狠狠的盯着林轩，很不得将其撕了。  四人从四方攻击，打出最强绝招。  一道金光闪耀，撕裂长空，如同金色战矛，快速的刺来。  另一边，上古铭文跳动，形成一头狰狞模魔熊，仰天吼叫，声音撕裂苍穹。  一百零八道星辰光环闪耀，凝聚出一片神秘星空图，向着林轩压去！  星空图浩瀚无比，宛如真实星空，携带恐怖力量。  最后，黑木崖也是咬牙怒吼，打出最强的攻击。  黑色小树转动，形成一道乌黑光团，快速涌出，仿佛一道冥河之水，激荡不止。  四大天骄强力出手，将这片空间打爆，浩瀚无匹的能量让虚空沸腾，迅速将林轩淹没。  好在四方有尊者联手形成的光幕，将斗武茶场很好的保护起来，不然早就化成灰烬了！  十万观众惊呼，那攻击太强悍了，四大天骄联手，绝对能够抗衡尊者。  林轩只是凝聚出武魂，并不是真正的尊者，他能够挡住这次的攻击吗？  众人屏住呼吸，仔细观望。  四大绝世天骄联手，打出恐怖攻击，将林轩淹没。  四人联手太恐怖了，足以将尊者镇压。  林轩展动剑魂力量，长剑挥舞，在空中凝聚出一朵妖异红莲，悄然绽放。  红莲当空，娇艳欲滴，每一朵花瓣都晶莹剔透，蕴含剑魂力量。  随后，它冲天而起，快速旋转，形成一道道剑气，劈向四面八方。  每一道剑气都粗如山岳，如同怒龙，仰天咆哮。  虚空激荡，无数气浪翻滚，如同海浪一般，拍打四方。  剑气凌厉无比，如同一柄绝世神剑，快速斩落。  轰！噗！  十万八千道剑气如同光雨，快速的冲向四方，将四大绝世天骄联手打出的攻击切开。  这个过程太快了，一瞬间就看见四大天骄联手的攻击破碎，化成灵气在虚空飘荡，随后四人狂吐鲜血，身子倒飞出去。  一剑，四大天骄败。  众人全都呆住了，现在已经无法用言语来形容他们的心情了。  林轩如同绝世剑神，一剑惊天，将所有天骄击退。  这一刻，他的身影深深地烙印在众多武者心中，直到百年以后，还有人提起这场战斗。  林轩一剑打败了四大天骄，成为这次斗武会的冠军。  同时，他也得到冠军的奖励，一千万中品灵石，神梦骨，还有一次见到慕容天女的机会。  这三样奖励，每一个都让人激动。  林轩同样激动，因为他终于能够得到神梦骨了！  那是做出红莲战甲的一件关键性材料。  只要他继续收集，相信总有一天可以做出真正的红莲战甲。  将神梦骨和一千万中品灵石收入储物腰带中，林轩满意的笑了。  而这时，四层的包房内，一个小巧可爱的少女浮现。  她轻哼一声，嘟着小嘴对林轩说道：“喂，我家小姐有请。”  “又是你？”看到那少女，林轩笑道，“我说，这次你的态度能不能好点儿？”  “哼，混蛋！想要本姑娘以礼相待，做梦吧！”  想到上次在林轩手中吃瘪的事情，灵儿气的抓狂。  她咬着银牙，小声嘀咕道：“该死的混蛋，有本事这次再拒绝呀。”  可是，这次她失望了，因为林轩并没有拒绝，而是一脸爽快的答应了。  对于林轩的反映，灵儿气的不断磨牙，恨不得扑上去咬上他两口。  林轩这次之所以同样，一来是他确实好奇，传说中的慕容天女到底美成什么样子，能让无数天骄疯狂。  再者，他需要借着慕容天女的名头震慑神鸟宫，让其不敢动手。  这样，他好有应对的时间。  在无数到羡慕嫉妒的目光中，林轩跟着灵儿来到一间宫殿般的包房内。  一进去，林轩就看到了一个如同仙子般的女子。  虽然那张绝美的脸被白纱遮盖，但是从其朦胧的轮廓中，林轩可以肯定，这绝对是一名绝世美人。  难怪那么多天骄武者为之疯狂，仅仅是一道身影，就能让人迷恋望返，沉醉不能自拔。  林轩体内大龙剑魂游荡，让他保持着最清醒的头脑。  随后，他嘴角微扬：“早就听闻慕容天女美如天仙，如今一见果然不凡。”  慕容倾城望着林轩微微诧异，因为林轩的眼神太清澈了，没有一丝杂质。  要知道，以前那些武者见到她时，都是一副痴呆模样，就连那些天骄也不能幸免。  而林轩却不同，他虽然也在欣赏，但是却保持这绝对的清醒。  这一点，让旁边的中年书生也是大为惊叹。  “林公子少年天骄，让人敬佩，不知师承何方？”慕容倾城问道。  她的声音十分悦耳，如同天籁之音。  “我师父住在大山中，没什么名气，说了你们也不会会知道的。”  林轩哈哈一笑。  “居于深山，那就是世外高人了。”慕容倾城心中想道，同时她发现也许林轩身后并没有什么庞大的背景。  想道这里她微微一笑：“不知林公子可愿追随我，一起踏上武道巅峰？”  “追随你？”林轩一愣，“你的意思是入赘慕容家族？”  “额，虽然你很漂亮，但是第一次见面就谈婚论嫁，是否太快了点。”  慕容倾城：……  中年书生：……  灵儿：……  三人呆住了，仿佛石化一般。  慕容倾城脸色一红，虽然隔着轻纱，但是林轩仍能感觉到那股害羞。  仿佛她的一颦一笑，都能让人着迷。  灵儿却是尖叫一声：“谈你个大头鬼，可恶的混蛋，你的思想怎么这么龌龊，气死我了！”  她张牙舞爪，不断的摸着小虎牙。  一旁，中年书生也是哈哈大笑，仿佛听到最有趣的事情。  林轩无奈的摸摸鼻子：“怎么，难道我说错了？”  “林公子，我想你是误会了，我的意思是加入我的势力。”慕容倾城脸色恢复正常，但是声音中还是有点不自然。  “这样啊。”林轩撇撇嘴，“那你刚才说的这么诱人，说什么一起踏入武道巅峰，我还以为是双修呢。”