  远处传来的那道黑色光芒，突然发出四个通天的光柱，轰了过来，  这光芒很快，一瞬间便来的身边。带起滔天的恐怖气息。  随后，他们身旁四个无敌王者，被轰飞出去。  周围那些黑袍人，凡是被波及到的，直接身子裂开，化成血雾。  一时之间，轰鸣声响起，各种惨叫声爆发。  可怕的光芒，更是席卷九天。  发生了什么？  叶家的长老都惊呆了，叶无道抓住机会，催动黄金战车，形成可怕的防御，将他们包裹起来。  或许，不是他们的人！  那些黑袍人更是尖叫，该死的，是谁，他们发疯一般都后退，四个无敌王者也是被震退出去，  该死，四人目光如同锋利的天刀，洞穿虚空，死死地盯住了前方。  灵舟，是灵舟！  只见前方，那黑色的光芒渐渐靠近，随后，众人终于看清了。  黑色光芒，是灵舟。  异常的古朴，上面闪烁的符文，让他们眼花缭乱。  该死，似乎不是我们的人！黑袍人怒吼，叶无道等人，也是震惊。  然而这时，林轩的身形，却是显化出来。  无道，你没事吧？  林兄，是你！见到林轩，也无道也是惊讶，随后他笑了。  叶家的长老，更是激动，  林殿主，还望出手相救！  他们可是认得林轩的，对方也是一名绝世天骄，而且背后站着的仙殿，十分神秘。  如果对方出手，或许他们真的有逃生的机会。  林轩笑到，我来这里，就是来帮助无道的。放心，我仙殿已经通知叶家。  现在叶家已然开始出动了，你们先跟我进来。  说着，他手一挥，一道乌光笼罩叶无道和叶家的长老。  林轩想将他们拉到黑土号里，进来之后，对方攻击再猛烈，也破不开黑土号。  他们就安全了，  该死的小子，你敢！  见到对方想要出手援救，那些黑袍人，疯狂怒吼，四大无敌王者，却是哈哈大笑起来。  不知死活的小子。  既然你找死，就将你一块儿宰了！  他们根本不屑一顾，因为他们一眼便看出，对方只是一个七星大能。  这样的修为，在他面前和蝼蚁一般，也敢反抗？  那巨大的黑锤无敌王者，挥动手中的巨锤，轰了出去。  林轩见到这一幕，冷笑一声，直接进入黑土号，用黑土好抵挡。  当地一声，四周出现无数大裂痕。  黑土号安然无恙。  就凭你们四个老杂毛，还杀不了小爷！说着，林轩手掌一挥，叶无道等人，快速的靠近黑土号。  四个无敌王者也是慌了，如果只是普通的七星大能，他们自然不会放在眼里。  可是现在，眼前的小子不简单，至少对方手中的灵舟，品级很高，能够承受他们的攻击。  你休想得逞！  绿袍无敌王和拿着黑雷锤的无敌王，两人速度很快，一瞬间便来到了叶无道等人旁边。  他们竟然也跟着那道光芒，一起朝着前方飞了过去。很快，两人同样没入到了黑土号里，  哈哈哈哈！  见到这一幕，剩余的两个无敌王者，疯狂大笑起来。  周围的那些黑袍人，也是神情狰狞。  对方就算灵舟厉害，又如何。他们的两个无敌王者进去，那还不大杀四方。  估计很快，对方的尸体，就会被扔出来。  可是等了一秒，两秒，三秒，没有什么尸体出来。  不但如此，黑土号更是化成一道流光，撞飞了几十个黑袍人，直接朝着前方飞去。  该死的，怎么回事？  周围的黑袍人，都愣住了，两个无敌王者，也是神情愕然。  该死的，给我追！  一定不能让他们跑了！  给我联系前面的人，部下天罗大阵，给我击杀！  虽然他们不知道，发生了什么，但是他们是不会让对方逃跑的。  另外一边，黑土号里，当叶无道和叶家的长老进来之后，松了一口气。  可是，当他们发现，后面两个无敌王者，同样跟着进来的时候，他们的脸变得非常难看。  不好，这一次，真的死定了！  在这灵舟里面，他们想逃也逃不了了。  哼哼哼哼，这一次，我看你们往哪里逃！  该死的蝼蚁，乖乖的跪下来受死吧！  他们两个无敌王者，望着叶无道等人，冷笑连连。  其中，那个绿袍无敌王者，更是盯住了林轩和暗红神龙，你们两个，竟然敢管我们的事情，待会儿，我会让你知道，什么叫做碎尸万段！  生不如死！  林兄，是我连累你了。叶无道脸色难看。  无妨。  林轩大手一挥，丝毫没有任何紧张，不就是两个无敌王者吗，之前他抗衡不了，可是现在有阵法压制修为，那就不一定了。  虽然要消耗一半的资源，可是那两个无敌王者的储物戒，他如果能够得到，绝对能够将这种消耗弥补过来。  还能够大赚一笔，  所以下一刻，林轩说道，黑土，行动。  不知死活，还想对我们动手？  两个无敌王者冷笑，正准备出手。可是周围天旋地转，无数的符文闪烁将两个无敌王者和林轩，暗红神龙的身影彻底的包裹。  叶无道和叶家的长老，愣住了，他们看见灵舟，前方一个十分奇特的大阵形，成散发一股让他们感觉心颤的气息。  紧接着，两个无敌王者和林轩，暗红神龙的身影，便消失不见了。  似乎在阵法之中沉浮，但是看了又不是那么真切。  这到底是怎么回事？  林兄人呢？  他们惊讶万分，环顾四周。  这时，黑土飘了过来，你们放心，没事的，两个无敌王者林轩会处理掉的。  你们就先在这里休息吧，这里有灵果，和恢复的丹药，也有许多修炼室，你们尽管放心休息好了，  这话一出，听得叶无道和叶家的长老，一愣一愣的。  那可是两个无敌王者，他们都打不过，林轩自己就能够对付了？他们实在想不明白，  而且更怪异的是，眼前说话的，竟然是一柄。  一柄黑色的断剑，实在是太怪异了。  叶无道也是一脸担心，林兄真的没事吗？  还有，你怎么称呼，  放心吧，他没有事的，这阵法，有奇特的效果，  至于我，我叫黑土，是这艘灵舟的器灵。(未完待续。)