  周围，大圣塔的墙壁吸收了司空家族这些强者的血液之后，突然亮起了光芒，形成一道道可怕的血色纹路。  然后，化成闪电一般杀了过来。  轰！  血色的闪电在空中飞舞，然后裂开，随后朱雀宫，八荒殿的强者便惨叫起来，  他们被直接噼开，身上浮现了无数的雷电裂痕，其他人，如龙谷，暗月神殿的人，也是头皮发麻。  因为周围那些血色的闪电不停地，奔涌而来，仿佛化成了血色的雷海一般，非常可怕。  老祖显灵啦！我们的大圣显灵啦！  司空家族的人，浑身是血脸色苍白，不少人都已经倒在地上抽搐了。  可是，此刻他们看到这一幕，则是兴奋无比，他们心头狂热。  大圣，他终于显灵了拯救他们啦。  该死，怎么会这个样子，难不成大圣没有死透吗？周围那些强者全部变了脸色。  几尊圣人更是冷喝一声，噼开了可怕的雷电，随后直接快速杀了上去。  而与此同时，上方大圣雕，像却是动了一下。  一股极其可怕的气息，涌了下去，那是浩然之气，形成一方天地大印从天而降。  轰的一声，将两尊圣人直接轰飞。  两个圣人惨叫，身子断成了两半，他们赶紧拖着尸体逃向远方，眼中带着浓浓的惊恐。  这是什么东西？  这里竟然还有东西，能够威胁到他们！  其他人也是抬头，他们看到，在上方竟然还有着一个大圣的雕像，站在那里，镇压八荒。  而且大圣雕像附近，竟然站着的是林轩那些人。  该死的，那小子怎么到那里去啦？  难不成，刚才的攻击是他发出来的？  不对，那是浩然之气，是司空家族的人？  是哪个雕像发出来的？  那小子到那里，难不成是为了图谋那大圣的雕像吗？  想到这里，不少人，眼睛瞬间也就红啦，大圣的雕像，如果能够得到参悟到其中的秘密。  说不定，能够得到大圣的传承。  一时间之间，不少人纷纷冲了过来，不过此刻，大圣雕像也是发威啦。  不停的涌出浩然之气，，打向四面八方，打的想要靠近的那些人惨叫连连。  林轩等人也是心头狂跳，这大圣雕像，仅仅释放一些气息，就能如此的可怕。  要真是全力爆发，那威力绝对难以想象。  连一个雕像都这么厉害啦？不知道真实的大圣，会恐怖到什么地步？  众人惊叹，同时还有一丝庆幸。  因为此刻他们漂浮在大圣雕像身边，可以说与之并列，并不是在大圣脚下。  所以，没有受到那浩然之气的攻击。  但是他们还是心头狂跳，谁知道，这大圣雕像会不会突然对他们动手，  暗红神龙皱眉，小子，赶紧想办法，将走东西弄走。不然的话会有越来越多的人盯上的。到时候再想动手可就麻烦啦。  林轩也是说到，我自然知道，但是这东西太邪门儿啦，我竟然拿不动。  他脸色有些苍白，以神体的威力，什么东西举不起来？可是大圣雕像，却纹丝不动。  嗡！  下方那些圣人强者再次冲了过来，发疯一般的想要接近大圣雕像。  因为在他们看来，大圣雕像里面，藏着的一定是大圣传承。  所以他们眼睛都红啦。  身上鲜血环绕，甚至有人都要激发血脉啦，看到这一幕，林轩也是焦急无比。  可是就在这个时候，大龙剑魂突然直接飞了出来，然后朝着前方的大圣雕像刺了过去。  这一幕，实在是太突然，以至于林轩都吓了一跳。  暗红神龙，颜如玉他们，更是尖叫一声，到底是怎么情况，难不成是林轩动手了吗？  他们转头，看到林轩也是一脸的愕然，  就在这电光火石之间，大龙剑魂，直接撞在了大圣雕像上面，然后发出惊人的能量。  一股可怕的剑波，横扫四面八方，天地浩然之气，也是疯狂的涌动，  大圣雕像上面出现了一道裂痕，并且朝着四面八方蔓延。  林轩倒吸口凉气，大圣雕像破碎了？  这到底是怎么个情况？  旁边，暗红神龙尖叫，小子，你到底在搞什么鬼？  林轩说道，不是我动的手，大龙剑魂自己主动出击。  什么？这话一出，颜如玉他们也都愣住了。  暗红神龙更是一呆，他从来还没遇到过这种情况的。  确实如此呀，林轩现在已是无比的茫然，可是很快，他眼皮狂跳，眼中金色的符文浮现出来。  死死的盯住了大圣雕像。  不对，大圣雕像里面有东西，快看！  林轩惊唿，暗红神龙他们三人心头也是狂跳，他们撑开了力量，进行抵挡，那股可怕的浩然之气。  下一刻，他们看到大圣雕像裂开啦，在里面竟然又出现了一道，人影。  那同样是一个男子，面容威严，黑发垂肩，身上带着可怕的气息，那样子和雕像一模一样。  怎么回事，雕像里面怎么还有另外一个人呢？  是另外一个尊雕像吗？  还是说，是大圣的尸体。  想到这里，他们心头狂跳起来。  下一刻，他们更是变了脸色。因为他们发现，那尊大神雕像里面的人影眼中出现了光芒。  一个漆黑如墨，另外一个鲜红如血。  这是怎样的眼睛呀，而且两个眼睛的颜色，真的是太诡异啦。  这其中，赤红与溶血的那个眼珠动了一下，所有人吓得毛骨悚然，他们疯狂一般的后退，  动了，这个疑似大圣尸体的雕像，眼珠子竟然动了。  难不成，对方没死？对方是活的！  想到这里，他们头皮都快裂开啦，  活着的大圣，苍天呀，恐怕要有惊天的大事情，要发生了。  赶紧退！林轩怒吼，快速的后退。  可是已经晚了，那道血红色的眼珠一转，顿时带起可怕的气息，从他身躯之上，传了下来。  横扫八方。  整个大圣塔都剧烈地摇晃起来，这一幕，让下方暗夜神殿，龙谷的那些强者全部惊呆啦。  只有司空家族的人，先是一愣，随后狂喜起来，老祖，是老祖显神迹啦。  老祖的残魂还在。  恭迎老祖。  他们跪在地上，不停地朝拜，身上的血脉之力快速的涌动。(未完待续。。)