  这次应该能够消耗他一枚大帝再生符了吧。林轩望着那逃跑的人影，目光闪烁，他没有去追，  估计下一次，应该就能够干掉对方啦吧？  远处，哪些人望着这一幕，身子冰凉，太震撼啦，他们看到啦，绝世的一战，  大帝传人，竟然被人被杀，而且仓皇而逃，不知道最后有没有死去，  这些人实在是太恐怖啦，  道石已经到手，我们走吧。林轩挥手，暗红神龙则是说道，可以，不过在走之前，要解决了一些人。  他望向八荒殿的人。因为之前，这些人曾经两次对他们出手。  哦，八荒殿的人吗？那好，解决了吧。林轩点点头，朝着前方走去，  八荒殿的那些人吓的魂飞魄散的，荒九也是尖叫，住手，我们是八荒殿的人，  你要和我们八荒殿为敌吗？他的话刚说完，身子便被一杆黑色的长矛洞穿。  啊！  然后，凄惨的叫声响起，八荒殿的人，都惊呆啦，他们这边最顶尖的天骄，连对方一招都挡不住吗？  差距实在是太大。  轰！  林轩用力一震，大破灭之矛将对方彻底的震杀，灵魂都没有来得及逃跑。  随后，他又出手，将剩余八荒殿的人，全部斩掉。  周围还有一些观战的人，见到这一幕，直接跪在地上，磕头求饶。  林轩没有杀这些人，因为这些人和他没有任何冲突。  他原本就不是一个嗜杀的人，所以他直接带着暗红神龙他们，快速的离开。  等林轩他们走了之后，还存活的那些人，直接瘫坐在地上，到现在，他们的魂还没回过来。  另外一边，一片无人的海域之中，一道流光飞了过去。  那个流光，起初还是漫天的血雾，可是渐渐的竟然凝聚形成一道人影，正是燕南天。  燕南天再次被迫施展了一枚大帝再生福，使得他完好如初。  不过他的眼睛都在滴血，大帝再生符这可是保命的东西啊，寻常情况下，估计几百年他都用不到一枚。  可是现在呢，接二连三的使用。  这半年来，他就使用了三枚，再加上他之前在天火城使用了一枚，那就是四枚大帝再生符！  即便他是大帝传人，他手中的再生符也不多，一共就五枚。  现在用了四枚，只剩下最后一枚了，这最后一枚，和前十枚，还不同，是一个完整的大帝再生符。  可以让他，瞬间恢复如初，也是他一直，最舍不得用的宝贝。  也就是说，他还有一次再生的机会，以后再死亡，那可是真正的心魂俱灭。  林轩！  一提到这个名字，他就咬牙切齿，因为正是对方杀了他三次，使得他被迫使用了三个大帝再生符。  不过现在，他不是对方的敌手，所以他没打算再出手，还是等彻底成为圣人吧。  到时候，他可以在开启一些大帝传承。  但是，他也不会让对方好受的，他记得，云霄圣人和这家伙有仇吧，  正好，云霄圣人现在也来了，正好可以联合一下云霄圣人。  还有，朱雀宫的人，他也可以派出去，想来当初留在那里的荒九那些人，也被杀了吧？他还可以告诉八荒殿。  再将对方得到道石的消息，散布出去，基本上还可以聚集一些人，去攻击对方。  就算杀不了对方，也得让对方受些伤，至少不会让对方那么舒服，想到这里，燕南天眼中浮现恶毒的神情。  另外一边，林轩他们也是离开了，他们继续上路，  虚空海，实在是广袤，他们飞了这么久，也根本没有飞到头。  不过，又飞了大概半个月吧，林轩他们再次发现，前方有大战。  而且大战的十分的激烈，  暗红神龙，北妖也是兴奋起来，他们感觉到一股力量在召唤。  应该是海妖的宝藏吧，估计是圣人的。暗红神龙有些激动，林轩他们就加快了速度，  刚靠近便看到血光滔天，可怕的杀气让不少人都心神一恍，好恐怖，这是妖圣的血，而且很多，  远远的，他们就看到了一座如同小山一般的尸体，那白骨狰狞，仿佛一座白骨山，屹立在那里。  而在白骨山的中间，却有着一个巨大的血色漩涡，那是妖圣的鲜血。  死后，竟然没有消散，反而凝聚在了白骨之上。  此刻，周围那些人，都在出手，似乎想争夺血色漩涡。  好纯正的妖血！  小子，这可是好东西，对我可有大用。  暗红神龙激动万分，旁边的北妖，也是目光闪烁，他也是万妖之体，妖圣的鲜血，对他同样有作用。  既然这样，那就动手吧，林轩他们冲了上去  前方，大战非常的激烈，好多势力都在争斗，所以林轩四人的来到，并没有引起什么人的注意。  因为基本上配置的队伍，都是十人左右的，四个人实在是太少啦，  果然，当林轩他们刚一靠近的时候，就有人冷笑一声，蝼蚁，给我去死。  可怕的刀光朝着他们杀来，暗红神龙冷笑一声，还真有不知死活的敢，跟我们动手？  他一声龙吟，响彻九天十地，前方的刀光，不停的破碎，而出手的那个半圣，身子也是轰然裂开，化成血雾。  见到这一幕，其他人都变了脸色，苍天，这是什么人？  太可怕啦！  一声怒吼，就轰杀了一个半圣？  龙吟声，难不成是龙谷的强者，来了吗？  没有人回答他们，林轩说道，动手吧。  他挥动黄金色的拳头，一瞬间便轰飞了六尊半圣。  另外一边，颜如玉施展天霜掌，也是瞬间冻结了五尊半圣，  北妖，暗红神龙也是出手了，一时之间，他们周围的半圣，成片的倒飞出去。  这一幕，实在是太惊人，一直与周围还在战斗的强者，全部停了下来，惊疑不定的，望着这四人。  这是谁？太可怕啦，是圣人吗？他们，根本不敢相信。  半圣在对方面前，简直就和纸煳的一般，随意的拍飞，  一行人，无比强势的，来到了血色漩涡前方。  痞子龙，北妖，你们两个进去吧，如玉，你也进去吧。  林轩望向三人，  暗红神龙，北妖，早就等不及啦，然而颜如玉却是摇摇头，我并不需要。  想想也是，颜如玉体内有一股神秘的力量，只要她掌控了这股力量，比什么妖血，都来的强大，  所以她应该不需要，(未完待续。。)