  因为姜雨婷是姜族弟子，他想通过姜雨婷来寻找姜三峰。  姜雨婷微微点头，然后快速的拉着林轩走进了姜府。  “我看到了什么？小姐竟然拉着一个少年走了进去。”  “这不可能，我一定是在做梦！”两个护卫神色惊慌。  “小姐平日里不是最讨厌那些男人吗，怎么和陌生男人走在一起？”  几名护卫不认识林轩，所以他们并不知道林轩来过一次。  进入姜府，姜雨婷轻车熟路的带着林轩向深处走去。  很快，两人来到了一座精美楼阁前。  “林公子，请进。”姜雨婷推门。  林轩笑笑，快速的走进，不过当他进去后，明显愣住了。  屋内，入眼之处全都是粉红色的装饰，而且空气中带着淡淡的香气。  这分明是一间女子的闺房。  不用想，这一定姜雨婷的房间了。  “看来这小妞一定是急坏了，竟然将陌生人带到她的闺房！”  林轩然好奇地打量四周方，发现这房间内的装饰摆设都很精致，虽然不奢华，但是带了一份古朴典雅之气。  关好门窗，姜雨婷再次召唤出五彩孔雀，一双宝石般的眼睛紧紧的盯住林轩。  “林公子，你赶快救治安安吧！”  林轩点点头，开始开始催动剑意救治五彩孔雀。  在林轩救治五彩孔雀的时候，整个姜府陷入了一片欢腾之中。  此时，姜族正在举行家族大会，热闹非凡。  除了十几个分支外，还有黑羽城的其他势力前来观赏。  宾客满座，姜族族长姜天佑面带喜色，望向四方。  “好剑法，这次的比赛大胜从前啊！”一名中年人朗声笑道。  这人是飞鹰堡的堡主，鹰铁山。  飞鹰堡在黑羽城也是一方霸主，而且和姜族也有生意上的来往。  “呵呵，比起飞鹰堡的弟子，这些小子还是差了很多。”姜天佑笑着回应。  此刻，擂台上比武的正是姜剑，他的对手是一名绿水湖弟子。  只见姜剑长剑挥洒，漫天银光形成点点光辉，快速的刺向虚空。  一瞬间，那名绿水湖弟子的四面八方全都被银色剑芒包围。  他只能撑开防御，被迫抵挡。  轰！  银光斩下，刺穿那名弟子的护体防御，将他击飞。  “咦，这小子好像不是你们绿水湖的弟子？”飞鹰堡堡主鹰铁山诧异。  “宗族弟子竟然被分支弟子打败，姜族长，你们的弟子不怎么样啊！”  旁边，一位红发大汉冷笑。  这位大汉中气十足，声音中带着炙热之气，说话间周围空气颤动不止。  这人是红叶世家的人，红叶世家和姜族都是龙星强国四大家族之一，彼此之间多有摩擦。  此刻，语言相激再正常不过了。  “宗族分支都是我姜家的弟子，谁赢谁输没有什么区别。”姜天佑一副胸襟大气的样子。  红发大汉冷笑，一点儿都不相信这话。  他身为世家的弟子，当然知道分支和宗族弟子的区别。  “这少年是哪个分支的？”姜天佑向着旁边的人问道。  “回族长，他是青山城分支弟子。”  姜天佑点点头：“剑法不错，可以多加关注一下。”  举行家族大会的目的，就是从各分支中找出天才弟子，加以培养然后为家族效力。  所以，凡是在家族大会中表现突出的弟子，都会姜族重点培养。  “咦？姜离出场了，看来那小子要落败了。”飞鹰堡堡主看的兴致勃勃。  在他旁边，还有一名神情高傲的青年，望向擂台，带着一丝不屑。  擂台上，一名穿白袍的青年出现，他的手中拿着一根青色的竹子。  “实力不错，不过就此止步吧。”姜离淡淡的说道。  姜剑紧握长剑，神情十分慎重，他能感受到对面青年身上传来的那股压力，比起之前姜洪的气势，都要强上三分。  “又是一个核心弟子。”姜剑心中发苦。  姜家宗族有十大核心弟子，个个实力强大，远超其他。  姜洪虽然实力很强，但在核心弟子中只是排名第九。  而眼前这人，排名更是靠前。  “接我最强一击，银龙出海！”姜剑双手高举，打出最强一击。  满天星光交织，形成银色蛟龙，愤怒冲击。  这一招引起了台下弟子一片惊呼，但是江离望着天空，只是淡淡一笑。  手中绿色竹杖挥舞，形成漫天竹影。  碧绿色的光芒上面波纹点点，形成强烈的冲击力。  一棍下去，漫天绿色竹影击打在银色蛟龙之上，瞬间将其打散。  望着最强攻击被击散，姜剑脸色苍白，不由自主的倒退几步。  差距太大了，他根本不是对手。  剑法还行，但是修为太低，等你到融灵境后期，在和我一战吧。姜离淡然道。  从始至终，他都表现的非常从容，显然没有把这场比赛放在心上。  姜剑苦笑一声，不知怎的，他脑海中浮现出一道人影。  那是一名身穿黑衫的清秀少年，手握断剑，身上气势十分凌厉。  “如果是他，能不能击败姜离？”姜剑心中猜测。  摇摇头，他一脸失落地走下台。  “不愧是绿水湖的十大核心弟子之一，竟然一招就将那人击败，看来姜离的修为又精进了不少。”飞鹰堡堡主笑道。  “离儿确实不错，不过和少雄比起来还是要差了一些。”  “姜伯伯过奖了。”飞鹰堡堡主身边，那名身穿黑衫的青年说道。  他虽然嘴上谦虚，但是眼中却满是得意之色。  “姜伯伯，不知雨婷为什么没有来？”鹰少雄问道。  “婷儿这妮子喜欢乱跑，现在不知道在哪儿呢？”  “不过她虽然贪玩，但也知道轻重，想必一会儿就到。”  “婷儿也不小了，应该找个婆家了。”飞鹰堡堡主笑道。  “少雄这孩子，一直挺喜欢婷儿的，如果他俩能在一起，那就太好了。”  听到这话，鹰少雄脸上浮现出一丝激动之色。  周围众多长老也是神情各异，看来飞鹰堡想联婚啊！  不过，姜天佑只是淡然一笑：“我没意见，不过这事儿还需要婷儿点头。”  “好了，婷儿还小，这么早出嫁，我还舍不得呢。”  “不说了，看比赛吧！”姜天佑转移了话题。  众人再次将目光放在擂台之上。