  林轩成功收取了金羽神雕，但是斗兽宫方面却没有放人，这场景出乎了众人的预料。  尤其是那蓝色大手要抓金羽神雕时，更是引起惊呼一片。  不少人眼中愤怒，他们可不相信斗兽宫的鬼话。  林轩自然也不相信，他脸色阴沉，目光变得冰冷：“我再说一次，放开它，打开牢门！”  轰！  话音还在回荡，空中蓝色光芒大盛，再次形成六道巨大的光柱，连同地面，形成一个六芒星的封闭空间，将林轩笼罩。  “少侠不要着急，现在这里等待一下。”中年人露出狰狞笑容，“待会检查时或许会有危险，所以我们现在放下防御阵法来保护。”  “保护？”  就连那些围观的武者也是嘴角抽搐，这哪里是保护，这明显是囚禁啊！  林轩看到身边的封闭光阵，却是笑了起来，那样子仿佛听见什么好笑的笑话。  但是他的目光，却是一片冰冷，仿佛利剑一般，凌厉无比。  “你们，真以为吃定我了？”  “少侠为什么会这么想？”中年人冷笑，“这光阵可是阵法宗师铭刻的，连尊者级别的攻击都能抗住，绝对能够保护少侠的安危。”  “就是，你就在这里好好呆着吧！”冷月同样冷笑。  闻言，众人震惊，能抗住尊者级别，这绝对十分强悍了，恐怕那书生真的要完了！  “看来你们很自信啊。”林轩淡淡道，随后抬起手指，快速的朝着虚空一划。  嗡！  咔咔咔！  下一刻，巨大耀眼的六芒星封闭空间突然颤抖，发出咔咔之声，随后轰的裂开，化成无数碎片。  林轩一脸从容，从里面走出，缓缓说道：“你们是不是记错了，还是那阵法宗师在骗你们？”  “这阵法，真的有你们想象的那么强悍吗？”  一边说着，他再次舞动手指，划出一道剑气，涌向上方。  顿时，那抓住金羽神雕的蓝色手掌裂开，如同玻璃一般，散落一地。  扑！  金羽神雕展翅飞翔，获得自由，快速的回到林轩身旁。  “我为什么觉得，弱的可怜！”  “什，什么！”中年人瞳孔猛缩，愣在了原地。  冷月也是一脸惊恐，他尖声惊叫：“你打碎了？这怎么可能！”  震惊，太震惊了，整个斗武场的人全都惊呆了，一个个如同见鬼一般，不敢相信。  陈得更是身子哆嗦，疯狂摇头。  “不可能，这不可能！”  那蓝色光阵的威力他可是知道的，之前他用武魂都没有轰击开，而现在，对方竟然破开了。  更让他们震惊的是，林轩并不是使用全力轰开的，而是漫不经心的挥动手指，就让整个庞大的防御阵法破裂了。  这，太惊人了！  林轩嘴角挂着笑容，目光扫视，望向众人。  冷月感到那目光，顿时身子一颤，心中升起一股恐惧，而陈德更是不堪，直接吓得倒退五步。  “哼，废物！”  林轩收回目光，不屑说道。  “你！”  陈德气的脸色铁青，但是却不敢动手。冷月脸色也不好看，只能冷哼一声，表示不满。  众人震惊，这青年书生太霸气了，一个目光就将两个青年天才吓住了。  林轩收回目光，又望向了斗兽宫的中年人和那黑袍人。  黑袍人同样身子一颤，他身为驯兽师，灵魂力非常敏感，他发现林轩身上的灵魂力波动，和打伤他的那道灵魂气息一模一样。  得知这个消息，他眼中惊恐万分，不敢与之对视。  而中年人则是沉下了，冷声说道：“我们斗兽宫好心保护少侠，少侠却破坏了我们的阵法，这样做，不太好吧！”  “不太好？”林轩笑了，“到这个时候你还在装，真是能演戏啊！”  “我不懂你说什么？”中年人没有办法，只能硬着头皮说道。  “哼！”  林轩却是收起了笑容，他望向那斗兽宫的中年，冷声说道：“你说是那金羽神雕发疯？”  “正是，我们刚才就是想找原因，保证少侠的安全。”中年人沉声说道。  “还真是无耻！”林轩冷笑。  “你说什么！”中年人怒了，他盯着林轩，神色不善：“年轻人，说话要小心，要知道，并不是什么话都能说得！”  “有些话，说出来会丧命的！”  “威胁我？”林轩合起折扇，朗声说道，“我看你们这斗兽宫也没必要开了！”  他转头望向那些围观的武者：“今天怎么回事，我想你们大家都清楚，只是碍于有些人的势力，你们不敢说罢了。”  “但是，我却要替你们说出来！”  “这场战斗，明显就是斗兽宫讨好别人而设置的。”  “刚一开始，就不让别人战斗，专门让他们选好的人出战。”  “不但如此，还压制了金羽神雕的实力，让它变得脆弱，这点在场的高手都能看出来。”  “这明显就是想将金羽神雕送出去！”  “想送就偷偷的送出算了，可是做成比赛的形式，欺骗众多武者，将众人玩弄于鼓掌之中，这是斗兽宫的做法？”  “可笑的是，这位陈天才实在太垃圾，到手的东西都拿不走。”  “然而等我上场时，他们却暗中让驯兽师操控妖兽，让其发疯，施展不要命的攻击。”  “甚至最后还想让金羽神雕自爆！”  “幸好我拦下，并且成功收服。”  “但是，他们是怎么做的，想必大家也都看到了吧。”  “封锁空间，强行抓取金羽神雕，甚至还想囚困我。”  “如果不是我有些实力，恐怕现在早就遭了他们的毒手！”林轩冷声说道，“这样的斗兽宫，你们敢去吗？”  “只准让他们的人得到妖兽，而其他人如果赢了，就会遭到毒手，你们敢来吗？”  “难道不怕哪天遭了他们的毒手！”  林轩言辞凌厉，声音浩荡四方。  四周武者议论，一片嘈杂，确实，今天的事情他们都看到了，他们不是傻子，自然能够看明白。  而眼前这个青年书生说道，一点都没有错。  “放肆，一派胡言！”中年人暴怒，他冷声喝道，“来人，将这个妖言惑众的人抓起来！”  呼呼呼！  顿时，无数道人影从斗兽宫飞出，形成巨大的包围圈，将林轩包围。  “怎么，被揭穿了，恼羞成怒了？”林轩冷笑。  “哼，小子，不管你怎么说，今天都是你的死期！”冷月狰狞吼道，他憋了一肚子气，只有将对方杀死，才能解恨。  看到这紧张的场面，那些群众武者眉头皱的更紧了。  这神风斗兽宫，实在是太霸道，难道真以为他们普通的武者就是好欺负的？