  “怎么可能！”  赵雪止住身形，一脸震惊。  她想不到，来人竟然如此强悍，竟然能够将她震退。  一旁，林轩也是眉头紧皱。  赵雪的实力他可是知道的，一般的七重同尊者根本不是对手。  而此刻，这神秘的男子竟然一枪将赵雪震退，不得不说这实在是太震撼了。  难怪这家伙敢之身赶来，原来是个超级强者。两人脸色难看。  “我说过了，即便是七重尊者，也有强弱之分。”  “你们，还不行！”  神秘男子十分强势，一枪得手，没有停留，在一次攻了过来。  一瞬间，那神秘的男子便杀到赵雪身旁。  那杆长枪晶莹剔透，散发出耀眼的光芒，刺向赵雪。  “虚天之眸！”  赵雪冷喝一声，在她上方快速出现一个冰冷的眼眸，俯视下方。  顿时，在那眼眸之中射出一道光线，狠狠地撞击在长枪之上。  两者相撞，迸发出无数光彩。  顿时，整个时空猎猎发响，天空仿佛坍塌了一般，承受不住。  神秘男子冷哼一声，持枪而立，而赵雪则是身子颤抖，脸色大变。  不得不说，这神秘男子实在太强悍了，即便她施展了虚天之眸对抗，也没有取得优势。  可以说，这是她目前为止遇见的最恐怖的一个七重尊者。  那神秘男子也是惊讶意外，在他看来，这一枪应该能够洞穿赵雪。  可是没想到，竟然被对方施展出来都个怪异眼眸给化解了。  “好诡异的眼眸瞳术，看来你是应该是得到了某种失传的上古传承，难怪敢如此嚣张。”  不过，在绝对的实力面前，你的一切都不够看。  这神秘男子十分自信。  他实力恐怖，在七重尊者境停留了百年之久，可以说异常强大，寻常的七重尊者都挡不住他的一枪。  可以说，这是一个非常恐怖的人。  此刻，赵雪能够挡住他的攻击，已经很了不起了！  “一起动手！”  另一边，林轩也是抽出背后的孤星剑，神情无比凝重。  他没想到在这里竟然遇到如此强悍的人物。  看来，这次不拿出些真本事，怕是走不了了。  见到林轩抽出长剑，那神秘男子不屑冷笑：“一个尊者五重天的小子，也敢在我面前拔剑？”  “看来，你是不知道死字怎么写！”  今天我就让你知道，七重尊者的威严不容有辱。  说罢，他长枪横扫，刺向林轩。  轰！  长枪如同天刀，恐怖无比，一瞬间变来到林轩头顶上方。  这神秘强者十分强势，似乎想以恐怖的长枪将林轩打爆。  林轩瞳孔猛缩，他没有硬汉，而是脚步一点，身子如同浮光掠影，瞬间化出无数道身影，而真身则是退到百丈之外。  下一刻，长枪横扫而过，将所有的幻影全部扫灭。  整个地面都塌下去数十丈，出现一个巨大的深坑。  可想而知，这一枪有多么恐怖。  不过，那神秘男子却是依旧神情冷漠。  “一个五重尊者，充着竟然能够躲过我的攻击，想来你的身法应该是地阶武学吧。”  听到神秘男子的话，林轩心中一惊，他没想到对方这么容易就识破了他的身法。  而这时，那神秘男子再次开口了。  “原来如此，一个掌握上古失传武学，一个拥有地阶武学，难怪你们两人年纪轻轻就能够打败不少七重尊者。”  “不过，这一切在我面前都是徒劳的。”  “乖乖的将东西交出来吧，或许我能给你们俩留个全尸。”  “不然，得罪我的下场会很惨。”  “哼，想要东西，先打败我们再说！”林轩冷声说道。  “既然冥顽不灵，那就不要怪我了。”  神秘男子也是声音冰冷，  下一刻，他体内爆发出强大的气息，身上的灵力如同一根光柱，贯穿天地，方圆千里之内，所有的妖兽全都匍匐在这股气息之下。  “好强悍！”  感受到这股气息，林轩和赵雪神情凝重。  而这时，远处的那些武者也感受到这股气息，个个神色凝重。  而那战神宫的中年男子却是一脸狂喜，是师兄！他应该找到那两个小贼了。  说罢，他一马当先，冲了过去。  “走，去看看。”其他人也是紧追其后。  一群人浩浩荡荡的向着前方奔去。  不光是他们，周围千里之内的武者全部受到了这股波动，甚至更远的武者也都纷纷赶来。  一时间，无数武者朝着这边汇聚。  嗖嗖嗖！  没多久，这附近便来了无数人，那些人望着前方的那一幕，深感震撼。  不过，他们并不敢靠的太近，只能远远的观望。  “是那小子，那两人果然在这里！”战神宫的人来到此地，也是一脸狂喜。  “那男子是什么人？好恐怖的气息！”其他武者则是一脸惊骇地望着神秘男子，心头忌惮。  林轩两人却没有理会周围的那些人，此刻他们将心神全部放在了前方的神秘男子身上。  那神秘男子听到林轩的话，也是冷哼一声。  “冥顽不灵，既然这样，那我就亲自送你上路。”  说罢，他抽出长枪，快速的向着前方刺来。  近乎百丈的距离，却被这神秘男子一瞬间跨过，那恐怖的长枪已然来到林轩胸前。  “好快！”  林轩瞳孔猛缩，脸色大变，他想不到对方的速度竟然如此之快，完全超乎他的想象。  危机时刻，林轩施展血影分身，快速的凝聚出一具分身，挡在了身前。  而他真身则是融入虚空，快速遁走。  噗！  下一刻，长枪刺破分身，将其挑在半空中。  鲜血喷洒，凄艳无比。  “什么？被斩杀了！”  望到这一幕，所有人都屏住了呼吸，一脸呆滞。  尤其是那些老辈强者，更是头皮发麻，他们甚至在想，如果换成他们自己，能否挡住这惊艳一枪。  想了半天，他们叹息一声，发现即便是他们自己，也没有百分之百的把握躲开这一枪。  因为这一枪实在是太惊艳了。  “什么？那小子竟然被斩杀了？”  发愣片刻，有人尖叫出来，不少人望着那神秘男子，一脸惊恐。  太恐怖了吧，一枪就击杀了一个绝世的青年天骄。  这到底需要多么强悍的实力，才能够做到这一点。  前方，林轩的身影被长枪贯穿，挑在半空中，鲜血顺着身体滴落，每一滴都仿佛滴在中人心头，让他们颤抖不止。  “是真的吗？林轩真的被斩杀了吗？”  “这不可思议了吧，这才仅仅一招啊，我怎么有些不敢相信呀。”  众人一脸惊恐。