  因为破解方法他们已经有了，所以行动起来，到也十分的迅速。  没多久，整个八荒神火阵，发出微微的颤动，随后消失不见。  太好了，破了！暗红神龙欣喜，雪白小猴更是一个箭步飞了过去，  林轩，慕容倾城，沈静秋三人，同样来到前方。  虚无神炉！  众人望着前方的神炉，全部激动起来。  这里面的一枚丹药，就是有天火炼制而成的，其价值，肯定还在天火之上。  而这仅仅是其中的一件宝贝，里面肯定还有其他的宝贝，也就是说，整个虚无神炉的价值，远远的超过了天火。  赶紧弄走！  暗红神龙在外面布置了一层阵法，防止他们取宝动静过大，而惊动外面。  让本皇试试。  布置政法之后，暗红神龙迫不及待，他张开龙，嘴想要将虚无神炉吞进去。  虚无神炉上面神秘符文闪烁，可怕的神火蔓延出来，吓的暗红神龙快速的后退。  不行，八荒神火阵虽然破掉了，可是这虚无神炉也太过恐怖，圣人之下很难受走。  我们还是开启炉鼎吧，暗红神龙摇摇头，龙爪探出，抓住炉顶，用力的一提。  可是，虚无神炉却纹丝不动。  哇靠，怎么会这么沉？  众人惊呆了，暗红神龙这一下，10万大山都能被他轻松的提起来。但是，虚无神炉却是不动。  那个燕南天还真是厉害呀，单凭一只乱古只手就能够提起虚无神炉的炉顶。  慕容倾城惊叹一声，沈静秋同样惊讶，不得不说，大帝的神通，果然强！  我来试试。林轩站了出来，九阳神体绽放光芒，被他全力施展。  一双黄金大手抓住了炉顶。  给我开！  一声怒喝，林轩黑发狂舞，整个虚空都在颤抖起来，无数的裂痕在他身边浮现。  虚无神炉，也是颤动起来，发出轰隆隆的声音。  林轩如同战神，力量再次爆发。终于，炉鼎出现了一丝缝隙。  开启了！  暗红神龙欣喜，慕容倾城，沈静秋，也是震惊。  不愧是九阳神体，果然够恐怖，拥有如此的神力。  林轩脸色通红，开启这一丝，已然是他的极限了。他没办法完全打开。  不过，他也有后招出。  出来吧，大龙剑魂！  一声音冷喝，一道龙形剑影飞了出来，在天空中盘旋，随后插入了这缝隙之中。  当！  惊天的声音传来，幸好有周围有阵法笼罩，所以没有传出去。  见到大龙剑魂插入这缝隙之中，林轩松了一口气。  他松开了手掌。  他的手臂都发麻了，不得不说，这虚无神炉，实在是太可怕了。  与此同时，他更是心中震惊。  看来，那乱古之术实在是可怕无比，大帝的传承，果然不容小觑。  以后他得多多注意这个燕南天。  现在吗，他收起了心思，全力的应付，眼前的虚无神炉。  嗡！  一只手抓住了大龙剑魂！  然后，朝着下方压去。  他想利用大龙剑魂作为杠杆，来撬开这虚无神炉的炉鼎。  如果是一般的天阶顶级武器，估计会瞬间折断。  就算半圣器，也不一定能够承受。  可是大龙剑魂不一样，这可是天地间，攻伐圣术，根本不会断的。  林轩不用担心，他只需要施展全部的力量，就好。  轰隆隆隆隆。  虚无神炉的炉顶，终于发出吱声，裂口越来越大，终于打开了大半个缺口。  嗡！  那神炉一打开，里面冲出一道红色的光芒，散发绝世的气息。  化成一枚丹药，在入口悬浮。  是那枚丹药！  见到这一幕，暗红神龙惊呼，慕容倾城，沈静秋，也是屏住了呼吸。  之前，他们就是见到这枚丹药。  这丹药的力量，太可怕了。  沈静秋身上浮现神秘的符文，她仔细感应，没错，这丹药上面，确实蕴含神火的气息。  收了它！  林轩拿出了九层宝塔，这也是一件半圣器，被他操控着。  将这枚红色的丹药，收了起来。  做完这一切，他才松了一口气。  暗红神龙却得眼巴巴的望着前方，小子，看看，还里面还有有没有宝贝？  他们朝着前方望去，  里面混沌一片，根本看不清，  小子，开启天机神瞳吧。  暗红神龙催促。  林轩施展天机神瞳，朝着里面望去。  下一刻，他穿过了哪些混沌，还无法完全看清。  但是他看到里面，倒是有不少光芒闪烁，想来应该就是宝贝，  他说道，确实有宝贝，只不过取不出来呀。  林轩伸出手掌，探入这混沌之中，想要取出那些宝贝。可是他刚刚进入，九阳手掌便裂开了，吓得他赶紧收了回来。  看样子，这馄饨气息，比那些神火，还要可怕。  必须等着宝贝飞出来吗？暗红神龙双眼通红，他念念有词，龙爪结印，大喝一声，出来吧，宝贝！  结果，虚无神炉没有任何反应。气的暗红神龙咆哮，一爪子拍在上面，该死的！  唔叽唔叽  雪白小猴跳动，它也是气得抓耳挠腮，摘下头顶的聚宝盘。  雪白小猴施展出了全部得力量，身上发出白蒙蒙的光芒，聚宝盆被他施展到极致。  同样，出现一个又一个神秘的符文。  林轩也是从神秘小剑里面，拿出了火灵珠，放在聚宝盆上面。他不知道这样做有什么用。  但是他总觉得，这火灵珠，和虚无神炉，应该有着某种联系。  果然，在两者的作用之下，虚无神炉里面，又有几道光芒飞的出来。  出来啦！  有宝贝出来了！  一共有四道光芒出来，悬浮在出口。  见到这一暮，雪白小猴爪子一挥，直接将一枚蓝色的果子，收了起来，随后美滋滋的，大眼睛咪成月牙状。  除了这蓝色的果子之外，另外三个，一个是血色的灵芝，  这可不是普通的灵芝，甚至比药王还要可怕。因为上面，有着神秘的纹路，并不像是人刻上去的。  苍天，这该不会是天生道纹吧？暗红神龙吞了吞口水，这么神奇的灵药，他还没见过呢。  林轩哥哥，这血灵芝可以给我吗？沈静秋美目连连，她身上，同样有着一个个可怕的符文，旋转。  与血灵芝，竟然形成了某种联系。  林轩笑道，自然可以，这些都是给你们的。  那我就不客气了，沈静秋手掌结印，那血灵芝飞到了她的身边，被她收了起来。  吼！！  不行啊，本皇也得选一个。  暗红神龙盯住了剩下的两个东西，就在这时，一道吼叫声传来，带着恐怖的的威压。  甚至林轩等人体内，气血都激荡了。(未完待续。)