  小子，还有什么手段，你就使出来吧。我都要看看，你如何在我们手中杀人？  远处，那些圣地的长老冷笑。  啊！  一道惨叫声突然响起，听得众人头皮发麻。  该死的，是谁发生的惨叫？  这些人望向四方，以为古墓发生了什么变故。  不过很快，他们便惊呆了。  因为他们发现。惨叫声是从天空中传来的、而且。是从那些圣地长老身后传来的、  那些长老身后的是战姬呀，对方怎么发出惨叫声？到底发生了什么？  众人不知道，他们赶紧望去。  那些长老也是惊呆了，他们脸上的笑容变得僵固，猛然转身，目光如同神虹一般。  该死，对方是怎么做到的？  他们赶紧探查，随后倒吸一口凉气。  战姬被这么多长老包围，此刻仍然在地上打滚惨叫，在她身上，爬满了一个又一个黑色的虫子。  这是什么东西？  给我滚！太一皇朝的长老冷哼一声。  手掌一挥，带起无数的狂风和光芒，将这些虫子完全笼罩，想要将其轰飞。  啊！  然而，这些虫子纹丝不动，他们根本没有闪躲，而是发疯一般的钻进了战姬的体内。  那些狂暴的力量，打在这些虫子身上，发出了铛铛铛的声音。  没有事？这怎么可能！  那些长老见到这一幕，都惊呆了。  他们可是绝世强者呀，这一击，普通的大能都得四分五裂，可是这些虫子竟然没有死。  这怎么可能！  不好，是那些虫子！  是用暗夜黑金做成的虫子！  远处，有年轻的武者惊呼，因为之前，他们见识过林轩施展这种手段。  不过当时，林轩只使出了五只虫子，而现在密密麻麻得，有上百只吧。  对方哪里来的这么多黑色虫子？  不好，该死的，这小子是怎么做到的！这些长老发疯一般，快速出手。  他们打入战姬体内，想要将这些虫子逼出来。与此同时，他们保住战姬的灵魂，防止她被彻底的灭杀，  然而，他们还是太小看着黑色虫子了。  这些虫子可是十分坚硬，而且是圣人炼制的，十分的诡异。  一进入战姬的体内，便疯狂的破坏战姬的生机。  很快，战姬的身子破碎不堪，而战姬根本没有能力，再次恢复。  鲜血染红了天空，滴落下来，直接击碎虚空，出现无数的裂痕。  这可是拥有血脉之力的血液呀，十分的可怕。  啊！  当那些虫子爬向战姬头颅的时候，战姬终于忍不住惨叫起来。  她眉心出现一个血色的符文，一股狂暴的力量冲了出来。  碰的一下子，将所有的虫子轰飞。  不但如此，守护在战姬周围的那些长老，同样被震飞出去。  有几个靠的近的，半边身子直接被炸成血雾。  剩余的那些，也是吐出一口鲜血，他们惊恐的望向前方。  只见战姬的身子裂开，只剩下头颅完好无损。此刻，在她头顶上方，出现了一道人影。  一道光芒无比的人影。  先祖虚影吗？  众人惊呼。  有长老摇头，不是，不是血脉之力，是战族的强者，在战姬体内的一缕灵魂印记。  应该是最关键的时候，保战姬一命用的。  毕竟，战姬这样的绝世天才，蕴含返祖血脉，战族的强者肯定有保手段，防止她被击杀。  叶家的长老，也是神情凝重，看着印记的气息，应该是无敌王者重下的。  无敌王者！  众人心头一惊，在圣人不出的年代，没有人是无敌王者的对手。  太一皇朝，五行宫的那些长老，身子快速的会被光芒覆盖，然后复原。  虽然他们之前愤怒，可是当他们看到无敌王者印记的时候，都松了一口气。  太好了，就算没有他们的保护，战姬应该也没有事了。  战姬同样松了一口气，终于触发了体内最后一道防御。不过，这最后一到，也是最厉害的一道。  这道虚影一出，估计在场的没有人能够威胁到她了。  想到这里，她头颅转动，盯住了林轩。  小子，你让我如此重伤，我一定要将你碎尸万段！  长老，杀了他！一定要杀了他！  战姬疯狂的惨叫，天空中，朦胧的身影默默的转头，盯住了林轩。  顿时，林轩身子一紧，他感觉周围的空气凝结，仿佛一双无形的大手，将他压爆。  哼！  林轩冷哼，体内剑鸣龙吟声响起，彻底的斩灭这种压力。他望向天空，奏起眉头。  没想到，这战姬体内，竟然还有这种东西。  伤我战族天才，死！  朦胧的身影声音冰冷，一指点出，天崩地裂。  这一指实在是太惊人了，足以灭杀绝世大能。  林轩瞳孔猛缩，瞬间消失在原地。这一次的速度太快，并且锁定了他。  即便他转移位置，也无法躲开。  哼！  刑天怒吼一声。他张嘴吐出一柄锤子，扫向前方。  轰！  上面发出的光芒，击中了那道可怕的指芒，将其轰飞。  彭彭彭！  虚空，不停的轰鸣，一方天空被彻底打烂，众人心惊万分。  一来，神秘虚影的实力实在是太强焊，让他们都无力的反抗。  再者，他们对于仙殿，更加震惊。  仙殿，竟然有办法抵抗！  对方到底施展了什么？  少主，你没事吧？刑天站了出来，他头上有着一柄发光的锤子，不停的沉浮。  而他则是关心的问道。  林轩松了一口气，摇摇头。  李长老等人也是走了上来，殿主，剩下的事情交给我们吧。  好。  林轩点点头，退了回去。确实，无敌王者的实力，已然超出了他现在的范围。  就交给刑天他们处理吧。  该死，怎么可能！  战姬望着这一幕，满脸的失望。原本她以为，这一下能够击杀对方。  可是没想到，竟然又被对方给逃掉了。  其他的那些长老，同样震惊万分。他们死死的盯住了刑天头顶的那柄锤子。  咦？  天空中，那道朦胧的光影也是惊讶，他想不到，竟然有人能够挡住他的一击。  嗡。  他同样低头，望向了刑天。当他看到刑天头顶那锤子的时候，惊呼一声。  裂天锤。  不对，应该是仿制品。  没想到，你手中竟然还有这等宝物。