  确实，他是七代大人，对方是九代大人。对方敢跟他交手，在他看来就是找死。  吼！  火木真身上，火焰滔天，璀璨夺目。  周围，火麒麟虚影出现，发出狰狞的咆哮声。  一股凶悍的气息奔涌出来，与漫天的火焰凤凰，对峙。  见到这一幕，三大太古王族的人，紧张万分。  那些天骄强者，全部变了脸色，疯狂的后退。  没办法，这两人实在太可怕了。  一个是九代大人，一个是七代大人，都是极其可怕的天骄。  恐怕在场的，除了火龙王之外，没有人是他们的对手。  现在，他们交战，光这股能量的风波，就让他们承受不住。  另外一边，火龙王没有后退，但同样也没有出手。  他身上，有着火龙虚影环绕，强大的气息，镇压八荒。  看样子，他在思考，要怎么办，既能不撕破脸皮，又能让火麟洞的人出手相帮。  一时之间，整个空间的气氛十分的紧张，大战随时都会爆发。  第三区域。  林轩等人抬头望向前方，那燃烧着的火焰宝塔。  小子，小心点儿。这宝塔上面的火焰很是厉害，而且看样子越往上走，越恐怖。  旁边，暗红神龙提醒道。  林轩点点头，果然如此，他也发现了这火炎宝塔上面的火焰，比之前第二区域火焰神宫的火焰，还要可怕。  想来，应该能够再次淬炼他的九阳神体。想到这里，他有些激动，太好了！  现在他已然是九阳神体第三重，他一定要在天火城，练到九阳神体第四重。  因为达到第四重，他的身躯会再次发生翻天覆地的变化。  到时候，无敌王者境内，能打破他身躯的，就没有几个人了。  不过他也知道，接下来恐怕会越来越危险。  他不一定能够保护的了所有的仙殿，所以下一刻，林轩转头对着身后孔雀，胡一刀，以及鬼厉和其他的仙殿武者说道。  接下来，你们一定要小心一些，我不一定时刻在你们身边。  一来，你们量力而行，不要太过冒险。再者，小心其它的太古万族。  放心吧，殿主，我们会小心的。孔雀等人点点头，神情无比的凝重。  不光是他，慕容倾城，沈静秋，叶无道等人，同样对自己身后家族的弟子吩咐。  看样子，这些顶尖的天骄，都要单独行动了。  走吧。  果然，前方天蝎一族的天骄，石族的天骄，以及其他的太古天骄，纷纷冷喝一声。  快速的冲进了火焰宝塔。  我们也走吧。林轩一挥手，和暗红神龙，慕容倾城、沈静秋一行人，也是快速的冲向前方。  很快，他们便进入了火焰宝塔，第一层进去之后，周围是无尽的火海，铺天盖地的涌来。  每一处空间都是火焰之力，十分的可怕。  好恐怖的火焰之力，该死的，给我滚！一道道怒吼声传来，不少人撑起王者领域，进行反抗。  有几个实力弱的，瞬间被烧成了灰烬。还有一些背被这股气浪给直接轰飞出去。  一幕幕可怕的景象正在发生，吓得远处还想靠近的那些武者，纷纷的后退。  太恐怖了！  恐怕没有超强的实力，是根本无法进入的。  而且，这还仅仅只是第一层，这个火焰宝塔一共有七层！  天知道，上面那些城有多么的可怕。  林轩开启九阳神体，光芒绽放，抵抗周围的火焰。  慕容倾城，沈静秋，同样开启王者领域，一道道符文在他们身边环绕。  他们没法向林轩这样，单凭体魄，就抗住这股火焰之力。  估计像林轩样的，根本不多。  林轩算一个，叶无道算一个，另外还有暗红神龙，无尘。  再一个就是石族的那个天骄了。  这些都是体魄超强的顶级天骄，其他人则是施展各自的手段，进行抵挡。  林轩感受了一下，随后目光闪烁的说道，倾城，秋儿，你们两个也小心。  放心吧，林轩哥哥，我可以的。  轩哥，你不用管我，自己前往就行。两人说道。  林轩点点头，确实，第一层的火焰虽然强悍，但是还无法让他满意。  他决定去第二重。  林轩大步的朝着第二层走去，这一幕，让那些太古天骄心头一震。  这小子太可怕了。  是呀，我们都已经快到极限了，可是他竟然和没事人似的。  哈哈哈哈！  本皇也去了！  暗红神龙的身躯也是极其强悍的，龙血激荡，整个人冲了出去。  另外一边，叶无道，无尘，以及石族天骄，白银一族的天骄，还有一些强大的太古生灵，全部朝着第二层走去。  其他一些人族和太古天骄，咬牙切齿，心情不干甘，同样奋力前进。  所有人都想往更高层爬，进入第二层，火焰更加的可怕了。  林轩眯起眼睛，嘴角扬起一抹笑容，不错，有点儿意思。  他转头，发现叶无道等人，也都上来了。  其中有几个想强行上来，结果瞬间身躯点开，化成血雾，惨叫着掉到了第一层。  林轩撇了一眼，发现其中，有不少太古生物，甚至还有人族的天骄。  摇摇头，他不在理会。  第二层还不够！林轩感受了一番，决定再次上第三层出发。  我靠，不少太古天骄都爆粗口了，这家伙也太变，态了。  他们都有些跟不上，  石族和天蝎组的那个天骄，冷喝一声，别理会他们，自己体会自己的。  该死！  这些人暂时压住心中的怒气和嫉妒，看着林轩朝着前方走去。  旁边，叶无道也是身形一晃，再次前往第三层。  他可是圣体，实力强悍到极点。  所以，这第二层的火焰，自然也无法满足他。  同时走的，还有几个太古天骄，其中，西漠的无尘也在其中。  到第三层的时候，林轩暂时停了下来。他开始引动周身的火焰，来淬练九阳神体。  叶无道等人，同样如此。  大家暂时都在第三层，安顿下来。  气氛安静得有些可怕。  可是这种安静，仅仅持续了一炷香的时间，一股猛烈的晃动传来。  整个火焰宝塔，仿佛要裂开一般。  周围的火海，更是不停的蔓延，击碎虚空。  不少人再次惨叫起来。  该死的，发生了什么？(未完待续。)