  满天的黑龙蛟影，咆哮万分，整片天地为之颤抖，仿佛整片世界要陨落一般。  哼！  暗红神龙施展龙族大神通，与之抗衡。  凡是靠近他的黑龙虚影，全部被斩灭。  林轩更是恐怖，他施展逆乱阴阳步，形成阴阳之气，在虚空中行走，快速的杀了过来。  凡是与他遇见的黑龙虚影，全部被他一拳轰爆。  轰轰轰～  万道惊雷声响起，让人颤抖，可怕的碰撞，爆发出无数的光芒。  幸好这是一片奇异的空间，不然真实的世界，早就被打得天崩地裂了。  刷～  林轩终于冲到了前方，他望着万刀王，露出一丝冰冷的笑容。  整个人身上，无数的剑气爆发，如同剑神一般，对抗漫天的刀光。  万刀王感受到对方身上的剑气，变了脸色。  好可怕！  对方的剑气，太凌厉了，甚至要超过了他修炼一两千年的的刀芒。  这让他难以相信。  当他看到对方目光的时候，更是心头一颤，那是怎样的目光呀，仿佛帝王一般，俯视苍生。  战天神拳，一拳破天。  林轩挥动拳头，可怕的拳头绽放光芒，上面无数的剑气幻化成一个又一个神秘的符文，伴随着林轩的动作，一起落下。  这一拳，有打爆星空，气吞山河的威力。  这就是九阳神体，太可怕了！  至刚至阳，无与伦比。  万刀王身子颤抖起来，这一刻，他仿佛见无上帝王，忍不住想要跪拜。  该死的！给我忍住！  万刀王体内，刀光凌厉的爆发，止住了这种想法。他浑身冷汗狂流，对方实在是太可怕了。  杀～  他怒吼一声，保持清醒，挥动毒龙刺，疯狂的刺出。  毒龙破天～  轰～  两者碰撞，天崩地裂，毁灭一切。  吼！  凄惨的声音响起，那条黑蛟龙的魂魄，发出惨叫之声。甚至黑龙虚影，都在空中不停的翻滚。  毒龙刺被震飞，万刀王更是倒飞出去。  他忍不住大口的吐血。  他的头发披散开来，身上的战甲染红了鲜血，脸色苍白无比，异常的狼狈。  该死！实在是太该死了！万刀王气的吐血。  万刀王气的浑身哆嗦，不过没多久，他便露出狰狞的笑容。  因为他发现，他身上，并没有裂开，骨头也没有碎裂。  这一幕，让他欣喜若狂。  看来，只是压制了他的修为，但是他的生命层次，却无法压制。  也就是说，现在他的身体，还是无敌王者的、  想到这里，他得意地笑了起来。  哈哈哈哈！小子，你以为压制我的修为，你就能赢了么赢？  你的实力，根本破不开我的防御，  破不开你的防御？那有如何！今天小爷，就是要暴打你！  林轩冷哼。  他挥手说道，痞子龙，一起上！  给我虐死他！  哈哈哈哈，本皇早就等不及了！暗红神龙听到这话，也是兴奋的狂叫。  龙尾一摆，他就冲了上去来，接本大爷一掌。  这一招，万刀王原本是能够躲开的。不过与此同时呢，林轩的拳头一轰了过来。  他可是见识过对方拳头的威力，当然不敢大意。所以，他只能硬抗林轩的拳头。  同时不停的闪躲？  彭～  啪！  他虽然挡住了林轩的拳头，但是却挨了暗红神龙一巴掌。  顿时，身子在天空中转圈儿，倒飞出去。  暗红神龙则是不停的甩手，么的，老查毛的脸皮，也太厚了！打的本皇手都疼，  彭～  万刀王刚刚站起来，听到这话，便一口老血喷了出来。  他浑身气的都哆嗦呀，  啊，该死的！我要杀了你们！  然而，迎接他的，却是林轩和暗红神龙的疯狂出击。  他们两人知道破不开对方的防御，所以直接朝着对方的脸扇去，  他们就是要狠狠的打对方的脸！  果然没多久，万刀王的一张脸，变挨了十几巴掌，每一下都发出震天般的声音。  可是偏偏，他的生命层次有极高，根本不会受伤。  所以十几巴掌下来，他的脸，通红无比法，和猪肝一般。  当然，不是被打的，而是被气的。  他实在快气吐血了，他感觉，他的肺都快要炸了，  么的，这老东西的脸太厚了，不能用手，打直接用脚踹。林轩改变了策略。  暗红神龙也是直接甩动龙尾，抽向对方。  林轩则是抬脚，踹向对方。  砰砰砰！  从头到尾，万刀王直接被两人给压制了。  这一幕如果让其它人见到，恐怕直接会吓死的。因为，这可是无敌王者呀。  两个七星大能竟，然在暴打无敌王者，怎么看都像是在做梦。  啊～  给我去死！  万刀王终于怒了，他祭出了一个残破的宝器。  这是一件圣人的残破，一出现，圣人的威压滔天，直接震退了林轩和暗红神龙。  残破的宝盒漂浮在万刀王身旁。  万刀王双眼通红，不停的喘气，我一定要将你们碎尸万段！  不光是你们两个，和你们两个有任何关系的人，我都不会放过！我要将他们全部斩杀！  他发疯一般的尖叫。  切，区区的圣人残片，就想吓唬住我们？暗红神龙冷哼，他直接祭出了一个残破的宝塔。  林轩那边，也是拿出了圣人手骨。  圣人残片，而且还是两个！  万刀王镇惊万分，脸瞬间就绿了。  该死的，对方的底蕴实在太丰厚了，两个七星大能，竟然有圣人残片这种东西？  要知道，圣人残片，就算无敌王者，也不一定每个人都有呀。  可以说非常的珍贵。  可是对方手中，一瞬间就拿出了两个，  这还怎么打？  果然，他的残片，被直接压制在虚空中，根本不能反映，  林轩再次掏出了护花铃，嘴角扬起一抹冷笑。  你以为，我真的破不开你的防御吗？  他轻轻的晃动铃铛，一道道魔音，化成可怕的音波剑气，冲向了前方。  彭～  噗～  万刀王打出无数道刀光，与之对抗。但是很快，便到飞出去。  他身上的战甲，都出现了破损。  该死的，什么东西！  护花铃，难道是传说中的大凶器，护花铃！  他惊恐万分，对方竟然连这种古代的凶器都有？  该死的！  星河印。  万刀王快速的结印，漫天的刀光在他手中环绕，成一片星河。  这一刻，万刀王的威力展现出来，如同星河战王一般，英武不凡，(未完待续。)