  这是什么手段？  林轩震惊万分，就连隐藏在黑土号里面的黑土和暗红神龙，都是惊呆了，不敢相信。  “小子，你小心些，他们太诡异了！”两人传声。  林轩神情凝重，身上的气息更加凌厉了。  “我不知道你们是怎么复活的，但是我能杀你们一次，就能杀你们第二次！”  “既然你们急着送死，那我就成全你们！”  “找死！”  “大言不惭，你绝对不是我们六人的的手！”  欧阳锋等人冷喝，面色狰狞。  下一刻，他们发疯一般的扑来。  这一次，他们再也没有任何顾忌，全力出手，施展各自的绝学，疯狂的涌出。  “太古魔象拳！”  欧阳锋大喝，整个人如同神魔一般，可怕的太古魔象横冲直撞。  “五行拳！”  李威则是施展五行拳，五色的光芒不停的闪烁，可怕而诡异。  “混沌之光！”  郭传飞更是打出一道道可怕的光芒，撕裂虚空，快速的朝着林轩斩来。  另外几人也是施展绝学，可怕的能量向着林轩杀去。  “来的好！”  林轩大笑一声：“好久没全力出手了，今天就让们见识一下，我真正的力量！”  林轩身上散发出璀璨的光芒，龙剑领域瞬间笼罩整片山谷。  “杀！”  他怒吼一声，长剑挥动，顿时黑色的剑光如同冥河一般，从天而降。  噗！  可怕的能量直接劈开一团能量，让其化成灵气消失。  另一边，林轩手掌一拍，万兽鼎出现在他的上方。  一片可怕的乌光横扫而出，如同潮水一般，震耳欲聋，仿佛千军万马在空中奔腾。  轰轰轰！  五行拳被破。  “龙影重重！”  林轩右手握剑，左手一拳轰出。  无数道黑色拳影在空中交织，形成一条条黑色巨龙，铺天盖地。  可怕的巨龙横空，玉四头太古魔象快速的撞击在一起。  彭彭彭！  一瞬间，六道人影再次被轰退。  而林轩却如同神魔一般，站在原地，冰冷的目光扫视四方。  “这就是你们的力量？也不过如此！”  强势，实在是太强势了！  以一人之力，击退六大高手，这种手段，恐怕没几个人能够做到。  这一刻，林轩如同战神一般，霸气到了极点。  “该死的，他怎么这么强悍？”  欧阳锋都六人，却是脸色无比的难看。原本按照他们的想法，他们六人出手，可以轻松的斩杀对方。  可是没想到，仅仅十多天不见，对方的修为实力却再次发生翻天覆地的变化。  那种突破，甚至比他们的还要强悍。  以至于现在，他们六人联手也拿不下对方。  不过，他们六人可不会就此罢手的。  这次来，他们就是为了斩杀林轩的，而且他们六人手中，都还有着最大的底牌没有使用。  下一刻，欧阳峰冷哼一声：“小子，你不要太嚣张！”  “虽然你很强悍，出乎我们的预料，但是你以为这样，就能够避免被杀吗？”  “实在是太天真了！”  “不管你有什么手段，今天都是你的死期！”李威也是冷笑。  “怎么，你们还有什么手段？都使出来吧！”  “我会让你们知道，一切的手段在我面前都是徒劳的！”林轩剑指前方。  “既然你找死，那我就成全你！”  欧阳峰冷哼，随后他们六人相视一眼，重重的点头。  六人冷喝一声，身上光芒爆发，体内灵力激荡。  随后，在他们的眉心处，出现一个银色的印记。  光芒闪耀，诡异无比。  一道道银色的符文，从那印记中快速的爬出，瞬间遍布六人的身子。  下一刻，六人身上银光闪耀，气息猛然暴涨。  可怕的能量形成巨大的风暴，笼罩整个山谷。  甚至周围观战的那些武者，都被这股能量风暴吹得身上发疼。  “什么？他们竟然还隐藏了力量！”  “这到底是什么情况？”  “这股气息太可怕了吧，那银色的符文印记是什么东西？”  所有人震惊万分，不敢相信。  如果说一两个人隐藏了实力，他们还可以相信。  但是，六个人一起隐藏了力量，而且被隐藏了许多，这绝对不是普通人能够办到的。  这六人身上，一定有秘密！  而且那银色的符文印记，实在是太诡异了，让他们有种心惊肉跳的感觉。  林轩也是意外万分，他没想到这六人竟然能够同时提高这么多实力，实在太让人意外了。  “银色的符文？他们应该是得到了某种神秘的能量！”  “只是不知道是人为的，还是其他的？”  林轩目光闪烁。  六人复活已经太让他意外了，没想到这些人的力量竟然还如此强大，看来他们一定有着不为人知的奇遇。  欧阳锋六人，身上银色光芒闪耀，他们感受到自己拥有强大的力量，顿时仰天大笑。  “哈哈，小子，这次死定了！”  “我觉得我们六人不用全部出手，一个人就可以干掉他。”  得到了银色印记的能量，这六人再次张狂起来。  其中，李威更是一步踏出：“小子，让我来一拳轰爆你的头颅。”  五形拳！  金色的拳头化成海浪，快速的冲向前方。  这能量，比起之前要强了一倍有余。  彭！  顿时，漫天的剑光被这一拳轰退。  甚至，那些剑气都暗淡了不少。  见到这一幕，周围众人震惊。  看来那银色的印记符文果然神秘无比，能够让武者提升那么多能量。  而李威一拳得手，也是仰天大笑起来。因为他觉得，光凭他一个人，就可以干掉林轩了。  “小子，看到了吗，这就是我的力量！”  “你乖乖的给我死吧！”  李威仿佛战神，俯视林轩。  另一边，林轩却是眯起了眼睛。  对方的力量果然变强了，甚至能够和他抗衡了。  不过，也仅仅是抗衡而已，想要打败他，那是不可能的！  因为之前，他也没有施展出全部的力量。  “我不知道你们有什么奇遇，也不知道你那银色的符文印记是什么东西。”  “但是，要想这点力量就打败我，无疑是痴人做梦！”  林轩冷声说道。  “痴人说梦？看来你还是天真的可以！”  “我会让你知道，什么叫做后悔！”李威冷笑，再次挥动五行拳，快速的杀来。