  顿时，漫天的红色雷电消失了，而林轩的手掌之中，形成了一个暗红色的雷球。  轰！  林轩手臂挥动，将暗红色的雷球打出，轰在红色宝塔之上，顿时两者碰撞发出震天般的声音。  强大的能量轰击四方，那红色的宝塔摇摇欲坠，甚至上面都出现了裂痕。  而红发大能更是再次吐血，整个人身上的光芒都变得暗淡了。  “你！”  他挣扎万分，全身颤抖：“该死的，你到底是谁？”  红发大能声音颤抖，他根本不敢相信，一个四星望着有如此强悍的力量。  甚至他都怀疑，对方也是一名大能，只不过是隐藏了身份而已。  “我叫林轩。”  林轩声音铿锵，面容冰冷。  他是不可能放过对方的，所以即便告诉对方他的名字，也无所谓。  “林轩？”  “林轩！”  红发大能低语，一脸疑惑。  他知道的东荒不少年轻天骄，但是他发现没有一个叫做林轩。  甚至，他根本不知道对方是谁，出自何门何派，但是对方的力量实在是太恐怖了。  他都扛不住！  “好了，既然知道的名字，那你就去下地狱吧！”  林轩声音冷漠，抬起了手中的九幽魔剑。  “不！”  见到这一幕，红发大能疯狂的怒吼，脸上浮现一抹绝望。  这一刻，他再也顾不得什么了，燃烧体内的血液和灵力，发出惊天一击，想要反抗逃离。  然而，林轩身前却是浮现一道龙形剑影，与九幽魔剑合一  然后，一剑刺出！  黑色的剑芒如同天雷一般，快速的降落。  红色的宝塔和赤焰锁链全被劈飞，这一刻没有什么能够阻挡。  噗！  剑出，人灭！  红发大能跌在地上，鲜血流淌，而他双眼变得黯淡无光。  如果有人在这里，见到这一幕，一定会震惊发疯的。  因为林轩，竟然击杀了一个大能！  虽然是被封印的大能，可是也是大能啊！  这种被封印的大能，虽然实力不如之前，也不是什么人能够抗衡的。  可是现在，竟然被人斩杀了。  不得不说，实在是太让人震惊了。  林轩面无表情，这一切都是对方咎由自取。  他和对方无缘无仇，可是对方为了贪婪，却想对他动手。  结果，就是现在这样。  深吸一股气，林轩袖袍一挥，将那暗红色的宝塔和赤焰锁链，以及对方的储物戒，全部收走。  干掉了红发大能，林轩将柳明月放了出来。  说实话，柳明月十分震惊，因为她想不到，林轩身上竟然携带一个神秘无比的空间。  而且看样子，那空间十分巨大，这让她十分震惊。  对方身上，到底有什么法宝？  她自然不知道，林轩身上有一座黑土号，里面的空间比任何一个储物戒都要大。  而林轩所有的功法宝贝，都存放在了黑土号里。  他想用的时候，只要一个意念，物品就会出来。  而且这黑土号不但可以放物品，还可以放人。  像之前，他就将离柳明月放在了里面。  黑土号可是第四代龙剑传人的东西，别说柳明说了，即便是大能进去，也翻不起任何浪花。  所以柳明月震惊万分。  不过，当她出来之后，更是惊呆了。  甚至瞪大了眼睛，不敢相信。  因为她发现了地上的红发大能。  红发大能的身份，她是知道的，是一个散修，但是实力达到了大能级别，可以说可怕无比。  之前现在外界的时候，她还曾经见过对方出手，那可是十分强悍  可是现在，对方竟然被杀了。  是谁动的手？柳明月望向四周，发现并没有其他的强者。  下一刻，她望向林轩，瞳孔猛缩：“你动手杀了他？”  柳明月的声音，都带着一丝颤抖。  她被林轩打败过，所以知道对方厉害，可是对方在厉害，也不可能击杀大能啊？  那可是天壤之别！  即便被封印的大能，其他人也不可能完全杀死。要知道，这些大能都是修炼了几百上千年，手中底牌十分多。  修为虽然被压制，但是凭借众多的底牌，也可以自保。  可是现在，竟然有一个大能被杀了。  林轩眯起起眼睛：“不用震惊，一个被封印的大能而已，又不是真正的大能。”  “好了，跟我走吧！我有点累了，给我烧两壶灵酒。”  林轩手掌一挥，带着柳明月离开了这里。  而在他们走后没多久，这个地方再次出现了其他的王者。  那些王者都是从骨海逃难来到这里的，不过下一刻，当他们看到地上的尸体时，也震惊万分。  “苍天，这是一个大能的尸体！”  “什么？大能？不可能吧！”  “你没有看错，大能怎么可能被杀呢？”  那些人实在是太震惊了，他们根本不敢相信。  要知道，那可是大能啊！在他们眼中是可怕无比的存在。  而现在，竟然被人给杀了。  “该死的，是谁动的手？”  “难道现在大能之间已经，开始混乱了吗？”  这些王者脸色难看。  之前的战斗，那大能一般都不参与，所以死去的都是普通的王者。  而那些大能级别的人物，还没有陨落。  可是现在，竟然有大能陨落  在这些人看来，一般的王者根本杀不了大能，能杀掉对方的，也只有大能了！  听到这话，周围的王者头皮发麻。  他们眼中惊恐，快速的转动身形，离开这片地方。  千万不能在这里停留了，因为他们猜测，这附近很有可能隐藏的一个大能，或者其他恐怖的人物。  他们根本不敢在这里停留，因为遇到对方，他们根本没有任何还手之力。  所有人都在逃亡，几个顶尖的天骄被大能追杀，而那些普通的王者，则是发疯一般的逃  因为骨海的白骨大军，正快速的朝着他们杀来。  不过，这些王者跑了没多久，便又脸色难看地逃回来。  甚至他们的脸都绿了。  因为他们发现，森林中的那些妖兽，此刻也变得异常暴躁。  不但如此，他们还发现那些妖王的气息，也变得不一样了，比此前更加强大。  其中有几个倒霉的王者，来到了一出凶兽老巢附近。  吼！  下一刻，在那山谷之中，传来一道惊天动地的声音。  可怕的气息席卷四方。