  阴冷青年语带杀气，他坐镇汪家斗武场许多年了，一直相安无事，没想到今天有人竟然不知死活前来挑战。  甚至，最后都将他惊动了。  原本以为会是其他通灵境极限的天才高手，可是没想到只是一个通灵境中期的小子。  阴冷青年已经接到王家长老的命令，不用留手可以斩杀对方。  所以，他用一种看想死人的目光望向林轩。  小子，九连胜你足以自傲了，可是，人贵在有自知之明，既然你不识抬举，想要十连胜，我会让你知道什么叫做后悔！  阴冷青年霍肖目光阴沉，盯着林轩，随后他身形一晃，如同一道残影快速出来。  一步踏出，他如同一道闪电，瞬间来到林轩身前。  右手高举，手臂如刀，闪烁着锋利光芒，快速斩下。  一片璀璨刀芒划过，如同冰冷的月光笼向林轩  霍肖虽然嘴上轻视林轩，但是真动起手来，他一点儿也没有保留。  毕竟对手是一个获得了九连胜的武者，而且他还得到了汪家长老的提醒，务必要全力出手。  所以一上来，他就没有打算留手。  手掌落下，如同一柄锋利长刀，迅速地劈出，这一刀要是被劈中，恐怕会被劈成两半。  林轩脚步轻点，随风而动，如同风中柳絮，飘忽不定，身形鬼魅到了极点。  拥有风之意境，让林轩了的身法速度提高了一个层次，所以他很从容的就躲过了霍肖的手刀。  一击不中，霍肖没有任何情绪波动，他如影随行，快速的追击林轩，随后五指成爪，凝聚成巨大的妖兽爪子，快速地抓向林轩。  霍肖不愧是通灵境极限强者，心态招式以及老练的经验完全不是汪风等人能够相提并论的。  他的每一招都十分惊艳，抓向林轩的破绽之处，甚至能提前预判着林轩的出招路线。  经过之前的比赛，他知道林轩擅长的是风之意境，也就是速度上的优势。  所以一上来，他就快速逼近，与对方近战，只要能够贴住林轩，就能克制其速度优势，那么就赢了一半了。  接下来的另一半，就需要他利用经验和实力，在对战中寻找机会。  如果林轩是普通武者，那么霍肖的策略是十分正确的，甚至有极大的可能取得成功。  然而，林轩却不能以常理推断，甚至汪家对林轩的实力估算都是错误的。  林轩是会风之意境，但这并不是他唯一的意境，除此之外，他还有雷之意境，大龙剑魂。  当然，林轩并没有打算施展出全力。  因为那是非常愚蠢的做法，而且他喜欢保留一些底牌，在关键时候使用，说不定能够起到扭转乾坤的结果。  不过，当他看到霍肖迫不及待的跑过来要和他近战时，他还是笑了。  嘴角扬起一抹弧度，林轩身形爆停，突然立在空中，随后他全身雷电奔涌。  右拳之上，金色电弧跳动，充满着狂暴气息。  一拳轰出，满天金光闪耀，金色的拳头迅速放大，冲斥天空轰向前方。  轰！  像是两座大山撞在一起，恐怖的声音震彻九方，狂暴的力量爆炸，能量余波向着四周扩散，如同海浪一般。  耀眼的光芒迸发，刺的人挣不开眼睛。  周围人群惊骇，两人实在太恐怖了，那道的力量余波让他们都心惊万分，可想而知当中的两人在承受多大的能量冲击，这是他们根本不敢想象的。  这林轩太厉害了吧，竟然能够和通灵境极限武者抗衡，他还是人吗？  天才，绝对的天才啊！  刚才那攻击太恐怖啊，林轩竟然能够掌握两种属性的力量，实在是太不可思议了。  众人议论，心中惊叹万分。  擂台上，林轩和霍肖撞击，随后两人如闪电般的分开。  霍肖心中震惊，刚才那一击他可是没有留手，然而对方竟然能够接下了，这让他十分震惊。  随后他长啸一声，黑发飘扬，快速的冲向林轩，而林轩也是冷哼一声，快速的迎了上去。  两人再次交手，身形如的电，交织在一起，众人看得眼花，根本捕捉不到他们的踪迹，只能看到恐怖的能量一波一波的向着四周扩散，随之而来的还有那震天的响声。  下方，王汪家众人看到两人纠缠在一起，脸色十分难看。  林轩竟然能够和通灵境极限武者抗衡，这种情况对他们十分不利。  要知道，霍肖可是死他们斗武场的最高战力了，如果他还拿不住林轩，就没有其他人能够拿住了。  除非是老一辈的武者出手。  然而，如果真的让老一辈出手，不出半日汪家就会成为整个流沙城的笑柄。  因为这是年青一代的战争，如果老辈人物出手，绝对会被人耻笑的，他们汪家可丢不起这个人。  所以，那些长老等老一辈人物不能出手，只能将希望寄托在霍肖这个汪家的第一年轻高手身上。  两人虽然看似打了个平手，但是霍肖的实力经验远超对方，时间一长绝对能够压制对方。黑袍长老沉声说道。  是啊，霍肖到现在还没有使出绝技，看来他应该还是有把握的。  王家众人祈祷。  场中，霍肖大开大合，每一道攻击都如同璀璨的刀芒，横劈四方。  然而，这些狂暴的攻击全被林轩接住了，而且以更加狂暴的力量轰了回去。  林轩全身绽放光芒，青色电弧跳动，如同一条条金龙，狰狞咆哮四方。  每一拳都充满了狂暴力量，整片虚空都承受不住。  而且，这只是他的一部分实力，林轩根本没有动用剑法，更是没有动用剑意。  他只是利用风之意境和雷电的力量在战斗。  他这是在磨练自身，增加自己的战斗经验以及锤炼力量。  对面，霍肖根本不知道林轩在压制力量，不过就目前展现出来的力量，已经让他十分震惊了。  他不打算再留手了，务必要快速解决对方，体内狂暴的灵力再次爆发。  万兽拳！  霍肖仰天咆哮，一拳轰出。  在他拳头上，浮现出一层血色纹路，一股狰狞凶悍的气息涌出，仿佛绝世凶兽觉醒。  拳头挥舞，一头狰狞魔熊在虚空中快速形成，那巨大的身影遮盖天空。  血红色的魔熊虚影，双手锤地，快速的轰向四方。  顿时，一方天空都压塌了。