  擂台下面，林轩微微皱眉。旁边暗红神龙也是嘀咕，小丫头应该没问题吧？  听到周围的谈论，沈静秋握紧了秀拳，她小脸变得凝重，身上散发一股朦胧紫气。  这些人都不看好我吗？不过我是不会落败的！沈静秋心中冷哼。  林轩哥哥那么强悍，都已经领悟出近乎于道的力量了，我作为他的女人，自然不能拖后腿。  林轩哥哥放心，秋儿不是花瓶。秋儿一定会赢的！沈静秋手掌，缓缓的结印。  对面，莫天身上雷霆环绕，他望向前方，冷声说道，没用的，你不是我的对手。  银甲雷环。  莫天张嘴吐出一个圆环，有银色的雷霆凝聚而成，一出现便闪烁可怕的雷霆符文，在天空中纵横。  恐怖的能量波动，涌向前方，想要将沈静秋击穿。  这上面所学带的力量，实在是太恐怖，狂暴了。恐怕就算是巅峰的无敌王者，都会被瞬间击杀。  面对这一击，沈静秋并没有后退，她手指快速的结印，随后轻喝一声。  捉云手！  无尽的死气，包裹着沈静秋的玉手，朝着前方抓去。  什么，？他竟然想徒手抓银甲雷环？  不可能吧，这小丫头不要命了！  那银甲雷环上面所携带的符文，很是恐怖，一看就是半圣的手笔，这绝对是莫天在半圣遗迹里面，得到的宝贝啊！  这样的攻击，那些老辈的无敌王者，都不敢硬抗，这个小丫头竟然敢徒手？  她哪里来的自信？  修为吗？  可是在这种宝贝面前，修为的差距已经拉的非常的近了。  周围那些人震惊，认为沈静秋太过大意了。  那小丫头没问题吧？暗红神龙也是吓了一跳。  林轩目光闪烁，金色符文绽放，他微微摇头，没问题了，看来我还是小看了秋儿。  这一战，秋儿赢定了。  这话让周围的那些天骄，纷纷诧异，随后摇头冷笑。  你林轩是厉害，可是这个沈静秋却不一定。虽然对方是你的女人，可是你也不能够这么自信吧。  莫天，那可是奇士府排名第七啊，比黑魔都要强大的，  他们可不相信林轩的话。  然而下一刻，他们眼珠子差点瞪出来。  前方，一双紫色的玉手探出，在虚空中穿梭，直接抓住了那银色的雷环，然后用力一捏。  咔嚓一声，整个雷环断成两半。  什么？捉住了！众人震惊。  而且还弄断了！  苍天呀，这到底是什么手段啊？这些人都疯了那，些长老也是满脸的震撼，  之前，他们并不看好沈静秋，认为沈静秋徒手接这一招，太过托大。很有可能直接重伤。  可是呢，结果却出乎他们的预料。  竟然破掉了！莫天也是皱眉瞳孔猛缩，他之前从来没将对方放在眼里，可是现在看来，他小瞧对方了。  果然有本事，难怪敢跟我动手。不过刚才那一击，只是我的试探，接下来，你将会承接暴风雨般的攻击！  莫天冷喝一声，眼中爆发出凛冽的寒芒，他身如闪电，快速的朝着前方冲来。  一瞬间，他来到了沈静秋面前，手掌如同雷刀一般，无坚不摧，凌空斩下。  堪比顶尖的宝器。  奔雷手！  又是雷电大神通！  沈静秋化成紫色的云雾，瞬间消失，即便奔雷手击穿了云雾，可是并没有伤到沈静秋。  接下来，两人施展大神通，在天空中展开抗衡。  周围众人看得震惊，先是不敢相信，随后爆发出漫天的惊叹声，  这个沈静秋，实在太厉害了！没想到她竟然能够和莫天抗衡。  而且打得势均力敌！  苍天呀，这就是灵体吗？她也是个新人啊！  我怎么发现，和林轩有关系的人，都这么变，态呢？  众人惊叹，那些长老也是满脸的欣喜，莫天却是皱眉。  打了这么久，他施展出这么多雷系的大神通，情感无可奈何对方。  这让他无法相信。  下一刻，他一声暴喝，冲天而起，身上雷光环绕，可怕的雷霆让人灵魂都在颤抖。  小丫头，你激怒我了！接下来，让你见识一下，我新得到的宝贝。  莫天伸出了手掌，在他的右手手腕之上，有着一串雷珠，晶莹剔透，里面画成了雷霆符文，一共十八颗。  每一个雷霆符文，在雷珠上面都幻化成一头雷兽，十八个雷珠连在一起，狰狞无比。  此刻在莫天强大雷系力量的灌注之下，这十八颗雷珠，快速的闪烁光芒。  十八个雷霆符文，喷涌而出，一股恐怖的力量爆发出来。  什么东西？这肯定是在那半圣遗迹里面得到的宝贝。  太强悍了！  仅次于近乎于道的力量啊！恐怕也只有近乎与道的力量，和皇甫败天的终极一刀，能够打碎吧。  沈静秋还有底牌吗？如果没有，那么她就真的输了。而且，有可能是重伤。  众人再次为这绝美的女子，担心起来。  沈静秋自然也感受到了威胁，十八颗雷珠散发的雷系符文，让她全身绷紧。  哼！  她娇喝一声，要比拼最后的底牌嘛？来吧！也让你看看我的底牌！  灵～无极！  一声低喝，沈静秋眉心出现一道符文，一道血色的符文，十分的神秘。  这血色的符文一出，满天灵气激荡，无尽的能量如同光雨一般，快速的朝着沈静秋涌来。  沈静秋的气息，也是快速的暴涨。  这气息？怎么回事？  该死的，她怎么可能！  那些长老都站了起来，满脸的震惊。  林轩也是一脸的惊讶，秋儿的气息，已经超过了无敌王者了。  确实，之前沈静秋就是无敌圆满境界，可以说已经达到了无敌王的极限。  可是现在呢？对方的修为，竟然又提升了！  难不成，她要迈入半圣境界？  没想到她竟然将灵体练到如此的地步！旁边暗红神龙也是惊讶。  周围那些人惊恐，不对呀，半圣不光是修为的提升，还有对天地大道的感悟。  她没有感悟天地大道，怎么可能提升为半圣呢？  确实如此，半圣，相当于半只脚踏入了圣人境界，已经可以领悟天地大道了。  他们掌控的力量，超过了近乎于道的力量，被称为法则碎片。  是不完整的法则，  一但领悟完整法则，将会从半圣，冲击成为真正的圣人。  可以说，半圣这个境界，是在圣人之下，而完全凌驾于无敌王者之上。  (未完待续。)