  而他手中的混沌灭天剑，更是大开大合。  天霜王和灵火王，则是怒吼连连。  转眼间，一百招又过去了。  而这时，灵活王神出现四百道可怕的剑光，每一道都是灵力的混沌剑气。  啊！  灵火王仰天怒吼，双掌挥动，身上血脉之力爆发，化成一片红色的火海，抵挡住了这四百道剑光。  同时，他快速的后退。  嗡！  震退了灵火王，林轩施展天龙八部，瞬间来到天霜王面前，手中的魔剑疯狂的劈下。  一道道混沌剑气，从天而降。  彭彭彭！  仿佛无数头巨龙从天空中飞了过来，带着强大的气息，撞破虚空，那股力量全部压向了天霜王。  天霜王一瞬间变了脸色，精致的脸蛋变得十分的狰狞。  她想不到，对方的速度快到了极致，让她都没有反应过来。  现在逃跑已经是不可能的了，所以他咬牙，疯狂的催动血脉之力，准备应抗。  冰神之墙。  天霜王玉手快速的结印，寒冰领域颤动，随后在她周围形成了八个蓝色的冰墙，每一个高达百丈，顶天立地。  8面蓝色的冰墙，符文闪耀，透发神秘的气息  八道冰墙如同神秘无比的万丈冰山，挡在了天霜王的面前，将天霜王牢牢的包裹。  施展出这一神通，天霜王才松了一口气，随后她身上再次浮现一件寒冰战甲。  她不相信，对方的能够破开她的冰神之墙。  彭！  下一刻，可怕的魔剑落下，轰在寒冰墙上面，顿时天摇地动，寒风大作。  四周的冰霜，快速的飘洒。  咔咔咔！  其中一面巨大的寒冰墙，上面出现裂纹，随后快速的蔓延，整个寒冰墙完全龟裂，随后轰然炸开。  不！  天霜王怒吼一声，再次吐血。  这一击，她受到了创伤，到飞出去。不过她玉手一挥，剩余的7道寒冰强，再次的旋转。  不过，她低估了林轩的速度。  一瞬间，林轩便进入到她的身边，所以那寒冰墙已然失去了作用。  该死！  见到这一幕，远处灵火王怒吼一声，疯狂的杀来。  他已经修补了伤势，可是没想到他妹妹竟然陷入了极其危险的境界。  小子，你敢动我妹妹，我一定要将你碎尸万段！  彭！  然而，他的话音落下，林轩手中的长剑，也同时落下。  顿时，这一击撞在了天霜王的小腹上，  天霜王大口的吐血，染红了天空，她的娇躯如同流星一般，砸落大的。  轰～彭！  下方大地尘土飞扬，大地龟裂，出现四个千里长的裂痕，还在不停的蔓延。  而万里之外的那些王者大能，见到这一幕，更是瞳孔猛缩，一个个惊恐万分。  说实话，他们做梦也想不到会是这样一种场面。  因为拥有血脉之力的天霜王和灵火王，是多么的可怕，他们可是知道的。  可是现在，林轩的强悍实在是出乎他们的预料和认知，  啊，该死的小子，我要杀了你！  一定要杀了你！  前方，灵火王疯狂的怒吼。  因为他发现，林轩竟然将他妹妹给飞劈了。  他疯狂地杀来，眼中通红身，上的杀气更是滔天，化成杀伐之剑，洞穿四周。  轰！  混沌灭天剑，封魔。  就在这时，林轩手中的剑光突然爆发，他施展出了混沌灭天剑的第一个杀招。  轰！  一道巨大的剑气从天而降，狠狠地劈在灵火王身上，顿时将他劈飞。  他身上的盔甲一瞬间破碎，身前出现一道可怕的剑横痕，差点着将他劈成两半。  林轩体内的灵力，也如同流水一般，飞快的被抽取出去。  他没想到，这混沌面灭天剑需要消耗的能量竟然这么大。  尤其是这杀招，更是减少了他三分之一的灵力。  呼！  他用力一吸，方圆万里的灵气快速的朝着他汇聚。  而远处众人，却是倒吸一口凉气。  震惊万分。  甚至那些大能王者全部傻眼了，他们想不到，林轩竟然还能够爆发出如此凛冽的杀招。  啊！  五千里之外，灵火王停住了身形，仰天咆哮，他的身子差点被斩成两半，身前模糊一片，鲜血狂流，洞穿虚空。  下方的山川河流，更是被无情的破坏  震惊，惊恐，屈辱，愤怒，各种情绪在灵火王心中环绕，让他整个人疯狂无比。  下一刻，他从储物戒里掏出大把的灵药，吞服下去。  与此同时，他体内玄功运转，暂时压制住伤势，而他体内的血脉之力，更是喷薄到爆发。  疯了，他真的疯了，今天不管付出什么样的代价，他都要将对方斩杀！  所以下一刻，他眼中喷发出凌厉的火焰，熊熊燃烧。  轰！  另一边，大地上，一道人影也是快速的飞起，正是天霜王。  她之前被林轩斩中，身上多了三个剑孔，虽然暂时压制住了伤势，但是也是披头散发，异常的狼狈。  能将我兄妹逼到如此绝境，你是还是第一个！  灵火王咬牙切齿，声音中充满了杀意，不过想杀我们，是根本没有任何可能的机会！  一边说着，他一边飞行，慢慢的和天霜王靠拢。  见到这一幕，林轩皱起了眉头，远处的那些王者大能也是一个个疑惑万分。  怎么回事，天霜王和灵火王竟然还想战斗？  可是这不应该啊，他们两人受到了重伤，看样子战斗力都发挥不出来一半儿。  这样的情况，怎么可能是林轩的对手？  毕竟，他们两人全盛的时候都打不过，现在重伤，怎么可能翻盘。  对方为什么不逃跑？他们确实想不明白。  难不成，对方还有什么底牌？  没错，他们确实还有底牌。  很快，这些人便愣住了，因为灵火王和天霜王，两人靠在一起，他们身上的血脉之力开始融合。  小子，让你见识一下，我们最后的杀招！  没有人能够阻挡我们最后的杀招，你也不例外。  你会被杀！  我会用你的鲜血，来洗刷我们兄妹的耻辱。  灵火王两人咬牙切齿，神情狰狞，他们身上的血脉之力，快速的爆发，随后在空中交融。  嗡！  两人的王者领域也是在天空中交织，冰火力量快速的汇聚，一股更加可怕的气息爆发出来。  求推荐，月票，订阅，收藏，打赏！！！