  “干什么？不用害怕，我是只是想买你手中的金属而已，只要完成交易，我们会放你离去。”  “不然……”  虽然剩下的话没说完，但是那其中的威胁之意已经十分明显了。  闻言，那青年苦笑一声：“东西我已经卖出去了，现在根本不属于我，你们现在找我也没有任何用。”  “确实，找他没用，有什么事找我吧，想要石头来跟我谈。”  这时，林轩也是朗声说道。  “好小子，有气魄！那我就跟你谈谈。”姚斌冷笑一声，眼中光芒绽放。  “你们几个将人放了，别吓到了人家，省的有人说我们潜龙会欺负人。”  众人嘴角抽搐，你还怕别人说？你们这就是**裸的欺负人好嘛！  当然，这话没人敢说，潜龙会虽然名声不显，但是会内却都是一些顶级的天才，这种人物实力恐怖，远不是他们能够招惹的。  林轩很无语，他想不到买个金属还能惹出这样的事，但同时他又十分气愤，因为眼前的这些家伙完全是不讲理，强买强卖的节奏。  这事搁在谁身上都会很气愤，林轩当然也不例外。  姚斌没有再理会那卖货的青年，而是盯住了林轩，缓缓说道。  “这金属我们早就看上了，所以说，还是你还是开个价吧，只要不是太离谱，我们都能接受。”  林轩不知道对方是不是认出了这陨落星辰，不过他也没兴趣知道，因为不管对方是否认出这陨落星辰，他都不会让出去的。  因为这东西可是关乎着他红莲战甲的品质，别说是眼前这些家伙，就是李云飞、孤独孤傲天人等来了，他也不会让出去的！  “没什么好商量的，这东西对我同样重要，所以我是不会让出去的。”林轩坚决摇头。  “我劝你们赶紧离开，毕竟我的忍耐是有限度的，惹恼了我，后果你们恐怕承受不起。”  “好！好好！小子，敢威胁我们潜龙会的，你还是第一个。”  姚斌气急反笑，眼中带着凛冽的气息。  然而，还未等他说完，远方再次传来一道冷笑声。  “欺负你怎么了，还敢拿出潜龙会压人，你能代表潜龙会吗？”  这声音极其洪亮，而且似乎比对方更加嚣张。  听到这声音，众人也是蒙了，这又是哪位牛人，竟然也敢和潜龙会对着干？  随后，众人只觉眼前一花，黑白两道人影出现在场中。  “就凭你，还代表不了潜龙会吧？”  见到这一黑一白两道身影，姚斌的脸色再次沉了下去，他冷声说道：“黑白双煞，难道你们也想跟我抢吗？”  “黑白双煞，他们是黑白双煞！”  这一刻，众人发出惊呼声，随后神情复杂的望向场中的黑白两道人影。  那些老生一脸畏惧，他们自然不会忘记黑白双煞凶名。  而那些新生在了解之后，也是张大了嘴巴，目瞪口呆。  难怪这两人敢和潜龙会对抗，原来也是不得了的凶狠人物。  此时，那黑煞冷哼一声：“和你争抢？你也太看的起自己了！”  “是啊，我们可是来支持小轩轩的哟。”白煞娇笑道。  “小轩轩……”  众人感到一阵恶寒，不过很快便反应过来，心头狠狠颤动。  这黑白双煞竟然和林轩走到了一起，看样子关系还不错，这实在是太震惊了。  “哼，我记得你们黑白双煞可是独来独往，什么时候成了别人的走狗！”姚斌冷笑。  看样子，他跟黑白双色的关系也不是很好。  “这你就错了，我和黑白双煞朋友！”林轩沉声说道，对于对方的言语，他实在无法忍受。  黑白双煞也是神情冰冷，他们冷冷的望着姚斌：“你也好意思说走狗两个字，我看你才是潜龙会的走狗吧。”  “好好好！我不管你们什么关系，今天这陨落星辰，我要定了！”姚斌眼中带着凶光。  “就凭你，还没有这个本事吧！”黑白双煞冷哼，眼中带着一抹不屑。  “哼，你们黑白双煞也别嚣张。”姚斌看到对方的神色，自然知道他们在想什么。  他冷声说道：“你以为这陨落星辰是我想要的吗，实话告诉你吧，这东西是我们唐二公子亲自点名要的！”  你们如果不想死，还是乖乖的将东西交出来！  “唐二！”  听到这名字，众人惊呼，黑白双煞也是一惊。  他们可不会忘记，就在前不久这个唐二打败了玄尊榜第十的李瑞，成为了新的第十！  此等实力，就算是黑白双煞也不敢轻易招惹。  此刻，旁边的林轩也是周，他沉声说道：“不管是唐二还是唐三，这东西既然在我手中，就是我的！”  “我是不会让出去的，给你最后一个机会，滚或者后果自负！”  听到这话，许多人都屏住了的呼吸。  强势，太强势了！  他们想不到林轩竟然如此强势，完全不将潜龙会放在眼中呀。  而姚斌则是脸色铁青，他想不到在说出了唐二的名声后，对方竟然没有任何畏惧，甚至变得比以前更加强势了！  这这完全是不将他们放在眼中啊。  姚斌气的浑身颤抖，他快发疯了，如果不是有黑白双煞在，怕他们联手，他早就动手了！  不过，啊还是努力的克制，因为现在动手，对他没有任何好处。  毕竟，如果林轩和黑白双煞联手，他将完全没有办法抵抗。  但是，让他就此罢手，他还是不肯的！所以，最终他还是咬牙说道。  “小子，你真的要和我们潜龙会作对吗？”  别拿潜龙会来吓唬我，林轩冷笑：“燕家人我都敢杀，万象拍卖会我都拆，你觉得我会畏惧你们一个潜龙会。”  “而且，就凭你，也能代表青龙会吗？”  说到最后，林轩眼中带着满满的不屑。  周围众人震惊，不少人都呆住了。  确实，他们似乎忘了眼前的林轩也不是什么善茬，那可是大闹整个问风城，挑翻几大势力的狠人！  他的声名，恐怕还在黑白双煞之上吧。  而姚斌则是气的浑身颤抖，眼中怒火燃烧。  轻视，对方竟然敢轻视他，这让他无法忍受！想他也天才人物，何曾受过这样的鄙视。  所以，他不打算忍了，他一定要将眼前这可恶的小子撕裂。