  火麟洞的人，神色不悦。  说实话，他们也想干掉林轩，甚至干想干掉所有的人族。可是现在不能动手呀，  在这里，万一双方打起来，绝对不是小战斗，甚至有可能动用圣兵。  到最后有可能圣人也出来。这种级别的战斗，足以威胁到天火城了。  如果波及到天火城，天知道会发生什么样的变异？  他们这次，可是奉了麒麟太子的命令而来，一定要得到天火城里面的那件东西。  他们不允许天火城，有任何的损失。  所以这一战，他们是不会让双方打起来的。  有什么恩怨，等进入天火城之后，在了断吧。  嗯，绝对不能够影响到天火城的降临！火麟洞的强者，冷声说道。  这话一出，万龙巢，神凰岭的人，也是纷纷点头，  他们也不希望在这最后的关头，天火城出什么意外。  见到三大太古皇族都出来自制止，白银一族的人，气的咬牙切齿。  不过没办法呀，他们虽然是无冕之王，但是，比起真正的三大皇族，还是要差了许多。  而且现在，是三大太古皇族联手，他们只能先将这口气咽下。  小子，就先让你多活一段时间，等进入天火城之后，我会让你好看的。  白银一族的一个太古王，冷哼一声，我们走。他们带人，快速的撤离退到一旁。  你们该庆幸，有人出来制止，不然现在，你们已经是一群死人了！  林轩冷哼，要是这白银一族敢动手，他保证，对方绝对会后悔万分。  你！白银一族，气的吐血。  林轩挥挥手，让李寻仙和大护法等人撤退，他们来到一处空旷的地方，静静的等待，天火城到开启。  一道道强大的身影降临，一个个圣地大教，太古万族出现，凡是强大点儿的势力，都来了。  嗡！  天空中，无尽的气息弥漫，强大的战力镇压八荒，再次使得这些天骄变了脸色。  又是谁来了？这些人惊恐万分，看对方的气息，可不比之前的那些顶尖天骄差呀。  战体，是我们的无双战体来了！战族的人惊呼起来，满脸的兴奋，  没错，这次来的正是他们战族的第一天骄，  战族第一天骄十分的可怕，身上流光溢彩，让人根本看不清真实面目。但是他身上的气息，却是镇压九天，  看样子，不比那些太古天骄弱。  好强！这人的气息，比之前那个白千山，还要强横一些。  什么，你是说他比十代孙还要可怕！  那是自然的，无双战体，在上古时期，也是赫赫有名的存在，绝对不容小看。  恐怕，他应该也是冲着那神秘天火来的吧。这些人惊叹万分。  第一天骄来了之后，目光横扫四面八方。谁是林轩？给我滚出来！  闻言，众人头皮发麻，他们望向林轩，惊恐万分。  又是来找林轩的。  上次斩了你的分身，没想到你还不长记性，这次本体亲自来送死？  这次想要活命，就没有这么容易了。所以在我面前，还是乖乖的老实点儿。  不然惹怒了我，将你给宰了！  林轩望向对方，并没有起身，而是冷声说道。  你就是林轩？听到对方的威胁的话，第一天骄身上的气息，更加可怕了。  过来受死！之前对方杀了他的一尊分身，让他十分抓狂。  这不仅仅是打他的脸，还让他的实力大损、  当时他正在闭关，修炼到紧要关头，没发出来，而分身被战，又让他实力大减，  所以一直到天火城出现之前，他都在闭关恢复实力。  还好，他运气还好，终于在天火城开启之前，不但恢复了实力，而且还有了更深的进步和提高。  所以，他出关第一件事，就是来干掉林轩！  小子，你不是很嚣张吗？就是呀，出来和我们第一天骄一战呀！  我们第一天骄，一只手就能压趴下你！  你再强悍，也不是我们第一天骄的对手。  战族的这些武者，纷纷的怒吼。  他们，实在忍不住了。  第一天骄很了不起吗？还不是被我们林轩大神斩了分身。  就是，瞎叫唤什么呀。  我们林轩大神不出手，是想让你们多活一下，连这点慈悲心情都不能够理解吗？  真是的。  林轩的那些追随者，也是冷笑连连。  第一天骄冷哼，顿时使得所有人不敢说话了，  他身上垂下万道气息，直接击碎了虚空，几十万里的大地，都随着他的脚步，而颤抖起来。  林轩，过来一战！  今天，我必定亲手将你斩杀。  人族这边的武者，头皮发麻。这个林轩，还真是，，，  他们不知道说什么好了，林轩是强大，可是招惹的敌人也太多了吧。  之前是白银一族，现在又出现了战族，  这两个种族可都是太古王族，十分的强横，林轩，真的能够抵抗得住这么多的人吗？  想杀我的人多了，你算老几？乖乖的在后面排队吧。林轩不屑的挥挥手，  第一天骄又如何。  找死！  第一天骄怒喝，一拳轰出。、  漫天的光芒凝聚，形成一道虚影，伴随着这一拳，直接落下。  整片天地，都为之颤抖，无敌王者，都惊恐尖叫，  怕你不成，既然你想死，我现在就成全你！林轩冷哼，同样站了起来。  身上光芒绽放，一道道剑气，更是直冲云霄。  住手！  眼见两大绝世天骄，就要交手，火麟洞的强者再次走了出来，  他们直接撕碎了虚空，将这些能量全部吞没进去。  嗡！  一名老者沉声说道，天火城开启之前，谁都不准交手。不然，将是与我火麟洞为敌！  也是和我万龙巢，神凰岭为敌！  另外两大皇朝的人，也都站了出来。  见到这一幕，所有人震惊。林轩眯着眼睛，没有说话。  战族第一天骄，也是收回了手。  既然如此，那就等天火城之后，我再亲手杀你。说罢，他转身就想离去。  等等，不用那么麻烦，今天就解决。林轩开口。  什么？  众人都愣住了，原本以为事情会这样结束，没想到林轩竟然会在这个时候强势的出手。  这是什么个情况？叶无道，古山通等人，也是皱眉。  这个时候出手，可是要得罪三大太古皇族啊。(未完待续。)