  林轩施展出类似武魂雏形的攻击手段，震惊住了所有人。  而且，那一剑的威力更是让人惊叹。  虚空中，金色火焰中蕴含的的金刀，快速旋转，震动四周，仿佛千军万马踏过虚空一般。  那股气势太狂暴了，如同怒浪翻腾，快速传来。  另一边，林轩展出的血色真龙剑气更是骇人心魄，那怒吼之声，如同一道道狂流，倾泻而出。  一个是攻击性极强的金之意境升华，形成的金刀雏形，另一个则是充满血色杀戮与大成剑意融合的真龙剑气。  两者交锋，棋逢对手，虚空沸腾，快速裂开。  那交汇之处，发出了混沌般的雾气，金色刀芒闪烁，纵横四方。  同时，血海弥漫，真龙咆哮之声不绝于耳。  碰撞，激烈的大碰撞！  那恐怖的声势，让四周的武者终生难忘。  还好有着尊者出手，形成独特的战斗空间，不然两人的一击恐怕能将大半个流沙城毁去。  这还仅仅是一丝武魂雏形的力量，如果是真正武魂，随意一击就能灭掉整个流沙城。  要知道，流沙城可不是一般的城池，那个是沙之国的一座巨城，占地万里，十分广阔。  由此可见，武魂的力量是多么的恐怖。  虚空中，两股力量碰撞，发生恐怖波浪，将罗烈和林轩包裹。  四周众人紧张，密切关注。  当那些狂暴的能量消散时，两人的身形显露出来。  罗烈身子倒飞出去，如遭雷击，在他身上，金色战甲多处破裂十分凄惨。  他每倒退一步，都踩在虚空之中，如同巨锤撞击钟鼓，发出猛烈般的响声，并且四周空气向海浪一般，快速扩散。  林轩同样倒飞，不过他身上红莲战衣闪耀着妖冶的光芒，形成最强悍的防御，看来应该没有受到多少冲击。  众人惊骇，眼前的情景表示林轩似乎占到了上风。  这太震惊了，眼前的这个少年太强悍了，竟然能够压制号称不败之王的罗烈。  他实力到底强悍到什么程度？  难道他已经能够和那几个天骄相提并论了吗？  这是所有人的疑惑。  因为罗烈太强悍了，沙域年轻一代中能够胜过罗烈的，也只有那几名天骄而已。  而现在，林泉轩压制萝莉，是不是说明他的实力已然达到天骄的高度？  如果真的是这样，那就太恐怖了！  因为那些天骄年龄大都在三十岁左右，修为都是通灵境极限的强者，所以他们才能够领悟武魂雏形，凌驾于众人之上。  而林轩，年纪仅仅十八岁，修为更是通灵境后期，可是他的战力异常强悍，几乎不弱于天骄。  这在沙域的历史上，似乎从未出现过。  林轩稳住身形，再次冲出，他宛如一道璀璨剑芒，瞬间来到罗烈身前。  猩红如血的杀戮之剑，再次刺出。  这一次，他没有在使用武魂雏形，因为刚才使用大龙剑魂，让他的消耗非常大。  而且，他也看出对方也没有使用武魂雏形的可能。  所以这一剑，他只是将杀戮之剑和大成剑意施展到极致。  不过，这已经很恐怖了，远不是极限武者能够承受的。  “你是我目前为止遇到的最强对手，多谢你让我对武魂雏形的理感悟更加深厚了！”  “现在，结束吧！”  一剑斩下，罗烈被劈飞出去，狠狠的撞击在大地之上。  顿时，地面出现一个人形的深坑，无数道触目惊心的裂痕向着四周蔓延，仿佛发生了大地震一般。  罗烈倒在地上，嘴角鲜血狂流。  他的神情中带着几分疯狂，几分沮丧和失落。  “败了！他战败了！”  从出道以来，他未曾一败，自认为是绝世天骄，而现在他却败了。  并不是大意，也不是失误，而是实实在在的被打败了。  方的实力已然超过了他，那武魂雏形的力量比他还要强大。  所以，他没有再战下去的必要，也没有再下去的机会。  因为此刻，他体内充满了狂暴的杀戮之意与凌厉的大成剑意  这让他的伤势更加严重了，根本无法发挥出一半的战力。  仰天怒吼，罗烈快速服下几枚丹药，然后强忍着全身的痛苦，快速逃离这里。  众人震惊，呆在原地。  号称沙域不败之王的罗烈败啦，而且像丧家之犬一样的离开了。  曾经的神话在他们面前倒下，而另一个神话却是快速升起。  林轩，打败了不败之王，他显出来的强大力量，震住住了所有人。  有细心的人发现，林轩自从出现在流沙城后，每一战都都已胜利结束。  这是不是又一尊不败之王的崛起，他们不知道。  但是他们知道，林轩的实力绝对堪比天骄，这等人物依然凌驾于众人之上。  嗖！  彩色光幕消失，显然城主撤去了能量。  不过林轩凭借强悍的灵魂感知，他知道周围的几名尊者的神识还在。  深吸一口气，林轩望向下方，今天的事情必须有一个了结。  黑木岳和齐田感受到林轩的目光，身子哆嗦，两人差点吓尿。  林轩太强势了，连罗烈都不是他的对手，更何况是他们两人。  “你，你想干什么？”黑木山颤声问道。  “你们带人来挑场子，甚至想杀我，现在人被我打跑了，你们觉得事情就这样结束吗？”  “真是可笑！”  林轩冷哼，别人都想杀他了，他怎么可能会手软。  不过，现在情况非常特殊，几位尊者都在关注，他也不能做的太绝。  至少，他不能将所有人得罪。  林轩目光望向齐田，沉声说道：“看在城主的面子上，今天放你一次，希望以后你不要参与这样的事情。”  “不然，后果自负！”  齐田快速点头，如同小鸡啄米一般，他心中大大松了一口气，知道这次没事了。  而且，不用林轩提醒，以后打死他也不敢再参与这样的事情了。  “至于你们……”林轩轩再次望向黑木岳等人。  “就因为我不愿加入你们?颈さ亩肺涑。??阅愫秃谀旧较刖“旆t??粑遥俊?br />  “你们?炯易寤拐媸俏蕹埽　?br />  “今天看在你们尊者的面子上，我不杀你们。”  “但是，我要斩去你们一臂，给你们一个教训！”