  “还敢反抗，这就是你们的下场！”  一名手持长刀的尊者拦住了逃生的去路，一脸狞笑的望着王蛇等人。  “快走。我去拦着他！”一名中年武者低喝，快速的冲出。  “哼，你找死！”  长刀的挥舞，一刀将中年武者斩杀。  “王叔！”  王蛇眼睛瞬间红了，他发出惊天怒吼声。  “啊!我要杀了你！”王蛇心中怒火燃烧，脑袋一热，快速的冲了上去。  “呵呵，小鬼，看我怎么虐杀你！”那尊者狞笑。  “不要，蛇儿，快走！”  王家的长老疾呼，王蛇可是他们家族的优秀弟子，是家族未来的希望。  只是，这希望此刻是要被人斩杀在此。  王家人心中绝望，他们愤怒无比，但是却没有改变的力量，只能眼睁睁地看着这一幕惨剧发生。  然而下一刻，那恐怖长刀还未落，一道黄金色的箭矢却刺穿了那尊者的头颅，带着他的尸体，钉到了地面之上。  一道黄金箭矢从天而降，宛如金色神雷，瞬间洞穿了长刀尊者的头颅，将其钉在地面之上。  这一变故，直接惊住了王府内的所有人。  那些打斗的双方全都停手，向后退去，王家众人满是疑惑，而血元帮那边全是一脸阴沉。  那些普通帮众更是神色惊骇，小心翼翼的望着四方。  “什么人，敢杀我血元帮长老，给我滚出来！”  屠天怒吼，身上杀气颤动，笼罩防御百里。  嗡！  虚空波动，一道年轻的身影踏空走来。  这一名青年，年纪大约十**岁，一身蓝衣，黑发飘扬，如同战神降临，在他手中握着一柄黄金弓箭，散发光芒。  “恩公，是恩公！”  王蛇心中激动，他看到天空中的那道身影，有种想哭的冲动。  “恩公？”王家众人听后震惊，随后他们心中腾起一股希望，难道这少年是来帮助他们的？  血元帮这边则是一个个杀气腾腾，神色不善的盯着林轩。  “小子，你是谁？”  没错，天空中的蓝衫青年正是林轩。  他来到狮月城后，直奔血元帮老巢，但是并没有发现混元手屠天，打听后才知道，对方今天要攻打王家。  所以，他才匆匆赶来。  不过，他没想到在王家之中，竟然遇到了之前在森林中见过的那名少年。  看到对方有危险，林轩直接一箭射出，救了对方一命。  目光环视，林轩冷声喝道：“你们谁是混元手屠天？”  “老子就是！”  屠天站出，厉声喝道：“小鬼，你找老子有何事？”  “取你首级！”  林轩目光如剑，盯住了前方那身形魁梧的大汉。  “哈哈哈哈！”屠天仰天大笑，声音震天。  那些血元帮长老和帮众，也是不屑冷笑起来。  虽然林轩很强，一箭就是杀了一名长老，但是想要杀他们帮主，这是根本不可能的事情！  别说是一个小鬼了，就算死二重尊者来到，也无法得手。  除非是更加强大的三重尊者。  但是那种强者，基本上是不会出现在狮月城的。  “想要杀我？”屠天不屑冷笑，“小子，你到底知不知道你在跟谁说话？信不信我一声令下，将你剁成肉泥？”  “老大，让我去杀了他，他杀了老刀，我要杀了他给老刀报仇！”  一名枯瘦汉子走出，他手握一杆血色长枪，身上杀气惊人。  “也好，让他知道招惹我们血元帮的下场！”屠天冷声说道。  “小子，我要用你的血，来祭奠老刀！”  那名枯瘦中年汉子身上爆发出强大的灵力，随后长枪一荡，快速刺出。  “枪定乾坤！”  枪芒闪烁，凝聚成一方古朴大鼎，向着林轩压来。  狂风呼啸，空气崩裂，枪芒形成的乾坤大鼎仿佛一座魔山，声势恐怖。  一瞬间，它便朝着林轩无情落下。  “恩公，小心！”王蛇惊呼。  王家众人也是心头颤动，一颗心紧张到了极点。  血元帮的人则是冷笑，在他们看来林轩根本挡不住这一枪。  林轩望着镇压而来的乾坤鼎，冷哼一声，右手捏印，朱雀印快速挥出。  一头朱雀，高达百丈，浴火而生，如同神鸟降临，扑向天空。  一瞬间，就将那乾坤鼎轰飞。  随后，林轩手握黄金弓，指间浮现一根黄金箭矢。  手掌落下，黄金箭矢飞出，带动无数风雷，宛如一道金龙，在虚空咆哮。  噗！  黄金箭矢瞬间刺中枯瘦中年，随后轰的一声爆炸，形成恐怖雷海，将其包裹。  “老六！”  血元帮的长老惊呼，快速冲向前去。  众人合力攻击打出攻击，恐怖能量将狂暴雷海切开。  随后，他们看到一具焦黑的尸体，从天空快速落下。  那尸体焦黑，没有一丝生机。  众人震惊，神情中满是惊恐。  一箭射杀两名长老，这实力未免也太恐怖了些吧。  王家众人都是一脸呆滞，他们想不到天空中的那名青年如此强悍，抬手间就将他们眼中强大的敌人给射杀了。  “小子，杀我两名大将，我一定让你死！”  屠天彻底怒了，他身后的这些长老都是血元帮的精英力量，少一个都是极大的损失。  而现在，林轩抬手间斩杀了两名大将，他怎能不怒。  怒喝一声，屠天手掌拍出，恐怖掌影浩荡千米，如同遮天大手，爪向林轩。  林轩手臂挥动，射出道道金色箭矢，对抗那恐怖手掌。  同时，他身形暴退，向着远方遁去。  那只手掌太恐怖了，数十道黄金箭矢，轰击在上面，都没有将其刺穿。  从这点就可以看出，屠天的实力绝对远超众人。  “想走？没这么简单！”屠天怒喝，“你们继续留在，不能放过王家一人！”  “我去将那小子斩杀！”  话音落下，他的身形已然消失，如同一道电光，风驰电掣，快速追向林轩。  看到对方追来，林轩嘴角露出一丝笑容。  他目的就是让对方来，好将其引出城外，引入早已布置好的十方残光阵中。  两人速度很快，没多久就来到城外。  见到林轩只逃不还手，屠天心中生疑，他猛然停住身形，谨慎的观察四方。  他之所以能够逍遥不死，除了强大残忍的手段，谨慎小心的性格也使得他次都能避开危险。  所以，当他看到林轩的异常反应后，第一想法是有埋伏。