  “原来是这样，我还以为是双修呢。”  灵儿直翻白眼，恨不得掐死林轩。  慕容倾城也是神色不自然，身子微僵，因为从来没有人敢跟她开这样的玩笑。  “林公子，你考虑的如何。”  很快，慕容倾城便恢复了平静，神情中再也没有了情绪波动。  “恐怕要让你失望了，目前我还没有加入势力的打算，而且接下来我还有事情要做。”林轩摇头拒绝。  因为，接下来他要去战神宫，寻找父亲的下落。  而且慕容倾城的身份太特殊，和她在一起恐怕会引来很多不必要的麻烦。  林轩虽然现在凝聚出武魂，但是他也不想凭空的招惹麻烦。  所以，他拒绝了。  林轩的回答，再次让房间内的三人惊讶。  “你敢拒绝我家小姐的请求？”灵儿顿时气呼呼的吼道。  “你这混蛋，是不是脑子坏掉了，你知不知道天武大陆有多少人挤破脑袋想加入我们吗？”  “我看你就是个从深山里来的乡巴佬！”  旁边，中年书生也是提醒道：“小子，这可是个难得的机会，你可要想清楚。”  慕容倾城没有说话，她眼中绽放奇异光芒。  从来没有人能够拒绝她，而眼前这个少年竟然轻易的拒绝了。  不但如此，林轩的每个决定都让她惊讶，仿佛眼前这个少年从不按套路出牌。  “你不用急着回答，可以慢慢想，等你想清楚了，再给我答案也不迟。”  慕容倾城并没有因为林轩的拒绝而恼怒，反而她心中对眼前这个少年越来越好奇了。  “不知公子接下来有什么打算，是继续留在流沙城，还是？”  “流沙城已经没有让我待下去的理由了，接下来我可能会去一趟战神宫。”  “战神宫？”  慕容倾城微微点头，她得到的情报中，确实显示林轩和战神宫的一名尊者有些联系。  至于林轩和战神宫的关系有多深，她就不得而知了。  “正好，我们也要离开流沙城，而且顺路，不如一起吧。”  慕容倾城笑道。  这一笑如同百花齐放，让天地失色，仿佛前方的白衣仙子成为了天地间的唯一。  灵儿和中年书生则是惊讶，他们想不到慕容倾城会做出这样得决定。  就连林轩也是惊讶万分，不过很快他便笑着答应。  因为这样正好可以摆脱神鸟宫的两名尊者。  相信有慕容倾城在身边，神鸟宫的人绝对不敢动手。  林轩所有的东西都放在储物戒中，雪白小猴和暗红神龙也被他放在妖兽袋中。  而且，南宫圣等人都已经安排好了，所以他任何时候都可以离开流沙城。  一行人从房间内走出，准备离开。  七色彩虹从慕容倾城脚下生出，如同一道天桥载着她在虚空飞行。  这一刻，他宛如仙子降临，美不胜收。  “慕容天女，是慕容天女！”  这时，下方的观众都还未离去，此刻看到天空中的仙子身影，顿时惊呼出来。  无数人抬头，陷入痴迷，那些天骄更是握拳，一个个神色激动。  慕容倾城，天武大陆最漂亮的女人之一，而且还是王者家族的弟子，其身份地位绝对超然。  这是无数武者梦寐以求的追求对象，此刻就在他们眼前。  然而，这些天骄却激动不起来，因为慕容倾城身边还站着一个人。  一道年轻的身影，脚踏神剑虚影，负手而立，神情从容，宛如剑神重生。  这人影自然就是林轩，他和慕容倾城站着一起，当真有种金童玉女的感觉。  下方那些人自然也认出了林轩，一个个羡慕的不得了。  在他们看来，能够得到慕容倾城的青睐，这辈子就不用愁了。  神鸟宫的人却是一脸愁容，尤其是两名尊者，更是脸色阴沉的可怕。  原本他们想动手的，可是慕容倾城的出现，让他们不得不中断计划。  “该死的小贼，竟然和慕容家的人搞在一起了！”  “怎么办，还要动手吗？”  “哼，当然要动！斩杀我们神鸟宫的人，是要付出代价的！”  “以为和慕容倾城在一起就安全了？真是可笑！”  两名神鸟宫尊者低声交谈，眼中寒芒闪烁。  随后，两人快速消失，好像在施展什么计划。  林轩给南宫圣两人留下信息，让他们在这里好好发展，而他则是和慕容倾城等人一起快速的离开流沙城。  这些人中，除了灵儿还是通灵境修为，林轩三人都是尊者境修为。  尤其是慕容倾城，身上散发出的气息很淡，但是林轩还是能够清晰的感知到，眼前的这个女人竟然是尊者修为。  和他不同，不只是凝聚出武魂，连修为都是尊者境。  这让他深深的震撼了一把。  “不愧是天之骄女，果然强悍，实力竟然这么恐怖。”  他估摸着，如果和慕容倾城交手，他很有可能拿不下对方。  这让他再次对王者家族有了新的认识。  恐怕那神鸟宫中也有这样的人，只不过有可能这次没来。  不过林轩也不气馁，慕容倾城虽然也年轻，但是很明显有二十多岁了，而他才十八岁。  这个年纪凝聚出武魂的，恐怕他是独一个！  一行人速度很快，没多久就离开了流沙城，来到了落日沙漠。  穿过这个沙漠，就离开沙域了。  根据那些域外天骄的表现，沙域在天武大陆似乎是比较落后的地区。  可即便是这样，这个地方的武学发展早就超过了天南域。  真不知道天武大陆其他地方到底如何昌盛，林轩很是期待。  他脚踩剑影，快速飞行。  突然，他脚下的空气波动，泛起涟漪。  一股诡异的力量凭空出现，瞬间将他笼罩。  下一刻，空间扭动，将他带走。  “不好！”  慕容倾城三人变色，他们之前也没有发现异常。  旁边，中年书生冷哼，猛然出手。  掌风凌厉，狂风大作，化成恐怖手掌，向着前方抓去。  虚空碎裂，颤动不止，可是林轩的踪影却是消失不见了。  “该死的，应该是神鸟宫的那两个老货动的手！”  中年书生神情冰冷，目光如电环绕四方。