  他那断裂的身子，所有的鲜血，全部被吸走。  原本这种伤他还能够复原，可是在这血池中，他直接被杀了。  只有一堆白骨，漂浮在血海之中。  该死的！血池有问题！  见到这一幕，另外两人吓得头皮发麻。  快退！  他们不敢再战斗了，受一点伤，估计就会被血海吞噬。  两人快速后退。  林轩却是冷笑一声，想走？给我留下吧！  他手掌一回，刚刚得到的蛟龙剪，飞了出去。  蛟龙剪迎风变大，花成两条蛟龙，将两人盘绕，林轩冷哼一声，直接破开血海，出现在两人身旁。  掌心之中，两团剑光闪烁，狠狠的拍在了两人的头颅上面。  轰轰！  两个绝世大能被直接击杀，他们的身躯炸开，化成血雾，两条灵魂想要逃走。  不过，  灵魂之火！  天机神瞳开启，将两人的灵魂彻底灭杀。一瞬间，三大绝世强者被灭杀得干净。  死了，全都死了吗？  周围那些人震惊，血池里面，其他的强者更是满脸的惊恐。  这手段，太强悍了！  三个老辈强者，联手都不是对方的敌手。难不成，真的只有无敌王者出手，才能够镇压对方？  或许吧，无敌王者之下，估计没人是对方的敌手了。有人叹息一声，其他人也是倒吸凉气，  林轩冷哼一声，想跟我动手，就要有被杀的觉悟！  说到这里，他不在理会众人，而是火力全开，背后龙剑灵域闪烁，直接将他笼罩。  形成一颗龙头，开血盆大嘴，开始疯狂的吞噬漫天的血海。  这小子，还是人吗？  他竟然敢如此强横的吸收，他不怕被这些血海中的煞气吞噬？  周围那些人惊呆了，  在血池里面的那些强者，更是惊恐，他们都小心翼翼的一点一点的吸取里面的能量，可是对方呢，直接吞噬呀。  人比人，还真是气死人！  林轩周围剑光环绕，让众人根本看不清，里面的情况。  此刻，九阳神体全开，无数神秘符文闪烁，任由些血海煞气冲击，来锤炼他的体魄。  不但如此，在他身前，更是有着一道龙形剑影，化成游龙，疯狂的吸收周围的血海。  其中，大部分的血海能量，全部灌注到大龙剑魂里面。  大龙剑魂不停的咆哮，很显然，这血海里面的能量，让大龙剑魂得到了复苏。  十分的兴奋，到最后它直接自己主动吸收起来。  一道道龙吟在血池里面响起，吓得众人惊恐连连，  尼玛，我怎么感觉他是一条龙呢？  别瞎说，这里是万龙巢的守护者巢穴，可别乱说，万一真的跳出来一条龙，我们就完了。  可是，那龙吟声是怎么回事？  不知道，估计这小子应该得到什么特殊的传承吧。  众人不敢过多地谈论。  其他的强者，都是一脸苦逼，因为血池里面的血水，以肉眼可见的速度，快速的减少。  这让他们，嘴角都抽搐起来。  该死的，有人拿出一尊大鼎，开始强行吸收血水。  彭～  不过收取了一大半儿，那大鼎突然轰的一声，四分五裂，炸开满天的血水，再次掉落。  出手的那名强者，也是被震飞出去，大口的吐血。  其他人变了脸色，不好，这血水能量太过恐怖，一般的武器，根本承受不了。  恐怕，就算是天阶级别的武器，也得小心翼翼的。  盛多了根本承受不住呀，  么的，那小子到底是用什么，强行吸收的？估计他手里应该是半圣器吧，  很有可能，  第一天骄的半圣器，不就是被对方给抢走了吗？  何止呀，刚才我听说，燕南天的妹妹，似乎也被对方打了一顿，抢了一件半圣器呢。  什么，还有这样的事情？  你是说，南帝的妹妹，也被对方给打了？  苍天呀！  这些人惊恐，这可是一个大消息啊。  南帝，那可是不输于林轩的存在，南帝的亲妹妹呀，据说十分的到南帝的疼爱，  也是燕家的小公主，这样的人，竟然也被打了？  这中皇林轩，还真是一点面子，也不给呀。  这些人议论。  林轩听到这些言语，根本没有解释什么。他现在只是全力的吸收，他感受到大龙剑魂的力量，正在一点点的变强。  而且，现在不光大龙剑魂，他的神体，甚至他自己，都吸收这血池里面的能量。  他现在，依然是七星中期的修为。  看样子，差不多是时候突破了。  不过，他吸收起来，可比大龙剑魂要慢的多，毕竟长生诀再厉害，也需要进化里面的血煞气息才行。  不然，他的本性，肯定会受到影响，变得疯狂。  但是，林轩也不会放过这机会，就算速度慢，他也不会放弃的，  就这样，他快速的吸收，提升自己的修为，九阳神体的威力，和大龙剑魂的复苏，  三天三夜之后，血少了一大半。  这一幕，直接惊得周围那些人，眼珠子都瞪出来了，  其他人见到收取不成，也都是拼命的在血池里面修炼，  不过第四天的时候，发生了变化。  砰砰砰砰！  一股剧烈的震动，在血池产生了。越来越强烈。伴随而来的，还有一道愤怒的吼叫声。  吼叫声十分的模糊，像人又像兽，带着愤怒的咆哮，震得周围的人气血翻滚。  不少人直接吐血，脸色苍白。  太恐怖了，是谁又是谁来啦？这些人惊恐。  血池的人，更是如遭雷击，一个个光芒万丈，疯狂怒吼。  林轩同样睁开了眼睛，皱起眉头，是那个心脏！  他眼中金色光芒浮现，盯住了血池。  果然，那个心脏跳动，比之前要剧烈得多，难不成，是因为自己吸收太多的血水，从而激怒了这颗心脏？  不过，愤怒就愤怒吧，按照林轩原本的打算，他就是想直接抢夺这颗心脏的。  因为这个心脏的能量，实在太雄厚了。  他自然不会放过。  冷哼一声，林轩抬手手臂挥了出去，他此刻的体魄之强悍，比天阶宝器还要恐怖呀。  所以这一下，相当于一柄天剑斩下来。  轰！  血池被斩成两半，出现一个剧烈的大裂痕，漫天的血水被劈开。  血池里面的武者，惊呼一声，纷纷的闪躲。  他们看到被劈开的血水之中，有着一颗心脏，腾腾的跳动。  (未完待续。)