  转眼间，林轩离开问风城已经三天了。  这三天内，各方势力疯狂寻找，想要将林轩找出，但是都没有任何结果。  不少人脸色难看，心中绝望，半地阶宝器这种宝物，难道注定这样与他们失之交臂了吗。  而且，更让他们悔恨的是，至今他们都不知道林轩属于哪一方势力？  万象拍卖会得知林轩离开的消息，也是暴怒无比。  虽然他们在问风城是霸主般的存在，但是出了问风城，却显得有些无力。  毕竟血域非常大，势力无数，根本不是他们万象拍卖会能够一手遮天的。  不过，他们做不到，他们背后的势力却可以做到。  上官仙没有迟疑，快速的向上禀报，请求支援。  她上级禀告，全力追查林轩的消息，很快他们就得到了回报。  拿着手中的玉简，上官仙仔细阅读，随后她瞳孔猛缩，露出一丝惊讶之色。  “仙武学院！”  她深吸一口气，神情无比凝重，没想到林轩竟然是仙武学院的弟子！  仙武学院，在血域可是非常有名的，如果林轩躲在学院里面不出来，他们很难动手。  燕家有不少弟子在仙武学院，不如先让他们探探路。  上官仙有了决定，快速的下达命令。  同时，她等待上面派来的强者支援，准备捉拿林轩。  仙武学院，灵气飘绕，如同仙境。  经过几天的赶路，林轩终于回来了。  “轩哥！”  王力等龙剑阁的成员看到林轩安全回来，个个激动的大声疾呼。  林轩和这些人相聚半日，随后便回到自己的庭院，闭关修炼。  他这次闭关，主要就是想仔细的研究一下孤星剑。  可是研究了一天，却发现根本无法感知到孤星剑里面的地阶武器残片。  “小子，你现在现在实力虽强，但修为太低了，要想感应到残片，至少要有尊者三重天的实力。”  “不过，如果你能坚持贴身佩带，或许能提前感知也说不定。”  “贴身佩戴？”  闻言，林轩嘴角微微抽搐，这可是半地阶宝器啊，而且其中还蕴含地阶残片的秘密，现在让他贴身佩戴，无疑是一种很欠揍的行为啊。  不过，为了能够早日感应到地阶武器碎片，林轩忍了。  “佩戴就佩戴！”  林轩将孤星剑插回背后，决定不论什么情况下都不摘下就死了。  放下孤星剑。林轩深吸一口气。好好的整理了一下最近所得的东西。  其中最大的收获除了这孤星剑外。就是血剑传承，达到了第三重，并且领悟了一个分身绝技。  除此之外，他还得到了几枚储物戒，价也算是不小的收获。  至于他的修为，也达到了一种尊者巅峰，想来用不了多久，就会突破到二重尊者。  到那时，他的实力又会大幅提升。  做完这些，林轩推开门，走出庭院。  “你回来了，听说这次收获不小。”  娇柔的声音传来，慕容倾城站在不远处，笑盈盈地望着他。  “听说你拍到了一件半地阶宝器？”慕容倾城歪着头打量林轩，很快发现了林轩身后的蓝色古剑。  “你这家伙还真是招摇，就这么着把半地阶宝器背在身上啦？”慕容倾城也是无语，这种做法貌似很欠揍啊。  “虽然不知道你在外面经历了什么，但是这学院那妖孽无数，万一被哪个妖孽才看到，到时候给你抢了，恐怕你连哭的地方都没有。”  林轩无语，他挠挠头。  他也不想这么招摇，但是为了能提早感知地阶碎片，他不得不这么做。  “要不，拿块布遮上？”  “算了吧，那样更欠打！”慕容倾城捂着小嘴笑道。  “那算了，就这样吧。”林轩耸耸肩，“反正这是我的东西，如果谁不开眼，想打它的主意我，不介意狠狠的教训一下对方。”  “而且，这种成为公敌的事情，我又不是第一次做了。”  “想当初和你在一起，我不也成了全民公敌吗，现在不也照样活的好好的。”  “呸，谁和你在一起了！”慕容倾城小脸一红，白了一眼林轩。  “没有吗？那我记错了。”林轩干笑两声，向着前方走去。  “你这家伙，还真是欠打。”  慕容倾城跟在他身后，娇声说道：“你要小心些，听说燕青轻锋回来了。”  “燕轻锋。”  林轩眼睛微眯，听这名字，似乎应该就是燕轻阳的哥哥了。  他自然不会忘记，他和道灵会之间的恩怨，想来对方用不了多久就会找上门啦。  “唉，还真是麻烦。”  林轩无奈，他发现燕家就像讨厌的苍蝇一样，一直围在他身边转。  不过，如果对方敢来找事，我会让他知道孤星剑的厉害。  林轩摸了摸身后的古剑，嘴角扬起一抹冷笑。  没多久，林轩回学院的消息便传开了，伴随而来的还有那半地阶宝器的消息。  毕竟林轩在问风城弄出这么大的动静，根本瞒不住。  “你说什么？林轩得到了一件半地阶宝器！”  “天啊，他怎么得到这样世间珍宝？”  “什么，花十亿灵石购买的！而且大战整个问风城！”  一时间，林轩和半地阶宝器孤星剑成了众人谈论的话题。  无数人心心羡慕，恨不得抓住林轩问上一问，甚至有不少人打起孤星剑的主意。  此等宝物，是个武者都会心动的。  仙武学院，道灵会。  燕轻阳身上的伤已经好了，他听着属下汇报的消息，脸色阴沉无比。  林“轩这家伙，竟然走了狗、屎、运，得到半地阶宝器，真是可恶！”  燕轻阳眼中满是怒火，他那张原本英俊的脸此刻扭曲得不成样子。  嫉妒，他快嫉妒疯啦！  林轩有什么本事，竟然能拥有这么多好东西。  先是慕容倾城这种天之娇女的青睐，然后又得到半地阶宝器，每一件事情都让无数人眼红无比。  燕轻阳咬牙切齿，心中怒吼，他觉得这些好东西都应该是他的。  没多久，当他得知另外一些消息时，顿时气的颤抖起来。  这休息时他家族传来的，关于燕家弟子在问风城被杀的事情。  其中还有一队燕家精英，因为杀林轩，而被剿灭在问风城。  “该死的小贼，真当我燕家无人吗！”燕轻阳气的怒吼。