  确实，万雷圣主满脸的惊恐，如果没有雷神之翼，他刚才真的死定了。  那一缕杀念，实在太可怕了，恐怕也只有圣人的宝器，才能够抵抗。  这还仅仅只是一缕杀意，如果对方真正的复活，将会可怕到什么地步？  众人不敢想象。  这一刻，那些圣主教主的目光，全部望向了最上方。  他们想起了之前，他们看到的那个高大的紫色强者，  是他，一定是他发出的思念！  这个紫色强者，至少是圣人级别的，千万不要招惹他呀。  众人颤抖，黑色大山里面，沉睡的一个圣人级别的太古王族，  这让人根本无法在反抗。  他们也在也不敢打不死神药的注意了。因为不死神药，早就飞到了那个洞口附近。  算了，不要再出手了，不能惊动沉睡的那个圣人。  叶家家主，西王母等人摇头，其他的圣主也是纷纷叹息。  确实如此。  从刚才那一率气息来看，这实在太可怕了。  这里应该还不是尽头，我们在四处找找，  众人依依不舍的望了不死神药一眼，他们发誓回去之后，一定会带来更加强大的存在。  来争夺！  不死神药，因为这东西可是比羽化仙衣更加恐怖，更加珍贵的存在。  想来这些圣地，是绝对不会善罢甘休的。  或许到时候，他们会请自己的圣人出手。  不过那是出去以后的事情了，现在他们还要继续的探寻，  一群人朝着前方继续走去。  他们绕开了黑色的大山，林轩和暗红神龙更是紧随其中。  这一次，他们更加的小心了。  因为谁也不知道，到底有怎样的危险，等待着他们？  不过还好，这一路上，似乎危险消失了。  他们竟然没有遇到任何阵法，这让所有人觉得不可思议。  那些圣主教主，更是皱起了眉头。  前方没有路了，这些人停了下来，前方确实被挡住了。  怎么回事，到尽头了吗？有一些圣地的长老疑惑。  那些年轻的弟子，更是满脸的疑惑  几个圣主却是皱起眉头，不对，不是尽头，道路被阻断了，  这似乎是一扇门，挡住了我们的去路。  一扇门？苍天呀，不是吧，这里多大！  这些年轻的武者，惊讶万分，  林轩也是目光闪烁，运转天机神瞳，金色的光芒浮现，望向四周。  他发现，周围直接被拦断了，这要是一扇门，估计得几百万里吧。  通天神树！这是通天神树！  叶家的一个太上长老，惊呼起来。  其他人则是震惊万分，通天神树，那是什么东西？  这可是天地异种，十分的可怕，  看这通天神树，估计得十万年以上的时间了，你们看到的黑色的东西，其实不是门，而是它的树干。  什么？一个树干，这么粗？  一眼，望不到头！  众人震惊万分，这就是通天神树吗？  可是这通天神树，为什么长在了这里？  怎么才能够过去？  很难过去，这通天神树，估计是万龙巢的强者，专门种在这里的，为了就是阻挡，其他人进入。  叶家的太上长老叹息一声，其他人议论纷纷。  这其中，万雷圣主冷哼，不就是一个通天神树吗？我们这么多圣主联手，不信破不开，  就是，这一次，我们可带了不少圣兵！  大家一起出手吧！  五行宫的圣主，也是开口了。  不少人目光火热，确实，他们迫切的想知道，这通天神树的对面，到底有什么？  嗡～  万雷圣主，第一个出手。  他身上雷电环绕，带起强大的风暴。  此刻的他，如同雷神一般，背后一对雷霆翅膀，张开，形成两个雷球，轰向了前方。  这对雷霆翅膀，可是可怕的圣兵，它发出来的攻击，带着滔天的圣威，杀了上去，  轰轰轰！  惊天动地的声音响起，满天的雷电喷涌，震的众人耳朵发蒙，根本听不到，其他的声音了。  林轩通过天机神瞳，透过了漫天的雷海，发现通天神树，竟然没有受到破损，  只是上面礁黑一片而已。  苍天呀，这是什么树，也太坚硬了吧！连圣人都武器都打不穿！  小子，你不了解，通天神树，那绝对是天地间最可怕的神树之一，  而且这树至少长了十万年以上了，想想吧，大帝才活一两万年。  十万年的神术，得多么的可怕。  确实，林轩点点头，仙殿和其他圣地的武者，同样狂吞口水。  我来帮你！  五行圣主也是走了出来。  他张嘴吐出一颗五行珠，这也是一件圣人的武器，此刻，他将五行珠里面所有的火焰，全部放了出来。  滔天的大火，化成八条火龙，奔向前方。  火克木，众人信心满满，认为这一次，通天神树绝对会受到冲击。  然而，神木的树干，仿佛并不是木制，而是坚硬无比的金属，挡住了漫天的火海。  该死的，不愧是通天神树！  诸位，还是一起动手吧。  五行圣主脸色阴沉。  其他的圣主教主，太上长老，同样的神情凝重，他们觉得，可以尝试破解一下，  毕竟附近，暂时没什么危险。  你们这些年轻的弟子，往后面退，退到远方，  我们要施展很多圣人武器，叶家的太上长老站出来，沉声说到。  林轩，叶无道等人，以及其他的圣子天骄，带着各自的武者，纷纷的后退  轰轰轰～  前方，这些圣主教主，各自施展武学神通，一道道惊天的气息，从他们身上涌出，直冲云霄。  一时之间，风云变幻。  前方的虚空，快速的破碎。  天地颤抖，仿佛灭世一般。  太可怕了！  林轩等人再次后退，没办法，这么多圣主一起出手，再加上圣人武器的力量，当真恐怖无比。  可以打碎一切。  他们身上光芒流转，王者领域撑起，战甲浮现，快速的抵挡。  然而，实力弱的，根本抵挡不了，大口的吐血。  快退！赶紧后退！  太可怕了！  林轩九阳身体绽放光芒，但是也感受到了极大的压力，  这仅仅是能量的余波呀，要是被正面轰击，无敌王者，瞬间也得魂飞魄散，  估计圣人，都不一定能够抗衡的住。  前方，惊天动地的轰鸣，漫天的能量爆发，虚空破碎，  然而让人震惊的是，通天神树，竟然承受住了！  这么可怕的一击，而没有破损！  该死的，这是什么树？  这老树绝对成精了！  这该不会是一尊圣树吧？这些人发疯一般的尖叫。  然而，让他们惊恐的，还在后面。  (未完待续。)