  好在那战神宫的中年尊者只是望了林轩一眼，没有过多的关注。  这让青衣老者暗中松了一口气。  因为林轩的身份太敏感，绝对不能轻易暴露出来，不然对方那些家伙肯定会疯狂的。  林轩看见那青衣老者也是一阵激动，因为之前这青衣老者告诉过他，他父亲就在战神宫内，所以他现在迫切想知道他父亲的消息。  “前辈，还请留步，晚辈有一事想求教。”林轩对着青衣老者说道。  青衣老者点点头，停下了脚步。  随后，等那些大人物走后，林轩快速问道。  “前辈，我父亲怎么样了，还有战神宫现在什么情况？我可以前往吗？”  “这……”  青衣老者犹豫，随后缓缓说道：“你现在还不能去，至于你父亲的状况，你放心吧，没有问题。”  青衣老者想了想，最终还是没将林轩真正的身份说出。  而旁边，万殿主和那拍卖长老也是深深地望了林轩一眼，随后沉声说道。  “行了，战神宫的事情你先不要管了，现在有一件事情需要你去做。”  “事情，什么事情？”林轩疑惑问道。  “是关于那个地方的事情。”万殿主说道。  “那个地方？”  闻言，林轩瞳孔猛缩，随后疑惑问道：“那个地方究竟是什么地方？”  “是一处秘境，里面有无数的天材地宝，但是也有着极大的凶险，可以说机遇与挑战并存。”  “你是否愿意前往这种秘境。”  万殿主问道。  虽说他们想让林轩去，但是前提也要林轩自己答应才行。  “无数天材地宝！”  林轩深吸口气，眼中浮现一抹激动，他现在最缺的就是天材地宝了。  而现在，竟然有一个秘境里面，长满了天材地宝，这对他来说是个极大的好消息。  “不知那危险又是什么？”林轩再次问道。  虽然天材地宝好，但是他也要搞清楚状况才敢进去。  “一共有两方面，一次来自于其他势力的威胁，在里面有可能和其他势力产生冲突大战。”  “第二就是这个秘境本身所带的威胁，因为这毕竟是上古秘境，其里面虽然宝物众多，但是也有的相应的禁制阵法。”  “那可是非常厉害的上古禁制，其威力超出想象，所以说，对于取宝的过程来说非常凶险。”  “上古阵法禁制！”  闻言，林轩也是惊讶。不过他心中却是有些窃喜。  因为，暗红神龙可是一个阵法高手，对于阵法禁制的破除，应该不在话下。  所以，没有思量多长时间，林轩便点头答应。  “那好，既然你答应了，就那耐心的准备等待吧，具体的事情等我们这边商量好了会通知你。”  万殿主说道：“这个时间不会太长，也就一个月左右。”  “一个月。”  林轩点点头，还好，他有着充足的时间可以准备。  接下来，林轩便带着人离开了。  而万殿主却是皱起眉头，那个地方可是凶险万分，而且这次提前开启，说不定里面有什么异常。  “你们真的决定，要让林轩进去吗？”  闻言，青衣老者也是叹息一声：“没人想冒这个险，但是这机遇可是百年一次，错过这次，恐怕要等百年以后。”  “没有人能够等这么长时间，林轩更是不行。”  “如果他是普通武者，那也就算了，但是他的身份实在太特殊了，恐怕隐藏不了多长时间，那些人就会知道。”  “到那时候，他恐怕危很危险，所以这一次秘境的开启，是他提升实力的最好机遇。”  “虽然危险了些，但是总比被人斩杀要强！”  听到这话，几个大人物也是一阵沉默。  “好吧，那这件事情就这样说定了。你那边怎么样，那些人没有得到王者石碑，恐怕不会善罢甘休的。”  “要不要我们也派些人，护送你们回去？”万殿主说道。  “不用了，我有办法应付。”青年老者微微一笑，随后说道。  见到对方自信的神情，万殿主也是不再说什么，毕竟对方也不是什么弱者，而是和他们仙武学院齐名的战神宫强者！  就在这两人商量的同时，其他势力的大人物也是纷纷动身，离开问风城，返回各自的家族宗门，去商量这件事。  秘境提前开启，这对他们来说惊讶万分，想来里面发生了难以想象的变化。  但是那里面的东西实在太诱人了，他们根本无法抵抗，所以只能派出弟子前往。  但是，派出什么样的弟子，却是要好好的商议一番。  就在这些大人物紧急商量时，林轩这边也没有闲着。  既然已经确定一个月后要进入秘境，所以这段时间他紧急的准备着。  其他的东西短时间内难以提升，但是丹药这种东西却可以炼制出来。  所以，趁这段时间，林轩一直准备各种丹药，以应对那危险的秘境。  然而，就在林轩闭关忙碌时，问风城那又出现了一件大事。  现在，整个问风城内的武者激动无比，因为他们见证了一个年轻的丹药宗师的崛起。  这个青年自然就是沈天宇，他停留在问风城，并没有离开。  而且，这几****几次出手，展现出强大的丹药之术，震惊住了所有人。  要知道，现在的问风城内，各方势力还都在停留。  这些人都是血域的精英人物，然而他们还是被沈天宇的丹道之术给深深的震撼住了。  各大势力的丹药师震惊了万分，个个登门上访，请求指点。  甚至有七品丹药师前往，和他切磋交流。  这让众人更加惊骇了，要知道，那些丹药师可都是恐怖的人物，甚至还有丹药宗师级别的人物。  然而，此刻都向一个年轻人请教交流，这实在太不可思议了。  一时间，沈天宇的名声传遍整个问风城。  而于此同时，众人又传出了沈天宇和林轩比试的消息，顿时所有人激动无比。  那些沈家弟子和沈家的联合势力，却在暗中散布消息，说林轩害怕沈天宇，闭门不出，不敢见人。  刚开始，众人还不信，因为林轩的实力也不弱。  可是渐渐的，他们却开始怀疑了，因为这几天，他们根本没有看到林轩的身影。甚至在仙武拍卖会也没有见到。  这情况让无数人怀疑，甚至最后众人开始相信，林轩因为害怕沈天宇，所以才避而不出。