  哈哈哈哈！这就将你炖了！  暗红色大笑一声，直接将那巨大的龙尸收了起来。  林轩站在虚空中，冷声问道，刚才，还有谁出手？  他的目光望向那些太古万族。  那些太古生灵，瑟瑟发抖，大部分都匍匐在了地上，小部分咬牙切齿。  该死的，我三大皇族就在这里，你绝对死定了！  话刚说完，他的头颅便裂开，林轩声音冰冷，一道道剑气迸发出来。  是吗？那就看看你们眼中的皇族，能不能够救的了你们！  还有一些反抗的，被剑气洞穿直接无情的灭杀。  这一刻的林轩，如同杀神一般。  剩余的那些太古生物，彻底的臣服了，他们身躯发抖，不少人直接被吓晕了过去。  就连那些人族的强者天骄，同样如此。  叶兄，古兄，无花兄，这次多谢你们出手。日后有用得着我的地方，尽管开口。  林轩对于这三人，十分的感激。如果不是他们出手，恐怕慕容倾城和沈静秋，会更加的危险。  我想那些太古皇族，应该就在下一个区域，我这就打开第三区域的通道。  林轩转身望向了火焰宝塔，他双手结印，九阳开天！  火麟剑奔涌，一剑开天，将火焰塔劈成两半。  那些火焰塔是里面的紫色火海，不停的旋转，形成一道紫色的空间之门。  进入这空间之门，就是了。  林轩转身，对着叶无道等人说道，随后他带着慕容倾城，沈静秋，暗红神龙，以及仙殿的那些人，快速的而前方走去，  进入紫色空间之门之后，消失。  后方，叶无道他们也是深吸一口气，我们也走吧。  古三通，无花，他们同样如此，都带着自己的人，快速的朝着前方飞去。  另外一边，林轩他们被紫色的空间之门，传送到了下一区域。  这里的火焰，更加的滔天。  建筑，更加的壮观。  出来之后，暗红神龙就迫不及待地问道，小子，你现在究竟到了什么实力？  也太强悍了吧！  他实在是惊呆了，要知道，他和双头龙打了许久，虽然能够压死对方，但是想要完全灭杀对方，也是非常麻烦的。  可是林轩来了，一剑就将对方给被杀了，这种手段，即便是暗红神龙，也是吓了一跳。  我已经达到了五万太古之力，林轩沉声说到。  什么，五万太古之力！  这话一出，暗红神龙直接跳了起来，慕容倾城，沈静秋他们，也是倒吸一口凉气。  身后孔雀等人，更是震撼。  五万太古之力！  难怪如此，之前双头龙和火麟洞的女天骄，都是四万太古之力。  而林轩，却达到了五万太古之力。  难怪，能够轻松的灭杀对方。  相差一千太古之力，就已经能够战胜对方，相差三千太古之力，可以强势的镇压了。  更别说，是一万太古之力。  小子，你到底经历了什么？暗红神龙问道。  林轩说道，我收取了火灵珠，吸收了里面的能量，让大龙剑魂，九阳神体，都有了提升。  所以，实力有了翻天覆地的变化。  确实没错，林轩在那神秘的空间里面，吸收了火灵珠的能量，直接让九阳神体，进入到第四层。  他的大龙剑魂，也得到了大幅提升。  所以，实力才会有如此翻天覆地的变化。  五万太古之力！小子，你这是要逆天呀。  估计没几个人，是你的对手。暗红神龙实在是太兴奋了。照这样下去，他们有很大的几率，能够得到天火。  林轩点点头，不过他心中疑惑，火灵珠是不是就是所谓的天火呢？  他不知道，还是说，在这天火城深处，有着更加可怕的天火？  这一切，都需要他探寻。  另外一边，可怕的宫殿面前，火龙王，九代大人风吟雪，七代大人火木珍，以及三大皇族的天骄，全部站在那里。  他们望着前方，激动万分。  火木真松了一口气，已经破开了。  之前呢，三大皇族经过紧张的对峙，最终终于达成了协议。  进入里面，火麟洞得四成宝贝，另外的万龙巢，神皇岭，各三成。  双方都同意了，所以火木真带领三大皇族的人，开始破阵，  经过艰难的破阵，他们终于在前方的阵法上面，撕开了一个口子。  那口子也只有两米长，一米宽，非常的小，但是已然足够众人进入。  我们走吧。  火木真深吸一口气，破开的口子，只能停留一柱香的时间，一炷香之后，会再次复原。  我们进去之后，估计后面那些人根本进不来。  事不宜迟，我们快走吧。  说着，火木真一马当先，带着火麟洞的天骄，快速的朝着前方冲去，  它们化成一道道火焰，消失在阵法之中。  我们也走。火龙王和风吟雪，同样带人出发，  等他们走后，一道人影走了出来。  高大如同神魔，他望着前方破开的阵法，没有说什么。  身心一晃，直接冲了进去。  如果人族的武者在这里，一定会尖叫的。  因为，他正是南帝燕南天。  在他之后，战族第一天骄也来了，他望着前方，冷笑一声，同样快速的消失。  进入了神秘的宫殿里面，火木正真带着人快速的前行，  后方，万龙巢，神皇岭的人则是死死的跟随。  见到这一幕，火木珍清秀的小脸上面无表情，但是心里却是有些阴沉。  该死的，万龙巢，神凰岭的人还真是阴魂不散！  他们对于天火城的了解的比较多，所以自然就知道哪里有宝贝。  要是一直带着万龙巢，神皇岭的人，到时候肯定会有大战的，  这不是火木真想看到的，  不过呢，他也甩不开对方，因为对方实力不比他弱，而且都是太古皇族，底牌手段也很多。  但是就这样带着这两方人马寻找宝贝，他心里1万个不愿意。  虽然大家都是太古皇族，看样子应该是联手，可是实际上，太古万族争锋很多。  尤其是这些皇族，更是相互之间较真，争锋。  要知道，他们的帝子，帝女，未来必有一战。  而且，是生死之战。  这让他们怎么能够和平共处？  根据古皇当年的记载，天火城里面有三样宝贝。(未完待续。)