  他怒吼一声，想要震退对方。  身上天魔虚影，再次浮现，可怕的力量，疯狂的关注到黑色镰刀上面。  这一刻，方圆十万里，可怕的魔气滔天，化成滚滚的力量，钻入到大魔体内。  轰！  龙渊古剑再次被震退，林轩也是不停的倒退，踩裂大地。  我拥有天魔加身，同价无敌，你拿什么来跟我抗衡？大魔怒喝。  同阶无敌？你太看得起自己了！  浩瀚大陆，亿万生灵，你凭什么说自己同阶无敌？  今天，我就让你知道，什么叫做人外有人。  嗡！  林轩体内，大龙剑魂不停的咆哮。他身上的剑气，更加的可怕了。  还想反击？你没有机会了！给我去死吧！  天魔覆域。  大魔疯狂怒吼，打出自己最强悍的一击。  轰隆隆！  天地之间，魔气贯通，甚至有黑色的雷霆降落。  这一击实在太可怕了，仿佛能够毁灭整个世界。  大龙杀！  林轩同样怒喝一声，如同剑神降临，体内大龙剑魂涌动，附着在龙渊古剑之上。  轰！  如同巨龙出击，咆哮九天。  惊天的大碰撞，天地之间出现几十道万米长的裂痕，如同黑色的狂龙，在天空中舞动，十分的可怕。  这一击，实在太惊人了，甚至蔓延几十万里。  发生了什么？  这战斗，终于引起了附近城池内的武者。  一时间，几个城池的武者，纷纷抬头，望向远方。  随后，他们震惊万分。  因为在那几十万里之外，天空中有着黑色的大裂痕，不停的撕裂。  仿佛整个天空，被劈成了两半。  无尽的黑色雷电疯狂的劈下。  怎么回事？难不成有人在渡劫？  还是，发生了惊天的超级大战？  这些武者震惊，因为这景象实在太可怕了，甚至城内的绝世大能，纷纷腾空而起。  他们眼睛，如同神灯，望向远方。  但是太远了，几十万里的距离，让他们根本看不清。  而且，那风暴也十分强烈。  过去看看。  有几个绝世大能，朝着前方飞去？  因为他们实在太好奇了，究竟是怎样的战斗，才能引起这种可怕的景象？  古剑和黑色镰刀碰撞，如同万道惊雷碰撞。  下一刻，天空中发出咔咔的声音，只见那黑色的镰刀，出现了裂痕，并且越来越多。  轰！  随后，黑色镰刀崩开，化成无数的碎片，散落一地。  彭！  古剑再次疯狂的降落，直接插在了大魔身上。  轰！  大魔的身子一瞬间裂开，鲜血狂喷，染红了虚空。  大哥！  第二魔见到这一幕，疯狂的怒吼。  他满脸的惊恐，因为他不相信，当他大哥施展出天魔附体魔法之后，竟然还受伤了。  而且受到如此重伤，甚至都差点儿被劈成两半。  轰！  大魔道飞出去，将大地砸出裂痕。  啊！  下一刻，他疯狂的怒吼，身上的魔气疯狂的涌动，想要愈合伤口，  可是，这一剑蕴含大龙剑魂可怕的力量，一时之间根本无法愈合，  可怕的鲜血，不停的涌出。  震惊，愤怒，惊恐。  大魔不敢相信，对方能够击碎他的武器，  那黑色的镰刀，可是一件十分可怕的宝器。  可是现在，竟然被击碎了，而且更加可恶的是，那一剑差点将他劈成两半。  该死！  大魔疯狂的怒吼，再次施展全身的力量，天魔虚影更加的凝实，  不过，他并没有和林轩拼命，反而转身而逃。  打不过，他现在也不想打了，他只想逃命。  不过，林轩是不给他机会的，双手握住龙渊古剑，大龙剑魂蔓延而出，形成一头真龙，将林轩包裹，  随后林轩神剑合一，化成一道龙影，冲了过去。  嗡！  彭！  一剑穿心。  大魔停在半空中，他低下头，满脸的震惊，  不！可！能！  只见他的身子，出现一个透明的血洞，五脏六腑完全被击毁了。  他收到了致命的创伤，  不但如此，他的灵魂也仿佛被劈开了一般。  轰！  下一刻，这具身体落下，砸碎了大地  而在这漫天的尘土之中，一道天魔虚影没入黑洞之中，消失不见。  死了！  可怕无比的大魔，竟然被斩杀了，这一幕让人震惊，  萧狂等人震惊万分，不敢相信  二魔，更是瞪大了眼睛。  那可是他的大哥呀，比他强大了无数倍，  然而，竟然被人给杀了，这让他浑身的颤抖，  他也想逃，不过最终，也被暗红神龙斩杀。  自此，九黎四魔，全部被灭。  腾家来的那些武者，全部被杀！  将大魔，二魔的储物戒收了起来，随后林轩袖袍一挥，将那黑魔船同样收起。  随后，他进入黑土豪中。  我们走吧。  林轩一挥手，驾驭着黑土号，化成一道流光消失。  在林轩走后没多久，几道光芒从远处飞来，他们正是附近城池的绝世大能。  之前的天地异象，引起了他们的好奇。  所以，他们过来，探寻一下。  不过，当他们来到之后，确实如遭雷击。  因为方圆十万里，被破坏的不成样子。  大地仿佛被翻开了一半，无数的裂痕蔓延。天空中，还残留着可怕的杀气。  周围血海激荡，仍然不肯散去。  不用想，死去的一定是绝世强者。  因为只有这种强者的血液，才拥有如此可怕的能量，即便死了，也不肯消散。  这是？2魔！  一个老者惊呼万分，这是九黎四魔中的2魔啊！  他竟然被杀了！  苍天呀！这到底是谁做的？  这些绝世大能震惊万分。九黎四魔中的第二魔，可是十分可怕的。  本身身为绝世大能，而且凶名赫赫。  他们这些人都不敢招惹。  可是现在，竟然在这里被杀了。  其他的三魔，怎么可能忍受？  尤其是那个大魔，更是恐怖。一想到那个大魔，他们头皮发麻。  然而很快，他们更是尖叫起来，因为，他们也发现了大魔的尸体。  什么？大魔也被杀了！  见到大魔那被洞穿的身子，天空中那几个绝世强者，身子颤抖。  是什么人，竟然连大魔也能击杀！  无敌王者出手了吗？  他们狂吞口水。  看样子，三魔四魔，应该也是凶多吉少了。  到底是谁？竟然能够灭了九黎4魔。  (前方高能，下月3号，爆更！注意，是爆更！！！敬请期待。）