  因为他发现，不光段青青，刘飞乾坤剑王三人同样出现了状况。  他们脸色苍白，身子摇摇欲坠。  该死的，怎么会这样？  段青青咬着牙，一脸不明白。  另外，乾坤剑王三人更是一脸的惊恐，他们疯狂地运转内力，随后瞪大了眼睛。  糟糕，中毒了。  中毒？  所有人震惊万分，他们都不敢相信，什么样的毒，能够让他们这么虚弱？  他们都是强者，就算有毒，也能够提前感应出。  可是他们现在竟然毫无感应，以至于中毒太深的时候才发现。  难怪！  林轩却是皱起了眉头。  之前他的剑气一直发出嗤嗤的声音，仿佛在斩面灭什么。  也就是说，斩灭的应该就是那些读毒气了。  所以他是现在唯一一个没有中毒的人。  你们赶紧解毒！林轩说到，我帮你们护法。  下一刻，几人点点都头，盘膝而坐，准备全力的解毒。  然而这时，四周却传来虚空波动的声音。  紧接着，一股股阴冷的气息，快速的传来。  黑暗中有着几道猩红的目光，盯住了林轩这些人。  该死的！  什么东西？  众人被这目光盯着，浑身汗毛都立了起来。  林轩手掌凝聚，无数的火焰在他掌心之中交织，随后形成一个磨盘大小的光球。  然后他手掌一挥，那火球来到高空中，散发无比的光芒，照亮四方。  下一刻，众人看到了，此刻周围有着一条条绿色的毒蛇，快速的游来，他们目光冰冷，散发凛冽的杀意。  这绝对不是普通的毒蛇，每一个似乎都有着六星妖王的实力。  嗡！  就在这时，一条毒蛇快速的飞起，化成一道绿色的电光，冲向了前方。  顿时，大悲王怒吼一声，给我滚！  下一刻，他手掌拍出。  轰！  虚空爆炸，惊天动地的声音传来，随后大悲王脸色更加苍白了。  而那毒蛇，则是被拍成血雾。  但是，那些毒蛇却是爆炸，化成绿色的毒雾，笼罩四周。  随后，大悲王中毒更深了。  五雷轰顶！  就在这个时候，林轩手指捏印，身上冲出一道道狂暴的雷电气息，在天空中凝聚。  形成一团团雷云，相互碰撞，随后5色的雷电降落，劈在哪些绿色的妖蛇身上，顿时将他们劈得浑身焦黑，直接洞穿。  一时之间，这些毒蛇全部被轰杀。  不过，林轩并没有放松神情，因为他感觉到一股更加庞大更加阴冷的气息，快速的涌来。  呼！  随后，前方的虚空被无情地撕开，一道庞然大物走了过来。  那同样是一条毒蛇，不过比起之前的那些毒蛇要大得多。  他看样子有三千多多米。  身上长满了绿色的花纹，而且这个巨蟒，长着一张人脸，非常的苍白，舌头很长，估计有五六百米。  而且它竟然长了四只手臂每，个手臂上都握着武器。  有刀剑长枪以及盾牌。  那巨蟒快速的冲来，撕裂虚空，随后盯住了林轩等人，发出嘶吼声。  顿时，可怕的声波快速冲了过来。  咔咔咔！  虚空根本承受不住，这声波实在是太可怕了，携带真正风雷之势。  一瞬间，便快速的将林轩几人全部笼罩。  不好！  见到这头庞然大物一出现，便发出如此凌厉的攻击，乾坤剑王等人瞳孔猛缩。  下一刻，他们头皮发麻，果断的出手。  乾坤剑法。！  一声怒喝，乾坤剑王身上绽放出凌厉的光芒，随后在他面前组成一个光阵，无数的剑气纵横，庞博的力量需撕裂虚空。  大悲掌。  另一边，大悲王更是双手拍出，那巨大的手掌之上，布满了一道道神秘的符文，散发的威力，让人想要跪拜。  段云手。  一只巨大的手拍排出，带着磅礴无比的力量，仿佛有无尽的魔山降落。  面对可怕的声波，乾坤剑王三人施展出绝招。  另一边，段青青，刘飞，也是纷纷出手抵抗。  林轩更是抽出魔剑，一剑劈，出狂暴无匹的力量飞了过。  去可怕的剑气铺天盖地，毁灭般的力量浩荡天地间。  他的一剑太凌厉了，整片天地都在颤抖，那声波更是被劈成两半。  林轩六人全力出手，挡住了可怕的声波。  他们六人却是神情无比的凝重，因为这仅仅是对方的一道声波而已，就有如此的威力。  如果这头巨蛇全力出手，会可怕到什么地步？  果然下一刻，那头巨莽出手了。  他那长达三千米的身躯直接扭动，随后那长长的尾巴甩了过来，如同一道绿色的长刀，狂暴的力量直接斩裂虚空。  不好！  看到这一幕，众人头皮发麻，他们现在也顾不得身上的毒了，只能慌乱间先吞服一些丹药，将体内的毒素镇压下去。  而后，快速的反击。  最后，他们出现在天地四方，一道道可怕的能量轰向那前方的绿色巨蟒。  林轩同样快速出手，他手中的九幽魔剑绽放出万道剑芒，可怕的剑气彻底的笼罩了整片空间。  段青青和刘飞，也是一起行动，狂暴能量直接将乙一方空间淹没。  6大高手同时出手，打爆天地，想要将这巨大的绿色巨蟒轰杀。  轰！  然而，他们还是小看了绿色的巨蟒。  这尾巴扫来，当真有崩天裂地的气势，直接将虚空打爆。  随后，林轩六人倒退，而那巨蟒也是身子翻滚。  不过这一次，却是激怒了这绿色的巨蟒。  他仰天咆哮，那张人脸之上浮现一道道狰狞。  四面八方有着绿色的雾气飘出，那正是毒气。  而周围，更是有着一条条毒蛇快速的游走，每一个都有着六星妖王的实力。  可怕无比，想要将林轩六人完全吞没。  哼！  大悲王冷哼一声，一只手掌探出，遮盖天地。  在那手掌之上，布满了符文，随后猛然拍下。  轰！  大地颤抖，整片世界都在摇晃。  6人出手，轰杀这些毒蛇，一瞬间将其拍成血雾。  但是，更多的却是扑了上来。  杀！  刘飞等人怒吼一声，快速的出击。  林轩更是一声长啸，身上涌起可怕无比的火焰。  火神咆哮。  一击绝招，快速的杀向了前方的绿色巨蟒。  那绿色巨蟒绽放出骇人的光芒，随后也是挥动手中的长刀，快速的冲出。  这一刀仿佛绿色的闪电，可怕的能量斩裂天地间，直接与林轩的火焰剑气撞在一起。  能量爆发，将周围的虚空震碎，下方的那些毒蛇也是被一瞬间轰飞。  林轩六人是受到了冲击，不停的后退。  不过下一刻，他们全都盯住了那巨大的绿色巨蟒。  他们知道，必须先将这家伙干掉，不然他们无法前进，甚至有可能还有生命危险。  断云手。  大悲咒掌。  两人施展结绝招，顿时虚空中两只巨大的手掌浮现，一个如同云雾一般，飘渺无比。  另一个则是浩大无比，如同佛陀的手掌。  轰轰轰！  这两只手掌狠狠的轰在了巨莽身上，那声音震荡虚空。  周围的空间不断的崩碎，整片空间都快速的摇晃起来。