  怎么了，跟着云霄圣人来到还有朱雀宫的那些长老  他们看到云霄圣人的举动之后，也是疑惑，难不成找出凶手了吗？  云霄圣人嘴角露出一抹冷笑，哼，我已经感觉到他的存在了，虽然没法确定，但是我知道，他就在这些人当中。  云霄圣人，锁定的区域大约有两百人。  这人数虽然不少，但是对于云霄圣人来说，根本不算什么，  不过他现在没有动，看样子，是打算进入修魔谷，在出手。  可以想象，这两百人的下场，会很惨。  在云霄圣人之后，又有很多人出现，这些人气息，也很强大，只不过面孔很生。  众人都不怎么认识，但是无一例外，对方都是强者，  除此之外，柳牧等人也来了，可以说天才汇聚，强者聚集。  就在这时，朱雀宫的两个长老站了出来，朗声说道，现在我宣布，朱雀榜第一关的比赛，开始！  你们有一个月的时间，在下方修魔谷里面，只要能够生存一个月。  一个月之后，出来的人，都算通过。  当然，我可以提醒大家，这场战斗非常的残酷，不禁止杀戮。  而且修魔谷也是一块儿大凶之地，里面危险重重，所以如果现在想走，可以立刻退走。  当然，中途出来的，也算出局。  现在，我会用阵法，将你们传送到修魔谷的各个角落，接下来你们就好自为之吧，  两个长老手掌挥动，下方山川大河形成可怕的阵法，将众人笼罩。  下一刻，所有人全部消失。  于此同时，洪亮的声音从长老口中传出，第一关，开始！  修魔谷里面，阴森无比，红色的大地散发的一股炙热的气息，  但同时，还有一股阴冷的气息，  光芒一闪，参加比赛的那些人，全部来到了山谷里面。  不过，很少有人能够传送在一起，因为山谷，太大了。  燕南天脚步一点，离开了原来站立的地方，在他原来站立的地方，大地裂开，一个可怕的藤蔓，席卷而来，  不过，根本威胁不到他。  燕南天躲开之后，目光闪烁，嘴角扬起一抹笑容。  一群无知的蝼蚁，这次全部是我的踏脚石。  估计这些人还不知道，这修魔谷的可怕之处，不过等他们反应过来的时候，恐怕就已经有些晚了。  他喃喃自语，眼中闪烁凛冽的光芒，  不过，我也已经来过一次了，所以对这里，比较熟悉。  他手一挥，顿时，前方无数的光芒，出现一个地图。  那地图上面，有这许多光点，很显然，是非常重要的地方。  看来，我距离这个地方比较近。燕南天首先确定自己的位置，然后又看了看地图，嘴角扬起一抹笑容。  既然这样，那就先将那个法则取得，然后再开始下一步。他脚步一晃，朝的远方快速的离去，  虚空，出现一丝波动，随后，便平稳了，没有人知道燕南天已经来过一次。  这朱雀宫，果然为了燕南天都开始作弊了。  另外一边，一尊高大的人影降临，正是云霄圣人。  他降临之后，便冷哼一声，然而下一刻，他却皱起了眉头，露出的是疑惑目光，扫向四方，似乎在探寻什么。  很快，他便冷哼一声，原来是这个样子。  这里，竟然和传说中的一样。  不过，对我造不成什么威胁，他同样身形一晃，快速的离开。  同时，颜如玉，北妖，柳木等人也是纷纷的降临，出现在一方，  林轩同样出现在一片密林之中。  一出现，前方便传来可怕的破空声。  那些藤蔓如同乌云一般，压了下来，带着阴冷的气息，想要将林轩缠绕。  林轩冷哼一声，手指一弹，火红色的光芒，涌向前方，想要将这些树木燃烧。  很快，他惊讶一声，怎么回事？  他愣住了，虽然他打出了火焰，燃烧，但是并不带着法则的气息。  法则碎片，没有了。  怎么会这个样子？  林轩实在是太惊讶啦，下一瞬间，这些黑色的藤蔓，便将他缠绕，上面带着可怕的剧毒，想要狠狠地刺入他的心脏，  林轩冷哼一声，九阳神体，光芒绽放，强大的力量将这些藤蔓震的四分五裂。  轰！  他抬起拳头，朝着前方轰去。  前方的树木轰得四分五裂，然后，他便皱起了眉头，  他再次尝试，发现不但火之法则碎片没有，其他的法则碎片，也都没有了。  他领悟的法则，全部消失了吗？这是怎么回事？不可能！  可是，他现在确实施展不出来。  该死的，这个修魔谷，有问题。  他一瞬间便明白啦，并不是他的问题，而是这山谷，出现问题。  这里的天地，似乎压制了他的法则碎片。  就在这时，黑土传音，，小子，这里似乎不太一样，自成一方天地，所以里面的规则，可能和外面的大世界不太一样。  还有这样的事情！林轩惊讶。  黑土接着说道，确实没错，强大的圣人，就可以形成特殊的空间，在里面种下自己的法则。  在那个空间里面，创造法则的人，就是天地的主宰。  现在这个样子，很有可能，就是某个人，或者某些圣人联手，创造的空间。  所以，这里的法则，也以那些创造空间的圣人为尊。  其他的法则，被压制，根本施展不出来。  原来是这个样子，林轩明白啦，他说道，这空间应该是对所有人都压制吧，  那个圣人，应该也施展不出来吧。  黑土说道，没错，那个云霄圣人，是很强大，但是估计也就是个一重天的圣人。  圣人九重天，每一次进步，差距都无比的巨大。这修魔谷肯定是上古，乃至更远久的时代，那些强大的圣人联手形成的，  所以，那个云霄圣人，根本打不破这里的规则，他同样也会被压制。  那就好了，林轩眯起起眼睛，既然所有人都无法使用法则，那这样一来，大家又回到了同一起点。  接下来，林轩便开始考虑其他的事情，这是一场淘汰赛，时间是一个月。  只要能够在这里面坚持一个月，那么就算通过，  所以，他要尽可能的淘汰其他人。(未完待续。。)