  暗红神龙皱眉说到：“小子，估计有人要撬你的墙角了。”  林轩也是脸色一沉，那家伙也敢来这里：“真是找死！上次放过他，下次遇见他，一定饶不了他。”  一旁，独孤老怪听到这话，眼珠子都快瞪出来了。  “什么，饶不了万雷圣子？”  “苍天，小祖宗，你知不知道你说的什么？”  那可是万雷圣子啊！  是年青一代中，最巅峰的存在。除了其他圣地的圣子之外，没有几个年轻人是他的对手。  你难道还想对万雷圣子出手？独孤老怪简直不敢相信。  其实，独孤老怪不知道，这并算什么。  林轩又不是没打过万雷圣子，而且打的对方如同上家之犬。  要不是有护道人，估计万雷圣子早就挂了。  林轩没有再说什么，而是再次望向了前方的几块石头。  这一次，他的神情无比的凝重，眼中浮现一道道神秘的道纹。  天气神瞳被他施展，散发神秘气息。  不过，他越是观看，越是震惊。  这些石头里面都带着一股神奇的力量，幸好他有天机神瞳，不然换成其他的瞳术，恐怕根本看不清。  “这些石头真不简单，到底是从哪里运来的，里面竟然蕴含一股神奇的力量！”  “你能够看的出来？”一旁的小侍女更加的惊讶了，难怪你能够切出神晶。  “其实告诉你也没有事，这几块儿石头是从太初古矿里面弄来的。”  什么？  “从太初古矿里面弄来的！”听到这话，林轩动容。  一旁，暗红神龙和独孤老怪更是震惊万分。  太初古矿，那可是生命禁区，人类的禁地啊，对方是怎么弄来的？  暗红神龙更是激动，不愧是瑶池圣地，果然是大手笔，这样的石头都拿出来了。  他活了几千年，知道的自然更多一些。  一些圣地，都有着一些从太初古矿运来的石头，只不过很少有人拿出来。  没想到，这一次瑶池圣地竟然会主动拿出来。  而那漂亮的小侍女，则是盯着林轩，仔细地问道：“你能够看出来什么，里面有没有东西？”  她也十分好奇。  而林轩则是微微摇头：“暂时还看不清，被一团魔气给覆盖了。”  “这样呀，连你也看不清，恐怕也很少人能够探查了。”  “除非是那些活化石或者是天灵师了。”  林轩没有撒谎，他现在确实无法看清。  当然，这也是他没有全力施展天机神瞳的原因。  如果他全力施展天机神瞳，未必不能够看清里面的东西。  不过，他现在不敢这么做全力施展，因为一旦全力，他就无法压制那些金色的光芒。  到时候他眼放金光，那种奇特的符文闪烁，绝对会引起有心人的注意。  稍微推测，就知道他的眼睛是天机神瞳。  而如果消息一旦暴露，恐怕五大圣地会率先对他动手的。  所以，他不会全力施展。  当然，要是施展也行，必须隔绝一切。  而一旁，暗红神龙则是再次说道：“小丫头，我们说了这么多，口都渴了。”  “你难道不请我们进去喝杯茶？”  “你想的到美，想进去喝茶，门都没有！”小侍女气呼呼的说道。  “除非你能够从这些石头里面切出宝物，否则的话，还是回去吧。”  听到这些话，独孤老怪叹息一声。要从这些太初古矿的石头切出宝物，谈何容易。  这些石头他也听闻过，邪意的很，甚至那些强大的寻灵师，都频频失手。  很少有人能够切出来真正的东西，而且这种石头价值很贵，可以说是逆天。  一般人根本买不起。  现在切石头，林轩是不会干的，不过他还是淡淡的说道：“让我们进去吧，说不定我和你们小姐还是故人呢？”  “什么故人，你休想跟我家小姐套关系，我家小姐可没有什么故人。”  “不是吧，你家小姐难道不是慕容小妞？”暗虹神龙在一旁笑道。  “什么，你怎么知道我家小姐的闺名？”  这一次，那小侍女彻底愣住了。  她疑惑万分，盯着林轩三人，神情有些不善。  “你们到底是干什么的，赶紧离开，不然别怪我不客气了！”  然这时，竹屋内却是传来一道清冷的声音：“双儿，不得无礼。”  “小姐。”  听到这话，小侍女不在说话，反而垂手站在一旁。  不过，她的神色还是有些不善的盯着林轩三人。  而竹屋内，那到声音这是再次响起：“不知你们说的故人，是哪一位？”  “我还真有几位故人？”  “当然是天武故人了。”林轩说道。  什么！  听到这话，竹屋内的人传来一道惊呼，随后那悦耳的琴声也是戛然而止。  过了一会儿，那的声音再次响起：“我倒是有几个故人，不知道你说的是谁？”  “慕容小妞，怎么连我们也认不出来了吗？”暗红神龙在一旁说道，“你倒是出来看一眼啊。”  前方，屋内走出一道人影。  一身白色的拖地长裙，宽大的衣摆上绣着粉色的花纹。  臂上挽迤着丈许来长的烟罗紫轻绡，芊芊细腰，用一条紫色镶着翡翠织锦腰带系上。  乌黑的秀发，用一条淡紫色的丝带系起。  几丝秀发淘气的垂落双肩，将弹指可破的肌肤衬得更加湛白。  脸上未施粉黛，却清新动人。  一旁，独孤老怪已经惊呆了，这就是瑶池圣女吗，果然是人间绝美！  而林轩眼中也是浮现一抹激动，果然是慕容倾城。  好久没见，对方更加的出众了？  没错，出来的正是慕容倾城，她眼波如水，在林轩三人身上扫过，随后微微皱眉。  这三人的样子她都没有见过，但是不知怎的，前方的那名青年，给她一股十分熟悉的感觉。  而一旁的火焰龙马，更是带着一一股她熟悉的痞子气。  “怎么，倾城，认不出来我了吗？”林轩笑道，抬手打出一道龙形剑气。  看到这龙形剑气，慕容倾城身子一颤  她自然能够清晰地感知出，那剑气蕴含的大龙剑魂的力量。  这种力量，别人根本无法模仿，只有林轩拥有。