  想想也是了，废墟被绝世强者一剑劈开，上面绝对残留了惊天的剑意和剑道秘密。  林轩又是一个剑客，肯定在上面得到了奇遇。  想到这里，大长老，更加的激动了。  不知道，这小子能不能打败黑魔？  黑龙化天图！  黑魔再次怒吼，狂发乱舞，如同绝世魔王。  他手中的黑色神戟，腾空而起，融入虚空之中。  不但如此，黑魔更是张嘴吐出一张残破的卷轴，和黑色神戟相互融合，化成了一方天空。  可怕的气息弥漫，无尽的符文垂下。  太可怕了！这是什么神通？  众人震惊，没想到黑魔除了灭世黑龙波之外，竟然还有如此可怕的神通  这神通，之前在和皇甫败天的战斗中，并没有施展出来。看来黑魔果然恐怖无比，底牌众多。  大长老见到这一幕，同样冷喝一声，开启防御阵法！  轰轰轰！  周围上，再次有着防御阵法浮现。很显然，战斗级别已经超越了之前，达到了黑魔和皇甫败天的程度、  皇甫天眼神凛冽，死死的盯住了天空的两道身影，他眼中也带着一丝惊讶。  因为他没想到，林轩竟然能够展现出如此的实力。  说实话，在之前，他从来没有关注过林轩，即便钟灵秀，他没有多看一眼。  因为在他看来，这俩黑马虽然强大，但是也只能杀到前十，仅此而已。  前五都杀不到，更别说对战他了。  整个望月峰，他根本没有对手。如果说有对手，那就是其他三座山峰里面的第一名了吧。  那才是他真正的对手。  可是现在，林轩展现出来的实力，让他惊讶。对方竟然能够将黑魔，逼到如此境界。  甚至，还能够张望月峰开启防御阵法，这让他意外万分。  所以，他不由得，开始关注起林轩来。  黑龙化天图吗？林轩抬头望天，四周无尽的符文垂落，被他用青莲剑法劈开。  与此同时，他手掌一挥，一辆黑色的战车出现在他的身前。  这辆黑色战车，十分的古朴，上面黑色纹路，漆黑无比，仿佛魔纹组成。  一出现，便引起了所有人的目光。  那是什么东西？  一辆战车！是法宝吗？  不知道啊。  众人疑惑，林轩打出一道法诀，顿时，火焰龙形剑气奔出，缠绕在这黑色战车上面，形成火龙战车。  嗡！  火龙战车被激发，无数符文闪烁，对抗天空中的黑龙化天图。  随后，更是逆天而上，与黑龙化天图杀在一起。  两者碰撞，天崩地裂，如同世界末日来临。  整片天空被打爆了，无限的能量奔涌，四方都在颤抖。  还好，大长老提前开启了防御阵法，不然的话，望月峰都得被打的四分五裂。  没用，你挡不住黑龙化天图！这是圣人的符文！  你再强，也挡不住。黑魔无比的自信。  可是很快，他脸色便阴沉下来，甚至变得狰狞。因为他发现，对方挡住了。  不但如此，对方甚至差点儿将他的黑龙化天图，给撞碎。  这怎么可能！  这辆黑色战车到底是什么？难不成，也是拥有圣人的符文？  他太震惊了，对方手中，竟然拥有这样的东西！  在他看来着，那只不过是一件普通的半圣器，根本无法和他的黑龙化天图相提并论。  可是现在，却出乎她的预料！  林轩眼中，金光闪烁，他自然看清了黑魔的表情。  顿时，他冷笑一声，怎么，你很惊讶吗？  说实话，我还真没将你放在眼里。  听到这话，黑魔气的吐血，没将他放在眼里？开什么玩笑！  皇甫败天都不一定敢说这样的话，可是对方竟然敢如此张狂。  小子，我会让你见识到，我最强的攻击！  说到这里，黑龙化天图中，黑色神戟再次飞了下来，被黑魔一把抓住。  下一刻，黑魔右臂猛然暴涨，无数的黑**纹，散发恐怖气息，  灭世黑龙波！  黑魔，要施展出最强一击。  这一刻，无数强者抬头望天，因为他们知道，恐怕很快，就能够分出胜负。  林轩皱眉，灭世黑龙波吗？确实很强，之前他曾经观看过。  那威力，超越了绝大部分神通，对他都能够造成威胁。  不过，他有办法破掉灭世黑龙波。之前他就见识过一次，灭世黑龙波虽然强大，但是也是有破绽的！  眼中金色符文不停的闪烁，更是有一轮金色的月亮沉浮，仿佛要洞穿一切。  没用的小子，你别想破掉我的灭世黑龙波。  黑魔身上的气息，越来越恐怖，手中的黑色神戟，更是化成的黑龙。  龙头张开，一股可怕的能量，奔涌而出。  天崩地裂，可怕的能量将方圆几十万里完全的笼罩，整个天空形成一个大黑洞，  林轩感受到一股强大的威力，朝着他杀来。  嗡！  他开启九阳神体，强大的力量绽放光辉。  黑龙波的能量打在九阳神体上面，发出震天般的声音。  林轩如神魔一般，迎击而上。  当当当当！  他身上，承受了莫大的压力，甚至有许多地方，都变得暗淡了。  不过，九阳神体很是强大，硬生生的抗住了这股压力，使得林轩速度快到了极致。  林轩手中长剑，更是不停的绽放，青莲十三剑，被他施展出来，形成一朵朵巨大的青莲，在天空中绽放。  摧毁了可怕的黑龙波。  林轩杀到了黑魔面前，  这怎么可能！黑魔都惊呆了，  远处，那些长老也是惊呆，皇甫败天眼中，爆发出凛冽的光芒。如同神刀，洞穿了虚空。  没办法，他们实在惊讶。  没想到，林轩竟然如此强悍。  面对灭世黑龙波，对方竟然也能够杀上来！  其他人惊呆，他们看不见，天空漆黑一片，连灵魂都能够吞噬，  到底发生了什么？薛灵，叶飞等人，同样摇摇头。  看不清，恐怕皇甫败天，能够看清吧。  他们望向皇甫败天，  只见皇甫败天从修炼的姿势，站了起来，背负双手。  目光如虹，洞穿前方。  两个裁判长老，更是如此。大长老目光如同神灯，嘴角带着一抹激动。  因为他知道，胜负就要分出来了。  黑魔怒喝，小子，给我去死！(未完待续。)