  屠天虽然挂了，但是他身上的好东西还有不少。  比如储物戒，尤其是那双拳套，那可是灵阶极品宝器！  正是有了这宝器，才让屠天变得强大与嚣张。  将储物戒和灵阶极品拳套收好，随后林轩带着屠天的尸体离开。  ……  狮月城，王家。  此时的王家一片混战，十分凄惨。  各种光芒冲天，鲜血飙飞，怒喝声、惨叫声连成一片。  虽然屠天不在，但是血元帮也是异常凶猛，因为他们有底气。  王家则是拼死抵抗，他们心中有一丝希望，因为屠天被引走了。  “屠天不在，他们有希望拼上一次。”  “全力冲击，必须在屠天回来前冲出去！”王家家主疾呼。  “呵呵，你们没有机会的！”血元帮的长老们狞笑，同时不忘打出恐怖攻击。  顿时，又有几名王家弟子倒在地上。  “冲，快冲！”王家长老们双眼通红。  “哈哈，杀，一个不留！”血元帮的人则是狞笑。  然而这时，天空中突然落下一道黑影，如同一座小山，将地面砸裂。  嘭！  沉闷的声音响起，整个地面微微颤抖。  众人再次愕然，停下攻击。  “这……这是？”  不少人望向地面深坑，顿时惊得说不出话来。  “屠……屠天！”  王家众人心头猛颤。  他们太震撼，竟然有人能够斩杀屠天，而且还如此迅速。  这根本就是不可能的事情！  可是，如今却出现在他们眼前。  “帮，帮主！这怎么可能！”血元帮那边则是一片惊呼惨叫。  地下那具尸体虽然没有头颅，但是那身形和服饰和他们帮主一摸一样，他们跟随帮主这么多年，就算化成灰也能认得。  可是，这让他们无法接受，尤其是血元帮的那几名长老，内心震撼无比。  他们可是知道屠天的实力，就算是同阶武者来了也根本拿不住他。  可以说，整个狮月城，屠天无人能敌。  然而现在，他竟然被人斩杀了，还割去了头颅。  这太震撼了！  血元帮的那些普通弟子更是心头发颤，不少人瘫坐在地上，呆如木鸡。  “不，不是帮主！”一名血元帮长老抬头怒喝，“谁，滚出来！”  “想用一具尸体蒙骗我们，根本没有用！”  “对，我们帮主战力无双，怎么可能会死，这一定是假的！”  几名长老怒喝，他们不能承认，不然整个血元帮会溃不成军。  “假的？哼，不要自欺欺人了！”  林轩的身形浮现出来：“是不是屠天的尸体，你们还不知道？”  “如果还不信，那你们看看这个！”  他手掌一翻，一个带血的头颅出现，漂浮在虚空中。  那正是屠天的头颅，一双眼睛圆瞪，充满了惊恐与不可置信。  “帮主！”  无数血元帮帮众看到这一幕，顿时惨叫一片。  那些长老也是身子一颤，眼中浮现一抹惊恐，他们知道帮主是真的死了，而且这消息根本无法隐瞒。  可是，帮主是谁杀的呢？难道是眼前的这个小子？  众人不相信。  “别冲动，有可能暗中有高手随行。”  “看来这次灭杀王家的行动是不可能了，我们撤吧。”几名长老商量。  “小子，敢杀了我们帮主，血元帮是不会放过你的！”  “等着吧，早晚有一天会是你的死期！”  “威胁我？”  林轩冷哼，随后他手掌一握，漫天灵气汇聚，凝聚成一柄长达百米的光剑。  光剑斩落，凌厉无比，顿时将那两个威胁的长老斩成血雾。  “什么！”  众人惊呆，这也太强悍了吧，抬手间就能灭杀尊者级人物！  “他到底是谁？如此强悍！”王家众人心中激动。  而血元帮的人则是如临大敌，一个个惊恐万分，不少普通弟子更是瘫坐在地上。  剩余的几名长老更是心头惊骇，不敢乱动。  刚才死去的两人和他们实力相当，然而仅仅一剑就被灭杀了。  那情景太恐怖，他们一辈子都忘不掉。  难道真的是这个少年斩杀了帮主？  几人想到这种情况，顿时感到头皮发麻，一刻都不想再呆下去了。  “这次是误会，我们这就走！”  几名长老挥手，率先化成残影离开，那些普通帮众也是快速离开，如同丧家之犬。  “赢，赢了……”  “我们活下来了，没有被灭门！”  存活的王家人一脸不可相信，原本必死的局面，竟然被一个青年轻松解决了，这让他们如同做梦。  “太好了，终于能活下去了！”众人心中万分激动。  “恩公！”  王蛇望着天空，激动得大哭。  这一声惊醒了王家所有人，下一刻所有人都望向了天空。  因为那天空中的青年，是他们的救命恩人。  林轩微微点头，随时候向着下方飘去。  “感谢恩公出手，拯救王家！如此大恩，王家没齿难忘！”王家家主感激。  随后，所有王家人全都齐声说道：“感谢恩公救命之恩！”  他们确实感激，因为原本他们已经被判了死刑，必死无疑，然而此刻却活了下来。  这一切，都是因为林轩的存在。  林轩揉了揉王蛇的头，然后对着众人说道：“人死不能复生，你们还是节哀吧。”  “不知恩公如何称呼，师出何门？日后我们王家向报恩，也有地方可寻。”一名王家长老问道。  “这是林轩，林大哥，出自仙武学院！”旁边王蛇解释说道。  “报恩什么的就不用了，不过你们以后小心些就好。”  随后，林轩转身，就欲离开。  “林恩公！”王家家主突然疾呼。  闻言，林轩停下脚步，转身疑惑：“还有何事？”  王家家主神情挣扎，似乎在做什么决定，随后他叹息一声，眼中浮现出一抹决然。  “我王家愿归顺林恩公麾下，请林恩公保护我们王家！”  王家众人一愣，随后一个个醒悟过来，都是一脸希望的望着林轩。  “请林恩公答应！”众人齐声说道。  这次虽然林轩帮他们解除了家族危机，但是不代表日后血元帮不会卷土重来。  到那时没有了林轩帮助，他们一样难逃死亡命运。  而且，这次的事情让他们心凉。  平时交好的那些势力，关键时刻没有一人出手，如此这样，还不如找一个强大的靠山，能保存性命。  林轩出自仙武学院，实力身份背景都十分强大，而且在不认识的情况下就救过王蛇，说明为人善良，不是奸恶之徒。  加入这种人麾下，他们王家应该能很好的发展。