  两位来的挺早啊。就在这时，又是一道笑声传来。  众人转头望去，下一刻，他们唿吸都屏住了。  这一次来的，是一个样子三十多岁的女子。穿着一个火红色的长裙，将曼妙的身材衬托的玲珑有致。  比起那些年轻貌美的女子，这人显得更加的成熟有风味。  红莲丹王！  周围那些炼丹师，再次尖叫起来。因为这个女子，可不普通，同样是一个九品丹王。  苍天呀！三个九品丹王到来，到底是在争什么？  两位，不好意思，那个东西我已经提前预订了。所以，两位到时候，就不要再给我抢了。  红莲丹王来到之后，娇声笑道。  哼，你以为只有你预订了吗？我同样也预订啦！河图丹王冷哼一声。  黑羽丹王同样笑呵呵的说道，老夫自然也早有准备，所以到时候我们还是拼财力吧。  周围的那些炼丹师，如同打了鸡血一般的激动。  三个九品丹王，都志在必得！而且看样子，不惜下血本儿。  想来到时候，绝对是一场腥风血雨。  很快，拍卖会便开始了。所有人朝着前方走去。  除了这些丹王之外，周围那些大家族的天才弟子，也是纷纷跟随。  不少人望着前方，众星拱月一般的三道人影，十分的诧异。  怎么回事？那三人是谁？怎么会让其他的炼丹师，如此的恭敬。  我刚刚得到的消息，那是三个九品丹王！  什么？九品丹王！  这话一出，周围的那些天骄武者，全部疯狂尖叫起来，眼中带着无比的震惊。  九品丹王，不但能够炼制最高的九品丹药，而且成功率，也不是其它丹王能够相比的。  一个家族如果能够拥有一位九品丹王，那么这个家族武者的修炼速度，将会大幅的提升，远远的超过其他家族。  想到这里，他们所有人的目光，全部放在了三个九品丹王身上，想办法，一定要尽最大的可能拉拢这三人！  前方，三个九品丹王落座，其他的炼丹师也是纷纷的坐下。  后方，那些大家族的天才弟子，只能在最后面。不过，能够观看他们就已经十分的满意啦。  拍卖台上，一名老者走了上去，开始拍卖。  对于拍卖的流程，这些人已经非常的熟悉啦。  而且，关于那些丹鼎的情况，这些人早已经打探清楚。所以，每个人上来就对着各自的目标出手。  一时间，竞争非常的激烈。  那拍出的价格，让周围那些大家族的天才弟子，看得瞠目结舌。  即便是他们面对这样的价格，也是嘴角抽搐，甚至他们发现，有几尊丹鼎开出的价格，比得上他们半个家族的资产了！  那绝对是一个惊天恐怖的天价！  不过这些，丹王，可是被各大家族分落上宾的，他们的财富可以说是富可敌国。  所以，即便如此昂贵的价格，也吓不倒这些人。  十尊丹鼎，已经开出去七中啦！其中被六个人的到。有一人，连接拍了两尊，其财力之雄厚，让所有人叹息，震惊。  那些没有得到的炼丹师，摇头晃脑，十分的可惜。  他们准备接下来再拼一把。  然而也有人惊讶万分，那三尊九品丹王，怎么一直没有出手呢？  懂什么，他们出手的，肯定是压箱底的东西，所以一定是最后一尊。  所以，我们放开手，一定要争夺前九尊！  这些丹王打定主意，果断的出手。  果然，第九尊以最高价格拍下的时候，所有人全部沸腾了。他们知道，最终的宝贝要来了。  坐在最前方的三个九品丹王，也是睁开了眼睛。  之前的丹鼎，他们根本没有在意，因为他们看不上眼。不过嘛，这最后一尊，就不一样了。  他们就是为最后一个而来的。因为他们得到消息，最后一尊丹炉，乃是上古时期流传下来的。  传闻，还是半圣用过的丹鼎！  这对他们来说，无疑是一尊至宝。  毕竟，他们已经是九品丹王了，再往前一步，就是半步丹圣。  而到那时，他们自然就需要更加珍贵的丹鼎。所以这次，半圣丹鼎出现，他们一定要弄到手！  就算一时之间，，他们到达不了半步丹圣，那么得到一尊半圣的丹鼎，也能够让他们炼丹的成功率，大幅的提升。  三个九品丹王，眼中绽放火热的光芒，准备大展身手的时候，拍卖台上，天方阁的那名老者，却是朗声说道。  诸位，九尊丹鼎现在全部拍卖完毕，这次的拍卖会，到此为止。  什么？听到这话，那些丹王全部愣住啦。  拍卖完了？这怎么可能？三个九品丹王还没有出手呢！  周围这些丹药师，都惊呆了。那三个九品丹王，也是砰的一下子站了起来，身上腾起一股股奇异的火焰。  他们冷声问道，怎么可能！最后一尊丹鼎呢？  那尊上古流传下来，传闻是半圣所用的丹鼎呢？  三人的声音如同惊雷一般，在虚空中炸响。周围那些炼丹师听后，瞳孔勐缩。  上古流传下来的！还是半圣用过的！  他们倒吸一口凉气，难怪三个9品丹王如同打了鸡血一般，全都来了，还一副志在必得的样子。  原来是半圣级别的！  这绝对是好东西。  确实，也只有这种东西，能够引起三个九品丹王的注意。  这些人惊叹万分，同时他们更加疑惑，看样子，似乎是出了问题。  因为最后一尊丹鼎，并没有拍卖。  怎么回事？不是说好有十尊的吗？为什么只有9尊？红莲丹王皱眉。  第十尊丹鼎，难不成被你们给私吞了不成？黑羽丹王也是沉下了脸色。  他那黑色的衣袍上面的羽毛，散发一股股黑色的火焰，腾腾跳动，释放恐怖的气息。  河图丹王更是冷喝一声，难不成，你们天方阁在戏弄我？  三个九品丹王怒了，拍卖台上，天方个的那个拍卖师，脸色无比的难看。  他赶紧说道，三位息怒，这件事情我们是有苦衷的，还请三位听我解释。  他可不敢招惹这些九品丹王。毕竟一尊九品丹王，和无数的家族有联系。  曾经就有人，招惹过一尊九品丹王，而且那人是一个无敌大圆满的王者，十分的强大。  可是他的下场，却非常的惨。那尊九品丹王，招来了数十个大家族的高手，还有几个大教派的强者！  可想而知，最终那个九星大圆满的敌人，是怎样的下场。  每一个九品丹王，都拥有这种能量。所以即便天方阁背后站着的是齐家，也不敢和一个九品丹王作对。  更何况是三个九品丹王！(未完待续。。)