  这雷电太可怕了，不但蕴含绝世大能的力量，更是有着四象塔的力量。  两者合二为一，形成滔天的攻击。  林轩自然也感受到了威胁，他瞬间开启冰之守护，可怕的寒冰女神像形成，巨大的翅膀将他笼罩。  于此同时，龙剑领域快速的收缩，将他彻底的覆盖。  无数的剑气在他身边环绕，形成一个剑道世界。  轰轰轰！  那漫天的雷霆，轰在了寒冰女神像上面，发出剧烈的声音。  随后，寒冰女神像被洞穿。  轰轰轰！  可怕的寒冰气息，还是让这些雷霆之力，变得暗淡。  甚至，有不少都被冻结了。  不过，这四象神雷还是透过了寒冰之力，再次朝着林轩杀来。  当！  林轩身边的那些剑气，却是凌厉万分，将所有的雷电全部斩灭，没有一个能够近身。  见到这一幕，将军府的这些王者大能，全部愣住了。  一个个头皮发麻。  他们虽然知道对方很厉害，可真没想道，对方竟然强大到如此程度！远远超出了他们的想象。  对方只是一个二十多岁的青年呀，竟然拥有绝世大能的战力，实在是太让人震惊了。  杀！  赶紧杀！  结成阵法，配合杀阵，全部出手！给我杀了他！  前方，那个绝世大能怒吼。  杀～  很快，后方将军府的那些王者大能，快速的冲了过来。  他们有的联手，有的结成阵法，有的直接操控杀阵，铺天盖地的朝着林轩杀来。  轰轰轰！  可怕的能量爆发，然而结果却让他们震惊万分。  因为，眼前的这个青年，强大到的逆天离谱。  完全超出他们的想象！  对方的随意一道剑气落下来，都如同银河一般，压塌四方，将他们所有的攻击全部斩碎。  这哪里是人，这简直就像是一尊剑神，降临在人世间。  噗！  一个精英大能手持长刀，配合阵法杀了过去，不过却被对方的剑气，直接斩成两半。  鲜血飘洒，染红虚空。  该死！他太强悍了！其他人脸色苍白，身子颤抖。  轰！  又是一道惊天动地的声音，四个精英大能，联合一个杀阵，从天而降，想要将其笼罩。  这杀阵可怕无比，携带惊天的杀伐气息，洞穿虚空。  但是，仍然没有用。  被对方一剑斩开，化成满天的灵气，散落四方。  而那四个精英大能，更是吐血倒飞。  该死的，不可能！  你是谁？你到底是谁？  这些人都疯了，不停的尖叫。因为他们根本不相信，有年轻人竟然能够这么厉害。  我是谁？你觉得我是谁？  林轩冷笑一声。  而这些人越看越心惊，该死的，难不成是战族的人？  想来想去，他们发现只有传说中的战族，能够出现这种年轻的天骄。  除此之外，其他人根本不可能。  可是，战族为什么要对他们将军府动手？  这更加不应该呀！  所以说，对方应该不是战族的人。  可是不是战族，那又是谁呢？有哪个青年，能够这么逆天？他们真的想不出来。  然而，林轩却是冷笑一声，怎么，不认得我？  你们将军府派了那么多大能，满世界的追杀我，现在你们竟然不认识我？  什么！追杀你？  这些大能一愣，随后一个个脸色狂变。  该死的，难不成是你！  他们震惊万分，因为他们想到一个人。  一个少年魔王，一个被太一皇朝通缉的人，一个斩杀了黄金狮子王的人！  想到这里，他们恍然。  恐怕也只有这样的魔王，才拥有如此可怕的实力吧。  对方连战族的绝世天骄都能够斩杀，可想而知，有多么恐怖！  只是，这小子不是被追杀吗，为什么会出现在这里？  还要大闹他们将军府？  难不成，这小子想要报仇？  看来，你们是认出我是谁了，既然你们知道我是谁，那么你们就应该知道，自己的下场？  乖乖的跪在地上投降，不然，别怪我血洗将军府！  什么，你真的镇压将军府！  听到这话，这些人更是如坠冰窟，一个个身子颤抖起来。他们想不到，对方竟然这么张狂。  这可是将军府呀！玄英将军的府邸，甚至不比王府差。  可是如今，却被一个少年打上门来，还扬言要强势镇压。  这要传出去，让他们将军府，以后怎么立足？  可是，对方实在太强大了，连绝世大能都无法将其斩杀。这绝对是一个杀神魔星。  所以，他们一时间，还真的无可奈何对方。  难不成，将军府真的要被镇压？  啊！  该死的！不可能！给我杀了他！  有人怒吼，浑身绽放可怕的光芒，一个个王者领域冲天而起，笼罩四周。  此刻，十几个王者领域在空中闪烁，满天光芒飞舞，将整片空间彻底的封锁。  用王者领域！用境界镇压！  他虽然战力强悍，但真实的境界并不高！  一道道王者领域，疯狂的杀向林轩。甚至，那绝世大能也开启了一个王者领域，快速飞来。  林轩冷笑一声，身形晃动，他率先避开了绝世大能的领域。不过其他的王者领域，他根本不屑闪躲。  嗡！  龙源古剑挥动，虚空被斩成两半。随后，一个大能的王者领域，直接被劈开。  不但如此，漫天的光芒消失，同时还有一道惨叫声传来。那个精英大能，也是呗一剑劈成血雾。  见到这一幕，众人头皮发麻，甚至一些普通的大能，开始往远处逃跑。  对方实在太恐怖了，杀大能如割草一般，他们怎么还敢停留在这里。  不过下一刻，他们却尖叫起来。  因为他们发现，他们只能逃出几千里，再往外去出不去了。  一个可怕无比的神秘大阵，将整个将军府彻底的笼罩。  截断了他们所有的去路。  什么？  将军府被彻底的封住了！  该死！  见到这一幕，这些大能脸色无比的阴沉。  他们想不到，对方竟然做的这么果断，将整个将军府彻底的封住。  对方到底是什么时候动的手？怎么会有这么精妙的阵法？  他们不敢想象。  而另一旁，暗红神龙却是冷笑，想逃走，怎么可能！本皇的阵法，你们是破不开的。