  妖族的阵法？  周围其他人听到这话，脸色一变，全部不安起来。  林轩同样皱起眉头，他对着身旁仙殿弟子说到，都小心点儿。  哈哈哈哈，确实是我妖族的阵法！那些半妖大笑起来。  该死的人类，看到没有，这就是我们妖圣的古墓！你们区区人类，还想染指我们妖圣古墓？  真是罪该万死！  妖皇殿的这些人冷笑。  当！  突然，一道流光浮现，化成血色的光芒，战向了前方  妖皇殿的一名强者怒吼一声，猛然吐血倒飞出去，他半个身子，都被斩裂了。  该死的！是谁？妖皇殿的人怒吼，以为是这些圣地的武者，出手了呢。  愚蠢的半妖，明明是阵法动的手！  就算是要妖圣古墓又如何，你以为在这阵法之中，你们妖皇殿的忍，能够活命？大衍圣子冷笑。  该死，这不可能！妖皇殿的人咬牙切齿，霍天都冷喝一声，都给我散发气息。  我不信，妖族阵法，会针对对我们。  轰轰轰！  周围的阵法符文闪烁，划出无数道血色的光芒，杀向四面八方。  将妖皇殿的人笼罩。  与此同时，各大圣地的武者天娇，全部收到了攻击。  该死，怎么会这个样子！妖皇殿的人咆哮，这些阵法竟然真的对他们攻击了。  怎么可能！  他们已经释放妖气，为什么还会这样？他们想不明白。  各大圣地的的圣子圣女，则是冷喝，赶紧防御！快动手！  嗡！  林轩身上，龙剑领域浮现，快速的幻化无数剑气交织。  彭彭彭！  血色光芒撞在上面，发出震天般的声音，震的林轩也是体内气血翻滚。  另外一边，慕容倾城身边，无数花瓣飞舞，进行阻挡。  漫天紫气将沈静秋包裹。  所有人进行防御，但是所有人都受到了冲击。他们脸色大变，该死的！这是什么阵法，怎么这么恐怖？  实力弱的年轻弟子，打出的防御铠甲，一瞬间被血色的光芒洞穿，不少人劈成两半。  该死！  叶无道怒吼，他的黄金领域打开，笼罩叶家的弟子。  摇光圣子操控仿制龙纹，鼎悬浮在摇光圣地弟子的上方。  大夏皇朝，九黎皇朝，四象圣地，大衍圣地，太玄圣地，，  所有的圣子，全部拿出底牌，将自己圣地的武者，保护起来。林轩这边，同样撑开了龙剑领域，将仙殿的武者笼罩。  该死的，这是什么阵法？竟然这么恐怖？  轰！  就在圣地武者惊呼的时候，远方，妖皇殿的人，发出一阵阵咆哮，滚滚血光滔天，一幅灭世的景象。  妖皇殿的这些人，体魄强硬，手段凌厉，按理说要抵挡住，也不是什么难事。  不过此刻，他们却怒吼连连。  甚至，不少妖皇殿的武者，都被洞穿，就连霍天都也是祭出了一颗紫色的珠子。  定住了一方田地。  该死的！怎么会这个样子？  妖皇殿咬牙切，  因为他们发现，这个阵法，攻击他们，比攻击那些人类，要猛烈的多！  似乎，是专门针对他们的。  不可能！这是妖族古圣的古墓，是妖族的阵法，为什么会针对我们？  应该灭杀人类才对呀！  妖皇殿的人都疯了，就连颜如玉和霍天都，也是眉头紧皱。他们同样想不明白。  各大圣地的武者，见到这一幕，却是冷笑起来。  还你们妖圣的地方？  怎么着，现在，你们尝到妖圣的厉害了吧？  这些人自然也发现了这一点，冷笑连连，没想到这阵法竟然这么邪门儿，似乎要专门攻击妖皇殿的这些人。  轰轰轰！  突然，四周的虚空颤抖，那些符文更加闪烁，一柄柄血色刀光出现在虚空中，斩向四面八方。  彭彭！  天地颤抖，纳西而强者打出的防御，也是出现了裂痕。  该死的，怎么可能这么恐怖！  圣子圣女头皮发麻，林轩这边，龙剑领域呼啸，受到了冲击。  他冷喝一声，龙剑领域转动，发出无数道凌厉的剑光，与之抗衡。  两者相撞，天崩地裂。  那些血色的刀光被震飞，但是，并没有破碎。  这一幕，让林轩更为震惊了。  要知道，他的大龙剑魂，发出的剑气，那是何其凌厉。  天阶宝器之下，没有什么能够抗衡。  可是，这些血色的刀光，竟然没有破碎，甚至连裂痕都没有。  小子，小心点儿，这似乎真是圣人的手笔。  么的，太邪门了！我们被困住了。  暗红神龙脸色阴沉，咬牙切齿。  慕容倾城，沈静秋带着两大圣地的人，合并。三大圣地一起联手抵抗。  别慌张，这阵法存在了这么久，绝对无法发挥出当年应有的力量，我们并不是不能够抵抗。  林轩虽然受到的冲击猛烈，但是他们还是能抗衡的。  但是他们不知道，这阵法能够持续多长时间，短时间内还能够扛，但是时间一长，他本估计就危险了。  毕竟他们是人，虽然强大，但是力量并不是无穷无尽的。  而这阵法存在了几万年，一定有着自行运转的能量，时间一长，他们恐怕真的会被反杀。  不行，不能再这么下去了。林轩目光闪烁，攻击，一定要破开这阵法！  他是阵法师，自然知道被动防御并不是最好的办法，主动出击，才是王道。  布置乾坤阵！  身后，刑天冷声喝道。  仙殿的这些武者，快速的行动。他们结合形成一座奇异的大阵，  这是仙殿一门非常可怕的攻击阵法，十分的恐怖。此刻，这些年轻的弟子施展出来，果然威力无穷。  旁边，沈静秋，慕容倾城，同样组织他们手下的弟子，纷纷的反击。  其中，瑶池圣地，布置了青莲剑阵。  紫霞圣地，紫霞**阵！  其他的圣子圣女，见到这一幕，同样冷喝。  他们也布置各自圣地的绝学阵法。  无花，兰若寺的那些和尚，组合形成降龙伏虎阵。  阴阳阵，五行阵，四象阵，北斗阵，，，，  各种阵法纷纷出现，他们发疯一般的攻击，抗衡漫天的血色刀光。  妖皇殿那边，同样奋力的反击。妖皇殿的武者组合成了，八荒血海大阵。  火天都催动紫色的珠子，散发万道光辉，进行抵挡。凡是靠近的血色刀光，被一瞬间轰飞。  不过，妖皇殿这边，似乎受到了重点攻击。