  闻言，众人沉默。  确实，楚玉说的没错。  虽然眼前的这个少年，能够越级战斗，让人震惊。  可是怎么看，都不像是那个神秘的魔王。  双方不论是功法上，还是实力上，都不一样。  也许，这只是一个厉害点的丹宗弟子而已。  所有人目光闪烁。  然而这时，又有人惊呼：“看，丁鹏来了！”  丁鹏，三大天骄之一。  甚至，被认定为三大天骄之首，实力强悍无比。  也是这次圣地选拔赛，最有可能进入摇光圣地的人。  他的到来，自然引起了其他人的关注。  就连那些亲传弟子，也是紧张起来。  林轩同样目光闪烁，回头望去。  后方来的人，确实是丁鹏。  此刻，他的外伤已经好了，身上也换了一件崭新的长袍，只不过脸色有些苍白。  他如同一道闪电，快速的朝着幽月山脉赶来，途中没有理会任何人。  轰！  很快，他降落在一块空地上。  不过，丁鹏的情绪并不稳定，他眼中寒芒绽放，冷声说道：“都给我滚！”  最后，他体内涌出澎湃的能量，伴随着那如同惊雷般的声音，席卷四方。  众人震惊，全部后退。  就连那些亲传弟子，也不能幸免。  与此同时，他们心都产生一丝恐惧，什么情况？  他们不知道，丁鹏为什么要对人发怒，不过现在没有人敢上前了，全都躲到远远的。  开玩笑，对方可是三大天骄，实力恐怖无比，远远超过他们。  现在这个时候，如果被对方盯上，恐怕绝对会凄惨无比。  “这丁鹏怎么了？”  就连人群中，丹凤和萧辰，也是皱起了眉头。  他们两人的眼光，自然不是其他人能比的。  他们能够感觉出，丁鹏气息不稳。  这和之前对方的状态，截然不同。  那样子，仿佛刚刚经历了一场大战。  “到底发生了什么？”丹凤和萧辰相识一眼，两人眼中都带着浓浓的疑惑。  然而一旁，林轩却是嘴角微扬。  恐怕，在场的也只有他，知道发生了什么。  丁鹏之所以这么愤怒，当然是因为败在了他的手中。  之前的那一战，他胜了，丁鹏败了。  不但如此，丁鹏更是受到了严重的创伤。  恐怕现在，对方能够恢复大半，应该是付出了不小的代价。  而且，最主要的是，对方的所有次神晶以及极品次神晶，全部被他抢来了。  现在就在他的龙剑领域之中。  想到这里，林轩不在关注，而是找了一个僻静的地方，盘膝坐下，默默的炼化得到的极品次神晶。  这一次的收获，更是巨大。  丁鹏作为三大天骄之一，不但实力强悍，身家更是丰厚。  那手中的极品次神晶，远远超出其他亲传弟子。  所以，林轩只需将那些极品次神晶炼化，就一定能够突破到三星王者。  而到那时，他的实力也会发生翻天覆地的变化。  想到这里，林轩也没有耽搁，默默的修炼。  一天之后，幽月山脉终于开放了，顿时无数的武者激动起来。  因为这预示着，圣地选拔赛的第一关，结束了。  林轩也是站起身来，身形一晃，朝着前方飞去。  这其中，他感受到几股不善的目光。  其中有紫阳宗和凌虚宗的，还有一些，是来自丹宗。  其中，最凌厉的一道，当属丹宗的亲传弟子，曹云。  他眼中的杀意，根本没有掩饰。  而林轩却是心中冷哼，对方要是敢不开眼，对他出手，他不介意顺手解决了对方。  没多久，林轩便进入了幽月山脉，交出了完整的玉佩，成功地通过了第一关。  半日之后，统计结果出来。  一共有三百人，完成了测试，通过了第一关。  这其中，所有的亲传弟子，全部通过了。  而核心弟子，则被淘汰了大半。  这个结果，可以说十分残酷。  因为三宗弟子，来参加的，每个宗门都有三百多人，合在一起将近一千人。  可是，最终通过的，只有三百多人。  成功率只有三分之一。  而且，这还只是第一关，想来那第二关，第三关更是残酷。  这就是圣地选拔赛，只有经过真正的考验，才有可能进入摇光圣地，  而且，即便通过了第一关，众人心头也是沉重无比。  因为他们，知道按照以往的规矩，最终能够进入摇光圣地的，也只有一两个人。  所以，他们必须拿出全部的力量拼搏，甚至要超常发挥才行。  第一关结束之后，并没有立刻开始第二关。  而是让众人休息了两天，以便恢复在第一关消耗的力量。  对于这个规则，林轩更是高兴  他现在，正愁没时间炼化手中的那些极品次神晶，现在好了，有两天的时间，应该足够了。  果然，在第二天傍晚，林轩身上的气息，猛然暴涨，达到了三星王者境界。  他的实力，也发生了翻天覆地的变化。  现在的他，可以轻松的吊打五星王者，甚至即便遇上六星王者，也有一战之力。  “太好了！”林轩激动，“不知道当我突破到四星王者的时候，能不能和大能抗衡？”  林轩心中有一丝期待。  一夜无话。  第三天，阳光升起众人再次激动起来。  因为从今天开始，将进行第二关的考核测试。  这一次，是擂台淘汰赛。  更加考验武者的耐力和体力。  当然，还有一丝运气。  比赛的地点，是在幽月森林附近的一个山谷。  那些成功通过第一关的弟子，全都跟随各自宗门的长老，来到了这个山谷。  第二关的负责人，是之前的那个红袍中年。  除此之外，还有一些其他的武者，这些人都是来自摇光圣地。  他们神情冷漠，眼中甚至带着一丝傲气。  因为，他们是圣地的人。  即便他们在摇光圣地里面，地位不高，很可能只是仆人。  但是在这三宗弟子面前，他们还是十分的冷傲。  山谷内，有着三个巨大的阵法擂台，光芒闪耀，强悍的防御罩闪烁光辉。  这些阵法来自摇光圣地，威力莫测。  能够抗衡着大能以下的攻击，可以说，是专门为这次比赛准备的。