  打就打难，不成还怕你们！五行宫的人毫不退让，他们怎么说也是旷世大教，怎么会畏惧这些妖族。  哼，给我去死！  五行宫的一个弟子出手了。  这是一个青年，他一拳轰出，天空中无数的岩石大手出现，轰向前方妖皇殿的人。  找死！  妖皇殿的人也是怒了，对方竟然敢跟他们出手，真是不知死活。  这一刻，霍天都，颜如玉都没有出手，妖皇殿的那些长老，也没有出手。  之前说话的那个青铜牛人，动手了。  轰！  他脚掌一跺，牛头一甩，两根独角猛然放大，化成几十米，直接撞向了虚空。  轰轰轰！  将漫天的岩石大手全部撞碎。不但如此，锋利的牛角更是杀向了前方。  彭！  出手的那个五行宫弟子，被撞飞，大口的吐血，身上的骨头，断了好多。  什么五行宫，废物一个！  你们再敢嚣张，别怪我大开杀戒了！牛头声音冷冽，带着无边的杀意。  找死！  五行宫里又走出来一名强者，这是一名女子，容貌俊美，身穿彩衣。  此刻她玉莲冰冷，一双美目之中，带着无尽的寒意。  修手一挥，在她身上，蓝色的光芒绽放，连绵成一片海浪，天空之中更是有着雨水降落。  铺天盖地，洒向前方。  这可不是普通的雨水，每一个水滴都晶莹剔透，带着无尽的杀气，形成了一张蓝色的大网，将那牛头人笼罩。  区区的雨水，也想伤我？牛头人冷笑，他一拳轰出，将整个天幕完全撕开。  满天的雨水受到能量的冲击，在天空中不停地摇晃。  不过，这可是水之力，而且带着无尽的杀意。  很快，这些雨水洞穿虚空，轰在了牛头人的身上。  当当当当！  如同惊雷一般的声音接连的响起，牛头人不停的后退。  不过，并没有受伤。  他的体魄实在是太强悍了，  哈哈哈哈！区区雨水，也想伤到我？真是不自量力！  贱女人，给我去死吧！  这牛头人探出一只手掌，抓向前方。  啊！  那女子脸色苍白，身形晃动。  不过就在这个时候，她身上的蓝色光芒之中，浮现一抹金色的亮光。  体内冲出一道金色刀光，直接斩向前方。  噗！  一刀，切开了所有的攻击，将对方的手掌切开，鲜血染红长空，牛头人吃痛，惨叫一声。  该死的，你敢伤我！  牛魔拳！  他真的怒了，天空中出现无数道可怕的拳头，如同流星一般，砸了过来。  整片天空完全的破碎，将那女子笼罩。  轰轰！  黄金长刀大开大合，横扫四方，  轰在一起，两者碰撞，爆发无数的火花。  该死的，给我上！  妖皇殿这边的人，见到这一幕，怒吼起来。  几个强大的妖王冲了过去，五行宫的人见到这一幕，同样冷喝，纷纷派出高手。  众人打在一起，可怕的能量席卷四方。  整个密室都在摇晃。不过还好，这些密室上面有一道道雄厚的蛮荒气息，挡住了可怕的能量冲击。  不然的话，别说密室了，整个古墓都得被打爆。  霍天都，过来一战！  五行圣子一步踏出，身上五行之力弥漫，身后更是有一座五行山。  怕你不成！霍天都站了出来，身上的妖力澎湃，如同汪洋大海，粉碎虚空。  见到这一幕，周围战斗的人纷纷的后退，拉开了距离。  其他远处那些圣地大教的武者，见到这一幕，也是纷纷投来了目光。  林轩几人更是眯起了眼睛。  霍天都，妖皇殿的圣子，不知道实力怎么样？  刷！  前方，五行圣子动手了，他脚下五行光芒闪烁，身子如同闪电一般直接冲了过去，  一掌拍出。  金色的手掌惊涛骇浪，直接打碎虚空，笼罩了霍天都。  跟我近战？不知死活！  霍天都长啸一声，身上紫色光芒流转仿，佛绝世宝体。他五指握拳，一拳轰出，与可怕的金色手掌撞在一起。  两人的大战十分激烈，看的周围众人眼皮狂跳。  林轩也是凝神望去，这个霍天都的体魄也太强悍了吧，妖族都是这种强悍体质吗？  前方的大战十分激烈，林轩目光闪烁，在战场中扫过。  随后，他望向了一面墙壁。  因为在那墙上有着一副图案，那是一幅石画，上面有道纹。  一共有6条！  这实在是不得了。因为一般残破的古宝上面，最多也有一两个道闻纹，就已经让众人疯狂了。  而这幅石画上面竟然有六道道纹，这绝对让人震惊。难怪五行宫和妖皇殿的人会大打出手。  恐怕不管谁看到，都会疯狂的吧。  而且在石画图案下面，还有着几块残片，也都是古宝碎片。  小白，先将那几个古宝弄出来。林轩抓出了雪白小猴，雪白小红施展聚宝盆，将那两个残片取了出来。  见到这一幕，暗红神龙家嘴笑了，哈哈，果然有道纹！  这两个残片里面，一个有一条道纹，一个有一条半道纹。  这些道纹神秘无比，和现在不同，一看就是上古时期的。如果能够参透里面的秘密和奥义，绝对能够让他们实力大增。  小白，去弄那石图，看看能不能够弄下来。暗红神龙说道。  小白试了一下，发现根本不行。  估计以雪白小猴现在的实力，凭空取物，最多能取两条道纹的，再多他就取不了了。  看来，只能动手去抢了。  林轩目光闪烁，旁边沈静秋也是十分的兴奋，她眨着月牙般的大眼睛。  好激动，赶紧动手把！  现在给我都等不急了。  这小丫头现在十分喜欢战斗，毕竟嘛，她虽然实力强悍，达到了圣女级别。  可是平日里，她交手的机会不多  所以她的实战经验并不是多么强悍。  现在，小丫头迫切的想要战斗来提升自己。  好，那就大干一场。林轩也是说道，现在他身边这些人，可都是圣子级别的。  再加上暗红神农和刑天，绝对强悍无比。  这样一支队伍虽然人少，但是比起里面的两大势力，可一点儿都不弱。  先等等，先让里面的人消耗一下，等他们打的差不多了，我们再去。  林轩几人晃动身形，躲在了虚空中，望向前方。