  “该死的，这肿么可能！”  “那黑色的火焰，到底是什么东西？”  曹云脸色难看无比。  下一刻，他操控手中的金色丹鼎，再次出手。  当！  惊天动地的声音响起，整个金色的丹炉快速放大，不停的摇晃。  璀璨的光芒直冲云霄。  这是一件地阶宝器，此刻被曹云施展，威力恐怖无比。  它浑身金光绽放，再配合那金色火焰，快速的散发恐怖能量。  随后，一道道金色的光刃快速涌出，朝着前方斩去。  虚空被一瞬间撕开。  那金色的光刃，仿佛金色的神刀，从天而降，锐不可当。  “小子，你给我去死！”  无数道金色的光刃，快速的杀向林轩。  而林轩却是依然不惧。  他手掌快速的结印，顿时无数的黑色火焰凝聚。  随后，一头黑色的雄狮，从他的指尖飞出。  瞬间迎风变大，如同黑色的火焰山，在空中浮现快速的扑向前方。  吼！  那火焰雄狮一声怒吼，震动天地。  震的周围的武者，都气血翻腾，站立不稳。  下一刻，那庞大的身躯，与漫天的金色光刃撞在一起，发出震雷般的声音。  不过，两者相撞，还是林轩技高一筹。  黑色的雄狮，一巴掌拍烂了所有的金色光芒。  随后，快速的朝着曹云杀去。  “该死，这不可能！”  曹云脸色大变，对方又破了他的攻击，这让他无法相信！  而且，看对方风轻云淡的样子，似乎还没有全力出手。  这让他更加不能忍受了。  不过现在，他也没空管这些。  因为那头黑色的火焰狮子，已经朝着他扑来。  那恐怖无比的黑色火焰，直接封住了四周的退路，死的他根本无法闪躲，只能硬抗。  怒吼一声，曹元一连拍出十八掌，全部打在身前的金色丹炉之上。  顿时，那金色丹炉快速变大，发璀璨光芒。  仿佛一座黄金之墙，屹立在前方。  这金色的丹鼎确实不凡，作为地阶宝器，此刻绽放出恐怖的威力。  它如同的太阳，照亮前方。  当！  下一刻，黑色的火焰狮子，与金色丹鼎相撞，顿时发出惊人的震动声。  那声音，让所有人震惊，不停的后退。  周围的虚空，更是被这股声音，切割出无数黑色的裂痕。  金色的丹鼎，是地阶宝器，不可能破碎。  但是，在这股惊人的力量之下，仍然快速的倒退。  丹鼎后面的曹云，更是不堪。直接被震退数步，狂吐鲜血。  见到这一幕，所有人倒吸一口凉  “强悍，实在是太强悍了！”  众人想不到，这才没过几招，曹云就受伤了。  “那小子到底是什么人。怎么这么恐怖？”  “那是叫林轩吧，竟然已经超过了曹云！”  “这实力，绝对能排进前五。”  “或许能排进前三也说不定。”  “黑马，这绝对是一个大黑马呀！”  这一刻。所有人议论纷纷。  就连远处第一，第二擂台的那些武者，也是凝神关注。  其中，洪宇目光闪烁，紧紧的盯着这场战斗。  幻灵兄妹，则是嘴角微扬，露出一丝冷笑。  甚至，就连萧成和丁鹏，也是纷纷望来。  擂台上，曹云脸色苍白，眼中满是狰狞。  “不可能！”  “该死的，我怎么可能会受伤？”  他整个人疯狂无比。  “小子，你敢伤我？我要你死！”  怒吼一声，快速的掏出丹药吞服，同时身上光芒闪耀。  一个金色的火焰领域，瞬间将整个擂台笼罩。  打到现在，曹云不得不震惊了，必须施展自己最后的手段。  金色的火焰领域一出，顿时携带滔天的能量。  这一刻，整个擂台的空间，完全被火海充斥。  就连那黑色的狮子，也是受到无数冲击，甚至光芒变得暗淡无比。  “看来，这曹云要拼命了。”  “是啊，连王者领域都施展出来了，绝对是要全力一击了。”  “不知道，那个林轩的王者领域是什么样的？”  众人凝神关注。  擂台上，曹云施展了王者领域，再次恢复自信。  他仿佛天地间的王者一般。  “哈哈，小子！”  “在我的王者领域中，我就是主宰！”  “这次，我看你拿什么和我抗衡？”  他怒吼一声，双手合十。  顿时，王者领域颤动，两个黄金色的火焰大手涌出，狠狠的拍下黑色狮子。  顿时将其拍灭。  “哈哈哈哈！我看你怎么打！”  打灭了黑色的火焰狮子，曹云更是冷笑一声。  随后，他操控两个黄金色的火焰大手，狠狠的拍向前方。  一瞬间，便来到林轩上方。  林轩却是眯起眼睛。  “原本还想陪你玩玩，不过既然你想提早结束，那我就成全你！”  说话间，他身后青色光芒。随后，龙剑领域快速的施展而出。  嗡！  龙剑领域刚一出现，万道剑芒直冲云霄。  仿佛要撕破这片空间。  那恐怖的剑气，凌厉无比，压的周围的黄金火焰，都暗淡了不少。  不是火焰领域，而是剑之领域。  “这家伙，难道是剑客？”  周围围观的弟子又是一阵惊呼。  因为之前，林轩展现出黑色的火焰十分恐怖，让他们以为，林轩的王者领域，应该也是一种火焰领域。  可是，众人没想到，林轩施展的，竟然是一种剑之领域。  而且，看着凌厉的气息，绝对是剑客才能拥有的。  “靠！难怪这家伙的战斗力这么强？竟然是剑客。”  所有人震惊万分。  因为剑客即便到达了王者境界，在同阶之中，战斗力也是十分强悍的那一种。  看到自己的，黄金火焰领域暗淡了不少，曹云咬牙切齿。  随后冷哼一声，体内的灵力，快速的关注到领域之中。  “哼，就算剑道领域又如何，在我的先天灵火面前，一切都要化为灰烬！”  曹云手掌挥动，顿时整个黄金火焰领域，迅速的颤动。  随后，他们快速的环绕在金色的丹鼎之中，形成一座金色的火焰山，朝着下方压去。  这是王者领域，配合的地阶宝器而施展出的攻击，恐怖无比。  “结束了！”  林轩神色从容，随后他的龙剑领域之中，浮现出两道虚幻的身影。