  算了吧，我就不和他们凑热闹了。刑天摇摇头。  别看他长得年轻，但是其实，他并不属于年轻一代。  要出手，肯定是第一。估计胡一刀也比不过他。  不过那样一来，就没有用了。  他知道，林轩的目的，就是想通过这场狩猎，这种顶级的奖励，来刺激这些人！  这几天，林轩的行为，让刑天大为震惊。  眼前的这青年虽然年轻，但是实力强悍，而且手段也是了得。  刚刚成为仙殿之主，表现的却十分亲近，没有任何架子，  现在狩猎这一幕，更是展现出了他豪爽大气。  大手笔的奖励手下！  这才是众人心中，完美的殿主形象。  就在众人激动的时候，远处突然响起了一阵掌声。  不愧是新殿主呀，还真是拉拢人的好手段。  不过，你召集的这些人，可有点废材呀，都是我们九大堂口不要的。  我们九大堂口的精英天才，可不是你的这点小恩小惠，能够拉走的。  这声音一出，所有人变色。  林轩招收的五百名武者，顿时愤怒起来，一个个怒目而视，身上散发凛冽的杀意。  九大堂口的人，则是一副看戏的表情。  侯一尘等人，更是一脸玩味。  林轩眯起眼睛晴，刑天、胡一刀则是皱起眉头，望向天空。  特么的，是谁？敢在这闹事！  暗红神龙也是气的咬牙，下一刻，他们愣住了。  之前，那五百人散发的杀气，一瞬间凝结。  因为，他们发现，从远处走来一道人影。  对方凌空踏步，异常的高大，身形如同神魔。  杨坚。  三堂主之子。  而且，本身实力强大，是仙殿的顶尖天骄之一。  所以，下方的那些人，只敢怒而不敢言。  杨坚！休得胡言！刑天冷喝。  胡言？我哪里是胡言，我说的可句句都是实话。  杨坚站在虚空中，睥睨四方，十分的强势。  三堂口的那些人，自然冷笑。  其中，裴元和少辉，也是冷哼一声。  不过，侯一辰等人却没有附和。  虽然都是九大堂口，但是他们和杨坚的关系，也只是一般。  而且，林轩对他们来说也没有什么恶意，他们感觉这个新殿主，态度挺好的。  所以此刻，他们两不相帮，一副看戏表情。  杨坚凌空，俯视下方，看到林轩，眼中带着一抹不屑。  不过，当他看到林轩身后胡一刀的时候，却是一愣。  他没想到，胡一刀竟然也出现了，而且还站在了对方身后。  该死？怎么回事？杨坚心中疑惑，因为胡一刀可是十分高傲的人啊，连他们九大堂口的面子都不给。  为什么会站在对方身后？  当然，他不认为这是林轩的本事，而是认为，这是老殿主的安排。  所以，杨坚冷笑，怎么胡一刀，你也投靠对方了？你什么时候眼光变得这么差？  哼！  胡一刀冷哼一声，根本不与理会。  林轩则是眯起眼睛，看来对方还是一如既往的嚣张呀。  不过正好，正和他心意。  原本今天狩猎，就不是他真正的目的，奖励也只是随便的。  他真正的目的，可是立威。  原本他还在想，杨坚不来，剩下的那几个堂口之子，找谁开刀比较好？  不过现在，不用想了.  对方来了.  杨坚实力强大，身份极高，但是有无比嚣张，是拿来开刀立威的最好人选！  对方如此张狂，不将他这殿主放在眼里，可以说以下犯上，已然触动了仙殿的规矩。  不但如此，对方一上来还鄙视，羞辱了他新招收的这些武者，可以说激起了群愤。  其他堂口的，估计也只有少辉和裴元支持杨坚，可以说占了少数，  所以待会儿，就算林轩动手开刀的时候，想来不会有太多的人支持对方。  毕竟，不管在人数，还是规矩上，对方不占优势。  想到这里，林轩嘴角扬起一抹笑容。  他并没有立刻动手。  因为他觉得，还不是时机。  这时，天空中，杨坚再次开口了，怎么样，新殿主，我来的不算晚吧？  还不算晚。林轩点点头，既然来了，就下来吧，准备一块儿狩猎。如果你能拿到第一，奖励就是你的。  见到这一幕，周围的武者哗然。  其中，裴元冷笑一声，杨哥会在乎那点儿奖励？  少辉更是冷笑，这殿主不咋地啊，这样都不怒。看来，还是杨哥比较有威严，  我觉得，杨哥比较适合做新殿主呀。  其他人也是议论。  因为他们觉得，林轩似乎有点儿太过忍让了，甚至连一丝愤怒都没有。  这不应该呀。  就连侯一辰那些人也是皱起了眉头。  少主，要不要我教训教训他？后方，刑天快速问道。  一旁，胡一刀也是疑惑。  因为他和林轩交过手，自然知道林轩的实力非常的强悍。恐怕应该在这杨坚之上。  可是为什么，对方要忍气吞声呢？  林轩却是微微摇头，不用，等会儿再收拾他。  先开始狩猎。  是，我知道了。刑天退了回来，而林轩则是望向前方，朗声说道，现在，狩猎开始！  嗡！  听到这话，所有人激动万分，快速的行动。  甚至之前的不悦都忘记了。  那些人纷纷的腾空而起，朝着四面八方飞去。  这栖霞山很广阔的，山地几百万里，一眼望去，全部是茂密的森林。  参天大树接连而起。  里面的妖兽也是众多，不过此刻，却如同惊弓之鸟，飞快的逃窜。  毕竟这里只是外围，都是一些小妖。  而那些人也是快速的朝着里面飞去。  哈哈，走，跟我去狩猎啊！让他们一根毛都打不着！  杨坚大笑，带着三堂口的人离开，  在他旁边，还跟着少辉和裴元。两人也带着各自堂口的人，  一群人浩浩荡荡，形成了一股不小的势力，就仿佛山中王一般。  我们也走吧。  侯一尘等人也是笑道，其中侯一辰更是拿出了一个黑色的大弓。  好久没动用我的牛莽天霜弓了。  我去！你这家伙连这宝贝都拿来了？旁边的几人惊讶，这可是用8星妖王的筋骨，制造而成的。  可以说，是一件绝世宝弓！  你这是作弊。  嘿嘿，我也带来了我的飞天裂豹弓！  这几个堂口之子，纷纷拿出自己的宝贝。