  当然不是！  血刀王跪在地上，神情更加的恭敬了。他讨好般地笑道，公子所要的五十株药王，我双手奉上，免费送给公子。  如果有其他人在这里，听到这话，一定会吓呆的。  五十株药王啊！那可是多么一大笔财富，现在竟然被血刀王直接送了出去。  然而林轩却还是不为所动，五十株药王吗？确实很心动，不过还不够。  原本你们打伤我的同伴，我是要将万草堂连根拔起的。  区区五十株药王，就想就想整个万草堂吗？  说实话，林轩确实没有在意这些，这是五千年左右的，只能叫做小药王。  真正的药王，那可是八千元，甚至上万年的！那样的存在，估计万草堂都没有。  而那一株的价值，远远的超过这五十株。  听到林轩的话，血刀王都快绝望了。连五十株药王也无法平息对方的怒火吗？  难不成，他今天真的要死在这里？  倒是一旁的花夫人，尖叫一声，回过神来，赶紧跪着爬过来。  公子，我知道你在收集灵药，而且要很多很多，我们万草堂，绝对可以帮公子收集，而且是免费帮公子做事。  对，我们万草堂愿意免费帮公子收集各种灵药！血刀王也是抓住了救命稻草一般。  林轩则是似笑非笑地望了他们一眼，真的吗，心甘情愿吗？  恐怕你们也做不了主吧？  你们万草堂能够屹立在巨甲城，光凭你血刀王，可做不到。  确实如此，血刀王是厉害，能够雄霸巨甲城，可是出了巨甲城，归云星这么大，林轩可不认为这里没有绝世的高手。  不瞒公子，我万草堂身后，确实站着一些神秘的存在。  不知道公子有没有听说过青丘齐家？  万草堂就是齐家四爷的产业。  在危机时刻，血刀王终于说出了背后的势力。  青丘齐家？林轩眯起眼睛，他刚来归云星，自然不知道什么齐家。  似乎血刀王也看出林轩眼中的疑惑，他同样震惊。  怎么会有人不知道齐家？对方应该也是顶尖家族的人，自然知道青丘齐家的啊。  不过他可不敢询问，他只能解释，器家，在北方大陆十分有名，不弱于圣地大教。  一个盛地大教级别的家族吗？难怪能够扶持万草堂，这么想来确实可以了。  你搬出齐家，是在威胁我吗，林轩淡淡的说道。他现在可不畏惧什么齐家。  如果在之前，恐怕他还无法和圣地大教抗衡，但是现在不一样，  这是在归云星，他毫无牵挂，以他的实力，除非那些圣地大教的底蕴和化石出手，才可以威胁他。  其他人像长老，教主，他还真没放在眼里。  而且啊，他又不傻，一但那些底蕴活化石出手，大不了他拍拍屁股离开归云星就是了。  所以在这里，林轩不会有任何手软。  小的自然不敢威胁公子，只是不想给公子招惹麻烦。血刀王讨好的说道，公子需要什么，尽管跟小的说，小的绝对办到。  花夫人也在一旁拼命的点头，他们可是知道，林轩抬手就杀了金剑王。  要杀他们，简直是易如反掌。  好，我就饶你们一命。  林轩手一挥，扔下了一枚玉简，里面的灵药有多少，给我搜集多少！  是。  花夫人和血刀王，赶紧灵魂探入，不过下一刻，他们却晕了。  这么多灵药，密密麻麻，足有上千种！而且有许多，他们连听都没有听过。  这到底是什么人啊？他收集这么多灵药想干什么？难不成是炼丹师？  林轩没有理会他们，而是冷声说道，你们，尽管全力的搜集就行，到时候我自会来取。  还有，不要想着玩花样，也不要想着用其他来对付我，我不是你们能够理解的存在。惹急了我，连齐家一块儿灭了！  林轩说的可并不差，以现在的齐家，只有那些活化石和沉睡的底蕴是他的对手。可像其他的长老，都不是他的对手。  惹急了，他将那些弟子，长老，全部灭杀！只留下那些活化石，这和灭掉齐家，已经差不多了。  而且，林轩并不担心这些灵药扩散出去，因为光看这些灵药，没人猜的出，他要炼制什么？  真正的药方，他可不会告诉任何人的。  闻言，血刀王一愣，随后立刻反应过来，他手掌一吸，将地上的一枚储物戒吸到了手中，然后恭敬地举在头顶。  公子，请。  林轩微微点头，接过了这枚储物戒，收了起来。这里面正是他选好的五十株，五千年的灵药。  至于其他的，让这些人搜集，等到时候他自会来取。  转身朝着远方走去，后方血刀王和花夫人，赶紧站起来，恭敬的跟在林轩身后。  外面，万刚，海月等人脸色无比难看，方浩更是焦急的等待。  林兄，你可不能有事呀！方浩心中祈祷，旁边海月和万刚则是冷哼，不能有事？他绝对死定了！  得罪血刀王，他恐怕很难活着走出来。  原本还以为是个天才少爷，能够因此把我们一块儿带走呢，没想到是个不知死活的愣头青。海月同样摇头。  其他人则是脸色死灰，看来这次，他们真的死定了。  嗡！  前方大殿的门打开了，一道人影走了出来。  完了，是来斩杀我们的！不少天骄武者闭上了眼睛。海月等人更是吓得花容失色。  然而下一刻，他们却听见万钢咆哮。  什么？是你！这怎么可能！  你怎么可能没有死？他实在太震惊了，仿佛见了鬼一般，全身瞬间被冷汗打湿。  其他人听到这话，也是睁开了眼睛，发生了什么？  什么事情，能够让万钢为如此的震惊？  她们朝着前往望去，随后一个个呆若木鸡。  恐怕这是他们这辈子，最大的震撼了吧。  前方走出来的人，正是林轩，他身上一尘不染，背负双手，根本没有受到任何伤。  没有死？而且一点伤都没有受！这怎么可能！  难不成，血刀王没有对他动手？  可是怎么可能！  对方当众顶撞血刀王，不被虐杀一百年，就已经很不错了。可是对方怎么会活着出来的？  这一刻，所有人都愣住了。(未完待续。)