  在沉寂之后，整个风月广场都轰动了。  这些人争先恐后的嘶喊，纷纷预订丹药。  黑风宗等大势力也是动容，他们不但惊讶于百草丹的神奇，更是盯着林轩看个不停。  这小子，不就是他们苦苦寻找的人吗？  “他不是偏远国家的武者吗，怎么可丹王殿扯上关系了。”  “怎么办，要动手吗？”  “暂时不要，西南方传来消息，幽冥堂、紫魔堂复苏，已经将那片区域控制了，我们就算问出来，也去不了。”  “而且这小子和丹王殿走的这么近，在丹王争霸赛这个紧要关头上，还是先不要动他。”  “不然，恐怕丹王殿会发疯的！”  一瞬间，各方势力都有了决定。  他们表现的和不认识林轩一样，热情的和丹王殿谈生意。  对面，药皇院的人蒙了。  怎么一瞬间，形式就变了呢。  药皇院的长老门脸色苍白，身子发颤，他们接受不了这个事实。  “我不信，这一定是假的！”有人去买了一颗。  结果回来时，神情萎靡。  “这丹确实比我们的好……”  宋云星猛地站起，脸色阴沉的望向前方展台。  在他旁边，黑心长老目光闪烁，带着一股妖异的光芒。  “黑心长老，你还有没有办法，能不能拿出比百草丹更好的丹药？”宋云星问道。  “有，但是那价格却是天价，而且你们也不一定能够炼制出了。”黑心长老沉声道，“在疗伤丹药方面，恐怕没有什么能够胜过百草丹。”  确实，百草丹药效好，价格却便宜。  这种丹药，根本就是无敌啊！  “该死的，不应该是这样的！”宋云星握紧了拳头。  他等这一天很久了，先在疗伤丹药领域击败丹王殿，然后在拿出其他的新药，进一步占领市场。  到时候，不但他能赢下第一关，更是能掌控天山国的市场。  但是，今天。  丹王殿却狠狠的扇了他一耳光。  “不对！”宋云星眼中寒芒闪烁，“丹王殿没有这个本事，一定有帮手！”  “难道是那小子！”他看到了林轩。  可是，怎么看，林轩都不想丹道高人。  “查，一定要查清楚！”  “院长，我们现在怎么办？”有长老问道。  “疗伤领域本来就是他们的市场，现在这个情况顶多算是打平，回到最初的样子而已。”  “我们手中还有着玄元丹，甚至还有一种攻击类丹药，只要我们运营得当，这胜利还是属于我们的。”  “对，我们还有玄元丹！”  四周的长老们眼中恢复了希望。  百草丹的消息，像是长了翅膀一样，传遍了风月城，更是朝着整个天山国传去。  而且，铭文联盟也发出了公告，百草丹货真价实，值得购买。  丹王殿的展台挤满了人，那些抢不到位置的人全都去了丹王殿。  如同黑色的洪水，一群人浩浩荡荡的朝着丹王殿跑去。  “买药，我要买药！”  “对，有多少拿多少！”  一群人吵吵嚷嚷。  里面的长老都被惊动了，他们呆呆的望着急切的人群，下意识的说道：“你们要凝血固体丹？”  “什么凝血固体丹，我们要百草丹！”  “快点，我等不及了！”  丹王殿的留守长老蒙了，什么百草丹，他们根本不知道。  “你们不会走错地方了吧？”这些长老问道。  顿时，有人将风月广场上的事情说了出来。  一群长老听后，眼睛如同兔子般，腥红腥红的。  “还有这等疗伤神药！大殿主果然威武啊！”  “那谁，你把所有弟子都叫出来，好生招待这些武者，我们去看看！”  这些长老撒腿就跑，那速度让人吃惊。  风月广场。  “诸位，诸位！”药皇殿的长老运足了灵力，声音如同雷霆。  “为了表示诚意，我们药皇院决定，凡是今日预订玄元丹的，一律七折出售。”  四周的武者欢呼，他们开心的笑了。  两大巨头争锋，受益的却是他们。  这些武者刚想移步，林轩的声音再次响起：“那啥，你们不用去了，我们丹王殿也研究出了新的恢复类丹药。”  “什么，恢复类丹药？”众人再次惊讶。  真是一波未平，一波又起！  丹王殿这是要绝地反攻啊。  众所周知，恢复类丹药一直是药皇院领先，如今丹王殿却要推出恢复类丹药，这说明什么？  丹王殿这是在回击！  前些日子药皇院进攻疗伤丹药领域，如今丹王殿进攻恢复丹药领域，看来巨头们都不是好惹的！  不过，恢复丹药领域一直是药皇殿的，他们刚推出了玄元丹，恐怕丹王殿没有什么优势。  四周武者议论纷纷。  “报复，这一定是报复！”药皇院的长老脸色通红。  “使劲吹吧，我不信他们真能拿出超过玄元丹的新药！”  宋云星望向了一旁的黑心长老，欲言又止。  “放心吧，宋院长，这玄元丹可是老夫的得意之作，在天山国还没有人能够超过我。”黑心长老自信的说道。  有了黑心长老的保证，药皇院众人才放下心来。  丹王殿展台。  林轩背着小手，笑眯眯的说道：“益气丹，瞬间恢复五成灵力，一个时辰之内，能够连服三颗。”  “什么？”众人失声。  这效果比起玄元丹还要好！要知道，玄元丹可是药皇院的新药啊！  “而且……”林轩拉长了声音，“益气丹不但对融灵境之下武者有用，对于融灵武者也有着效果。”  轰！  一些融灵境武者过于吃惊，不小心释放出强大的气息。  不怪他们激动，实在是林轩的话语太有冲击力了。  “敢问这位公子，你说的是真的吗？”一名中年大汉声音颤抖的问道。  融灵境武者已经能够调动天地灵气了，所以他们需要的丹药和其他武者不太相同。  “是真的，益气丹可以加快调动灵气的速度。”  “不可能！”  对面，药皇院的人终于忍不住了。  “小子，不要信口开河，这种丹药我们药皇院都没，你们怎么可能研究出来！”  “我为什么不行？”林轩冷笑，“真以为你们药皇院是丹药圣地了？”  “你们不行，不代表别人不行！”  “不要以为你们的丹药有多好，在小爷面前，那就是个屁！”  药皇院乱了，不少人都脸色发黑。