  田虎的死引起了极大的震动，飞虎城的几个强者商量，快速的请求青红会支援。  然而，这些林轩都不知道，他现在正快速的赶往断山城。  当初林轩见青狼帮老实，这才放过他们，可没想到他们在暗中做手脚，林轩这次自然不会放过他们。  身子化成一道剑芒，他快速的在血域大平原上飞行。  ……  断山城，那名老者将杜总管两人的尸体送到飞虎城后，就回来了。  他自然是回去给赵坤汇报。  大殿内，赵坤听到消息，满意大笑。  “哈哈，做的不错！”  “有田虎出手，那小贼绝对跑不掉！”  “帮主，那……”老者搓手，一副欲言又止的样子。  “哦，差点忘了。”赵坤看到老者的神情，顿时笑道，“从今天起，你就是青狼帮的总管了。”  “李总管，以后可要好好干！”  “是！帮主！”老者激动，“我绝对会全心全意为青狼帮做事！”  “好！好！好！”  两人大笑，心中都很满意。  然而这时，大殿上方的屋顶突然破开，无数瓦片化成灰烬。  嗖！  一道黑影快速射入，如同黑色电芒。  “什么东西？”  下方赵坤两人大惊，都抬头望去。  尤其是赵坤，更是恼怒无比。  竟然有人敢在他的地盘撒野，真是不想活了！  然而，下一刻，他却愣住了。  因为那道黑影落在地上，滚了几下，随后稳住。  而赵坤也看清那黑色东西。  竟然是一颗人头！  上面沾满了血，眼中带着惊恐和绝望。  这是……田虎的人头！  看清这一点，赵坤和李总管都是蹭的一下子跳了起来。  两人神色惊恐，不敢相信。  田虎可是飞虎城的城主啊，更是尊者境的强者！  在飞虎城，根本没有人能够和他抗衡，即便是路过的强者，也会畏惧青红会而不敢得罪田虎。  可是，这么一个强悍的人物，如今竟然被人割了头颅，甚至还带到了这里。  田虎的头为什么会在这里？赵坤惊恐之余，还有深深的疑惑。  “难道是？”  他看到李总管，心中突然浮现出一种不好的预感。  他刚派人和田虎接触，结果后者就死了，而且头颅还被带到这里，如果说和他没关系，他打死都不信。  “帮，帮主，不关我的事情！”李总管颤声说道。  “难道是那小子！”李总管惊呼，“不会是他来报复了吧？”  两人越想越可能，都是颤抖着抬头望去。  上方，一道人影踏空而行，在其周围，环绕着一道道剑气，如同剑神降临一般。  “是他，真的是他！”  赵坤望着那下降的身影，不断的颤抖。  “大，大侠，不关我的事情！”李总管尖叫。  林轩神情冷漠，缓缓的降落到大殿内，他望着下方两人，眼中杀气弥漫。  “我说过，如果你们乖乖的，我就会放过你们。”  “但是，你们的行为却让我很失望。”  林轩摇头。  “大，大侠，我们错了，在给我一次机会！”赵坤都快哭了。  没办法，连强悍的田虎都被杀了，何况是他。  现在他悔得肠子都青了，为什么要自作聪明，将杜总管的尸体送出去。  如果当时他忍下了，现在也就不会有这样的事情了！  “饶你？”林轩冷笑，“别做梦了，今天我来，就是解决你们的。”  “青狼帮，没有必要存在了！”  “什么！”  赵坤身子一颤，林轩的话无异于宣布了他的死刑。  他狠狠的喘息，严重浮现一抹疯狂。  随后，他一掌抓住身旁的老者。  “李总管，你为帮派做贡献的时候到了！”  说罢，他手臂挥舞，将那老者抛出，砸向林轩，同时他自身则是施展急速，朝着外面跑去。  “来人，快来人！”  赵坤发疯一般的吼叫，他知道断山城没有人是林轩的对手，他这么做只是想让那些手下拖延一些时间。  “哼！”  林轩不屑冷笑，一拳将飞来的老者轰碎，随后一指点出。  嗖！  指芒闪耀，如同一柄小剑，在虚空划过，瞬间刺中赵坤。  “来……”  赵坤刚跑到大殿，身子就僵住了，他缓缓低头，发现心脏处一片透明。  轰！  身体倒下，死的不能在死了。  “啊！帮主——”  那些从四面八方赶来的帮众看到这一幕，吓得尖叫起来。  而这时，林轩一身黑衫，从里面缓缓走出。  在他身上，散发着一股恐怖气势。  “魔，魔鬼！”  周围武者见状，疯狂逃走。  林轩则是冲天而起，立在虚空中，随后一掌拍下。  轰！  金色手掌凝聚，如同山岳，快速的落向下方。  伴随而去的，还有无数道惊雷。  一瞬间，下方的青狼帮大殿便被打成粉末，地面更是出现一个恐怖手印。  在四周，无数金色雷电降落，轰击四方，声势骇人。  青狼帮总部，化为灰烬。  做完这些，林轩转身离开。  没多久，一名青衫武者来到虚空中，在他胸口，绘着一朵红色花瓣。  他望向下方被毁掉的大殿，眼中寒芒闪烁。  “竟然来晚了一步……”神秘人轻声道。  随后，他冷哼一声，身上强大杀气一闪而逝。  “敢得罪青红会，就算到天涯海角，也要将你击杀！”  青衫中年武者幻化出打手，在虚空抓去，随后他目光闪烁，露出一丝狰狞。  “小子，你跑不掉的！”  嗖！  他化成一道青色光芒，消失不见。  ……  飞虎城，城主府内，同样有一名青衫武者，这名武者略显苍老，不过俯视什么的则是和之前那个一样。  看来，他也是青红会的人。  青衫老者坐在大殿中央，脸色有些阴沉，导致整个大殿都充斥着一股压抑的感觉。  “派出所有人，一定要找到那小子！”  “报告红花使者，那小子有个同伙，已经被我们抓起来了，只要将消息放出，肯定能够将他引来。”  “很好。”  老者满意点头，随后阴森道，“看来我们最近太仁慈了，已经有人忘了我们青红会了。”  “敢斩杀青红会的人，我会让他知道，这是多么愚蠢的行为！”  老者声音低沉，身后一朵红色花瓣浮现，闪烁着妖异红芒。  到最后，整个大殿内，都飘起了红色花瓣雨。