  轰！  下一刻，恐怖的手掌与黑色的宝塔，和脚下的黑虎碰撞，发出震天动地的声音。  恐怖的声音响彻四方，四周不少武者双耳流血，不停的后退。  可怕，实在是太可怕了！  整个山谷的阵法都剧烈的摇晃起来，根本承受不住，许多地方开始出现裂痕。  不过，这里有五大王者，是不会出现意外的。  顿时，慕容老祖等几个王者出手，打出无数光芒，将整个山谷稳定住。  然而就在这眨眼的片刻，前方的战局已然分出胜负。  一声惨叫响起，紧接着还有无数碎裂的声音。  “什么？分出胜负了？这么快！”  众人震惊，纷纷望去。  只见武尊浑身是血，脸色惊恐，快速后退。  他手中的宝塔裂成两半，脚下的黑虎更是被一拳轰杀。  此刻，武尊狼狈无比，仿佛丧家之犬，快速的后退。  “什么？这怎么可能！”  众人见到这一幕。不敢相信、  原本他们以为，败的会是林轩，可是没想到，败的竟然是武尊！  不但败了，还败的如此之惨。  一拳，仅仅一拳，就被轰成重伤，甚至连手中的法宝都坏掉了！  这速度，比之前的段玉还要快！  “不可能，这小子怎么这么强悍？”  这一刻，所有人头皮发麻。  他们现在发现，林轩实在太恐怖了，战斗力似乎没有上线，随着敌人实力的增强，林轩爆发出来更加强悍的战力。  这让所有人震惊无比。  这一刻，就连慕容老祖、快活王和沈家老祖，全都皱起了眉头。  轩院长也是震惊万分，说实话，林轩表现出来的战力，确实远超他的预料。  “想走？不觉得晚了吗！”  既然你段家敢对战神宫动手，就要有被杀的觉悟！  林轩冷喝一声，手中快速凝聚一柄青色的杀剑，快速的斩向前方。  “小子，你找死！”  见到武尊受伤退走，而林轩仍然出手，段家老祖终于忍不住了。  他冷哼一声，手掌探出，顿时形成一座五指山，想着武尊笼罩而去  一瞬间，那苍天大手便将武尊包裹，带着他快速的后退，安全的来到段家老祖身边。  这一切发生得非常快，几乎是电光火石之间便完成了。  当众人回过来神的时候，战斗已然结束了。  只有重伤流血的武尊，神情十分狰狞。  “不可能，这怎么可能？我不相信！”武尊捂着伤口，神情十分狰狞。  这个场面是他根本没有预料到的，因为打死他都不相信，对方能够伤到他  要知道，他的实力早已超越了半步王者，达到了一个不可思议的地步，甚至将来有可能会成为另一个王者。  可以说，王者之下几乎没有什么人能够和他抗衡，可是现在，他却败了！  一拳，仅仅一拳，对方就将他打成重伤！  “先别说话，将不灭金丹服下。”一旁，段家老祖沉声说道。  闻言，武尊快速的服下一枚不灭金丹，身上的伤势瞬间恢复如初。  随后，他再次恶狠狠的盯着林轩。  其实，之前的段玉，以及几个顶尖的高手，都有活命的可能。  只要他们服下不灭金丹，在重的伤也能恢复。  可是，林轩的手段实在太凌厉了，一招之间，就将所有人毙命，根本不给人服用不灭金丹的机会。  这次也就是段家老祖出手，这才保住了武者的性命。  不然，武者的下场，恐怕和那些人一样，被一招轰杀。  “小子，我不会放过你的！”武尊实时的盯着林轩，声音狰狞。  “不放过我？先想想你自己吧！”  “真的以为有这段老狗帮你，你就能安全的逃离？”  林轩望向远方，不屑冷笑，他可没打算让段家的武者逃离。  “哼，小辈，你休要张狂！”  “老夫不杀你，是不屑与你动手！”  “但是你三番两次的挑衅，还敢杀我段家无数高手！无论如何，老夫这一次都不会饶过你！”  段家老祖声音冷冽，带着王者威压，响彻四方。  顿时，周围的武者全部心头狂跳，气血翻滚，甚至一些实力弱的，直接跪在了地上。  这就是王者之威，王者之下的人根本无法抗衡。  “还请老祖出手，击杀此贼，为段家报仇！”  这一刻，无数段家弟子跪下，高声呼喊。  而众人更是头皮发麻，如果段家老祖出手，那林轩绝对无法活命！  仙武学院这边，众多长老也是紧张起来，玄院长也是目光闪烁，准备随时出手，拦截段家老祖。  而林轩则是仰天冷笑：“杀我？哼！今天你们段家人，谁都别想走！”  说罢，林轩身形一晃，竟然朝着前方杀去。  他手中，再次凝聚一柄青色剑影，杀向武尊。  “小子，你找死！”  到这一幕，武尊疯狂怒吼。  而一旁，段家老祖也是脸色阴沉可怕。  他想不到，对方竟然还敢出手？这实在太张狂了！  所以这一刻，他也顾不得什么王者身份了，决定果断出手，击杀眼前的这个小贼。  周围众人更是眼皮狂跳，不敢相信。  他们想不到，林轩竟然主动去杀武尊。  这不是找死吗？要知道，武尊身边，现在可是站着段家老祖！那可是真真正正的王者啊！  难道这林轩还想抗衡王者不成？  众人有一种做梦的感觉。  就连其他几个王者也是愣了，他们想不到，林轩竟然敢如此大胆，敢挑衅王者。  “有点儿意思。”快活王嘴角扬起一抹笑容，慕容老祖目光闪烁，没有说什么。  而沈家老祖却是冷哼一声，很显然，对于林轩这种挑衅王者的行为，他十分不满。  最为担心的，还是玄院长。  他没想到，林轩竟然主动出手，实在太大胆了！  而且，让他更加震惊的是，对方的速度实在是太快了，当他反应过来的时候，对方已然来到身前。  即便他现在想出手，恐怕也晚了一步。  不过，他还是一咬牙，决定出手。  所以一瞬间，玄院长也是朝着前方飞去。  见到这一幕，沈家老祖冷哼一声，身形同样消失在原地。  另一边，咋眼之间，林轩已然来到武尊面前，手中的龙形剑影，快速劈下。