  “万雷圣子，你们万雷门如果不服，尽管可以找我们。”  “我们十大恶人，奉陪到底！”  他俩人自然知道林轩的意思。  这等重宝，如果林轩拿着，绝对会被人惦记的。  而且万雷门，也不会放过林轩的。  但是在他们手中，却不一样了。他们可是身后，有着十大恶人！  如果什么人想要动他们，恐怕要掂量掂量，能否承受得起十大恶人的报复。  见到这一幕，众人也是沉默，甚至不少人摇头叹息。  确实，罗胖子和杜飞二人的身份太敏感了，那可是十大恶人的后人，谁敢招惹。  所以一时之间，不少人都打消了万雷锤的念头。  但是，万雷圣子却是咬牙切齿，看样子，应该不会这么轻易的就放手。  “小辈，我记住你了，今日的事情，他日我会百倍的还回来！”  拓跋玉龙咬牙说道，直到现在，他还气的不轻。  “小子恭候前辈，希望前辈下次的赌注，准备的丰厚点。这次实在有些不够看。”  林轩耸耸肩，毫不在意。  下次再遇到对方，他的实力肯定会更加强悍，所以他一点都不畏惧对方。  很快，拓跋家族和万雷圣子等人，都咬牙离开了。  因为他们实在没有脸，在呆在这里。  不过临走时，拓跋玉龙和万雷圣子那阴冷的目光，却众人心惊肉跳。  就连林轩，也是眯起了眼睛。  看来，应该小心提防一下，防止着了对方的暗算。  接下来，林轩等人也是离开了，这次他们没有再动手。  之前的这次对赌让，他们名声大噪，同时取得了丰厚的回报。  所以林轩不打算再动手了，省的被人盯上，  而且还有一个原因，那就是他要开始寻找，那个叫洪宇的少年了。  因为他还要完成宗门的任务。  对于在茫茫人海中，寻找这么一个少年，林轩觉得可能有些困难。  但是半日之后，他便发现，似乎要找到对方，一点都不难。  因为这圣殿中，竟然又发生了一次对赌，而且手笔很大，甚至不输于林轩的这一次。  顿时，整个圣殿再次轰动起来，无数武者，全部朝着前方汇聚。  林轩等人好奇，询问一番，竟然有人在第六区对赌。  而且，其中一个对赌的人，让林轩震惊万分，因为他的名字，就叫做洪宇。  “难道是他！”林轩心动。  “去看看。”他招呼暗红神龙，罗胖子和杜飞等人，一同朝着第六区走去。  罗胖子、暗红神龙等人，都是爱凑热闹的人，所以一行人，都十分激动来到了第六区。  这第六区人山人海，一点都不比林轩之前对赌的场面差。  林轩几人都是高手，所以没有站在最前方，也能看清前方的情况。  在那里，站着两道人影，其中一道是一名少年，唇红齿白，眉清目秀，年纪也只有十五六岁。  洪宇，应该就是他了。看到那少年，林轩眼中光芒闪烁，发现终于找到宗门给他的目标了。  当然，他并没有上前，也没有和对方打招呼。  因为他的任务很简单，只是默默的观察对方，记录对方的一切就可以了。  而洪宇对面，站着的却是一群人，其中最前方的，是一名老者。  一身道袍，仙风道骨，眼中光芒闪烁，凌厉无比。  在他身旁，还站着一个英俊青年，身穿五彩长袍，整个人散发着一股无上的气息。  他，正是五行门的五行圣子。  而那老者，也是一个非常有名的寻灵师。甚至其实力，不比之前的拓跋驭龙弱上多少。  又是一个年轻的寻灵师，和老一辈的强大人物的对赌，这自然引起了众人的关注。  而且这一次，那少年更加年轻，甚至只有十五六岁，比林轩还年轻了五六岁。  所以，这更加引起了众人的关注！  那清秀少年洪宇，确实不凡，一双眼眸绽放出奇异的红色光芒。  甚至那眼眸之中，还有一个一道道奇特的道纹浮现。  “这眼睛？”  人群中，几个活化石长老也是神情凝重，似乎想起了什么，但是还是不敢太确定。  林轩也是神情凝重无比，虽然他不知道，对方的眼睛到底是什么瞳术。  但是凭借着本能和武道天眼，他知道对方的瞳术一定很厉害，甚至不弱于他的武道天眼。  “难怪宗门要调查这少年，好强的瞳术！”  林轩一边观察，一边心惊。  而另一边，人群之外，同样站着两道身影。  两人身穿宽大的黑袍，完全遮盖了身形，不过依稀可以看见，一个是英俊青年，另一个是一个高大的中年人。  这两人，就是经常出现的神秘人。  只是没想到，他们二人现在又来到了圣殿。  高大的中年人，望向前方激烈的对赌，嘴角扬起一抹笑容。  “易，那就是你弟弟吗，果然不错。年纪轻轻，就已经拥有如此的瞳术了。”  那英俊青年也是微微点头：“确实没想到，他的进步竟然这么快。”  “不过还不够，我们时间有限，不能等他太久，必须让他更快速的成长。”  说到最后，英俊青年的神情中浮现一抹冰冷。  “易，你真的要对他动手？他可是你亲弟弟啊。”  高大中年笑的问道：“不知道，你到底能不能下的去手？”  “亲弟弟又如何，和力量相比，一切都是浮云。”  英俊青年声音充满了冰冷，仿佛寒风一般，冷彻骨髓。  两人传声交流，再加上站的地方比较偏僻，所以没有人注意到。  此刻，所有人的目光都望向了前方，那年轻的少年，和苍白的老者。  因为两人的对赌，实在是太精彩了。  那少年洪宇，眼眸绽放红色光芒，携带惊天的道纹，快速地扫过奇石，随后选中了一块。  而对面，五行圣子请来的那名老者，同样不凡身。  为极其有名的寻灵师，他的眼中也爆发出璀璨的光芒，不但如此，他还精通一种极其厉害的寻灵之术。  苍老的手指挥动之间，符文闪现，如同神迹一般。  而且最终，两人都切出了宝物，神光四溢，香气弥漫，如同彩霞一般，万千丝缕。  但是，最终那少年洪宇切出的东西更胜一筹，赢得了最终的胜利。  这一结果，让众人倒吸一口凉气。