  很快，林轩就从灰衣人身上得到一套功法。  顿时，他露出一丝惊讶。  随后，他神色如常，手掌一挥，将剑气撤出，放了灰衣人。  看着那逃遁的身形，林轩微微摇头，随后嘴角微扬，露出喜悦的笑容。  “小子，看你这笑容，是不是得到了什么大便宜？”暗红神龙问道。  “还真是大便宜，这门功法很神奇，只是那家伙不会用而已。”林轩笑道，“这么好的功法，在他手中确实是浪费了。”  “如果猜的没错，这应该是一部上古隐匿类的功法，想来应该是那家伙在某个山洞内找的吧。”  身形一晃，林轩消失在原地。  他要找个地方，好好的修炼一下这种功法。  根据他的预想，如果练成，他就能隐匿自身的气息、修为、甚至灵魂波动，还可以改头换面，变成另外一个人。  这样，他又多了一种手段。  ……  问风城内，人流涌动，越来越多的人涌入，让这里的客房渐渐满了起来。  林轩并没有去客栈，而是在于飞的带领下，去了城内的修炼塔。  问风城除了是上古之城，城内的修炼塔也很有名，据说下面有着灵脉，再加上阵法大师铭刻的聚灵阵，让此地的灵气浓郁异常。  所以，这修炼塔，也成为了远近闻名的建筑。  其效果，不比学院的中级聚灵阵差。  林轩的玄尊鉴，因为它的特殊性，所以只在仙武学院内部和附近有效。想来，这和那万丈石碑有关系。  而现在，林轩也想找个地方休息，所以他去了修炼塔。  黑色修炼塔高达百米，一共十层，越往上，效果越好，价格也越贵。  林轩和于飞走进，发现大部分的修炼室都满了。  不过也有一些空的修炼室，不过却没有人敢去，似乎大家对那些修炼室很畏惧。  林轩可不这样想，他现在急需要找个地方，而且既然是空的修炼室，为什么不能进。  所以，他带着于飞走向了三层的一间修炼室。  “小子，站住！那里可不是你能够进去的！”  就在林轩靠近时，一道冷喝声传来。  顿时，通道内的其他武者也是惊讶望来，看向林轩的目光中带着一丝不解。  这家伙，难道不怕死吗？  “不能进？”林轩皱眉，“这可是空的修炼室，为什么不能进？”  “小子，你是第一天来吧！”  一个青年走出，嘴角带着冷笑：“看到这门上的标记了吗，这可是曹家的族徽，乃是曹少爷的专用修炼室！”  “你这等下贱的武者，怎么配用？”  “耽误了曹少爷修行，你十条命都不够！”  “专用修炼室？”林轩冷笑，他来之前可没听说过什么专用修炼室，可定时什么曹少爷倚仗家族，强取豪夺，不准别人用罢了。  这种霸道，倒是和红叶谷的人有的一拼！  不过，现在修炼室这么紧张，林轩怎么会退让，再说这修炼室里面根本没人，不用也是浪费。  “那我请问你，这间修炼室，你们曹少爷在空闲时交灵石了吗？”林轩淡淡问道，如果对方交灵石，那他还真不能争抢。  谁知，那青年听后，却是不屑一笑：“交灵石？真是白痴，曹少爷的修炼室就是空着也没有人敢用，交什么灵石！”  “小子，我劝你赶紧滚蛋！”  “没交？那就好办了。”林轩笑了，交了灵石，不管有没有人，别人都不能进入。  但是，没交灵石却霸占，这就是毫不讲理，欺压他人！  “我不知道什么曹少爷，我只看到修炼室内没人，而且你们也没交灵石。”  “既然是无主的修炼室，我为什么不能进？”  林轩沉声说道，随后大步向着前方走去。  “哼，还真是嫌命长！”那青年狞笑一声，“今天就让你知道，敢得罪曹少爷的下场！”  他一抓挥出，在空中形成两只惨白色的骨爪，长达十丈，向着林轩抓来。  “敢动手？”  林轩冷笑，一拳轰出，金色的拳头大盛，如同金色巨山，轰向前方。  轰！  惨白色骨爪碎裂，化成粉末，随后那青年脸色大变，捂着胸口倒飞出去。  嘭！  他重重的撞在墙壁上，十分狼狈。  “你，你敢对我动手？”那青年想不到林轩这么强大，竟然一拳就将他的轰击破掉。  “你死定了，曹家是不会放过你的！”  “曹不曹家我不知道，但是我知道，你在不滚，死的就会是你！”林轩声音冰冷。  “你，你等着！”  那青年脸色阴沉，狠狠的瞪了林轩两眼，然后快速离开。  “这间你用吧。”林轩对着于飞说道。  “轩哥，那你呢？”  “我去上面看看。”林轩说道，随后走上楼梯。  在上面的楼层，他同样看到曹家霸占的空修炼室，顿时冷笑一声，打出一道剑气，将那标记抹掉。  随后，他走了进去。  在修炼室内，他袖袍一挥，布下了一座防御阵法，然而拿出了那本从灰衣人手中得到的隐匿功法。  这本功法叫做易天诀，能够改头换面，隐匿气息，甚至改变灵魂波动，变成另外一人。  甚至练到大成，能够改天换地！  只不过，林轩手中的这部功法是残缺版，只有前面的一部分。  不过对他来说足够了。  林轩的灵魂力强大，所以学起来非常快，没多久，他身上肌肉骨骼变动，随后整个人的样子身材都发生变化，变成了一个冷酷大汉。  再次催动，他又成为了中年书生。  目光一凝，林轩的气息突然间完全消失，人虽然站在那里，但是却仿佛不存在一般。  隐匿和改头换面很好掌握，但是改变灵魂波动却有些困难，但是一旦练成，那么王者之下，恐怕很难有人能够发现他的异常。  到达了尊者境，武者的灵魂就得到了修炼，所以他们探查时会利用灵魂力。  而且，一个人的灵魂波动是特定的，就算外貌变得在多，灵魂波动不变，也是没有。  因为在强者眼中，一眼就能被认出来。  而现在有了易天诀，林轩可以将灵魂波动也改变！