  不过，当发现琉璃王在身边的时候，那些气息如同潮水一般，快速的散去。  虽然只是一瞬间，但是林轩还是感受到一股冷汗。  这些杀气气息，太恐怖了，都是大能发出来的。  数十个大能一块盯上，就算林轩再厉害也，打不过。  幸好，当初他没有鲁莽的闯入琉璃王府的核心。  进入之后，林轩望向四周，十分的好奇。  他发现，这里核心地带比起外围更加的壮观，更加的广阔。  一望无迹，仿佛一片国度。  琉璃王则是极速飞行，穿过了无数的山川大河。  终于，在一片黑色的山峰面前，停下了身形。  呼！  手一招，林轩身上的琉璃气息也是消失，随后林轩身形显化出来。  周围是一片连绵的山脉，而在前方，则是三座三峰。  三座高达万丈，高耸入云的山峰。  不但如此，这三山峰气息恐怖，仿佛神界的山峰一般。  散发可怕无比的气息。  如果仅仅是这样还，不足以让林轩震惊。  让林轩震惊的是，前方的三座山峰，虽然都散发可怕气息，但是仔细观看，却各不相同。  左边一座山峰，火红无比，滔天的火光与熔浆，形成一片火焰世界。  那可怕的火系能量，让林轩都震惊无比。  他感觉得出，这火焰比他从天幽雀身上取得的天幽火焰，还要可怕。  中间的那道山峰，则是环绕一道道黑色的雷霆。  狂暴的力量，不停地击穿虚空。  这雷电之力，也是林轩平生罕见。  而第三个山峰，则是一片雪白，在上面白雪皑皑，可怕的寒冰气息，即便隔着老远，也能感受到一股心悸。  三座山峰，每一座都高耸入云，蕴含三种截然不同的力量。  “你觉得，这三座山峰怎么样？”琉璃王就在这时，沉声问道。  “神秘，蕴含强大的力量。”林轩回答，他不知道，琉璃王带他到这里，是什么意思？  听到林轩的话，琉璃王点点头，确实很强，就算大能进去，也是受益匪浅。  “你，想不想进去？”  “让我进去？”  林轩愕然，他没想到，琉璃王竟然会这么问。  随后，他目光火热。  确实，前方的三座山峰，蕴含的力量，超过了他所拥有的风火雷三种力量。  如果他能够进去，炼化那里面的力量，他的实力绝对会再次提升。  只是，天下没有免费的午餐。  “琉璃王为什么要帮他？仅仅是因为他天赋好？”  “这样的奇异山峰，我自然想进去了，只是不知道王爷有什么条件？”林轩问道。  听到这话，琉璃王笑了：“果然是个聪明的小子，我确实有些条件。”  “我先给你介绍一下，这三座山峰。”  琉璃王没有提前说条件，反而开始介绍，前方的三座神奇无比的山峰。  “地狱三头犬，你听说过没有？”  地狱三头犬！  林轩震惊，他确实听说过。  他现在已然不是小菜鸟，这低语头犬，可是传说中天榜妖兽中，十分强大的一种。  据说，是专门镇压九幽地狱的，十分的可怕。  随后，林轩瞳孔猛缩，一脸震惊。  “难不成，这山峰和地狱三头犬有关系？”  他确实震惊，因为地狱三头犬，除了实力强大可怕无比之外，还拥有三颗头颅。  而这三颗头颅，则是分别掌握了火之力量，雷之力量，和冰之力量。  类似于三头朱血鸟，但是其威力却，比三头朱血鸟要强大的多！  “确实，这山峰和地狱三头犬有关系。”  “至于什么关系，这是王府的秘密，无法告诉你。但是你只要知道，能进入里面，绝对是天大的造化。”  林轩深吸一口气，低语三头犬的名声太大了，他没想到，前方的山峰，竟然和地狱三头犬有关系。  而且，不管是不是真的有关系，光从他现在感受来的这三种属性的能量，就让他心动不已。  所以，他再次问道：“不知道，王爷有什么条件？”  “帮我做三件事情，只要做成，我就让你进入这炼狱山峰。”  “三件事情，哪三件事情？”林轩问道。  “这三件事情不简单，甚至可以说十分凶险，我无法一块儿告诉你，只有当你完成一件之后，我才会告诉你下一个任务。”  “因为曾经不只是有一个人，接受过我的这种任务，但是很可惜，他们都没有完成。”  “你，是否愿意接这个任务？”  “都没有完成？”  听到这话，林轩皱起了眉头，难不成是什么惊天的大任务？  想到这里，他说道：“王爷，我只是一个小小的六星王者，虽然有些实力，能够抗衡大能。”  但是，如果超出我的实力，恐怕我还无法接受。  “放心吧，不会超出你的实力。”  “至少，不会让你对抗绝世大能。”琉璃王说道，“你是我看中的人，我以后还需要你，帮我抗衡其他的王府。”  “所以说，我不会让你去送命的。”  “不过，虽然没有绝世大能，但是还是十分凶险的。所以，接不接受，你自己选择。”  “我可以答应你的三个条件，但是必须先让我进入其中的一座山峰。”林轩说道。  “没问题，我可以先让你进入火之山峰。然后，你再去完成第一个任务。”  琉璃王说道。  随后袖袍一挥，顿时前方的云雾翻滚，满天的琉璃气息，快速的铺成一座天桥。  连接林轩脚下，和远方的地狱山峰。  “我会让你进入火之山峰，至于你能在里面呆几天，能够取得什么样的造化，就完全看你自己的了。”  “多谢王爷！”  林轩抱拳，随后大步走上了那琉璃天桥。他望向远方的山峰，目光闪烁。  同时，心中激动无比。  很快，他的速度越来越快，一瞬间，便来到那火之山峰前方。  下一刻，他一步踏出，彻底进入了火之山峰。  “小子，让我看看，你是否有实力，帮我完成那件事情？”  琉璃王沉声低语。  他并没有离开，反而在此静静地等待。  另一边，林轩则是进入了火之山峰。  进去之后，他便感受到滔天的热量，化成一股股火海，朝着他涌来。  仿佛要将他烧成灰烬。