  眼看林轩就要离开，这时一道人影从天而降，拦住了林轩。  “林小友，有事好商量。”  “大殿主，是大殿主来了！”  看到那黑色身影，众人都惊得站了起来。  要知道，大殿主平日都在丹王谷，已经许多年没有来丹王殿了。  如今他出现了，自然引起了众人的轰动。  金长老激动的身子颤抖，眼泪都流了下来。  他是大殿主一派的，以前也是跟着大殿主混的。可是近几年大殿主不管事情，丹王殿上下让三殿主把持，他自然也是受到了排挤。  如今看到大殿主，他高兴异常。  “林小友，跟我来。”大殿主演戏很到位，他笑呵呵的拉着林轩的手，推着轮椅来到了大殿内。  “大殿主，您怎么来了？”一些长老脸色有些不自然。  “哼，老夫在不来，丹王殿的脸就让你们丢尽了！”大殿主脸色沉了下来。  他这一生气，自然而然的散发出化灵境强者的气息，整个大殿都安静下来了。  “大殿主，你不要急，这次的事情却是太突然了。”二殿主说道，“没人知道药皇院竟然还有这等手段。”  “我看他们一定是请了帮手！”  “对，他们有帮手。”不少长老附和。  “哼！”  地缺老头眼神扫过，如同天刀扫过，冰冷无比。  “有帮手怎么了，这个比赛可没规定不能请帮手！请来绝世丹手是人家的本事，有本事你们也请啊！”  一群人不说话了，一个个低着头装傻。  地缺老头这个气啊，看来这些年丹王殿已经被三殿主折腾的不行了。  “你们没本事不要紧，可是我请来的人你们都敢赶走，你们的胆子可真是越来越大了？”地缺老头冷声问道。  “大殿主，这小子欺人太甚，张口就要白龙升天丹，这不是趁火打劫吗！”那位李长老说道。  “是啊，我们也不知道他的真实身份，不敢冒然答应啊！”三殿主缓缓道。  “这么说，你们连我也不相信了？”地缺老头怒了，“这事不是找你们商量，而是通知你们，林小友帮助丹王殿取得冠军，白龙升天丹归他！”  “不可，还请大殿主三思啊！”二殿主也是劝道。  “实话跟你们说罢，林小友的师尊不仅派他来帮助我们，更是给了我一张上古四品丹方，所以这件事没有商量的余地。”  “什么，上古四品丹方？”众人愣了，眼中全都是火热的目光。  这太有诱惑力了，要知道白龙升天丹虽然珍贵，可是只有一枚啊！  可是，上古四品丹方就不一样了，只要掌握了，就能源源不断的制造财富。  三殿主心中着急，一张脸黑的不能再黑了。  上古四品丹方再好，和他也没有关系啊，那丹方在地缺老头手中，他连个毛都拿不到。  “这件事谁还有意见？”地缺老头冷声问道。  三殿主还想说什么，但是却被二殿主用眼神制止了。  “那这件事就这样，丹王争霸赛的第一关由林小友全权负责！”  “这次比赛我们不能输，不然就等着丹王殿倒塌吧！”  地缺老头一通连唬带吼，将众人给震住了。  林轩则是安定下来，开始准备炼制丹药。  不过，炼制丹药光他一人可不够，就算加上地缺老头也不行。  毕竟疗伤丹药的使用量太大了，根本不是一两个人能够解决的。  还好这点地缺老头早有准备，他带来了丹王谷的亲信弟子，在加上金长老，暂时组成了炼丹小组。  这些都是他信得过的人。  林轩将炼丹拆成几个部分，让这些人负责不同的任务，这样既提升了效率，又能保证丹方和炼丹手法不外露。  转眼间，十天已过。  天山国的形式是一边倒，除了药皇殿人满为患外，其他的参赛势力全都被打压的抬不起头。  而且，让众人意外的是，丹王殿竟然一直没有动静。  “难道丹王殿要输了？”众人心惊，要知道在这之前，丹王争霸赛的冠军可一直是丹王殿！  不光外界猜测，就连丹王殿的一众长老也是急的上火。  两个殿主也是脸色阴沉的站在丹房外面等候。  “骗子，那小子一定是骗子！”李长老脸色狰狞。  “这都是十天了，里面一点动静都没有，在这样下去，我们就真的输定了！”  “就是，三殿主，你们倒是给个决定啊！”  “爹，我就说那小子不靠谱，不如趁这个机会将他赶出去！”吴少宇恶毒的说道。  三殿主正想说话，而这时丹房的石门竟然打开了。  咔咔咔！  地面微微颤动，石门缓缓打开，一股药香飘出。  “咦，好香，这是什么丹药？”不少长老眼睛放光。  就连两个殿主也是疑惑不定，相互对视。  “是谁想将我赶出去啊？”林轩笑眯眯的走出，“你？还是你？”  众长老摇头，不敢答应。  开玩笑，没看见后面坐着大殿主吗！  “大殿主，丹药怎么样？”金花婆婆问道。  地缺老头坐在轮椅上，低声笑道：“很好，这次我们赢定了。”  说实话，他知道林轩厉害，也知道炼制出的丹药不凡。  但是等到丹药练成时，他发现还是小看了林轩的本事。  这丹药的效果，比起他研究的凝血固体丹，要好上三成。  就算是比起药皇院的雪莲玉清丹，还要好上两成！  地缺老头相信，这丹药一出，绝对能够颠覆天山国的疗伤丹药市场。  “不用试丹吗？”一群人疑惑。  “用，不过我们要当着所有武者的面试丹，让他们知道我们的丹药是最好的！”地缺老头朗声笑道。  “当众试丹？”众人愣了，这可是极其危险的事情，万一弄不好，很有可能身败名裂。  “大殿主，要三思啊！”  “不用说了，老金，你带领弟子去宣传，记住，一定要广泛宣传。”  “这次，一定要干翻药皇院！”  “行，我知道了！”金长老满脸笑容的走了。  林轩和地缺老头等人也离开了，只留下发呆的众人。  “你有没有发现，这次大殿主回来和以前不一样了？”金花婆婆眯着眼睛说道。