  说话间，他身上带着一股凌厉异常的气息，仿佛只要林轩的回答不符合他的想法，就会立刻动手。  “几位不必紧张，我并不是原著居民，我只是一个普通的散修。”  “散修？”  听到这话，几人松了一口气。  只要不是原著居民就好。  外界的宗门弟子，他们还没有放在眼里。  就算对方是摇光圣地的人，他们也不畏惧更。  何况，对方只是一个小小的散修。  他们更不会放在眼里了。  这时，最前方那个英俊的男子，也是开口了。  “我们五人是万初圣地的弟子。”  “这次遭遇到了海上强大的海妖，所以才来到此地。”  “这样吧，你去给我们准备一些食物和灵酒。”  那英俊男子身上的杀意消失了，但是言语中却带着一股命令。  仿佛他是高高在上的君王，而林轩只是奴仆一般。  听到这话，暗红神龙顿时不爽起来。  “他们什么时候，被人这样命令过了？”  不过，林轩却是微微摇头，甚至传声给暗红神龙，让他不要轻举妄动。  因为他现在，并没有击杀对方的把握。  “好，我去给你们准备一些食物。”  林轩神情从容，随后拖着暗红神龙和雪白小猴，朝着森林走去。  望着林轩和暗红神龙的背影，一旁那貌美的女子问道：“师兄，为何不杀了他？”  “杀了他？岂不是太便宜他了！”  “我们现在都受了伤，而且灵力消耗了太多，现在需要休息。”  “生活做饭这样的事情，我们怎么会亲自动手？”  “你不觉得，收他当做一个奴隶，是一个很好的选择吗？”  “不错，不错，确实是个很好的选择！”  那貌美女子也是笑了。  身后那三个青年也是笑道：“郭师兄真是好计谋。”  随后，他们五人身上绽放光芒，形成一股强大的热量，将身上打湿的衣衫全部蒸干。  五人围着火堆盘膝而坐，拿出储物戒中的丹药吞服。  很快，他们身上泛起晶莹的光芒，快速的修补伤势以及损伤的灵力。  没多久，他们睁开眼睛，毫不客气的对着火堆上的那些烤熟的食物下手。  而森林中，暗红神龙却是一脸不爽。  “小子，干嘛不动手？”  “不就是万初圣地嘛，我们两个全力出手，就不信干不过他们五个。”  “别冲动，现在不是时机。”  “他们五个并非普通的圣地弟子，想来都是精英般的存在。”  “我们恐怕没有必胜的把握，还是等等吧。”  林轩这样做，暗红神龙也没办法。  而且林轩说的没错，他们两个确实没有十足的把握。  尤其是领头的那个青年男子，身上的气息让他们感到一股震惊。  很快，林轩和暗红神龙又打了十多只妖兽，也采取了一堆灵果。  林轩将其中所有食物的一半收了起来，随后拿着另一半儿，缓缓的朝着沙滩走去。  林轩和暗红神龙他们回来的时候，火堆上的那些黄金烤肉早已经没了。  不过，那五人仍然没有吃饱。  所以，他们让林轩和暗红神龙再次弄了一些。  林轩倒是神情从容，并不恼怒。  暗红神龙却是咬牙切齿，心中冷哼：“该死的五个家伙，等着吧，到时候本皇一定让你们好看！”  “很快，五个巨大的妖兽尸体，再次被架在火堆之上。”  万初圣地的五名武者，围着火堆盘膝而坐，并没有给林轩他们留位置。  甚至，那领头的英俊青年冷声说道：“你先去一旁候着吧，有需要的时候我们会叫你。”  林轩眉头微皱，不过随后还是点点。  和暗红红神龙来到远处的一棵古树之下，盘膝而坐。  望着坐在远处的林轩和暗红神龙。那女子冷笑一声。  “哼！果然是个废物，让干什么就干什么，一点反抗都不敢？”  “那是自然，他一个小小的散修，在我们万初圣地面前，根本翻不起任何浪花。”  旁边的几人，也是不屑冷笑。  为首的那个郭师兄，却是眯起了眼睛。  “这小子倒也有点本事，面对我们，竟然没有任何畏惧。”  “而且看样子，他还隐藏了修为实力。”  “隐藏了修为实力？”那女子不解。  “确实，经过我的发现，他的实力要比现在展现出来的强大，或许能够抗衡五星王者也说不定。”  其他几人听后，也是意外。  他们想不到，郭师兄竟然给对方这么大的评价。  然而，那女子却是撇撇嘴：“这有什么，再厉害也打不过我们其中的任何一人。”  那郭师兄点点头：“确实，先让他当会奴隶，等我们不需要他的时候，自然会将他解决掉。”  几人交谈，完全没有在意一旁的林轩。  林轩听到这些话，面无表情，但是心中却冷笑起来。  原本他和万初圣地没有仇，也不想对这些人出手。  可是现在看来，即便如此，这些人也不打算放过他。  他可不是任人欺负的主。  之前不出手是为了顾全大局，保存实力。  现在对方既然想杀他，他自然不会坐以待毙。  看来，要找个机会提前动手了。林轩咪起眼睛，心中想到。  而这时，前方的几个万初圣地的武者，再次谈论了起来。  不过这次，他们的话题从林轩身上转移，谈论到了这上古遗迹。  那女子抱怨：“这到底是什么鬼地方？竟然这么凶险万分！”  “那些海妖也太恐怖了吧！”  “确实啊，这次进来的人，能有十分之一通过这片死亡海域，就已经不错了。”  郭师兄也是神情凝重，沉声说道。  “这片海域确实凶险，不过更加凶险的是，这里竟然有土著居民。”  “这样一来，我们要取得宝物，恐怕会难上加难。”  “师兄，这片遗迹到底是什么地方？”那女子问道。  “斜月玄界，在上古是一个非常有名的地方。”  “但是后来不知道什么原因，被人给封印了。”  “直到现在，又再次出现。”  “原本以为，古遗迹之中没有什么活物了，没想到竟然出乎我们的预料。”  “是啊，这片玄界自成一界，不但有从上古流传下来的古代人，而且被有着异常凶悍的妖兽。”