  什么，是他！他一个二重天的圣人，修为还不如我呢？  怎么可能这么快？  他身边跟着的可是沈静秋，一定是沈静秋带他飞的，  对于林轩的速度，所有人都以为是沈静秋的功劳，在那里愤愤不平。  对于这样的谈论，林轩丝毫没有在意，因为很快这些人就会知道他真正实力的。  两人的速度很快，没多久便来到了真正的九重天之下，  这里的压力非常大了，所以周围只有几十个人，绝大部分人还在九重天的投影之中奋斗。  当他们来到之后，几十道人影纷纷转头望来。  是沈静秋。  不少人惊呼，他们还在疑惑，怎么没有看到沈静秋的人音，没想到对方竟然在后头，  当他们看到，沈静秋旁边还有人的时候，便是一愣，下一刻他们神色变得不屑起来，  原来是这个小白脸儿呀，也许沈静秋为了照顾这个小白脸儿，所以才来的比较晚吧！  你这个废物，不靠女人，能来这里？雨千夜率先开口，眼中带着不屑  其他的那些人，同样眼中带着嘲讽。  沈静秋小脸儿一冷，就想发作，不过却被林轩拉住，微微摇头，  他没有让沈静秋说什么，而是自己说道。你知不知道，什么叫作死，  现在你挑衅我，待会儿你死的会非常的难看。  这小子疯了，到现在还敢挑衅雨千夜  雨千夜冷笑一声，他没有自己动手，而是望向周围，诸位，我们怎么说都是最顶尖的圣人强者，都是有希望进入无双城的人，  可是现在，有一个蝼蚁，混在了我们当中，难道大家不觉得有些不舒服吗？  不如我们联手，先将垃圾清除了如何？  一时之间，众人纷纷望向了林轩，眼中带着一抹凛冽。  确实呀，说实话虽然不允许动手，但是他们光用圣人威压，联合在一起，不是对方能够抵挡的。  我同意，有几个圣人，点头，嘴角带着冷笑，很显然也想动手。  林轩微微摇头，怎么，雨千夜，你果然还是废物，除掉我一个二重天的圣人还想跟众人联手，  这么说，你自己是清除不掉我了？  就你这样的，也配称为八大天骄？我真的替另外七个，感到羞，耻。  你找死！  雨千夜怒了，身上的圣威，铺天盖地的朝着林轩涌了过来。  这圣威，让周围的不少人都变了脸色，甚至后面，一些刚来的圣人，被轰飞出去。  九重天外面，无数的人在围观，他们目光闪烁，  那些人真是强，这么快就来到了九重天之下，  很快他们就会踏上真正的九重天了吧，  那是肯定的，至于其他那些人，估计能有百分之一进入，就不错啦。  那个小白脸儿竟然也去啦，他肯定是凭借着神静秋帮忙才到的。  快看，雨千夜对那个家伙动手了，  什么？不是说禁止打斗吗？  是用圣威，是想用圣威，伴随着周围的压力，让那小子滚蛋。  哈哈，太好了，我就说啦，那小子一个蝼蚁，绝对不允许踏入九重天的，  四周的围观者，看到这一幕纷纷议论起来，  林轩果然是受到了强烈的圣人威冲击，不过他却毫不在意，他负手站在那里，  任平怎么冲击，脸上始终带着笑容，  就这点儿圣威，还想赶走我？看来你果然需要联手。  如果你能够联合八大天骄，一块儿对我施加压力，或许会有那么点儿作用，  林轩扬起笑容，  周围那些人都疯了，怎么可能，对方竟然没有事情，在太不可思议啦，  要知道，双方之间，可是差了两个大境界，  用威压，就算干不掉对方，但是想要让对方滚出这个地方，那可是轻而易举。  可是现在，竟然没有成功，难不成是沈静秋出手了吗？  但是他们仔细的感应，没发现沈静秋出手呀。  雨千夜见到自己没成功，脸色也是无比的难看，该死的，这小子身上到底有什么法宝，竟然能够挡住自己的威压，  还是说是那个灵族圣女，暗中搞的鬼？  他脸色阴冷。  不过他的铁了心的，不打算让林轩登上九重天，所以他的目光再次望向了周围，  你们真的要让一个二重天的蝼蚁，在我们面前蹦哒吗？  他没资格，跟我们站在一起。  对啊，我觉得有必要将垃圾清除，几道人影走了出来，脸上带着冷笑。  然而这个时候，八大天骄之一，鬼厉却是冷哼一声，跟你联手？没兴趣。  也许这个小家伙说的对，雨千夜，你太废物啦，连一个二重天的人都解决不了，你根本不配当八大天骄。  这话一出，周围的人倒吸一口凉气。  雨千夜的脸也是难看到了极点，该死的，竟然有人敢反驳他，而且还是鬼厉。  鬼厉，是恶魔星的人，曾经还想抓住他姐姐，所以双方之间，可是对立的势力，  对方不买他的帐，其实也很正常，  他脸色阴冷冷哼一声，然后又望向了其他的人。  我没兴趣，石不凡收回了目光，望向了帝陵，和头顶的九重天。  我也没有兴趣，止水天辰同样微微摇头，  王晓凤是站在止水天辰这一边的，所以她也一起转身，没有理会，  八大天骄之中，有四个人没有理会儿，沈静秋又站在了林轩身边，这样一来就只剩下三个人啦，  雨千夜是彻底反对的，那么直剩下了排名第一的帝陵，和排名第八的阳浩。  阳浩耸耸肩，说实话，让林轩上不上，在他看来意义并不大，因为对方根本对他产不生危险，  他的目标，是八大天骄中的其他几个人。  这样一来只剩下的帝陵，如果帝陵也不支持，那么雨千夜的脸，算是彻底的丢到家啦！  场面一时之间无比的尴尬，  林轩也是笑了，你这家伙人品还真不怎么样呀，没看到，八大天骄中的那些人都很鄙视你吗，  所以我现在劝你，赶紧滚回家，当说头乌龟去吧。  该死！气死我啦！  雨千夜肺都快气炸啦，牙都快要碎了，浑身也是颤抖，身上的杀气滔天如同杀神一般，  这个时候，帝陵却是开口啦，千夜说得没错，我也觉得，蝼蚁是没有资格和我们站在一起的。  这话，使得周围的众人再次哗然。  帝陵，竟然站在了雨千夜着一边，真的是出乎所有人的预料，  这是怎么回事？众人疑惑，  雨千夜眼中爆发出一抹惊喜的光芒，帝陵竟然帮他，真的是太好了，  有帝陵帮忙，其他人就算不同意，那又如何？  小子，看来你的运气很不好，  今天，你必死无疑。