  雪白小猴点点头，随后伸出了小爪子一阵比划。  赵雪看的惊奇，林轩则是无奈的用手捂上了脸。  这家伙竟然要和他交易，而且交易的东西竟然是极品灵酒。  以前林轩的灵酒，有不少都被雪白小猴偷喝了，如今雪白小猴口味变刁了，对一般的灵酒不屑一顾，它要让林轩为它炼制特制的灵酒。  林轩额头爬满黑线，这雪白小猴又是当神棍，有爱喝酒，根本就不像个猴子嘛！  “好吧，我答应。”林轩无奈道。  雪白小猴眼睛眯成月牙状，然后拿下头顶的小碗，扣在地上。  随后他开始在小碗周围走动，双手不停地比划，一道道莫名的气息从它体内涌出。  顿时，破旧小碗发出一丝光芒。  林轩和赵雪则是露出狐疑之色，静静等待。  陵墓中，那枚石珠在两大化灵境高手的争夺中来回激荡。  而此时，在石珠周围突然浮现出一丝丝黑色波纹，并且快速的将它包裹。  下一刻，石珠一闪，消失不见。  玉面郎君和血袍人全都愣住了，两人快速的搜寻陵墓四周，但是没有任何发现。  “不可能，石珠怎么可能凭空消失，一定是有人暗中出手！”玉面郎君气急败坏的叫道。  “难道是那小子？”玉面郎君皱起眉头，血袍人也是一脸狐疑，两人同时想到了林轩。  “不可能，那小子怎么可能有这种手段。”两人很会否定了这种想法。  “那是通灵境强者？”玉面郎君变得警惕起来。  “哼，要是通灵境强者，何必这么偷偷摸摸！”血袍人冷笑。  两人猜测不断，但是谁也不愿离开。  两人放弃石珠，再次争夺剩下的宝物。  远处，石林之中。  雪白小猴欢快地将小碗翻开，开然后抱起了一颗石头眼珠。  林轩和赵雪眼睛睁得圆圆的，那神情十分精彩。  “这，这是那颗石珠？”赵雪声音颤动。  林轩也是狠狠的揉了揉眼睛，这也太神奇了吧！  “可是，它是怎么得到的？”赵雪非常疑惑。  不止赵雪，林轩也是十分狐疑的盯着破旧小碗，看个不停。  随后，在雪白小猴不情愿的目光中，他拿起小碗仔细研究过。  不过却没有任何发现。  嗖！  雪白小猴抢过小碗，然后重新顶在头上。  “这小碗这么神奇，竟然能够凭空夺取宝物。”林轩心中激动，“如果是这样，那以后他岂不是可以随意抢夺宝物？”  “你想得到美！”酒爷冷哼，“那碗残破，能发挥出十之一二的效果已经不错了。”  “这到底是什么玩意？”林轩十分好奇。  “聚宝盆，听说过没有。”  “能够聚集天下宝物的聚宝盆！”林轩震惊，“那可是传说中的东西啊。”  “这小碗就是聚宝盆！”他嘴角抽出。  “应该不是真正的聚宝盆，不过也差不了多少。”酒爷说道。  “如果运用得当，也能发挥出巨大的作用。”  林轩点头，确实如此。  就比如这次，他根本没有进入陵墓，就能轻松夺取陵墓内的宝物。  “林轩，这次多谢了！”赵雪笑道，，随后她抱起雪白小猴，狠狠的亲了它一番。  赵雪确实太开心了，那石珠对她太重要了。  如今能够得到石珠，她以后的修炼之法就完全了。  “现在怎么办，要离开吗？”赵雪问道。  “不急，在等等。”林轩笑道，既然小白有聚宝盆，那他哪有离开的道理。  根据他的观察，这陵墓之中一定还有其他的宝物。  随后，林轩紧盯陵墓之中的情况，赵雪则是开始参悟石珠。  邪王墓内，玉面郎君和血袍人暂时分开，疯狂夺取陵墓内的宝物。  一般的宝物，这两名化灵境武者看不上，他们出手的都是一些珍贵宝物。  剩下的则被绿衣女子和三头朱血鸟所得。  不过，还有一些宝物正在悄悄的消失，然而这些宝物消失的十分隐秘，再加上众人夺宝心切，并没有注意。  那些失踪的宝物全都来到雪白小猴的小碗之中，很快，林轩就得到了五六件宝物。  随着消失宝物越来越多，绿衣女子和三头朱血鸟权都警惕起来。  期间，绿衣女子抓向一宝器。可是黑芒一闪，那宝器在她眼前消失了踪影。  三头朱血鸟咬向一枚龙眼大小的晶核，可是未等触及，那晶核已然消失不见。  “是谁，滚出来！”绿衣女子尖叫。  这已经不是第一次了，可是她连人影都没有看到。  接二连三的宝物失窃，也引起了玉面郎君和血袍人的注意。  不过两人几次探查，都没有任何发现，只能作罢。  呼！  玉面郎君沉着脸，琉璃色大手抓向了远处的锦囊，  嗡！黑芒闪现，桃花锦囊快速消失不见。  给我留下！琉璃大手猛然落下，将一方空气拍碎，可是仍然没能阻止。  “谁在出手，给我滚出来！”玉面郎君气的吼叫。  那桃花锦囊和他功法相配，如果得到能让他实力大增。  可是，这样一件宝物却在他眼前硬生生的消失了，玉面郎君怎能不气愤。  声音如浪潮席卷四方，可是他再怎么愤怒，桃花锦囊也没有出现。  远处，林轩拿着桃花锦囊，露出了满意笑容。  这个方法比自身进入陵墓夺宝要爽快的多，而且这神不知鬼不觉的手段也能避免一些麻烦。  “咦，又破开禁制了！”林轩眉头一挑，再次望向陵墓。  陵墓内，血袍人和玉面郎君一路奔波，已经破除了大部分惊住，来到了陵墓的中央。  那里有一个漆黑的棺木，上面散发着淡淡威压。  在那上面，有着一颗不规则的水晶石，缓缓飘动。  “邪王晶石！”玉面郎君神情激动。  一旁，三头朱血鸟也是发出欢快的鸣叫之声。  轰！  恐怖的气息爆发，血袍人和玉面郎君迸发出强悍气势，相互碰撞。  “这是我花间派的东西，赶紧滚开！”玉面郎君怒喝，满天桃花围绕他快速旋转，形成恐怖攻击。  “哼！宝物有能力者得之，这东西还是给我吧！”血袍人冷笑。  在他身后，出现血海虚影，恐怖无比。  血海之中，还浮现出一头头妖兽，吼声震天。  两人交手，将四周一切毁灭，好在黑色棺木埋葬的是通灵强者，那散发出的威压，抵抗住了两人的能量余波，这才得以保存。  远处，林轩盯着邪王墓，眼中露出惊人光芒。