  因为他发现，攻击他的，不是其他的强者，而是，阴阳殿原本就存在的生物，  那是一块儿石头，成灰褐色的，上面带着阴冷的气息，  刚才那一张，就是他拍出来的，  这东西是什么，妖兽？林轩不确定？不过对方的实力可不弱，至少得有五重天中期的修为。  阴阳殿太神秘了，石头都修炼成精了，看来还是得小心点儿，林轩躲开了对方，然后继续朝着前方飞行。  当他来到之后，发现战斗已经结束了，那些人打向了远方，  周围却有着无数鲜血，流淌，还有着断臂残肢，  很显然，异常的激烈，  突然这个时候，天地周围，一道阴冷的气息快速朝着他杀来。  一瞬间，就将他笼罩，林轩感觉浑身气血冰冷，  有人敢对他动手！  他冷哼一声，死亡法则一开，将这股阴冷气息全部挡住，  随后眼眸很少四面八方，  没有人，但是天地间，有周五个鬼头，形成了一种玄奥的大阵，朝着他不停的厮杀。  找死吗！  林轩冷哼，死亡法则化成锁链，冲击四方，和五个鬼头大战在一起。  他露出了一抹惊讶，这五个鬼头竟然能够挡住他的攻击，是谁？  这太不可思议了。  要知道，他现在的实力，可是强悍无比。  只有首席弟子，能够和他抗衡，除此之外，其他人根本不是对手。  现在做人能挡他的死亡法则，让他意外，  这是哪个圣城的首席弟子吗？  什么人，滚出来，我不杀无名之辈。林轩冷哼，  天地之间没有声音响起，那五个鬼头的攻击更加的恐怖了，  让林轩浑身冰凉浑身，他冷哼，幻化出死亡魔刀，一刀将一个鬼头劈开。  不出来那就别怪我不客气了，  他横扫四方，  没多久，又将另外一个鬼头劈开，  这个时候，天地之间终于响起了，一道阴冷的声音，  不愧是林无敌，实力果然够强，不过今天你必死无疑。  虚空之中，一道人影幻化出来，  是一个紫袍人，身上气息诡异，  林轩皱起了眉头，不是首席弟子，因为他发现，对方是一名老者，  是一个老辈的高手，  而且更加让人震惊的是，对方身上的修为气息，达到了，五重天后期，  这比一般的首席弟子，修为还要高呀。  一般都首席弟子，修为是五重天中期，不过都能越级战斗，实力之强，远超同阶，  当然也有少数的首席弟子，修为在五重天后期，不过，林轩还没见过，  现在这个老者，是他见到的第一个，五重天后期的人。  小子，给我去死吧。  这老头，拿出来一杆黑色的妖幡，不停的舞动，  周围无数阴鬼邪物飞了出来，疯狂的从来，上面待着鬼子法则，让人毛骨悚然。  林轩却是冷哼一声，恶魔岛殿的人！  他看到对方手腕上，画着一个恶魔头，想来应该就是恶魔殿的人，了，  既然找死，那我成全你。  林轩挥动死亡魔刀，斩破苍穹，  这一刀，太可怕了，仿佛能够，灭杀一切。  黑旗翻滚，法则弥漫，天地被完全的劈开了，一些鬼物，也是被撕开，  然而几个强大的鬼物，却是挡住了，  没用的小子，你虽然强，但是我的修为比你高的太多了，  一些首席弟子，都不是我的对手，  就凭你？去死吧！  那名老者狞笑，  之前他就隐藏在暗中，用阴毒的手段伤了很多圣城的高手，  如今遇到林无敌，他感觉是一个机会，  对方四重天的圣人，能够越好几级战斗，表明对方身上肯定有宝贝，  他如果能杀了对方，那吗，宝贝就是他的了，  他疯狂地舞动妖幡，周围的鬼物不停的闪烁，挡住了对方的死亡气息。  同时，他手掌结印，鬼子法则形成了四头地狱犬，在天地之间咆哮。  老者的法则，威力太强了，整片天地都剧烈的抖动起来。  大战爆发，惊动四方。  远处的那些人纷纷投来目光，是那个恶魔殿的老者，一些人咬牙切齿，  么的，之前就被这个老头儿阴了，差点儿丧命，  这些可都是圣城的高手，竟然差点儿死去。  其他人听后也是头皮发麻，不知道是谁在和这个老头儿大战。  不管是谁？下场都很惨，  该死，这个地方就该限制年龄，  是呀，让这些老不死的进来，实在是太可恶了，  确实，这些老者，虽然不是小圣，但是修为却比他们高，  而且经验老道，身家丰厚，各种法宝层出不穷，让他们这些年轻人十分的头痛。  可是再头痛，也没办法，  天命星只限制修为，甚至一些小圣，都可压制修为进来，  他们虽然不爽，但是也无可奈何。  那气息，那不是死亡魔刀吗，  是林无敌。  什么，林无敌在和恶魔殿的这个强者抗衡吗？  众人惊讶无比，  你说林无敌能挡得住吗，  谁知道，年轻一代他超强，可是和这些，老怪物比起来，恐怕还是要弱一些吧，  放心，林无敌就算打不过逃跑，也没有问题的，  众人议论纷纷，  林轩这边，脸色阴冷，  他承认这个人很强大，因为这个人得活了几千年了，手段层出不穷，  不过，还奈何不了他，  他可不光光只有死亡法则，他拿出了大破灭之矛，身上光芒绽放，一道道剑气飞了出来，化成魔龙一般，在天地之间舞动。  直接将这些鬼物，全部厮杀。  大龙剑魂一声咆哮，林轩仿佛化成的绝世的剑神，将所有的妖物全部斩灭，  该死。  那名老者瞳孔猛缩。  原本他压制林轩，以为这次能够斩杀对方，可是没想到对方竟然还拥有如此可怕的剑气，  他感觉他的妖幡，都抖动起来，似乎承受不住这股力量，  他快速的遁走。  逃了！  恶魔殿的那个老怪物，竟然逃走了！周围的人一片哗然，  这个林无敌，太强了。  想走？  林轩冷哼，驾驭的剑光，便杀看过去，  前方的老者，郁闷，  说实话，他虽然逃走，但是并不是真正落败，  对方想杀他很难，  但是被这么一个人追着，让他叫苦连连，