  突然人影闪烁，两道人影出来。他们带着青铜面具，背后背着两柄利剑。  神情，十分的冰冷。  尤其是他们的眼睛，不带任何感情。  这两道人影一出现，赵芷若便停下了脚步。  身后，林轩和慕容倾城，也是目光凝重，他们能够感觉出，前方两人绝对是高手。  两位前辈，我奉爷爷之命前来。  这两位是我的朋友，我爷爷要见他们。  这是令牌。  一边说着，赵芷若拿出了家族的令牌。  前方，一个鬼面人接过之后，仔细的看了看，然后点点头，将令牌交还给赵芷若。  随后，他们两人身形一晃，消失在虚空中。  呼！  两旁树叶沙沙作响，周围有鸟鸣声，十分的空灵。仿佛之前出现了两个鬼面人，就如同做梦一般。  走吧，我爷爷就在前面。  不过，你们两个可得跟紧我，按照我的脚印走，一步都不能错。  里面有一个阵法，如果走错，恐怕会很危险。  好。  慕容倾城笑道，林轩也是点点头。  随后，他用目光望向四方，果然凭借着他的阵法造诣，发现再往前，就是一个十分可怕的阵法。  虽然没有光芒闪烁，但是却凶险万分，只有一条生路。  接下来，赵芷若在前面带路，她走的并不是直线，而是各种曲线，甚至有时候还要倒退。  但是，林轩和慕容倾城明白，这正是走在了阵法唯一的生路之上。  如果不按照这么走，恐怕会立刻激发脚下的恐怖杀阵。  一个阵法，就走了半个时辰。  终于，赵芷若也是松了一口气。  行了，前面没有什么危险了，我们加快速度吧。  前方，不再是森林，而是草地，甚至，远处传来哗啦啦的流水声，因为远处有山峰瀑布。  而在瀑布的对面，却是有着一个巨大的湖泊，如同碧绿的宝石一般，镶嵌在大地上。  而在那湖泊旁边，有着一道人影。  不过很快，林轩和慕容倾城便愣住了。  因为在他们看来，应该是遇见一个仙风道骨的老者，可是，眼前的这个场景，却完全出乎他们的预料。  前方的人影，确实是一个老者。  不过，对方穿着平常。  一身布衣，头上戴着一个斗笠，此刻正拿着一个锄头，在前方挥舞。  而且，也不是什么可怕的神通，而是很平常的，就仿佛农夫一般在耕地。  他的裤腿也卷起来了，脸上的汗水不停的往地上滴咯。  如果，这不是赵芷若带他们来的，如果之前没有可怕的护卫，没有恐怖的杀阵。  他们根本不相信，眼前的这个老头，就是赵家的老爷子！  因为，这实在太普通了。  随便到普通人的国度里面，随处可见这样的人。  爷爷。  然而，赵芷若却是见怪不怪，脸上挂着笑容，跑了过去。  爷爷，人我请来了。  赵芷若在一旁娇声说道。  那老者也是停下了锄头，站了起来，擦了擦汗水  随后，他转头望了林轩和慕容倾城一眼。  两位请稍等一下，我还有一点，就快弄完了。  老爷子，我们不急。  林轩和慕容倾城也是走了上去，他们在一旁观看。  慕容倾城好奇的眨着眼睛，而林轩撇了一眼，随后惊讶万分。  这是，仙颗稻！  林轩实在太惊讶了。这是一种稻谷，也就是普通的食物。  眼前的，可并不普通，这是被称为千古异种。  因为这东西种出来，就蕴含纯正的灵气，可以说和那些灵药灵果一样。  不过，要比一般的灵一灵果效果好的多。  而且，这东西可以当饭吃。  如果从小就服用，那么打下的根基和体魄，绝对是超乎想象的。  没想到，这赵家老爷子，竟然是在种这种东西。  听到林轩的话，赵老爷子也是再次抬起头来，眼中带着一抹诧异，你竟然知道这东西。  以前在书上看过，只是这是第一次亲眼看到。  老爷子，能否给我几株？林轩问道。  赵老爷子听后哈哈一笑，好，相见有缘，我就送你几株。  林轩挑了十株，然后手掌一挥，收了起来。  他抱拳笑道，多谢老爷子成全。  接下来，赵老爷子继续弄没弄完的那些，林轩和慕容倾城在一旁观看。（盗版必死）  渐渐的，两人神情再次变得凝重。  因为，他们发现这赵老爷子的每一个动作，都十分普通，但是带着一种莫名的韵味。  返朴归真！  两人震惊，这老爷子绝对是一个可怕无比的高手。  因为能做到这一点的，绝对少之又少。  又过了一段时间，赵老爷子终于忙完了。  他将手里的锄头放在一边，摘下头顶的斗笠，然后笑道，两位，请坐。  几人坐在老湖边，此刻湖面波光粼粼，微风吹来，十分的凉爽，  两位的来意，我已经听芷若说了。  这兽潮是一年半前开始的，其中断断续续，每隔几个月便会来一次。  不过，我千山域还没发生大面积的兽潮。  但是，这件事情也引起了各方的注意。  我们探查了一下。但是由于线索太少，没有探查出什么。  不过经过我们的分析，这兽潮确实不普通。  而且，这些兽潮的目标很明显，都是朝着主城去的。  其中，包括万润城在内，有四个主城受到了兽潮的攻击。  九黎皇朝对这件事情也很重视，派来了大量的高手相助，镇压兽潮。  甚至，曾经他们逮到了几头绝世妖王，想要搜魂。  搜出有用的信息。  不过很可惜，那几头绝世妖王，被抓住后，立刻自爆，甚至还拉了几名绝世大能一起牺牲。  可以说，十分的疯狂。  所以我们这边，根本得不到什么有效的消息。  不过呢，如果你真的想要知道什么，可以前往，千山城。  那里也是主城，说不定你们能在那里找到什么消息。  林轩和慕容倾城两人听后，目光闪烁，没想到竟然是这样，  虽然他们没有得到确切的信息，但是通过这些，他们可以肯定，绝对折有人暗中操控。  因为绝世妖兽自爆，这明显是想隐藏消息。  看来，妖族最近应该是有大动作呀。  而且，攻占的都是主城，目的性很明显啊。  没有得到消息，林轩和慕容倾城也没有再停留，他两人站起来。  打扰老爷子了。  随后，赵芷若带着慕容倾城和林轩，再次离开了。  等林轩等人彻底离开之后，赵老爷子目光闪烁，神情有些凝重。