  就凭你？  恶魔之子不屑，他抓到暗红神龙的时候，对方只是一重天的圣人，而他是五重天的圣人。  这才过去多久，对方就算突破了，撑死也是两重天的圣人，  他要杀这样的人，一巴掌就能够做到，  好机会，先杀一个。恶魔之子，眼睛就红了，  他怒喝一声，全身恶魔之气激荡，形成无数的黑色深渊，朝着前方冲了过来。  一上来，就是全力出手，是必杀。  暗红神龙咆哮，浑身龙血激荡，每一片龙鳞都仿佛化成了一柄绝世的狂刀，铿锵作响。  虚空不停的崩溃，龙气杀了过去。  两者碰撞，天崩地裂，横扫整个空间。  不过，这是大圣塔，就算他们打得天崩地裂，大圣塔任何伤害都不受。  别说他们啦，圣尊在这里打斗都无法损害分毫。  甚至连一丝能量都传不出去，  所以外界的人，根本不知道，这里发生了什么。  呵呵，什么恶魔之子，也不过如此，看你龙爷爷，今天打爆你，暗红神龙，咆哮一声，冲了过来。  恶魔之子，惊呆了，这怎么可能？  他完全不敢相信，对方不是一个蝼蚁，为什么能够和他抗衡。  我不相信！  恶魔之子怒吼，他手中的恶魔之气，形成了一个巨大的镰刀，上面环绕着可怕的法则。  天地大道不停的交织，朝着前方斩了过来。  所过之处，虚空快速的破碎。  这一击，他有自信，可以斩杀对方，  林轩眯起眼睛，不得不说，这个恶魔之子，非常的强大，  看样子比雷冲的实力，还强。  确实是一个天才，  不过，他对痞子龙，也有着自信。  如今的痞子龙，实力大增，早就是五重天的圣人了，修为比他还要高。  而且，还吃了那么多捏盘果子，再加上龙族的大神通，威力绝对超乎想象，  果然，暗红神龙依然不惧，龙尾一摆，便将巨大的死亡镰刀，击飞。  接下来，他不停的出击，  轰！  突然，暗红神龙一爪子拍碎了，恶魔之子的一条腿，然后尾巴如天刀，抽在了对方的腰上，将对方拦腰斩断。  啊！  恶魔之子惨叫，发疯一般的反扑，  暗红神龙也被打飞，身上的龙鳞，都脱落了不少。  不过，他也是红了眼，继续厮杀。  恶魔之子最终打不过，只能逃走，  他想引动那尊小圣动手，杀了对方。  那名老者，在地上惨叫，不过并没有死去，此刻见到恶魔之子的求救，就张嘴便喷出啦一道光霞。  那上面交织着天地大道，仿佛开天辟地一般，快速地杀来。  暗红神龙吓了一跳，我靠，好不要脸。  他快速吼道，黑山，快攻击。  黑山在天空中挥动，光速打下直接讲，那到光霞打飞，同时他又朝着恶魔之子和那小圣，出击、  恶魔之子，如遭雷击，身子一顺间，便被打得四分五裂，  那股疼痛让他差点昏过去，  该死的，有种公平一战！  啊呸，老子吐你一脸口水，你刚才让的小圣初手，还说公平？暗红神龙鄙视。  就你这样的啊，之前还看不起其它的天才，估计是个天才都比你有骨气吧，林轩也是冷哼。  该死。恶魔之子怒吼，他眼中黑色的光芒浮现，恶魔之眼。  这是一种灵魂攻击，是他燃烧血脉，不顾一切打出来的，死也要拉着对方。  嗡！  林轩的天机神童开启，金色的眼睛如同天神之眸，俯视下方，和黑色的恶魔之眼对峙，  虚空之中，灵魂冲撞，异常的激烈和恐怖。  咔咔咔！  黑色的恶魔之眼，破碎，  恶魔之子，仰天栽倒在地，他捂着眼睛，双眼流血。  啊，我的眼睛。  该死的，怎么可能，你竟然能够毁的掉我的瞳术。  他实在是太震惊，对方，竟然也有如此可怕的瞳术吗？  恶魔，就要下地狱，现在和送你下去。林轩施展锁春秋，将恶魔之子的灵魂锁入到他的幻术世界之中，  开启了1万次的无情折磨，  而暗红神龙，则是负责攻击对方的肉身，将对方全身的骨头全部打乱，然后进行疯狂的摧残。  那小圣，则是由黑山动手，打得死去活来，  各种惨叫声响起，最后林轩将那小圣，也锁到了春秋轮回之中，让他也经受万年折磨，  最终，两人的身体被打得血肉模糊。两人的灵魂，遭到了1万年的折磨，在绝望中死去，  爽快！暗红神龙，长舒了一口气，太爽了，终于将心中的这口恶气给出来了，  林轩也是说到，解决了他们，接下来就该扔黑锅了。  走，赶紧去布置。  两人出了大圣塔，朝着外面冲去。  外面，  雨族和封灵星的那些人，还不知道发生了什么，此刻他们正在收拾东西，准备回去，  因为这里的事情已经快结束了，拍卖会他们也看了，那个敌人林轩，也被干掉啦。  虽然他们这边也有损失，但总的来说还算不错。  就在这时，突然有攻击朝着他们从来。  不好，有人攻击我们。  雨族的强者变了脸色，封灵星的圣人也是怒吼，反击。  他们发疯一般的出击，这一刻他们可没有任何留手，  法则，打爆四方。  只不过他们心中疑惑，在到底是谁要偷袭他们，他们在这恶魔星，没有招惹什么人啊。  他们那里知道，是阵法发动了。  林轩和暗红神龙，拿着那名老者和恶魔之子的身躯，不停的冲击对，  好让对方的攻击，落尽在这尸体之上。  还不够，林轩说道，痞子子龙，让能量来得更加狂暴一些吧，  没问题，暗红神龙开启了更加狂暴的阵法，铺天盖地的法则和能量冲了过去，  里面的人，也是怒了，  找死！  随我杀出去！  雨族小圣，疯狂咆哮。封灵星的小圣，也是带人杀了出去，  雨施妾，帝陵，脸色阴冷，紧紧的跟随。  下一刻，他们终于杀出来了，  可是迎接他们的，是更加狂暴的气息。  到底是谁在攻击！他们这些强者目光环绕，四面八方。  很快他们便锁定了，远处有两道人影，杀过去。  两尊小圣冲了过去，疯狂出手，将两道人影打飞，  不对，怎么感觉这么弱呢，  他们感觉打在这两人身上，两人根本没有任何反抗，  他们正疑惑呢，突然这是，远处传来一道尖叫之声，该死的雨族，你竟然敢杀恶魔之子？  恶魔殿，绝对不会放过你的！  这声音，直接撕破了阵法，传向了九霄。