  那是何等的宝藏？  如果能够得到锤炼，他们的血**魄，甚至能够让他们的血脉再次提升，  这些人发疯一般的冲了过去，  林轩和金鹏也没有再交手，这个时候不适合在，进行生死大战了，  金鹏一声咆哮，都给我滚。  他整个人化成一道流光，冲了过去，  原本打飞的金色长刀，再次飞了他手中，一刀斩出，成片的圣人，被劈开，  发疯一般地逃走，没人敢阻挡。  林轩也出手了，  他探出金色的手掌，朝着虚空中一抓，然后用力的一扯，  整个虚空，被他撕成了两半，  一道空间大裂痕，朝着远方蔓延，  所过之处，没有什么能够阻挡，  一些人想强行的抵抗，结果被撕得粉身碎骨。  林轩就这样，踏着空间裂痕，强势的冲了进去，  进去之后，他便发现前方，有着一个血池，  血池里面，有着一些血液，通红无比，散发的气息让人震撼，  看来应该是之前，古代圣人留下来的精血了，  这个时候，周围早就打成了一团，  这些人全部发疯不要命的抢夺，林轩自然也加入了进去。  一只大手当空，直接劈飞了几个圣人，随后朝着血池一抓，  你敢！  有人怒吼，一枪刺向了金色的大手，  另外几人也是疯狂反攻，  这个时候，管你什么林无敌，打不过他们联手，实在不行他们用各种卑鄙的手段，  总之不能够让你得逞，  不过，他们还是小看了林轩的手段。  金色的手掌之上，突然出现黑色的死亡法则，瞬间带走的这几个人的生机。  其他那些人，吓得疯狂后退，  林轩收回了手掌，  他手中抓着六个血球，每一个都蕴含精纯的能量，  林轩拿出六个宝盒，放了进去，封印后放入到储物戒中，  然后他再次出手。  周围的圣人强者真的是太多了，而且血池的精血本来就不多，被林轩一下子拿走了六个，这些人的眼睛都红了，  他们有的连一个都没有。  滚开！  这个时候，金鹏强势地杀了过来，火凤也杀了过来，还有一些顶尖的高手强者都在混战，  林轩又尝试出手，最后带走了三个，  他没有再出手，因为里面的，已经不多了，而且他也得到的够多了，  他化成流光，朝着远处冲去，  同时，目光环绕四面八方，  这片世界，真的是太神秘，  八卦里面的世界吗？  周围一片朦胧，似乎看不到尽头，  该死，林无敌太可恶了，周围那些人气的吐血。  先后被对方抢了九个，这是何等的惊天的宝藏，  他们眼睛都红了，  这个时候，一又是一道五彩的光芒飞出，将几人的头颅斩飞，  该死的，有绝世高手来了，  原来孔雀族的两个强者走了过来，尤其是那名孔雀族的年轻男子，实力之强，大让人震撼，  众人知道，这是一个不弱于金鹏的超级强者。  林没有再理会血池的事情，而是朝着前方飞去，  他要去这些八卦的中心，因为他记得没错，那里拥有阴阳二气，他要在那里融合太极。  到时候他的实力，肯定会再次提升，什么金鹏还是孔雀，通通灭杀。  这个时候，四面八方都有人，  所有人也都朝着深处杀去，他们都知道最珍贵的东西，应该就在最里面。  林轩刚刚靠近那个区域，便有着无数的攻击，朝他打了过来，甚至他连对方是谁，都没看清。  哼！  林轩冷哼一声，结印，斗转星移，  这股力量被他给掀飞了出去，在空中画出一个诡异的弧度，打向了他的右边。  顿时，右边发出好几道惨叫之声，很显然，有人被打爆了，  但至于是谁，林轩根本不知道，他也没心情管。  林轩身上光芒万丈，麒麟幻影环绕，他如同神魔，大步的走了过去。  该死的，竟然是林无敌，  什么？他这么快就来了吗，周围那些人，惊恐尖叫，  他们原本以为，林无敌，金鹏等人应该在血池抢夺，难不成这么快就已经分出胜负了？  这个人太强，他在这里，我们根本得到不到宝贝，  我们一起联手杀了他如何？黑暗中有人开口。  他隐藏在虚空之中，根本不知道是谁，但是周围那些人确实心动，  连手，还有一线生机，  好，有人同意点头，  黑暗中的人，直接出手了，  他，打出一道凛冽的光芒。  那是一幅画，八百里山河。  这不是一般的山河，能够将圣人，活活的练化，是一种强大的圣器。  八百里山河，环绕，将林轩彻底的封锁，  其他人，则是快速的攻击，  绝世的大神通伴随着法则，快速降落，也有人拿出了圣器，横扫一方。  一瞬间，林轩所在的空间，完全被淹没，  这个时候，远处又有人冲了过来，金鹏来了，火凤来了，孔雀强者也来了，  他们看到林轩被围攻，顿时冷笑连连，  而后加快的速度。  该死，这些人都来了，我们怎么办，  快，先联手杀了林无敌。  攻击没有减弱，反而更强。  林轩一声咆哮，他直接打爆了虚空，将这些能量导入到黑暗虚无之中，  同时他眼中带着滔天的杀意，你们想死吗？我成全你。  这些人单打独斗不如他，不过联手，当真是形成一股可怕的力量，  之前的攻击，让他也受了伤。  他是真的怒了，  他拿出了大破灭之矛，爆发出破面一切的气息，  整个虚空被完全打爆，有几件圣器被彻底的打飞出去，  那些神通，更是被撕碎。  碧海潮生。  林轩眼中有着绿色的光芒，发出，横扫四面八方，  一瞬间，周围那些圣人，全部抱头惨叫起来，  快退。  他会瞳术！  灵魂攻击真是太强了，一些人发疯后退，  林轩则是运转天气神通，盯住了黑暗中的人，  你以为，我找不到你在哪里吗？  一击而出，惊天动地，直接将那人从虚空中打了出来，  将他的心，贯穿，  然后，将身躯打爆。  那个人惨叫，  该死！他身上有一面紫色的小旗帜，掉落。  这紫色小旗，是圣器，原本他以为凭借，可以隐藏在虚空中，根本没人发现。  没想到，对方一瞬间便发现他了，