  “什么？竟然是他，难怪这么大手笔！”  很显然，众人都听说过拓跋天赐的名声。  不过很快，他们都疑惑起来。究竟是谁，敢和拓跋天赐下这样的赌注？  难道是欧阳家族的人，还是皇甫家族的人？  这次来了三大寻灵师家族，能够和拓跋家族抗衡的，也只有欧阳家族和皇甫家族了。  “都不是，你们还记得之前切出神晶的那个神秘青年吗，正是他！”  “什么，原来是他！”  “难怪如此，竟然能引得拓跋天赐动手。之前那家伙可是让拓拔天风当众学狗叫了。”  “这可是深仇大恨呀。”  “是呀，想来这拓跋天赐，这次就是来报仇的，毕竟，拓跋家族可不是好惹的！”  一道道议论声传来。  很显然，他们都不太看好林轩，即便林轩曾经切出了神晶，但是不少人认为，那是运气的成份。  而且拓跋天赐的名头实在是太大了，远远的超出了拓跋天风。  甚至有很多人传言，拓跋天赐是近千年来，最有希望成为天灵师的天才！  周围的人越来越多，最后甚至出现了大能级别的人物。  这让周围的人更加的激动了。  不但大能级别的高手来了，就连欧阳家族，皇甫家族也来了不少人。  拓跋家族更是大部分低着都到了，为拓跋天赐助威。  还有各大圣地的天才武者，强大的寻灵师，都来观战。  感受到周围人群的目光，拓跋天赐相当的从容淡定。  他冷冷的望着林轩，冷笑一声：“小子，现在跪下来求饶，还来得及。”  “不然，到时候你会死的很难看！”  “废话真多，你还是保管好我的神晶吧，要是弄坏了一点，我可跟你没完。”林轩淡淡的说道。  “哼，伶牙俐齿，我会让你后悔的！”  拓跋天赐冷声说道，眼中满是鄙视的神情。他可不相信，对方能够在寻灵术上胜过他。  而林轩则是耸耸肩：“多说无益，我们开始吧。”  “不如，我们就选这些太初古矿的石头，如何？”  说实话，这些石头十分的神奇，林轩也是有些手痒，想切一块看看。  然而，拓跋天赐听后，却是不屑冷笑起来。  “你还真是一个白痴！你知不知道，这些石头来自哪里？”  “这可是来自太初古矿的石头，每一块儿都是天价，你买得起吗？”  “就算你买得起，你看的懂吗？”  “难不成你能看清楚，里面到底有没有宝物？”  “小子，赌石比的是寻灵之术，而不是运气，你这样的，还真是让人可笑！”  “你怎么知道我看不清？”  林轩冷哼、  说实话，他还海真的想施展一下天机神瞳，来看看这太初古矿的石头，有什么神奇的呢？  因为凭借着本能，林轩觉得，这些石头里面一定有好东西。  “怎么，难道你不敢去？还是买不起？”林轩反问。  哼！  拓跋天赐冷哼，根本不屑回答。  因为在他看来，林轩只不过是虚张声势而已，他可不相信，对方敢切这些太初古矿的石头。  要知道，他身为年轻一代第一寻灵师，也不敢轻易的切哪种石头啊！  所以。他冷笑摇头。不知所谓。  而这时，瑶池圣地的两个老婆婆，也是走来。  她们的望向林轩和拓跋天赐，沉声说道：“两位公子，这些太初古矿的石头确实有些古怪，不能轻易的切。”  “不如这样吧，我们手中还有一批好石头，也是从靠近太初古矿附近的矿脉弄到的。”  “不如，两位公子就切这些石头吧。”  说着，两个老婆婆绣袍一挥，顿时十几块儿石头出现在前方的草坪上。  “好，如此就多谢前辈了。”  林轩笑着点点头。  而另一边，拓跋天赐眼中绽放光芒。  很显然，看样子他也是要动手了。  “怎么，有赌石吗？”  就在这时，一道朗笑声传来，那声音如同惊雷，在天空中响起。  众人还没来得及回头，就发现一道人影出现在他们面前，  那是一名英俊的青年，身形高大，身穿雷袍，仿佛雷神之子，英武不凡。  “万雷圣子！”  见到这青年，不少人惊呼。  他们没想到，万雷圣子职竟然也出现了。  万雷圣子望向了慕容倾城，随后笑道：“慕容仙子，想剑你一面，可实在是不容易啊。”  “道友好。”  慕容倾城面无表情，不过还是微微点头，大家都是圣子圣女，必要的礼数还是要有的。  万雷圣子望向慕容倾城，眼中浮现一抹爱慕。  “万雷兄，你也来了。”就在这时，拓跋天赐也是朗声说道。  “天赐兄，真是好福气呀，能够在慕容仙子面前一展手段。”万雷圣子笑呵呵的说道。  看样子，他和拓跋天池的关系还不错。  众人震惊，因为这两个青年都是年轻的顶尖一代，此刻两人并肩站在一起，当真有睥睨天下的姿态。  甚至，就连一些老辈人物也，是自叹不如。  “欧阳家族的欧阳明飞！”  “皇甫家族的皇甫倩！”  “他们竟然都来了！”  不少人惊呼起来，只见前方一个丰神俊朗的男子走来。  他白衣胜雪，整个人潇洒至极。  嘴角含着一抹浅笑，眼神深邃如同星空，让人望一眼就迷失了方向。  这是欧阳明飞，欧阳家族的天骄人物。  另外一名女子，容颜精致，打着一把碧绿的小伞，遮挡住了太阳。  她的皮肤异常的白皙，一双明眸如同水晶一般清澈。  她是皇甫倩，皇甫家族的小公主。  拓跋家族，欧阳家族，皇甫家族，他们是东荒的三大寻灵师家族。  此刻，三大家族里面的年轻顶尖天骄，竟然同时出现了，实在是让人震惊万分。  不但如此，再后面又来了几个圣子圣女级别的人物，有拜月圣女，万劫圣子。  “五行圣子。”  可以说，东荒的顶尖天骄，有不少都在这里出现了。  周围的武者实在是激动了，因为平时，他们根本看不到这么多天骄人物。  甚至连一个都看不到。  可是现在，这么多人聚集在一起，实在是一场盛世。