  “快看，到是什么东西？”一个青年惊呼。  “乱叫什么，你这样我们会被发现的！”  “打扰了我们的计划，你承当的起吗？”一个老者冷哼，脸色阴沉无比。  “是，长老，我错了。”  那名青年武者低头认错，不过他还是坚持说道：“真的有东西，刚才天空之上真的有东西飞过，就像闪电一般。”  “有东西飞过？你确定！”  闻言，其他几个老者也是皱起眉头，难不成是那黑龙教的人回来了。  他们这次，可是趁着黑龙教主和其他高手离开，这才准备趁势偷袭，如果对方高手回来，那么他们的计划将失败。  所以想到这里，众人脸色十分凝重。  “赵平修炼的是瞳术，虽然修为不是顶尖的，但是看东西应该是不会错的。”  而这次，青莲尊者也是开口。  他是这次行动的领导人，所以青莲尊者一开口，其他人都不说话了。  “赵平，说说看，你看到的到底是什么东西？是不是黑龙教的人？”  “回长老，弟子没有看清，只是看到一道光芒闪过，不过从那散发的气息来看，并不像是黑龙教的人。”  “哦，连你也没有看清？”  青莲尊者惊讶，他可知道这个赵平的，修炼的是一种瞳术，眼力十分精准。  光从这一方面来说，一点都不比他们这些老辈人物差，甚至还要更强一些。  然而此刻，竟然连他都没有看清，这实在是让人难以置信。  “那东西朝什么方向去了？”青莲尊者想到一种可能，快速地问道。  “就是前方黑龙教总部。”  闻言，青莲尊者倒吸一口凉气，神情阴晴不定，像是在思考什么。  而这时，天火太子则是沉声问道：“长老，难道有什么不妥？”  “拥有这种手段的，除了我们武盟，就是黑龙教了。”  “可是现在，那东西既不是我们武盟的，恐怕也不是黑龙教的。”  “然而，天南域的高手，应该还有一个。”  “你是说，那个杀了八大堂主和四大护法的神秘强者！”霸无极冷声说道。  “对，没错，就是他！”  青莲尊者点点头。  下一刻，所有人心头震惊，瞪大了眼睛。  “什么，难道真的是那个神秘强者？”  “他要攻打黑龙教总部了吗？”  所有人震惊万分，原本以他们这些人手，恐怕就算要破除黑龙教外面的防御大阵，也需要很长时间。  而现在，如果来个神秘强者，那么他们的效率会大大提高。  “走，跟上去看看。”  青莲尊者沉吟片刻，最后沉声说道。  随后，他一挥手，带着众人，小心翼翼地朝着前方的山脉飞去。  另一边，林轩、暗红神龙，慕容倾城和洛冰山一行人，乘座灵舟，快速的在前方飞行。  “主人，前面就是黑龙教的总部了。”洛冰山望着下方的山峦，快速的汇报。  “到了吗？”  闻言，林轩也是从修炼中醒来，睁开眼睛望向下方。  “黑龙教行事狠辣，残害无辜，崛起的这些年，害的天南域生灵涂炭，哀鸿遍野。”  “是时候该除掉这种魔教了。”林轩冷声道。  “这还不简单，看我的！”  暗红神龙也是望向下方：“这就是那蛟龙的老窝吗？还真是够奢侈的！”  暗红神龙眼珠子转动，随后朝着下方喊道。  “下面的人听着，你们黑龙教主已经死了，赶紧开放山门，跪在一便等待受罚。”  “不然等我们出手，你们就死定了！”  这个声音如同惊雷，快速的传向下方。  顿时，方圆万里全都听到了，而那下方的黑龙教，更是阵法颤动，产生轰鸣之声。  搜！搜！搜！搜！  一时间，前方山峦之中，无数宫殿楼阁，快速都涌出无数身穿黑袍的武者。  一个个望向天空，神情冷冽：“什么人？敢在我们黑龙教闹事，找死！”  “赶紧滚过来受死！我可以给你们一个全尸！”  “不然惹怒我们黑龙教，将你们所有人全部杀掉。”  无数黑龙教武者望向天空，冷声大喝。  说实话，在他们看来，对方实在太嚣张了，竟然敢在他们黑龙教上方闹事？  这是从来没有过的事情，就连那武盟，也不敢这么嚣张！  而下方武盟的人，也是停下脚步，望向天空。  “真的是那神秘强者啊！”  “长老，我们还要不要动手？”有人问到。  而且青莲尊者则是摇摇头：“不用，静观其变。”  “哼，一群蝼蚁，你们教主都死了，你们还敢这么张狂？信不信本皇一巴掌拍死你们！”  就在这时，暗红神龙再次冷哼。  “什么？黑龙教主死了？”  听到这话所有人都愣了，武盟的那些人也是心头震撼，瞪大了眼睛，不敢相信。  而黑龙教的弟子先是一愣，随后放声大笑起来。  “哈哈哈哈，白痴小子，你知不知道你再说什么？”  “我们教主可是王者，天上地下无人能及！你竟然说他死了？真是可笑！”  “敢诅咒我们教主，赶紧跪下来受死！”一群人纷纷大喝，神情十分嚣张。  因为他们根本不信，他们的教主会被杀。  就连青莲尊者和太子等人，也是眉头紧皱。  “他说什么？黑龙教主死了？这怎么可能！”  一群人摇头，要知道，黑龙教主可是王者，是他们只能仰望的存在，这种人怎么可能被杀呢！  天火太子更是冷笑:”哼，什么高手，我看只不过是一个吹牛说大话的家伙而已！”  “竟然敢说黑龙教主死了，他到底知不知道黑龙教主是什么修为。”  别说是黑龙教的弟子，就连这些武盟的人也不相信，恐怕整个天南域的人，没有人会相信，黑龙教主会被人杀了！  “唉，还真是一群无知的家伙！”  灵舟之上，暗红神龙摇头叹息。  林轩也是眉头一皱:”既然冥顽不灵，那就直接动手吧。”  “九尾，将下面的防御大阵轰开。”  九尾狐原本趴在慕容倾城怀里睡觉，此刻听到林轩的话，也是极其不情愿的睁开了眼睛，  自从认主之后，天的修为再次恢复到了王者境。  此刻轻轻抖动尾巴，其中一条尾巴上，幻化出一只红色的手臂，快速的向着下方探去。