  五行宫的人，更是脸色阴沉。  该死的，你们是九霄圣地的人！他们疯狂的怒吼，神情狰狞。  然而，黑雾里面却传来一道冷笑之声。  没有人回答，那黑雾更快的速度冲向了前方的壁画。  那力量十分的可怕，直接撞碎了虚空。  该死的，不好，他的目标竟然是石画！众人惊呼，纷纷的阻拦。  很快，还有人尖叫起来。  该死，那两个古宝的残片呢？  他们打成一片，发现壁画下方的两个残片，竟然不见了。  这让他们疯狂。  毕竟，那也是铭刻着道纹的古宝呀！  他们并不知道，是林轩等人夺走的，以为是双方某些人，暗中抢走的。  如果知道真实情况的话，他们肯定会起吐血的。  没错，这黑雾里面，正是林轩等人。  他们没有施展自己拿手的绝技，而是隐藏了身份。这其中，林轩更是得心应手，  大龙剑魂模拟一切。  他见过九霄圣子出手，所以此刻自然能够模拟出一些九霄圣地的神通。  该死的，给我滚！  无数人发疯一般的攻击，黑色的雾气中却出现了可怕的阵法，将周围的这些人笼罩。  这些都是恐怖的杀阵，一出现，漫天的火焰，雷电，还有风暴，全部席卷而来。  使得那些从来的人，纷纷闪躲，进行抵抗。  彭！  一瞬间，不少人根本来不及管那黑雾，  不过这其中，也有高手。  一个长的大象鼻子的男子冲了过来，一拳轰出。  与此同时，他那大象鼻子更是卷动，天空炸开，可怕的海浪风暴席卷而来。  这是巨魔象，拥有上古巨魔兽的血脉，此刻出手，威力难以想象。  他的实力达到了准圣子的地步。  不过很可惜，这一次他遇到了林轩等人。  而且不是一个人，三个天骄，两个绝世强者，此刻一起出手，  轰！  巨魔象的身子，一瞬间炸的四分五裂。  什么，巨魔象竟然被杀了！  妖王殿这边的人都惊呆了，这怎么可能！  到底是什么人？  难不成，是无敌王者吗？  要知道，巨魔象实力非常强悍，就算对方是圣子，长老，也不可能一掌将其轰杀。  不好！他们不是一个人！  妖皇殿的长老怒吼，他们发现对方的力量雄厚，但明显不是同一属性。  很显然，是不少人出手了。  一时之间。这些长老也是纷纷的上前抵抗，五行宫的人，同样出手。  五行圣子和霍天都，也不在出手了。  他们两人也进行拦截。  不少高手拦住了黑色的雾气。黑色雾气里面，林轩低喝，动手。  邢天率先出手，他会动拳头，可怕的光芒照亮了天宇。  这一拳，他施展的是一种雷电拳。  叫做雷虎拳。  满天的雷电交织形成一个雷虎，震碎了虚空，可怕的光芒洞穿九霄。  林轩也出手了，他操控天空中的黑色殿宇，压了下来。  仿佛一座魔山，让虚空都爆碎了。  那些武者体内气血翻滚，他们五脏六腑都受到了重创  太可怕了！这到底是什么人！他们发疯一般地抵抗。  这时，暗红神龙出手了。  他全身龙血激荡，幻化出了几条巨蟒，并没有化成蛟龙，因为他想让这些人认为，是万毒教出的手。  果然，这巨蟒之中，带着他的龙延，拥有极强的腐蚀性。  所以一出现，便轰中了五行宫和妖皇殿的人。  那些人身上发出哧哧的声音。  血肉和骨头快速的融化，仿佛冰雪遇到了太阳。  这些人惨叫，在空中打滚。其他的人则是怒吼，该死的，有毒！  是万毒教的人！  难道，万毒教和九霄圣地联手了吗？  哼！  霍天都冷生一声，他的声音如同雷霆一般，响彻天空。  他，一掌拍了下来。  那手掌之中，无数的魔纹闪耀，仿佛天魔的手掌，凌空而降。  将所有的黑雾完全的笼罩。  霍天都十分的可怕，身为妖皇殿的圣子，不但实力强悍，更是身负顶尖的血脉之力。  五星圣子也是出手了，他打出一片五行山，撞上了天空中的魔宫。  霍天都对上了刑天，五行圣子对上了林轩。  两者大战，惊天动地。  不过至今，他们仍然不知道，黑雾里面到底是谁？  就在这个时候，慕容倾城和沈静秋也是出手了。  又是两股狂暴的能量涌出，让所有人变了脸色。  该死的，怎么会有这么多高手？  这些长老都惊呆了，五行圣子和火天都也是脸色阴沉。  因为他们发现，新出现的两道力量，绝对不弱于他们。  至少是圣子级别，或者是绝世强者。  对方会怎么会有这么多强者？联合在一起！  到底是哪些圣地大教联手了？  他们不知道，他们发疯一般的怒吼。  但是光是林轩和刑天，他们就无法打败，更别说去攻击沈静秋和慕容倾城了。  再加上周围那狂暴的阵法，所以一时之间，大战十分的激烈。  不过，这些人虽然愤怒，心中还是松了一口气的。  因为他们发现，他们拦住了这些人。  虽然这些人强势，但是人手并不多  他们双方一起出手，足以拦截对方。只要掌控了对方，将对方牵制住，他们会慢慢的让对方显化出原型的。  不过这想法很好，但是他们却没看到。  在他们背后，那壁画附近，一道白色的光芒闪现。  紧接的，一个白色的小猴子出现在半空中，它望着前方的壁画，咧嘴笑了。  下一刻，小白挥了挥小爪子，抓住了这幅石刻图。随后用力，将它从墙上掰了下来。  它收到了聚宝盆里。  整个过程很快，再加上众人根没想过，有人会暗中偷取。所以，当他们回过来神来的时候，只看到一白色的光芒闪现。  啊！该死的！那宝图被偷走了！  什么！  听到这话，五行宫，妖皇殿的人也不在攻击了，他们纷纷转头望向后方。  发现后方的墙壁，空空如也。那有着六道道纹的宝图，消失不见了。  该死，怎么会这个样子？所有人疯狂的怒吼。  啊！  五行圣子怒吼一声，黑发张扬，他身上的五行之力冲天，五行山更是打爆四方。