  他的剑气，实在是太凌厉了。  而且防御无双，难怪能够斩杀这么多太古天骄。其中一个太古生物，脸色阴沉。  看来人族，还是有些天才的。  另外一人，则是冷笑。  那又如何！  敢在我太古万族面前嚣张，他绝对死定了。  第三人说道，原本，还想让那些太古王族的天骄，收拾他，没想到他竟然遇到了我们青木天骄。  放心吧，他绝对死定了！  说话的，同样是青藤一族的一个太古生物，其它的太古生物纷纷转头往来，  哦，难不成青木兄，这次有把握？  那是自然！  那个青藤一族的太古生物，一脸的傲然，这一次，青木兄，可是带来了青木剑！  青木剑，你是说那个可怕无比的半圣器。  没错，就是那件半圣器。  周围的那些人类武者，听到这话之后，则是疑惑万分。  半圣器有什么，林轩也有呀。  而且之前的大战之中，他们这种级别的天骄，很少动用半圣器的，因为双方都有，拿出来也没有什么用。  还不如拼自己的力量。  可是现在看来，这些太古生物竟然如此的自信，难不成这个半圣器，有什么特别的？  他们不知道，不过想来，他们很快，应该就能够见到了。  嗡～  天空之中，极强的能量波动闪烁，让所有人感受到一股压迫  那是什么东西？众人惊呼，他们发现在青木手中，多了一把青色的古剑。  造型十分的古朴，上面青光流转有着道纹，闪烁无比。  半圣器，是可怕无比的半圣器！众人惊呼，因为只有半圣器和圣器上面，才可有道文！  半圣器？林轩也是眯起了眼睛，他也有，而且不止一件，甚至他还有圣人手骨，护花铃，这种大杀器。  只不过之前，他一直没有动用而已。  见到对方使用半圣器，林轩冷笑一声，手掌一挥，九重宝塔出现在他身旁，沉浮不定。  散发一股可怕的气息。  又是一件半圣器出现！  两个半圣器，在天空中激荡，可怕的道纹闪烁，形成一股恐怖无比的风暴，席卷四面八方。  这就是你的底牌吗？不过对我没有用！林轩望着对方，皱眉说道。  小子，你太小看我了，也太小看我们青藤一族了，  你以为这只是普通的半圣器吗？今天我就让你见识一下，它的厉害。  轰轰轰～  伴随着他的话语，手中的青色古剑，突然绽放出无与伦比的光芒，天地四方快速的颤抖，  一股极其恐怖的力量，爆发出来。  这一刻，所有人气血翻滚，脸色苍白，仿佛他们的身子被洞穿了。  好可怕的剑气！  这个青木，竟然也是一名绝世的剑王！  我怎么感觉，他的剑气，不比林轩的弱？  两大剑王交手吗？还真是惊天动地！  众人一边议论，一边快速的后退，因为前方的气息，越来越恐怖了，直接化成漫天的青光，冲向了九天，轰水了八荒。  九黎皇朝那些强大的人物，也是抬起头来，满脸的震惊。  因为这股剑气实在是太可怕了，仿佛要斩灭一切，  城池之内，那些太古生物同样目光闪烁，不愧是青木剑，果然够强悍。  青木一族的太古生物，更是得意，那是自然。  有着青木剑，足以威胁到太古皇族的天骄了，想来一定可以斩杀那小子。  轰～  青木剑缓缓的抬起，然后朝着前方斩落。  顿时，整片天地都在扭曲，无尽的青色光芒遮盖了方圆几十万里，这一刻他们什么都看不到了。  只看到绝世的剑光，在闪耀。  不好，快逃！  有一些人因为靠的太近，此刻被这些青色的剑光波及到了。  他们发疯一般的逃跑，然而还是晚了。  有些人直接被这些青色的剑光扫中，身子裂成好几十断。  有到直接被洞穿，钉死在大地上。  还有的，被一剑斩成血雾，不复存在。  太可怕了！  这些人，可都是强者呀，可是此刻，竟然连这些剑气的余波都挡不住，  人族这边，有一些圣子天骄，皱起眉头，不对，半圣器，有这么大的威力吗？  要知道，半圣器十分的可怕，只有一些顶尖的无敌王者，才能够全力的催动，  他们拿在手中，恐怕很难发挥出全部威力。  可是，对方对方手中的这件半圣器，威力实在是太强了，仿佛不是一个年轻天骄在使用，而是一个圣主在使用。  这到底是怎么回事？  该死的，这个青腾一族，还真是邪门儿。  难怪敢使用半圣器！  这些人脸色阴沉，不知道那个林轩，要怎么应对？  中州大陆上，那些皇朝的皇子也来了，甚至连大夏皇子，也来了。  他眼中爆发凛冽的光芒，死死地盯着这一战，同样他十分好奇，林轩要怎么应对？  虽然他没有和这个青木交过手，但是他们皇族之中，有一个十分可怕的天骄，和其交手。  那个天骄虽然实力不如他，但是在他们皇族之中，也是十分可怕的天才。  只不过，还是败给了青木。  就是对方手中的青木剑，打败了他们皇族的天骄，所以现在，大夏皇子面对青木剑，变得无比凝重。  林轩同样被无数青色剑气环绕，打身上，发出铿锵般的雷鸣之声。  无尽的火光，洞穿四方，形成一个又一个可怕的黑洞。  他的眼眸，形成可怕的金色，仿佛要将人吞噬，  比剑气吗？  还真是有意思！  没想到，对方也是一名剑王，而且是如此可怕的剑王，在配合着这半圣器，当真是恐怖无比。  不过，在剑道上，他何曾怕过别人？  哼！  一声冷哼，可怕的剑气，从他身上爆发出来，席卷九天十地。  这些剑气化成龙形，直冲云霄，仿佛万龙在咆哮。  一道道龙吟声响彻九天十地，这一刻，林轩的身影越来越璀璨，即便隔着千万道青色的剑光，众人人仍然能够清晰的看到。  这一刻，所有的武者，包括人类，包括太古生物，以及那些老辈强者，全部纷纷抬头望天。  苍天，那是什么？他们望着这一幕，震惊万分，  是林轩，他要出手了吗？(未完待续。)