  大眼睛少女身子微微颤动，白皙的小脸上布满了恐惧，可是她仍然倔强的说道：“我就是亲眼看到，那白衣书生打败了你们仙武学院的弟子。”  “一派胡言！”  黑衣青年冷喝一声，顿时四周的桌椅门窗化成粉末，更是激起了防御光幕的震动。  轰！  恐怖的声波如同锋利长矛，快速的刺向可爱少女。  这一击十分恐怖，能够撕裂山河，如果被击中，那大眼睛的可爱少女恐怕会立刻香消玉损。  众人震惊，那恐怖的波浪余波将他们吹飞。  无人敢上前。  一瞬间，无形的声波长矛便来到可爱少女眼前，下一刻就要刺下。  大眼睛的可爱少女吓得脸色惨白，瘫坐在地上，眼眸之中浮现出一抹泪水，十分可怜。  最后她尖叫一声，闭起了眼睛。  嘭！  低沉的声音响起，如同闷雷在虚空炸裂，狂风席卷，吹在众人身上，猎猎发疼。  众人心惊，忙转头望去，顿时惊呼一声。  那无形的声波长矛并没有刺中可爱少女，而是被一轮冷月挡住。  两者僵持，李在虚空之中。  可爱少女薇薇的睁开眼睛，看到眼前这一幕也是呆了。  原本以为必死无疑，可是没想到最后关头竟然有人救她。  所有人都愣住了，无比震精，他们想不到最后关头竟然有人出手相助。  黄潇潇等人也是惊愕，她原本想看一出好戏，可是没想到竟然被人硬生生的打断了。  红无忌也是眉头紧皱，他盯着那道背对众人的身影，目光闪烁不定。  最为恼怒的还是那黑衣青年，他这次来就是为学院正名的！  身为仙武学院那的弟子，他是不允许有人侮辱他们学院名声的。  所以刚才那一击，他没有留手。  他要用鲜血威慑四方！  然而，没想到的是，竟然有人敢阻挡他？  在他看来不可饶恕。  “是谁敢阻我？滚出来！”黑衣青年声音冰冷，口吐如雷。  “连是谁出手你都看不出来，有什么好嚣张的！”暗红神龙也是冷笑，他对于这种欺负弱小的行为十分看不惯。  “藏头露尾，一看就是无胆鼠辈！”黑衣青年不为所动，冰冷的目光再次盯住那可爱少女。  “敢污辱仙武学院的名声，你只有以死谢罪！”  可爱少女身子颤抖，如同小猫一般蜷缩一团，大大的眼睛中满是惊恐，整个人颤抖不止。  林轩却是冷哼一声，他脸色异常冰冷，眼中有一抹杀机浮现。  如果对方是针对他来的，那他没有什么可说的。  但是对方一上来就欺负一个弱小的少，女甚至还要痛下杀手？这他就看不敢了。  难道仅仅是因为那少女说了一句话实话，就要承受着死亡的惩罚？林轩心中不忍，他不允许这样的事。  而且，这少女还是为维护他而说的，林轩更不能坐视不管！  如果有人因他而死，他这一辈子是不会心安的。  所以，林轩决定出手，将可爱少女救下。  袖袍一挥，一股无形的力量涌出，化成无形丝带，将可爱少女笼罩，向回拉来。  “找死！”  黑衣青年暴怒，竟然有人敢动他想杀的人。  他冷笑一声，一指点出，指尖上光芒环绕，如同神光一般，快速飞出。  咻！  这一指，奔向了那可爱少女的心脏，如果被刺中，恐怕会立刻死去。  林轩脸色阴沉，对方竟然如此一而在在而三的下杀手，欺负一个弱女子，难道没有一点人性？  他手掌捏印，快速打出。  灵力涌出，一道银河璀璨，如同三千瀑布，倒挂在虚空中，一股光芒璀璨，将指芒拦截。  另外的，则是快速的笼罩可爱少女，保护她的安全。  嘭！  惊天的响声再次响起，璀璨指芒和银河撞击，发出能量狂潮。  而另一边，可爱少女则是安全来林轩身旁。  “拦住了？”黑衣青年脸色阴沉，再次点出指芒。  光芒璀璨，如同星辰。  这一指的威力，是之前的数倍。  指芒闪烁，如同一道蛟龙，怒吼狰狞出海，快速在虚空横行。  林轩依旧打出日月印，一轮银月悬在虚空，轻轻转动，月光如同水波流淌，快速的向着蛟龙绞杀而去。  指芒恐怖的能量浩瀚，化成的蛟龙怒吼，张牙舞爪，撕碎虚空。  而那银月则是振动，月光洒落，如同如同一片银光，晶莹剔透。  两者撞击，发出铿锵之声，震人心魄。  然而，无论那蛟龙怎样怒吼狰狞咆哮，都无法冲开月光的束缚，不但如此，它越是挣扎，那月光形成的光带越是绷紧，最后将它整整包裹。  冰冷的月光如同透明丝带，将那蛟龙剿灭。  “什么！灭掉了！”  黑衣青年瞳孔猛缩，这一击的威力他是知道的，恐怖无比，然而竟然被对方轻松的破掉了！  一时间，他难以接受。  黄潇潇、冷锋等人也是皱起眉头，目光紧紧的盯着那道背影。  这个人的身手实力，远远超出他们的预料！  黑衣青年则是深吸一口气，目光变得阴沉。  “小子，敢管我的事情，你死定了！”  他眼中杀气盎然，下一刻的爆发出强大的气息，速度挥动拳头，轰向林轩。  咔咔咔！  空间都颤抖起来，仿佛要裂开一般，强悍的力量涌来，如同太古凶兽一般，狰狞扑来。  虚空中，那轮明月再次转动，月光如同剑芒，横扫四方，快速的劈在拳头上。  咚咚咚！  两者相撞，恐怖拳头力大无比，将一片月光打散。  然而，更多的月光涌来，如同水纹一般，密密麻麻，铺天盖地，全部快速斩落。  万千月光凝聚，形成一柄月光神剑，横扫四方。  最终，恐怖多拳头抗衡不住，被轰飞出去，而那黑衣青年也是倒退三步，一脸震惊。  众人倒吸一口凉气，这也太恐怖了吧！  黄潇潇、冷锋等人的眉头则是皱的更紧了。  那黑衣武者的实力和他们相当，然而却打不过一个背对众人的青年，这让两人心中忐忑。  如此说来，他们两人也不是对手咯。  “你到底是谁，为何要管我的事情？”青年脸色非常难看。  “得罪仙武学院，没有你的好下场！”