  云，没有形态，缥缈无比，你怎么可能伤的到我？洪亮的声音从天空之上飘了下来。  震的众人身子颤抖，  林轩则是冷笑一声，没有形态，就杀不了你了吗？就算你变成了虚无黑洞，我一样将你给灭啦！  大破灭之矛，冲了出去，大龙剑魂的力量爆发。  满天云雾的，竟然分解消散。见到这一幕，所有人都惊唿恐起来，这是什么力量，好诡异。  连无形无态的云，都能够被分解。  云霄圣人也是怒吼一声，身子瞬间冲了出来，他身上的衣袍已然消失了大半，一条手臂都不翼而飞。  该死的小辈，你敢伤我？他实在是太怒啦，他可是圣人之躯啊，完整的法则，难道怀挡不住对方的一击吗？  对方这个半圣，怎么回这么强悍？  云霄老儿，你不是从魔潭里面得到了一种宝贝吗？拿出来吧，让我见识一下。  不然的话，你没机会啦。你必死无疑！  林轩声音铿锵，他现在的其实可以说强大到了极点，此刻当真是神挡杀神佛挡杀佛，  云霄圣人脸色阴沉，圣域都被给毁，估计施展别的手段，也难以制服对方。  想到这里，他冷哼一声，也好，既然你想见识，那我就让你见识一下。  说到这里，他拿出了一个东西，那是一个漆黑的手掌，十分的诡异。  一出现，便带血可怕的气息。  周围那些人，都被掀飞出去。  好恐怖，那是什么东西？他们发疯一般的尖叫，龙山，荒霸王等战斗的人也是神情一惊，感受到一股威胁。  那个东西，能够一瞬间叫他们给毁灭。  小子，我得到了这件东西，叫做魔之左手，那是一尊魔圣，所留下来的。  你觉得，你现在还能够和我抗衡吗？说到这里，他的手掌和那魔之左手快速的融合。  魔之左手仿佛化成了一个黑色的手套，完美的融合在云霄圣人手上。  随后，云霄圣人的气息无限的攀升，一掌拍出，顿时被周围漆黑无比，可怕的力量，瞬间将林轩笼罩。  林轩彭的一声，倒飞出去，身上出现了很多裂痕。  哈哈哈哈，你还是我的对手吗？云霄圣人仰天大笑，他太激动啦，之前他拼尽全力，都没有伤到对方，没想到拿出魔之左手之后，一掌便拍伤了对方。  这样下去，估计不出十招，他就能够干掉对方。  周围那些人，也是惊呆，这就什么事，这左手，实在是太可怕啦，正在战斗的颜如玉，同样皱起了眉头，她感受到一股毛骨悚然。  魔之左手，果然很厉害。林轩站了起来，神体上面光芒万丈，将伤口愈合。  他脸色有些冰冷，没想到，对方竟然得到了这样的宝贝。  不过，那又如何？他打出青莲十三剑，发生可怕的剑光扫向前方。  威力比之前变得更强，不管没有什么作用？云霄圣人冷笑，魔之左手的威力，不是你能够想象的。  这东西来非凡，所以，你现在可以安心的去死了。  云霄圣人再次抬起了左手，他的手上漆黑如魔，上面带着诡异无比的魔纹，一掌拍下，那能量恐怖之极。  轰的一声，他将那些剑气全部轰碎，然后冲向了林轩。  林轩施展鲲鹏身法，快速的闪躲，躲开了这一击。不过他还是气息翻滚。  果然，魔之左手很可怕。  咦，竟然躲过去，不过，你能够多几招？云霄圣人露出来狰狞的笑容。  他如同猫戏老鼠一般，并没有直接出手，而是转身对着林轩的几个法则之身，出手了。  轰轰轰！  金之法则身，土之法则身，纷纷全部被轰碎。  甚至，就连远处的水之分身，也是裂开了，不过再裂开最后的关头，水之分身自爆，  那股能量将燕南天的分身，也给毁灭了，可以说同归于尽。  不但如此，云霄圣人又是一掌拍出，魔之左手将颜如玉的冰之分身也给打得四分五裂。  这一刻，所有的分身，全部被破掉了。  云霄圣人望向龙山，荒霸王等人，冰冷的声音响了起来，你们一起上，将那个女人给抓住。  我要让他亲眼看到，他心爱的女人，为他死去！这声音实在太冰冷啦。  龙山等人也是神情冰冷，之前他们对云霄圣人还不屑一顾，认为可以抗衡。  可是现在，云霄圣人打出魔之左手，这股力量实在是太可怕了。  他们不得不向对方沉浮。  否则，对方会一巴掌拍死他们，所以他们几人联手，将颜如玉给围了起来。  龙山，荒霸王，月灵子，司空境，四大高手围攻颜如玉，这一幕让远处那些人，冷汗直流，  他们知道，这个绝美的女子估计死定了，因为没有人能够躲过这四大高手的围攻。  颜如玉，陷入了极其危险的境地。  龙山冷笑一声，小妞儿，原本我们也不想欺负你，不过很可惜，既然你和那个林无敌是一起的，所以就去死吧。  天龙拳。  龙上一声怒吼，他身上带进一股可怕的力量，仿佛一头巨龙出击。  八荒**掌。  荒霸王也是出手，的带着一往无前的的气势，这一掌，基本上和能够打碎一切。  嘿嘿，绝杀吗？也好，一招就秒了你吧。月灵子打出了一柄，紫色的匕首，甚至如同鬼魅一般。  瞬间消失。  他施展的是暗杀。  最后一个司空镜，同样叹息一口气，他将手中的书卷，轻轻一合，然后朗声说道，银河九天。  顿时，虚空裂开，九道银河卷了下来，每一道都能够轻易的击杀一名半圣。  九道银河，席卷咆哮朝着颜如玉冲了过去。  4人，竟然一瞬间使出了绝招，很显然，是想一招干掉颜如玉。  完了，远处的那些人都不敢再看啊！这绝对是必死的场面啊！  小子，我会让你亲眼看到，你的女人死在你面前的。云霄圣人神情冰冷，死死的盯住了林轩，防止对方出手相救。  林轩根本没有出手，而是冷笑一声，死在我面前？哼，死的会是你们！  他根本毫不担心，颜如玉连圣人都能够击杀，更别说是4人联手了。  果然如此，轰的一声，4人的绝世可怕的神通，一瞬间便要将颜如玉吞噬。  就在众人以为，颜如玉要四分五裂，而这个时候，颜如玉体内，冲出一股可怕的青色光芒。  (未完待续。。)