  那些太古圣人和太古老祖，也是气血翻滚，有几个还受了伤。  他们脸色异常的阴沉，该死的，对方是疯子吗？竟然这样动用极道武器！  难道，真的想要打爆这片世界？  瑶池这边的人，也都是大口吐血，他们满脸的惊恐。  该死的，这到底是来拯救人族，还是来毁灭世界的？  他们身子颤抖。  眼前的这人，实在太强大了，亦正亦邪，虽然是为人族而来，但是其行事手段却异常的嚣张。  似乎没有任何顾忌，就算打碎了这片世界，对方也不在乎。  这样的做法，不光人族，太古万族也是惊恐无比，  因为这样的人无所顾忌，真的打起来，估计他们太古万族会损失很大。  该死的，赶紧定住封神榜！和天帝鼎，绝对不能够让他们再动用极道武器。  万龙巢的老祖，怒吼。  火麟洞的老祖，也是冷喝一声，实在不行，动用我们的极道武器，他们也打算动用第三尊极道武器。  不急，  先封住他们的极道武器，我们和他们的下场，交手。  他们人少，我们就不信他们能够抗衡的住。  8尊太古老祖快速的交流，确实对方有恐怖人物，可是他们这边圣人的数量多呀，一起出手，就不信对方能够抗衡的住。  我靠，这也太不要脸了吧。下方，暗红神龙等人咬牙切齿，  那尊白发魔主冷哼一声，动手吗？真是找死！  在我面前动手，你们这群蝼蚁，还不够看。  他实在是太张狂了，气的那些太古老祖，疯狂的吐血，  这尊白发魔主冷喝一声，以我魔血，杀上九重天！  谁想出手，尽管来吧！  你以为，我们会跟你单打独斗！8尊老祖走了上来，十尊太古圣人，同样如此。  可怕的力量奔涌而出，将夏六幽等人，完全笼罩。  林轩冷哼一声，身上光茫滔天，  九爷施展吞噬剑，环绕四周，夏九幽更是如同宇宙之神，  而这种魔主，更加的可怕。魔气滔天，仿佛要颠倒整片世界。  谁敢与我一站！  就在这时，天空中，又是一道，凛冽的声音响起，  紧接着，一尊身影降临，脚踏八荒。  我的刀早已忍不住，想要饮圣人血了！  狂笑声音响起，一尊蓝色身影，化成刀光，劈裂虚空。  出现了！人族强者，又出现了！  下方，人族的武者惊呼。  这短短的时间，给他们的惊喜实在是太多了。  先是白发魔主出现，强势动用了天帝鼎。  随后，又出现了两尊可怕的人物，不但如此，  第三尊强大人物，同样降临，  她一出现，天空中无数的森林浮现，手掌一挥，下方瑶池的那些受伤的人，瞬间复原。  苍天，好神奇，我的伤势，竟然恢复了！  这到底是什么人？  她是生命系的圣人，其他人惊呼万分，感觉到了充沛的力量。  林轩的感觉自己体内的力量，也是恢复过来。  甚至，连九阳神体的灵魂，都是强上了一些。  这他欣喜，不过现在他已经顾不了这么多了，  他的一双目光，死死的盯住了前方的人影，  其中有一尊强势降临，脚踏八方的身影，  父亲，是你吗？林轩开口喊道。  他发现这身影，他太熟悉了，正是他的父亲林战。  什么，这声音一出，所有人都愣住了。  人族，太古万族的人，都愣住了。  父亲？  这几道人影之中，竟然有林轩的父亲！  不是吧，林轩竟然有这么大的来历！  他的父亲，是一尊可怕无比的圣人！人族这边的强者，都惊呆了，  太古万族那边的人，更是惊恐万分，这小子太邪门儿了，  自身力量强大，而且还认识夏九幽，酒爷，以及新出现的这尊强者，  一共就出现了六道人影，其中三人都和这小子有关。  该死的，这小子以后的成就，估计不可限量，  必须得想办法除掉他！  这些太古圣人，望着林轩，眼中杀气腾腾。  那道伟岸的身影转过头来，望向林轩，露出一抹笑容。  轩儿，你真的长大了，能够独挡一面了。  父亲！  林轩激动走了上去，他双眼通红，  林战笑道，现在不是谈论的时候，等打退了太古万族，你我好好的饮上一杯！  好！  林轩握拳，我们联手，打退这些太古万族！  她激动无比，没想到在这里不但见到了酒爷，还见到了他父亲，  同时他心中惊讶万分，  他父亲和酒爷似乎认识，而且两人关系还不一般，这到底是怎么回事？  他父亲之前只是一名普通的武者呀，虽然强大，但是那只是在天武域，  可是现在，竟然成为了顶天立地的强大圣人，  而且似乎和酒爷他们，一直在进行秘密的任务，  林轩感觉到，他父亲等人，似乎在布置一个惊天的计划，但是是什么，他根本不知道。  或许，这将计划牵扯到他们人族的安危。  当然，现在不是时候去问。  林战转过头来，目光望向八荒，洪亮的声音响起。  吾乃林战，谁敢与我一站？  不自量力！你以为你真的能够抗横我们了？  没有了极道武器，你们人族什么都不是！  对面，八尊老祖中，一道身影走了上来。  这是白银一族的老祖。白银一族，十分的强大。  是太古王族，而且被称为无冕之皇！  据说这白银一族，被称为皇族之下，最强的王族。  所以此刻，他们的老祖走了出来，人族这边全部屏住了呼吸。  太强悍了，这绝对是惊天地泣鬼神的人物呀。  是呀，他们的血脉之力，传说很可怕。不知道那个林战，能不能够挡得住？  现在双方4件极道武器相互对峙，并没有动用，而是这些圣人准备亲自下场战斗，  林战望向对方，冷哼一声，白银一族吗？  也好，就让我看看你们的无冕之王称号，是否有传说中的那么厉害？  林战大步的走了出来。  你会见识到的，不过，你的代价是生命！  白银一族的老祖，同样走了出来，  这尊老祖浑身绽放银色的光芒，整个人仿佛白银浇筑一般，散发厚重的气息。  他的体魄，强悍到了无与伦比的地步。  说实话，我的目标不是你，而是你的那个小子。  他是九阳神体。  大成的九阳神体，传闻力量无双体魄强悍，真想和他一战，  不过放心，杀了你再杀了你的儿子，我会让你们父子，在阴间团聚的！  白银一族的老祖冰冷的声音响起。  下一刻，他脚下出现一道道纹路，身上更是出现银白色的道文，可怕的秩序神链飞舞，  伴随着他的拳头，朝着前方轰了过来。  好强悍！  瑶池圣地，七尊人族圣人，早就飞了上来，协助夏九幽，魔祖等人。  不过此刻，他们感受到这一拳全，部变了脸色，疯狂的后退。  根本不敢硬抗。  没办法，拳头未到，光是法则带来的气息，就已经让他们身子裂开了。  这一拳，绝对能够将他们瞬间灭杀。  场中，魔主，夏九幽，酒爷等人也是身形一晃，来到了高空之中，  他们默默的观战，并没有多少紧张。  林轩有些紧张，虽然知道他父亲很厉害，可是对方白银一族，也是更加的可怕。  尤其是现在出手的，是白银一族的老祖，他确实心中捏了一把汗。(未完待续。)