  因为这场面比他们想象的还要复杂，光是双方的人马就已经超出了之前的沈家。  而且，更让他们心惊的是，前方的宝物。  那里面的东西，价值已经远远超过了之前他们得到的那个宝库。  “是上品灵石！”赵雪震惊，“还有地阶宝器碎片！”  她目光火热，心中一片激动。  而林轩却是盯住了人群中，那到绝美的紫色身影。  “果然是倾城。”  林轩深吸一口气，他没想到在这个时候遇见了慕容倾城，而且看对方的处境，似乎不太好。  而就在林轩和赵雪刚刚来到这里，前方的战斗再次爆发。  因为双方没有谈拢，所以再次打了起来。  这次的战斗可不像之前那么温和了，因为在这等绝世珍宝面前，所有人都失去了理智，打出了真火！  当然，最主要最激烈的战斗还是爆发在慕容倾城和对面的七重尊者身上。  因为他们的战斗结果，最终决定者双方的胜负。  这些绝世高手中，慕容倾城最为突出，虽然她年纪是最小的，但是她的战力却是最强的。  只见慕容倾城手持真凰玉玺，每一次攻击都如同太古神兽出世，凌厉到了极致，寻常的六重尊者根本无法靠近。  也只有实力强悍的七重尊者，才能与之抗衡。  不过，即便这样，几次对抗下来，那些七重尊者也是受了不少的创伤。  “该死的，这丫头明明没有七重尊者的修为，却凭借着真凰玉玺，发挥出了那么强悍的战斗力。”  “哼，催动真凰玉玺的消耗是极大的，我就不信她的血脉之力能够支撑那么长时间。”  粉红女子咬牙说道。  慕容倾城的强悍战斗力，不光让战神宫的那些人震惊，就连远处的林轩也是一脸震撼。  他想不到，对方竟然和他一样，虽然没有达到七重尊者境，但是却爆发出来不输于七重尊者的战力。  “那个玉玺到底是什么样的器物，竟然如此强悍，以前没见她使用过？”  林轩低声自语。  “你认识她？”旁边，赵雪问道。  对于前方那紫衣女子的战斗力，赵雪也是震惊万分，只不过她没想到这个人竟然和林轩认识。  “何止认识，应该说是老朋友了。”  “那你打算怎么办要，出手吗？”  赵雪问道。  “出手是必须的，不过我们不能正面出手，不然很有可能我们被众多七重尊者围攻。”  “我想我们可以采用另外一种办法，不直接与七重尊者对抗，但是却能够干扰那些人。”  “哦，你想怎么办？”赵雪问道。  “简单，抢！”  林轩，嘴角扬起，眼中光芒绽放。  不用林轩多说，赵雪已经明白了他的意思，随后，两人相视一眼，快速出击。  此刻，前方的场面十分混乱，不过那金色手骨附近的区域并没有人占领。  那里的宝物也没有人动，但是相对较外面的宝物，却被两方人马争抢的十分火热。  不过，由于战神宫这边的尊者人数众多，所以渐渐的压制了慕容家族。  战神宫和其他的六品宗门的武者，简单慕容家族被压制，顿时心中狂喜。  虽说这里是金色手骨的外围，但是这地方的宝物也是极其珍贵的，足以让他们心动万分。  然而下一刻，他们却变了脸色，个个尖叫起来。  因为那些宝物诡异的在他们眼前消失了。  “靠，我的紫雷神竹！”  “你大爷的，谁抢了我的宝器。”  “这地方不是闹鬼了吧，难道是那逝去的上古强者化成的鬼魂在这里？”  这话一出，所有人毛骨悚然。  因为眼前的情景实在太诡异了，他们根本没有看到任何人动手，  但是，那些宝物却一件又一件的在他们眼前消失，这让他们不由得联想起那上古强者还未死干净，有残留的鬼魂在这里作怪。  “胡说八道，哪里来的什么鬼魂！”一个修为达到六重天的老尊者冷哼。  “怎么可能有鬼魂，一定是有人暗中动手。”  “哼！敢抢我们战神宫的东西，不管是谁，他都死定了！”  这老者虽然冷喝，安慰周围的弟子，但是他自己心中也没有多少底，因为就连他也没有发现到底是怎么回事。  他们没有发现，自然是因为这片区域出手的是雪白小猴。  凭借那破旧小碗的诡异，这些人根本不可能发现。  不过，另一片区域就不一样了。  因为那片区域是赵雪在动手。  赵雪那才是实实在在的明抢，所以她一出手，便被人发现了。  哪里来的小贼，竟然敢抢我们的东西，真是找死！  一道道怒喝声响起，伴随而来的还有着恐怖而滔天的狂暴力量。  很显然，那边的强者出手了。  不过，这些人再强也仅仅是尊者六重天而已，根本奈何不了赵雪。  只见无尽的能量狂暴之中，一道白色身影如同天外飞仙，不停的闪现。  在她头顶上方有，着一颗诡异而神秘的虚天之眸，每次出手都有一件宝物消失。  这一诡异的场景，直接引起了前方的七重尊者的注意。  顿时，战神宫这边一个个脸色阴沉，因为那里的形势原本是他们占据优势。  如果没有人捣乱，那些宝物肯定都是他们的，而现在，竟然有人敢从他们手中抢东西。  这是在虎口夺食啊！  慕容家族的那些人也是意外，他们想不到有人竟然敢在这个时候出手。  不过，很快他们便幸灾乐祸起来。  因为按照原本的形式，他们有可能被赶出这片区域，而现在有人让战神宫吃亏，这对他们来说自然是好消息了。  不过，当他们捕捉到那道白色身影时，顿时都愣了片刻。  因为这道身影太年轻了，似乎和慕容倾城年纪相当，然而对方身上的气息，却是极其恐怖。  很明显，那年轻的白衣女子达到了七重尊者境。  这么年轻的七重尊者，不管慕容家族惊讶，就连战神宫那边也是心头震撼。  尤其是那中年男子和粉衣女子，两人瞳孔猛缩，万分震惊。  别看这粉红女子外表看起来三十多岁的样子，可是她的真实年龄已然是几百岁了，可以说是实实在在的老辈人物。  而眼前的这个白衣女子，很显然是一个真实的少女，年龄也就二十多岁。  这个年纪达到七重尊者境，可以说极为少见。  所以一时间，众人震惊万分。