  林轩嘴角微扬，他甚至连宝剑都没有拔出，并指如剑，在身前划出虚幻剑影。  这些日子他参悟神剑观想图，剑法更加深奥了。  一道剑光劈出，瞬间化成无数剑气，将紫极分光术破掉。  轰！  欧阳坤狼狈后退，脸色苍白。  “什么？一招逼退了欧阳坤？而且还没有拔出风影剑！”  众人惊住，上次林轩能赢，完全是凭借上品宝器风影剑，而这时他竟然没有拔剑就打败了欧阳坤。  这种进步，堪称逆天！  原本他们对于欧阳坤的进步已经十分震惊了，现在和林轩一比，简直不值一提。  欧阳坤脸色惨白，神色惊恐，他竟然一招败在林轩手下！  这种差距，让他生出浓浓的无力感。  “嘻嘻，林轩你到底得的什么奖励？”花非好奇的问道。  林轩淡然一笑，他身上灵力运转，一股庞大浩瀚的气息涌出。  “这是？融灵境极限修为！”众人瞪大了眼睛，仿佛见了鬼一般。  “这怎么可能？”欧阳坤声音颤抖。  一个月，仅仅一个月，就从融灵境后期达到融灵境极限，这进阶速度太恐怖了！  别说是林轩，就算四大绝世天才也无法做到！  “难道这就是第一名的奖励？”花非睁大了大眼睛。  林轩微微一笑，也不解释，他负手而立，静静等待。  众人望向林轩，神色变得十分敬畏。  就连欧阳坤也不敢再造次了。  林轩原本就拥有的越级挑战的实力，而且现在修为提升上来，恐怕要杀他只是一招的事情。  林轩展现修为并不是想炫耀，他只是不想被人无缘挑战。  他的目标早就从这些人身上跳开了，只有青龙会上的那些绝世天才，才能让热血沸腾。  没多久，他抬起头望向天空。  只见天空之上，三头蛟龙狰狞咆哮，青铜战车漂浮，散发着蛮荒之气。  “拜见铁手大人！”  “你们五个跟我去北部传送台！”铁手的声音从青铜战车中传来。  顿时，林轩五人升空，向着青铜战车奔去。  这次前往青龙会，除了林轩五人，还有铁手和另外两名长老。  一行人踏上青铜战车，快速的朝着龙星国北部的传送阵飞去。  在那里，龙星国所有青年武者一同前往天火宗。  ……  龙星国北部传送阵，在一片大戈壁之中。  六大势力和四大家族，此刻已经有一半来到了。  林轩等人的到来，引起了众人的注意。  六大势力的弟子显得，十分淡然因为他们和大旗门地位相当，而四大家族的人则有些紧张，尤其是姜家长老望着那青铜战车四神情复杂。  “林大哥！”姜家武者中姜雨婷娇声呼喊。  在他身旁，有一只五彩孔雀也是对着林玄鸣叫。  林轩微笑点头，他肩头的雪白有候也是欢快的跳着。  “婷妹，你认得那人？”姜雨婷附近有一名白袍青年，脸色微沉。  他目光微抬，望向林轩，却发现无法看清后者的修为。  “恩，林大哥救过安安，是我的恩人。”姜雨婷一脸欢喜的说道。  林轩等人从青铜战车中走出，在下方一处空地落脚。  在众人打量他们的同时，林轩也在观察四周的青年武者。  这些人实力非凡，气息强大，其中有几人实力并不输于欧阳坤，想来应该是其他势力的首席弟子。  “林小哥！”一道憨厚的声音响起。  林轩回头，你果然来啦。  这青年正是当日林轩在青山城认识的伙伴，东方熊。  此时的东方熊依然是一副憨厚的表情，不过他身上的气息更加强横了。  那气息比欧阳坤都要强上许多。  “这是？血脉之力！”  林轩心中惊讶，他没想到东方熊竟然有血脉之力。  这种天赋，要比一般天才高得多！  两人交谈，而这时一道戏虐的声音传来。  “欧阳坤，几年不见，你还是老样子，看着你这一辈子都成不了化灵境武者了！”  林轩回头，发现对面走来一群青年，此刻正在调侃欧阳坤。  只见欧阳坤失声道：“化灵境，你竟然进入化灵境了！”  “化灵境！”  周围武者全都望来，大旗门的弟子更是震惊。  在这个年纪，能够进入化灵境，绝对是天才！  要知道，整个龙星国，也就只有眼前这青年到达了化灵境。  “这人是谁？”林轩讶然，他望着那白袍青年，露出一丝兴趣。  他的修为也是化灵境，只不过隐藏起来，众人不知道罢了。  “这人叫赵狂，乃是龙星国皇族之人。”一旁花非解释道，他和欧阳坤一样，曾参加过上一届的青龙会。  不过，他的排名比欧阳坤要高，而且这次竟然突破到化灵境境，想来有机会争夺那青龙天才的名额！  “这人，很强！”东方熊也是神色凝重。  很快，所有参赛者都来到了，而这时，赵狂则是站到中央，朗声说道。  “这次参加青龙会，不仅代表你们宗门，还代表着龙星国！”  “所以，这次由我来带队。”  “什么，你来带队？”众人哗然。  说是带队，其实就是变相当上龙星国的第一人。  “你带队，凭什么？”有人不服。  在座的都是天才，内心骄傲的很，怎么可能会安心服输？  “凭实力！”  赵狂冷哼一声，身上那股化灵境的气息爆发，席卷四方。  一股让人心悸的气息压向四方，让这些天才微微变色。  除了林轩，所有人都产生一股压抑感。  “谁不服，可以上来挑战！”  赵狂的目光在每个人身上掠过。  那冰冷的目光，让不少人心头震惊。  要知道，赵狂可是参加过一次青龙会的老人，经验丰富，而且他的修为还达到了化灵境初期。  这等实力和身份，却是力压其他势力的天才。  “我不服！”有人站出。  “是星海宗的那名妖孽！”  “据说他今年刚刚二十岁，就已经能够打败老一辈的化灵境武者了。”  “看来有好戏看了。”  不少人都带着兴奋的表情。  星海宗的那名妖孽走出，此人一身蓝袍，面容冷傲，完全没有将任何人放在眼中。  “化灵境有什么了不起，我曾斩杀过不少化灵境武者！”  “至于参加过上一届青龙会，只能说明你老了！”