  林轩冷笑，既然对方不知死活，那就别怪他了，  双手划圈，斗转星移施展，两柄光刃再次倒飞出去，  与此同时，他也打出一道可怕的光芒，五色的光芒在天地之间纵横，形成一座五行山，从天而降。  压向了对方。  虚空坍塌，可怕的力量让人仰望。  三个小侍女，早就吓傻了，他们想不道，双方真的打了起来，  快住手。她们尖叫，想要阻止，可是她们的声音却淹没在可怕的雷声之中，  众人惊呼，没想到林轩的反击，竟然这么的猛烈，  一瞬间，危险便来到了展云飞这边，  展云飞同样冷笑一声，这点儿危险，对他来说不算什么。  手一挥，直接将自己的两柄光刃，给控制住，对于头顶的那五行山，他更是不屑。  轰！  可怕的法则力量奔涌，就想将这五行山击碎，  然而他刚刚行动，头顶的五行山，却是猛然烈开，可怕的5形之力，化成风暴，直接将一方天地，给笼罩。  不好，这小子竟然敢玩儿阴的！  众人尖叫，快速离开。  展云飞也是怒吼一声，惊天动地，无数的大裂痕将五行之力吞噬，  展云飞走了出来，他的脸色，阴沉到了极点。  刚才这一击，虽然没有受伤，但是却让他狼狈无比，  与他平常风神俊朗的形象，很不相符，  该死的小子，竟然敢阴他！他气得浑身哆嗦，死死的盯住了林轩。  你想死了？  你两次动手，两次都没占的便宜，反而都吃亏，我真怀疑，你这三重天的修为，有多少水分？林轩摇摇头。  原本以为这第二星界的天才，有多么厉害，如今一看，也不过如此嘛。  这是在小看展云飞吗？周围哪些人都疯了，  展云飞脸色无比的阴冷，竟然敢小看我，不知死活！  之前我只是随意出手，陪你玩玩儿，不过你既然敢说这话，那么你必死无疑了，  接下来，我会让你看一下，我真正的力量。  他身上，出现无尽的光辉，天地大道，在他面前奔涌，  背后，形成了一个天地异象，可怕的气息奔涌大荒，  这一刻，所有人都震惊了，  看来展云飞是真的怒了，这是动用真正力量，干掉对方吗？  那小子死定了，  那是，一重天的蝼蚁，再怎么蹦哒，也逃不过展云飞的手掌心。  再说啊，这都是他自己找死。  实力不行，还敢打雨师妾的主意，这不是嫌命长吗？  哦，动用力量了吗？林轩感受到周围可怕的天地之力，也是眯起了眼睛。  不得不承认，这家伙有点实力，但是仅此而已。  而且，他心中总有一种奇怪的感觉，按理说，他救了雨施妾，身为雨家的贵客，肯定会遭受到隆重的对待。  这么惊天动地的天地法则，早就惊动了雨族的强者吧，  而且周围，还有很多雨族的武者，在观看，  可是竟然没有一个人出来制止，这太不寻常。  这根本不像是招待贵客的样子，反而是想给他一个下马威。  雨族，千万不要让我失望，他心中冷哼，知道现在必须出手了，来震慑一下这里的人。  他伸手同样涌现一股可怕的气息，体内太极图运转，一股阴阳的力量，在他的身上转动。  双手环抱一股，神秘的气息，在天地之间弥漫。  眼看大战就要爆发，所有人的心思，都紧张起来。  于是同时，在这双雨星，另外一片仙家景象之地，雨施妾跟随着4尊小圣，走进了一座殿宇。  那殿宇很是奇特啊，它漂浮在一个湖泊上面，那湖泊很大，非常的蓝。  仿佛一块儿蓝宝石一般，雨施妾走在上面，起了无数的涟漪。  在大殿里面，有一个老者，身穿水蓝色长袍，他目光闪烁星辰幻灭，仿佛洞穿了虚空，望向了遥远的另外一端，  在他前方，站着雨施妾，  4个小圣，在门外等候，  雨丝妾望着前方的老者，心头忐忑，这是他们的家主，也是他们这一脉的老祖宗。  等了一会儿，那老祖，才收回目光，，然后说道，雨儿啊，你带来的这个年纪轻人似乎不简单，  他究竟是什么来历？  他来自于第一星界，是乘坐迷雾船来这里的，雨施妾将之前的经历，详细的说了一遍，  对于林轩的身份，雨施妾并不是太了解，只知道对方叫林轩，有个绰号叫做林无敌。  在第一星劫中非常的有名，是一个顶尖的天骄。  什么无敌？那老子冷笑一声，眼中带着浓浓的不屑。一个一重天的蝼蚁，也敢称无敌？  他们雨家都不敢。  原来是来自于第一星劫，难怪这么嚣张，不过来到的二星阶，他很快就会绝望的，  这里的天才，每一个都能够超过他。  老祖宗，你不要小看他，他很厉害的，在第一星界，很多人都怕他，雨施妾说道。  你也说了，第一星界而已，和我们这里比起来，差的太远了，  那老祖摇摇头，突然头望向了雨施妾，雨儿啊，你似乎很看重他。  难不成，你喜欢上了他？  雨施妾小脸儿一红，低下了头，老祖宗，你不要取笑我了。  见到雨施妾这害羞的模样，那名老者眼中浮现惊人的杀意，不过瞬间便消失了，  他淡淡道，看不出来啊，这小子挺精明的嘛。连雨儿你，都被他给骗了，  雨施妾抬起头来，老祖宗，你这是什么意思？  老祖淡淡的说道，你的心气，何其的高傲，在第二星界那么多天骄追求你，但是却没有一个人，能够入得了你的法眼。  现在，你竟然对一个一重天的人，产生了感情，你不觉得很奇怪吗？  那是林公子救了我，我自然感激他。  是啊，他救了你。那老者冷笑，你也说了，在那死亡世界，只有你们两个人。  当时，你中了毒，他救了你，但是他竟然没有对你动心，甚至，还好和你刻意的保持了距离，  你是不是觉得他很有风度，再加上他救你一命，让你心中产生了一丝欢喜，  你觉得他才是一个风度翩翩的公子，  雨儿，你被他给骗了，这都是这小子设计的。  什么，这不可能吧！雨施妾震惊，她从来没想到这一点，