  然而一瞬间，这四个半圣，却惊呆了。  甚至下一刻，他们都快吓尿啦。  林轩一双手掌，绽放无比光芒，直接抓住了黑色的长枪。  黑色的长枪，可以打飞半圣器，可以洞穿半圣，然而在这一双手掌之下，却被硬生生的抓住啦。  在天空中，无法动弹。  什么？他真的挡住啦！  这，怎么可能？  洛家老祖，眼珠子差点瞪出来，金元子等人，也是倒吸一口凉气。  他们知道林轩强大，可是他们没想到，林轩竟然这么强大。  呵！  林轩一声冷喝，手掌用力，双手如同真龙一般，爆发出无与伦比的光芒。  然后，那杆黑色的长枪，被他硬生生地挥动起来，断成两半。  那四十个傀儡，竟然倒退三步，撞破虚空。  啊！  林轩如同绝世的霸王一般，仰天咆哮，他站在那里，使得四十个黑色的傀儡，根本无法前进。  这简直是战神呐！  齐家老祖等人抬头，仰望天空中那道年轻的身影，震撼万分。  难不成，他们真的老了吗？  这是年轻人的天下了吗？  可是，他们从来没见过，有一个年轻人，竟然如此的恐怖。  这真的只是一尊半圣？他们这一刻都怀疑了。  他们的身躯，可没有这么强悍。  痞子龙！天空中，林轩震退了四十个黑色傀儡，然后长啸一声，  暗红神龙道，放心，已经准备好了。  原来在林轩和四十个傀儡里交手的时候，暗红神龙已经在周围，开始布置阵法。  他要以阵破阵。  起！  暗红神龙一声咆哮，身上无尽的雷之法则碎片，挥舞，涌入阵法之中。  顿时，一座雷阵，滔天而起，庞大的力量，遮改了四方天地。  攻！  一声长啸，雷阵爆发无与伦比的光芒，开始攻击四周的虚空。  原本灰暗的虚空，出现了一个个明灭不定的阵法。  果然有阵法！齐家老祖等人惊唿，他们之前根本没有发现，如果不是暗红神龙出手，他们估计永远也找不到吧，  这条龙也太恐怖啦，竟然是一个阵法高手！  他们实在太震惊，没想到林轩的同伴，竟然也如此的可怕。  前方，四十个黑色傀儡，发疯一般地咆哮，因为，他们不允许阵法破碎。  他们划成一道道神魔虚影，快速的冲了过来。  林轩冷哼一声，脚掌一跺，百万里的虚空破碎。  想过去？先过我这一关！  他身上气息滔天，九阳神体，被他施展到了极致。  下一刻，他冲了过去。  大战爆发，天崩地裂。  天地之间，一道道大裂痕，闪烁百万里。这一刻，整个坠落深渊都沸腾。  苍天，谁在大战？  有半圣和黑色傀儡大战！  四周同样有着其他的半圣强者，此刻，他们感受到远处传来了惊人的力量，顿时震惊万分。  下一刻，不少人更是变了脸色，不好，快退。  他们发疯一般地逃走。因为，一股狂暴的力量，席卷天地。  好可怕！有多少半圣再出手呀？  么的，有很人来了！  其他的强者狂吞口水，也有一些人眼睛放光，太好了，这么狂暴的力量，肯定会引起更多的黑色傀儡，而其他地方，守卫就薄弱了。  他们正好可以借此机会，冲击。  想到这里，他们化成一道道流光，冲向远！  前方，林轩硬抗四十个傀儡，打得惊天动地。  好了吗？痞子！  林轩长啸，他体魄强悍，可是此刻也是气血沸腾，身躯颤抖。  没办法，四十个傀儡，那是多么的强悍，相当于好几尊半圣，联手攻击。  林轩能够抵抗，依然让落家老祖等人吓傻了。  快啦，你在坚持一会儿。暗红神龙龙爪挥动，全力的操控阵法。  吼～  林轩一声咆哮，体内，大龙剑魂轰鸣，无尽的法则碎片，在他头顶凝聚，形成一柄法则之剑。  被他握在手中。  一剑斩出，山河破碎，百万里的虚空，完全被火焰长剑所笼罩。  嗡！  四十个黑色的傀儡，再次凝聚，形成一瓶黑色长刀，斩向四面八方。  和法则之剑，碰撞。  两人打得天崩地裂，  好了么？没有林轩再次咆哮，如果再不好，他可要动用更多的底牌啦！  好啦。  暗红神龙回应，顿时，虚空之中，无数破碎的声音响起，隐藏在虚无之中的阵法，被破解。  好！  林轩大笑一声，九阳开天！  一剑斩出，能够斩灭日月。  这一剑，直接将四十个傀儡，给噼飞了。  其中有七八个傀儡，被一剑斩灭。  剩余的三十个傀儡，也是被打散了。  他们无法聚合。  赶紧动手！林轩一声咆哮，冲了过去，后方，齐家老祖等人才回过神来，  他们同样深吸一口气，压制住心中的震惊，冲了过去。  四十个傀儡无法再进行合击，此刻分散四方。虽然三五成群，还能够和半圣抗衡，但是依然无法威胁到他们了。  所以没多久，这些傀儡，全部被斩灭，  唿！  洛家老祖等人松了一口气，有种劫后余生的感觉。  林轩收回了则碎片，他无比的淡然。  说实话，即便不破解阵法，以他的实力，也能够击杀。不过要消耗他一些底牌。  林轩不愿意这样。不然的话，区区傀儡，还能奈何的了他。  接下来，众人再次上路。  这期间，他们又遇到了两拨傀儡，攻击。不过，都以这种方法，强行的破解了。  林轩等人一路强势无比，到了坠落深渊深处。  哈哈，我们会不会是唯一进入的呢？洛家老祖有些兴奋，毕竟像他们这么强势的团队，可不多。  齐家老祖摇摇头，没那么简单，据我所知，在我们来之前，已经有一些强大的高手，进去啦。  而且，就算是同行的，也有一些人，非常可怕。  所以我们不可能是唯一进入的。  毕竟，这次不是一两个星辰世界，而是很多世界的天才半圣，都来了。可以说这是一场龙争虎斗。  其他星辰丝界的天骄强者吗？正好可以见识一下！林轩目光闪烁。  他之前也见识过一些，不过现在，那些域外天骄对他来说，已经构不成威胁了。  不过他知道，能踏上星空古路的，绝对都是强者，肯定会有半圣级别的天骄，和强者，在前方等待着他。  而他，却无所畏惧。  终于，经过艰难的战斗，前方的黑色傀儡，渐渐的少啦。而且，不在是虚无的空间，而是出现了一些大地。  (未完待续。。)