  “风帝一剑……”沧桑的声音在林轩脑海中回荡。  最终，所有的光影化成一道剑芒，没入道林轩的眉心。  许久之后，林轩才睁开眼睛：“那一剑……”  “如果没猜错，那应该是一种传承。”酒爷淡淡的说道。  林轩点点头，他的脑海中确实多了一些信息，不过不太完整。他没有立刻离开，而是在这大殿中默默的消化脑海中的信息。  虽然只是一剑，但是其中包含的东西太多了，千变万化，可以衍生出许多东西。林轩只是将最基本的一些记住，其他的等有时间了在慢慢研究。  整理完毕，林轩快速的离开了这里。  此时，血色天空外面，一群女弟子急匆匆的赶来。  “是紫霞宗的人！”有人惊呼，“她们怎么才来？”  “她们身上都有伤，发生了什么，谁敢对她们动手？”周围的弟子纷纷低语。  紫霞宗的人没有理会众人，而是直接朝着入口奔去。带头的是一名神秘女子，她没有迟疑，玉手轻抬，按在了封印上面。  嘭！  一声巨响，光芒耀眼，封印被轰出了一个大洞。  如果三宗亲传弟子在这里，肯定会发疯的，他们可是足足轰了一炷香的时间，才堪堪轰开封印，而这神秘女子仅仅一击，就将封印彻底轰开。  身子一闪，神秘女子消失在封印前，其他紫霞宗的弟子也是纷纷进入。  “竟，竟然打开了……”四周的弟子和做梦一样，呆呆的望着前方。  “冲啊！”不知道谁喊了一声，这群弟子向蝗虫一样扑去。  ……  白光一闪，林轩出现在街道上。  四周都是高大的建筑，每隔一段距离，就会有一条岔路，好像迷宫一样。  前方有打斗声传来，并且伴随着剧烈的灵力波动，林轩敏锐的感觉到，这种情况不止在一处发生。  “看样子寻宝才刚刚开始。”林轩低语。  “别感慨了，赶紧走吧，我发现了一处好地方！”酒爷催促。  “第三个街道口右拐，里面的第二道门，快！”  林轩脚掌轻点，如一缕青烟，快速飘过。他现在领悟了一丝风帝一剑，对于风的运用，有了新的理解。  可以说他现在身居风雷两种属性，只要它能将两种属性完美融合，那他的实力就会扶摇直上。  期间，有不少人都是像林轩的方向望来。不过，当看到那厚厚的石门，还有五彩的封印时，都是叹息一声，飞快的走掉了。  在血色天宫内，像这样的地方有很多，根本不是一般人能够打开的。而有能力打开这种封印的郑军、谢长风等人，早就进入了更深处。  不过林轩不一样，他有些酒爷，这种封印对他而言，没有什么难度。  刚一靠近石门，林轩就感受到一股浓浓的药香，他的灵魂力甚至能够捕捉到其中蕴含的力量。  “好香！”林轩眼睛发亮。  “好酒！”酒爷低笑，“这封印时间太久了，竟然让香气都泄露了，不过也好，破解起来也不费事。”  林轩依照酒爷所说，灵魂力蔓延，小心翼翼的破解封印。  咔！咔！  两声轻响，石门缓缓打开，地面微微颤动。  嗖！  林轩一个闪身，直接进入其中，他早就用灵魂力探查过了，里面并没有危险。  这间石室并不是很大，里面也没有什么兵器功法，而是放着一排排的酒缸。最大的和水缸那么大，小的这是青铜质的酒壶，零散的摆在桌子上。  “这是什么酒，这么香！”林轩深吸一口气，体内九条灵脉齐震，并且快速的运转。  “从小的开始收起！”酒爷明显是个行家。  林轩大手一挥，将长桌上的三个青铜酒壶收了起来，然后才开始收取其他的酒坛。  “咦，石门竟然开了！”外面有人惊呼，顿时无数的身影朝这边赶来。  “靠！灵酒！”数道人影闯进，贪婪的闻着酒香，其中蕴含的灵气，让他的瓶颈都有些松动。  “动手！”那些武者眼中疯狂，扑向那些酒缸。  林轩没有理会他们，这里面最好的酒已经被他收拾干净了，剩下了都是他看不上眼的。  “咦？”林轩将目光放到一个暗红色的酒柜上，里面有一个酒杯。  林轩尝试去拿，结果发现有封印阻隔。  “怎么只有这种酒？”有几名灵海境武者发现一些地方都空了。  “小子，是不是你拿了！识相的，赶紧交出来！”三名灵海境武者望向了林轩，充满了不善，  “一个凝脉境的废物，直接拿下，收取他的储物戒！”其中一个灵海境武者冷笑。  “好！”另外两人同意，身上的气息涌出，仿佛三座大山，充斥着整个空间。  “不好，快退！”一些凝脉境武者脸色剧变，纷纷后退。  灵酒虽好，但是也要有命享用才行。  这些人退出了石室，但是并没有走远，而是在门口附近张望。  “哎，里面那小子死定了！”  “太贪心了，面对灵海境武者还敢这样，死了也活该！”  三名灵海境武者面带得意：“小子，给你最后一次机会，交出灵酒，否则，死！”  林轩转过身，淡淡的望了三人一眼。  “我杀过得灵海境武者也不少了，不想死的话，赶紧滚！”  三人微愣，然后张狂大笑：“哈哈，他说什么，他杀过灵海境武者？”  “敢让我们滚？今天没有能够救得了你！”  “惊鸿刀！”  “如玉手！”  “光动拳！”  三人凌厉出手，整个石室都摇晃不止。  林轩伸出手掌，在身前画圈，青色清流转动，有疾风产生。  不过，这风很柔和，仿佛一双无形的大手，将三人的招式牵引。  嘭！嘭！嘭！  三名灵海境武者的攻击被林轩引导着，撞击到了酒柜的封印之上。  地面颤动，周围的墙壁上出现裂痕，一些酒缸表面泛起白光。  这血色天宫内明显有股力量在保护，要不然，这些攻击早就将整个石室给拆碎了。  咔嚓！  酒柜上面的封印破碎，里面的东西显化出来。  一股浓浓的就像传出，那种香气让人着迷，林轩手臂晃动，快速的将那酒杯拿出。  “你敢！”  “放下！”  “找死！”  三名灵海境武者勃然大怒，他们已经忘了林轩一招将他们的攻击化解的事情了，满脑子都是灵酒。