  然而等了半天，他们也发现林无敌没来，  哼，原来那小子不敢出来，拍两头妖兽算什么？  赶紧走吧，不然别怪我们不客气。灵族的那些人冷笑，  拿下他，  正好让那个林无敌知道，我们灵族，不是这么好招惹的。  灵莲花更是狞笑一声，  小娘们儿，敢抓我啊，  本大爷一口吐沫喷死你。蛤蟆张嘴便喷出了吐沫。  这可不是一般的吐沫，这带着剧毒呀，圣人碰上也得，中毒受伤，  果然，灵族不少人身躯腐烂，惨叫连连，  灵莲花也是吓得尖叫，幸好他有一件防御的法宝挡住，  不然和话，她恐怕得被毁容。  你！  灵莲花气的哆嗦，周围那些人则是惊呼，  他们也看出来了，这两个妖兽，不是一般的厉害，  普通的圣人，根本不是对手。  谁敢伤我雷神城的人！就在这个时候一声咆哮而来，  紧接着，一个浑身沐浴着雷电的人影，冲了过来，  苍天，  是雷神城的核心弟子，众人尖叫，  圣城的人已经来了吗，  他们哪里知道，圣城确实来了一部分，目的就是为了抓林轩的，此刻没等到林轩，结果等到了两头妖兽。  天雷神拳！  这名男子达到了五重天，实力非常的强悍，一出手就使得无数人惊恐，  他们疯狂的后退，  灵莲花等人却是露出了狞笑，五重天的人，收拾两个妖兽，那还不手到擒来。  蛤蟆冷笑，就凭你也敢跟本大爷，交手，  他拍出两爪子，拍向了对方的拳头。  轰的一声，对方的拳头被打爆，对方的身躯也被撕开，  这天才来的快，退也快。  很快便倒在地上，疯狂地尖叫起来，  太弱了，太垃圾了，  周围那些人都惊呆了，这真的是一只癞蛤蟆？  怎么感觉像一头神兽呢。  灵莲花等人也是惊呆了，都快吓哭了。  这两个妖兽，已经这么强大了吗？  大胆！  何人在这里闹事？  灵族，来了几个老者的人影，  长老！灵莲花等人兴奋，  那老者见到这一幕，沉下了脸色，你们两个妖兽，也赶在我们的地盘撒野吗？  话刚说完，蛤蟆一巴掌拍了出去，  那老者吓了一跳，赶紧后退。  放肆！  来人，动手。  敢跟我们动手，本大爷陪你玩儿玩儿。  蛤蟆想全力出手，  小白这个时候，身形一晃，出现在老子面前，一巴掌将老者拍晕，  暗红神龙这是看出手，形成一座大山，将那老者压在地上，  天涯，长老被制服了吗，  灵族的那些人原本还想出手的，可是时刻见到这一幕，他们全部吓得愣在了那里，  那老者回过神来，疯狂的尖叫，  该死的，你敢偷袭我！  话刚说完，他便发出杀猪一般的惨叫，  暗红神龙爪子一用力，对方的身子，就裂开了，  老头儿，看在沈家小妞儿的面儿上，我没有立刻杀你，  不过，你要不知好歹，本皇有一千种办法让你圣不如死，  现在让你清醒清醒，让你知道，得站在哪边儿。  轰！  灵族的人惊得说不出话来，这场面引得了很多高手，  最终由小圣出场了，  可怕的气息奔涌而来，  另外，雷神城，万妖城，万剑阁，大荒府的人也都围了上来，天空中有着可怕的气息，弥漫。  是圣城的人来了。  这一次是真正的长老，和天骄来了，  最好不要联婚，不然你们死的会很惨。  暗神龙，将灵族长老拍飞，随后说道，风紧，撤。  他们三人跳入虚空之中，消失不见，  啊！  灵族的人疯狂的咆哮，其他圣城的那些武者也是动手，可是找了一圈儿，  他们发现，对方就这样神秘的消失了。  可恶。灵族的人咬牙切齿，  几个小圣说，别管这件事情了，两头妖兽不足为惧，  赶紧跟我迎接。  说着他们摆出了大阵仗，进行迎接。  到最后灵族的老祖宗也出来了，灵族的那些长老，全部相迎。  各位道友能驾临我灵族，感激不尽！  灵族的那个老婆子，满脸的笑容。  之前她也不甘心，不过到现在还能说什么？  局已定，只能希望去秋儿，能够理解他们的苦心。  万剑阁，大荒府，万妖城等天骄先后而到，被恭敬的请了进去，  最后，天地之间，一条雷龙张牙舞爪，挤满了虚空，使得所有人抬头望天。  是雷神城的人来了，  这雷龙，是绝世大神通幻化出来的，上面承载着很多人，  其中有一男子，头角峥嵘，身上雷电奔涌，如同绝世的雷神一般，  他，是雷震，  此刻的他，早就没有了之前的惊恐和畏惧，  取而代之的是意气风发，再次恢复了桀骜不驯，  因为现在的他，终于打到了小圣境界，  他又有了信心，他可以横扫一切，  即便再遇上林轩那有如何，他可以轻松的秒杀。  雷震的到来，使得所有人震撼。  灵族的气氛，也是达到了极致。  雷神城的几个长老，被请进来之后，坐在大殿里面，  第一句开口就问道，你们灵族的圣女，出关了没有？  这个？灵族的长老犹豫，  雷神城的人沉下了脸色，怎么还没有出关吗，哼，三天之后可就是成亲的日子了，  你们灵族的架子，是不是太大了些，  在他们看来，沈静秋就算有天赋那有如何，他们可是圣城，  对方敢对他们不敬？  道友息怒，三天之后，我们保证绝对能够完婚。不会耽误的，  灵族的这些长老擦了擦冷汗，然后，退下了。  长老，我们不是来做那林无敌的呢，何必这么认真。旁边有天骄笑道。  做戏要做足，不然的话，怎么引对方出来，那些长老冷哼，  雷震眼中，也是浮现一抹凛冽的光芒，  他说，更何况，这个沈静秋长的确实不错，给我当小妾，也是可以的。  就这样，又过了两天，  只剩下最后一天，  府邸，挤满了人，到处都是，恭喜道贺的，  暗红神龙，他们三人终于有看不下去了，跳了出来  雷震呢，滚出来，本大爷一巴掌拍死你。  他们太焦急了，因为只剩最后一天，林轩还没有到来，  所以他们必须先动手，拖延点儿时间，  等那小子来了就好办了，