  噗嗤一声，  剑气撕开了漫天的紫色剑光，来到了女天娇身前。  什么！怎么可能！他破了麒麟爪？  我不相信！  女天骄尖叫，一双美目瞪得大大的，充满了震撼和惊恐。  麒麟爪，那可是他们火麟洞，一尊十分可怕太古王，死后的手爪所凝聚而成的。  威力恐怖万分，就算斩杀那些强悍的无敌王都不在话下。  可是现在呢？被对方一件破灭。  虽然他知道，这其中有火麟剑威力的原因，可是除了火麟剑，对方的实力绝对变强了。  比之前和他交手的时候，还要强大。  而且强大得多。  不可能，该死的，难不成这小子，实力又提升了？  可是这才过去多长时间呀？  从他们被迫离开火焰塔，到现在出手，围杀暗红神林，慕容倾城等人，也就三天左右的时间。  可是呢，对方在这三天里面，实力翻天覆地，这根本是不可能的！  简直是神话。  这一切的想法，都在眨眼之间。  火麟洞的女天骄，暂时压制住心中的震惊，他现在最重要的，是躲开这一剑。  吼！  危机时刻，女天骄再也顾不得什么了，一声咆哮，身上开始长起冰冷的鳞片。  密密麻麻，覆盖全身。  她的身躯也是变大，如同一座小山，彻底化成了一头麒麟。  化成麒麟之后，实力又增长了，不但如此，她的体魄也变得强悍无比。  那冰冷的鳞片，都堪比最坚硬的宝器。  该死的，我不信挡不住！  这名麒麟族的女天骄，发疯尖叫，她想用自己的身躯，来硬撼这一剑。  噗～  一剑贯穿。  火帘麟洞的天骄眼睛睁得大大的，她望着自己的身体，眼中满是不可相信。  怎么可能被贯穿了？  她那强硬无比，火麒麟的身躯，被贯穿了一个血洞！  而且，心脏被击的粉碎。  不但如此，在那伤口处，更有着毁灭一切的剑意。  开始蔓延她的全身。  很快，她身上出现无数的裂痕，就连她的头颅，同样如此。  她的灵魂想要逃脱身躯，可是却被一股凛冽的剑意，给死死的笼罩住了。  不！该死！  这不可能！我不相信？火麟洞的这名女天骄，发疯一般的尖叫。  她实在难以接受。  她可是皇族天骄呀，四万太古之力，何其强大。  她跺跺脚，人族的那些圣子圣女就得灰飞烟灭。  可是呢，眼前的这人，却能够轻易的将他斩杀。  对方的实力，到底到达了什么地步？  轰～  已经容不得她多想了，因为剑气爆发，将这火灵洞天骄的身躯，斩的四分五裂。  灵魂一块儿湮灭。  漫天的血雨飘洒下来，没有一处是完整的。  死了，堂堂的火麟洞天教，被对方给强势的杀了。  这一幕，实在是太震撼了。  让那些太古生灵，身躯颤抖，不少人都跪在了地上，  这小子怎么变得这么强大？暗红神龙都是震惊万分，  慕容倾城她们，也是张大了小嘴儿，  另外一边，叶无道同样倒吸一口凉气，他和火麟洞的女天骄交过手。  自然知道，对方实力有多么强大。  他要想斩杀对方，都得付出一些强大的底牌，才能够做到吧。  可是现在呢，林轩一剑，将其击杀。  这种手段，绝对超越了他。  看来，他应该是在火焰塔里，得到了某种机缘吧。  叶无道心中惊叹。  另外一边，双头龙却是尖叫起来，该死的，我不相信，你怎么可能这么强？  他都快疯了。  他的实力和火麟洞的女天胶相当，也是4万太古之力。  平日耀武扬威，可是现在，他真的害怕了。  对方那一剑，到底是寻常的一剑？还是施展出全部力量的，惊世一剑呢他？  更愿意相信后者。  不过，他已经不打算再出手了，他要离开赶紧离开，因为他被吓破了胆。  想走，你走得了吗？  暗红神龙冷笑，吐出漫天的火焰，雷电，将对方拦住。  该死的，你敢拦我。双头龙气的抓狂。  拦你又如何！  暗红神龙又是一道雷霆，劈在对方身上，将对方劈的在天空中翻滚，撞碎了无数的虚空。  林轩也是再次走了上来。  他握着火麟剑，身上的气息强大万分。  接下来，该轮到你了。  他盯住了双头龙，  被林轩的目光盯住，双头龙身子一僵，眼中浮现浓浓的惊恐。  不，该死的小子，你不能对我动手！  我可是万龙巢的人！  你敢对我动手，万龙巢不会放过你的。  我们可是龙族，号令太古万族！  你动我，就是和整个太古万族为敌。  和整个太古万族为敌？那又如何！林轩毫不在乎。  敢威胁他身边的人，下场只有一个，那就是死！  抬手，挥剑。  这一剑，绝世无比。  该死的，给我挡住！  双头龙怒吼，探出漫天的雷火，  该死的小子，尝尝我的绝招，灭世雷霆！  他身上雷电奔涌，形成一道道黑色的雷霆，带有强烈的毁灭气息。  仿佛能够毁灭整片天地。  哈哈哈，小子，给我去死吧！  这毁灭雷霆，是他用血脉之力凝聚出来的。  这一下，是他的全力一击，根本没有任何留手。  在他看来，这一击，都能够击杀同样是4万太古之力的强者了。  对方就算再强，也抵挡不住。  天空中，剑气闪耀，与毁灭雷霆碰撞在一起，发出嗤嗤的声音。  那些黑色的雷霆，在这一剑之下，快速的湮灭消失。  不，该死的，这怎么可能！  双头龙目瞪口呆，根本不敢相信。  那可是灭世的雷霆，带有极强的毁灭气息。  可是，却被对方轻松的斩灭。  对方到底是怎么做到的？  该死的，你究竟是多少太古之力？  这一刻，双头龙身躯都颤抖起来，他发现他犯了一个致命的错误，  他太低估对方了，对方的实力，远远的超出了他的想象。  不好，快逃！！  龙尾一摆，撕裂虚空，转身就要逃。  林轩望着对方逃走的身影，嘴角扬起一抹冰冷的笑容。  火麟剑被他举起，一剑刺出，  一条火龙喷用而出，化成神光，直接洞穿了对方的身躯。  不！  轰！  惨叫声，伴随着尸体在天空中响彻，那巨大的龙身，被劈两半。  两颗头颅被搅的粉碎，灵魂也没有逃离。(未完待续。)