  很好，站起来吧。  林轩满意的点点头，六具分身站了起来，恭敬的站在一旁。  接下来，林轩和暗红神龙，便离开了。  这六具分身也不在恭敬，而是恢复了之前的样子。只不过，他们其实，还是被林轩控制着的。  林轩和暗红神龙退到了安全的距离，凭借着对这些分身的控制，林轩能够通过他们的眼睛，看清那里的情况。  没多久，天空中一道强大的人影降临，镇压四方，正是那名无敌王者。  万刀王。  万刀王带着无尽的刀光，斩碎了虚空，他一出现，六道分身变为了上去。  怎么样，人呢？万刀王问到。  六个分身说到，刚刚逃跑。  带路。  这一次，一定不能让他给逃了！万刀王大手一挥，就要行动。  然而这时，他身旁的六个分身，嘴角却是扬起一抹诡异的笑容。  下一刻，六个分身，轰然炸开，  不但如此，这六具分身每一个里面，都有一道凛冽的剑光，正是之前林轩种下的龙形剑气。  轰轰轰～  能量爆炸，将万刀王笼罩。  啊～  惨叫声传来，凛冽的刀光撕裂天地，万刀王走了出来，他浑身焦黑，头发都立起来了。  身上的衣袍破碎，嘴角更是有一抹鲜血。  他的身子，微微颤抖。  啊，该死的小子，我要杀了你！  我一定要杀了你！  万刀王发疯一般的怒吼，他实在是怒了，他没想到，对方竟然能够操控他的六具分身爆炸。  哼～  冷哼一声，周围的灵力如同潮水一般，朝着他汇聚。  很快，万道王身上恢复如初，但是他的一双眼神，却冰冷无比，身躯绽放万道刀光，周围的山峰全部劈碎。  该死的小子，等我抓到你，一定要将你碎尸万段！  万刀王身形一晃，快速的消失在天空中。  另外一边，林轩和暗红神龙，则是冷笑起来。  他们知道，这点伤害，对万刀王造不成致命威胁，但是他们的目的，也不是如此。  他们就是想阴一下对方，打压一下对方的嚣张气焰。  什么无敌王者，不一样是在他们手中，狼狈不堪，  算算时间，刑天他们应该也差不多快来了吧。  林轩目光闪烁，暗红神龙在一旁说道，确实，等他们来了之后，直接通知叶家就可以了。  那时候，就没我们什么事儿了，  哦，是吗，看样子，你们竟然还通知了别人？  就在这时，在林轩和暗红神龙背后，飘来一具冰冷的声音。  听到这声音，两人身子一僵，瞳孔猛缩，  下一刻，他们脚踩神步，瞬间消失，退到远方。  该死的，有人，竟然有人来到了他们背后！  他们都不知道。  林轩也是惊讶万分，他的灵魂力，竟然没有捕捉到对方，对方到底是什么人？  两人转过头去，发现背后站着一个白衣青年，仿佛鬼魂一般，凭空出现。  该死的，他怎么出现在我们身后的？暗五神龙咬牙，小子，你没有探查到吗？  林轩也是意外万分，之前他并不认为，有人能够出现，找到他们。  所以，他并没有开启天机神瞳，也没有刻意的施展灵魂。  但是，以他灵魂的强度，就算不是刻意开启，只要有人靠近，他也能第一时间感应到。  可是，对方的出现，他之前并没有感应到，这实在让他惊讶万分。  呼～  一阵清风飘过，那个白衣男子瞬间消失，再出现的时候，他来林轩和暗红神龙左侧的地方。  那样诡异，防不胜防。  该死的，这家伙的速度！暗红神龙皱起眉头。  风之神通。  能够做到这一步，除了空间神通之外，应该就是风之神通了吧，对方似乎没有动用空间之力，想来应该就是风之神通。  而且，看对方的样子，这不是普通的风之神通，对方似乎应该有什么血脉之力。  而且对方的修为，达到了八星王者巅峰，不得不说，这是一个非常难缠的对手。  你们两个，是什么人？乖乖的跟我回去，我可以饶你们一死。  白衣男子淡淡的说道，不要试图和我抗衡，你们两个在我面前，根本没有任何逃跑的可能。  因为整片天地，都是我的领域。  整个天地都是你的领域？你说这话，也不怕闪了舌头？暗红神龙冷笑。  他还没见过，有人可以这么张狂。  嗖呼！  话音落下，暗红神龙便下了一跳。  我草！  他快速闪躲，不过并没有躲开。  在他身前，突然出现一柄风剑，朝着他斩来。  不但是他，林轩同样被攻击了，两柄风剑，突兀的出现在他们面前，一瞬间便斩在他们身上。  这风剑十分可怕，上面还道强大的气流，锋利无比，可以斩碎一切。  当～  当～  铿锵的声音响起，周围虚空破碎，林轩和暗红神龙被震退出去。  哼～  我说过了，在我面前，你们没有任何反抗，，，  白衣男子还没有说完，声音便停住了，他嘴角都有些抽搐，一脸见了鬼的样子。  他发现，前方的两人虽然被震退了，但是身上，似乎并没有受什么伤，  这，怎么可能！  白衣男子震惊万分，对方两人中了他的风之剑，怎么可能安然无恙？  要知道，他可是八星巅峰的强者呀，刚才那一击，虽然不是他的全力一击。  可是，两个大能，怎么可能存活？  更别说毫发无伤了。  这两人的体魄，好特殊！白衣男子望向对方了。  他看到暗红神龙，目光闪烁，对方应该是妖兽，而且是防御很强的妖兽。  只不过这个小子？  他又望向林轩，发现对于方身上光芒万丈，仿佛战神一般，一个个神秘的符文，让他都眼花缭乱。  好神秘的炼体术！他眼中浮现浓浓的震惊，如果我能够得到，那我的防御岂，不是到逆天？  白衣男子眼中浮现一抹火热，他盯住了林轩，小子，给你一次活命的机会，  交出你练体术，我可以放你们离去。不然，你们的下场，会生不如死，  想要我的练体术？  你觉得，你有这个本事吗！林轩冷哼一声，对方的速度和攻击，确实诡异。  不过想要杀他，还不太可能。  因为就在这段时间，他利用三千百灵火，疯狂的初淬炼身体，使九阳神体，终于又突破了一小截，达到了第一层第四阶。(未完待续。)