  敢跟我滕家的活化石对抗，真是不知死活！  腾家这边的武者冷笑连连。  玄英将军等人望着这一幕，同样冷哼一声。  嘴角扬起一抹冷笑。  看来，这一次联合九黎皇朝的强者家族，一起出手，是非常正确的选择。  不过，也是对方太嚣张。  来九黎皇朝没多久，就得罪了无数的大家族，这一次，对方绝对死定了。  望着上方被束缚着的龙渊古剑，林轩并没有着急，也没有愤怒。  因为他知道，龙渊古剑可是天阶宝剑，威力强悍，超出这些人的想象。  那张腾王蛇皮在强大，也不可能损害龙源古剑的。  所以，他不急着取剑。  他决定陪这些人玩玩儿。  这些人不是觉得他只是凭借宝剑吗，那好，他就刺手空拳，斩杀这些人。  让这些人知道，他真正的实力。  白痴。  另外一旁，暗红神龙一边战斗，一边望来，随后不屑冷哼。  对于林轩的实力，他可是知道的。  这些人竟然敢如此轻视，想来真是不知死活。  果然下一刻，那些人便惨叫起来。  因为林轩并没有夺取龙渊古剑，反而操着前方杀去。  他的目标，正是腾家的那艘灵舟。  找死！  见到对方竟然直接冲向他们，灵舟上的那些武者，纷纷怒呵。  他们背后的腾蛇虚影快速的腾空，张牙舞爪，朝着前方杀来，  嗤嗤！  彭～彭！  一瞬间，前方的虚空被打爆。然而没有用。  林轩大手一挥，抓住这些虚影，用力一搓。  轰！  可怕的藤蛇虚影直接被撕成两半。  这一幕实在太可怕了，让人震惊。  被撕碎的那些人疯狂的吐血，不少人直接裂开。  我死定了？  我只是倚仗宝剑？  林轩冷笑。  说话的同时，他的拳头大开大合，轰击四方。  此刻，他已然杀上了灵舟，四周都是腾家的武者。  凡是被拳头轰中的，全部砸开，化成血雾。  一时间，几十百名腾家的武者直接被杀。  该死的，杀了他！  一定要杀了他！  滕家的武者双眼通红，那名活化石更是冷哼。  没想到对方没了宝剑，还这么强势。  不过，对方真是找死，敢来他们的灵舟！  下一刻，他手中的蛇头拐杖轻轻晃动，灵舟上面无数的阵法形成。  嗡嗡嗡～  一条条铁链在空中飞舞，瞬间将林轩包裹。  林轩的手臂，四肢，头颅，全部被笼罩束缚，掉在了半空中。  太好了！  腾家的那些王者松了一口气，随后欢呼起来。  老祖威武！  这就是滕家的活化石吗，果然够强悍！  其他的王者大能见到这一幕，也是震惊万分。那么强悍的天骄，竟然被一瞬间就被制服了。  杀了他！  滕家的武者再次围了上来，他们站在下方，仰望半空中被吊着的林轩，一个个狰狞怒吼。  杀了他，那岂不是太便宜他了吗！  放心，我会让他承受生不如死的滋味！滕家的活化石冷哼。  我先来试试！  一个青年站了出来，他也是腾家的一个天骄。  原本他满脸惊恐，可是现在见到对方被捉，他脸上露出狰狞的笑容。  下一刻，他抬手便打出无数的闪电，劈在了林轩身上。顿时，能量炸开，漫天雷海将前方吞没。  不会被杀了吧？  放心，有腾家活化石在，那小子绝对死不了。  不过，免不了要受一阵折磨。估计这辈子都很难逃生了，  那是他自找的！  敢杀这么多天才，得罪我们这么多家族，他必死无疑。  周围那些人纷纷冷喝，  城主府的人也是身形一晃，准备前往，加入折磨对方的阵列之中，  太一皇朝的那些人，则是说道，将军，我们要不要抢过来？  玄英将军眯起眼睛，别慌，反正那小子暂时死不了。先让这些人发泄一通，等打个半死的时候，我们再将他要过来。  好主意，不过我也忍不住，想去试试了。  太一皇朝这边，也有不少人冲了过去。  他们也想折磨一下对方。  另外一个战场，暗红神龙被无数人影包围，激烈的大战。  哼，一名老者冷笑，你还挣扎什么，你的同伴都已经被锁住了。  我劝你乖乖的投降，归我们腾家。  我们腾家可以让你当守护神兽。  不然的话，你的下场只有死路一条！  对，投降我城主府，可以饶你不死。  跟着我太他皇朝走，可以让你提升成为无敌妖王。  但是敢跟我们作对，你的下场和那小子一样！生不如死！一道道冷喝声传来。  切。  对于这种威胁，暗红神龙不屑冷笑，  他可不相信林轩是被真的抓住了，要知道，林轩的底牌之多，绝对超乎众人的预料。  等着吧，这些人很快就会后悔的。  所以下一刻，暗红神龙冷笑一声，怎么，还想威胁本皇？  我劝你们赶紧乖乖跪下，当本皇的人宠，  如果你们表现的好，本皇赏你们一两个龙族大神通，让你们飞黄腾达。  不然的话，本王现在就将你们变成烧烤。  找死！  听到这话，周围那些强者大能，纷纷怒喝，加紧了攻击。  不过，暗红神龙这边阵法众多，再加上暗红神龙本身可怕无比。所以一时之间，众人根本无法奈何。  而此时，另外一边，林轩所在的地方，雷海也是缓缓的消失。  由于林轩被锁链捆绑，吊在了半空中，所以藤家，太一皇朝，城主府以及周围各大家族的武者，纷纷赶来，  他们发疯一般，不要命的朝着前方轰杀，各种火球光芒，闪电暴雨，  刀光剑影。  总之，能用出来的，他们全部轰向了前方。  一瞬间，林轩所在的虚空，直接被打碎。可怕的裂痕朝着四面八方蔓延。  见到这一幕，不少人停下了攻击，露出狰狞的笑容。  他们要看看，对方那种半死不活的样子。  所以，他们耐心地等待。  前方的光芒终于散去，渐渐的露出了一道人影。  不过下一刻，这些人却全部惊呆了，仿佛石化了一般，呆在那里。  就连滕家的那个活化石长老，也是瞳孔猛缩。  远处，玄英将军等人，更是皱起了眉头。