  一时之间，所有人都惊恐万分，尤其是乾坤剑王几人，更是脸色无比的难看。  而林轩身上的凌厉气息，却是再次涌现出来，眼看就要出手。  不过这个时候，乾坤剑王却是猛然大喝一声，等等！  住手。  听到这话，林轩眉头一皱，不过魔剑还是没有落下去。  但是，他身上的气息可没有减弱，他沉声问到，怎么，你又想耍什么阴谋诡计？  你想多了，在你面前我们也没有实力耍阴谋诡计。  乾坤剑王叹息一声，他虽然压制住了伤势，可是身上的剑痕却一时间无法彻底的去除。  这使得他根本无法恢复全部的战力。  而且，不光是他，断云王和大北悲王全都受了伤。  再打下去，他们这边没有任何胜算，甚至好一点的是，他们三人逃走。  差一点的，他们三人直接被斩杀在这里。  无论哪一样，都是他们不想看到的。  所以，这乾坤剑王站了出来，他望着林宣轩，随后声音沙哑的说道。  我知道，之前我们打你的主意，是我们不对，在这里我们向你道歉。  但是，这个北斗遗迹也不简单恐，怕凭你们三人的实力，一时之间也无法破除。  不如我们联手，共同破除这北斗遗迹。  听到这话，刘飞和段青青也是神情一呆，他们也是身形后退，来到林轩身边。  两人没有说话，而是望向了林轩，因为林轩才是领导者。  林轩也是目光闪烁，他想了想，随后微微点头，可以。  不过，里面的东西，我要九成。  九成！  听到这话，对面乾坤剑王神情一呆，而大悲王和段云王，则是脸色变得无比的难看。  小子，你太嚣张了。  他们实在意外万分，因为既然是连手，那么在他们看来，怎么着也是五五分成。  可是没想到，对方竟然直接张口就要九成的宝物，而他们三人却只能分剩下的一成。  开什么玩笑？！  然而，林轩却是冷笑一声，怎么，一成不愿意，那就没有谈下去的必要了。  你觉得再打下去你们能够胜利吗？  估计到时候，连一成也分不到吧？。  说到这里，他出身上的气息再次变得可怕无比。  该死！  欺人太甚！  对面断云王机几人，也是脸色狰狞。  乾坤剑王这个时候也是开口了，一成太少了，我们怎么着也是主力队伍，就算现在打不过你，但是一会儿破除阵法的时候，也会全力出手。  所以，我们要三层成的宝物。  不然，我们是不会甘心的。  3成？  不可能！林轩冷笑一声，最多两成，爱干不干，不干滚。  两成，听到这话，乾坤剑王目光闪烁，另外两个大能也是脸色阴沉。  不过最后，他们还是咬牙决定，一起联手。  因为虽然两成少，但是如果他们现在反抗，估计连一根毛都老不到。  而一旁，刘飞和段青青确实惊呆了。  苍天，和三个精英大能联手，而且他们独享八成的宝物这怎么听着和做梦一般。  说实话，这个分配方式他们也没想到，不过林轩实在是太强势了，压的对方三名大能根本抬不起头来。  接下来，乾坤剑王三人盘膝坐下，恢复了一些实力。。  然后，就开始出发了。  乾坤剑主三人走在前面，林轩三人走在后面。  他们一起联手，破除阵法禁制。  前方是一座地下宫殿，十分的恢宏，不过却带着一股阴深深的气息。  那墙壁上，带着岁月的沧桑。  大悲王双手挥动，打出一道道残影，拍在前面的桥上。  顿时，让墙壁仿佛活过来一般，浮现一道道符文。  绽放涛天的光芒。  随后，前方的大门轰的打开，露出了几双猩红的眼睛。  轰轰轰！  与此同时，他们周围的地面也是开始颤抖。  最后，一个又一个光芒阵法浮现，在那光芒阵法之中，同样有人影从地下出现。  见到这一幕，段晶晶和刘飞立刻紧张起来，就连林轩也是沉下脸色。  顿时，断段青娇声喝道，该死的，你们动了什么？  一路上都平安无事，只是有些阵法防御，阻止他们前行。  可是，四周并没有出现危险。  然而现在，竟然出现了这么多怪物，将他们包围。  这不得不让段青青三人怀疑，前方乾坤剑人暗中做了手脚，想要陷害他们。  乾坤剑王三人也是脸色一变，说实话，他们也没想到会是这个场面。  林轩则是目光闪烁，望向四方，随后沉声说道。  小心些吧，这应该是阵法召唤出来的怪物。  他也是一个阵法大师，所以一眼就看的出来，这些怪物应该就是本来守护着这座遗迹的。  轰轰轰！  所以，要想进入前面的遗迹，必须清楚路上的这些怪物。  周围出现的是骷髅怪，大约有几十个。  每一个都穿着古老的战甲，拿着青铜长矛，身上带着阴冷的气息。  他们身上没有肉，只有骨头架子头，颅一个骷髅头，眼窝之中有着绿色的火焰跳动。  彭彭彭！  这些骷髅兵一出来，就举起手中的青铜长矛，快速的动穿虚空，朝着林轩等人冲来。  林轩低呵，随后他手指一弹，顿时一道剑波以他为中心，朝着四面八方扩散。  嗡嗡嗡！  凌厉的剑波如同潮水一般，斩向四面八方。  虚空一瞬间被切碎，那些骷髅兵也是被拦腰斩断。  不光是他，段青青刘飞以及乾坤剑王的人，全部出手了。  很快，他们两三招便将周围所有的骷髅兵全部斩碎。  但是很快，他们便皱起了眉头，因为他们发现没有什么用。  之见地面上那些破成碎片的骷髅兵，开始颤抖。  随后，那些碎片被一股神奇的力量交织组合，重新化成一个个骷髅兵。  样子和之前一模一样，甚至身上的气息也没有变弱。  怎么回事儿？杀不死？  见到这一幕，段青青眉头紧皱。  下一刻，他施展化骨绵掌，顿阴柔的力量灌注到前方五名骷髅兵身上。  彭！  那些骷髅兵被手掌拍中，顿时再次炸开，四分五裂。  但是很快，又重新组合到一块儿了。  哼！  就在这时刘飞也是冷哼一声，手中长枪刺出，如同一条银色的蛟龙在空中咆哮。  可怕的力量直接将前方的四名骷髅兵冲散。  但是，同样没有作用。  乾坤剑王那一边，也遇到了同样的情况。  这些骷髅兵根本杀不死，而且这些骷髅兵的实力也不错，  此刻几十个堆在一起，十分恐。  怖时间一长，恐怕他们这些人绝对会有危险的。  更可怕的是不光这些骷髅兵，前方的大门打开，随后十几道到黑影快速的冲了出来。  那是一群怪鸟，长的狰狞无比，在他们身上有着一个个蓝色的符文，闪烁着莫名的力量。  呼！  翅膀挥动之间，带着一股股可怕的妖风。  那妖风中，蕴含一股阴冷的杀气，就算大能被吹得多了，恐怕也会受到伤害。  所以说，段青青这些人也不敢硬抗。  轰轰轰！  不光这些怪鸟，四周又出现了几个如同蜥蜴般的妖兽，他们身上有着红色的符文，张嘴喷出一团团火焰，化成漫天的火海，朝着这边杀来。  一时之间，无数的怪物将林轩这些人完全包裹。  咔咔咔！  不过，林轩等人实力强大，所以一时之间还能够抗衡。  但是这个时，又发生了变化。