  既然我已经杀了一个战族天骄，彻底的得罪了战族，那么在杀一个又何妨！  说到这里，林轩身上散发一股可怕的杀意，让所有人身子颤抖。  他们惊恐万分，这实在太嚣张太强大了。  对方竟然真的想要杀战族的天骄？  不过，想象也是，对方已然和战族死不死不休的场面了。  现在不杀对方，难道对等对方回去，恢复过来再次杀来吗？  如果换成他们，估计他们现在，也得下杀手。  不！  你不能杀我！  战姬终于害怕了，她知道眼前的这个人，根本无法威胁。  对方根本不怕他们战族。  她快速说道，放过我，放过我，我回去之后，一定会帮你求情的。  让战族不在追杀你。  我们交换条件，如何？  不用，就让战族来追杀我吧，我都要看看，你们能不能够杀的了我！  林轩果断的摇头。  开玩笑，他可不是傻子，对方的这种缓兵之计，他怎么可能会上当。  他可不会放虎归山的。  嗡！  林轩缓缓抬起了龙渊古剑，还有什么遗言，都留下吧？  不！  该死，你不能这样！战姬疯狂的尖叫。  然而，古剑却是无情的斩下。  战姬发疯一般地后退，同时她喊道，你们出手相救啊！  只要你们救我，我战族一定会感激不尽，送你们一场大机缘的！  这话一出，不少人心动。  像战姬这样，血脉返祖的，绝对是战族的重要人物。  救下她，就能得到战族的一个人情。  以战族的强大，这个人情绝对分量很重。  不过现在，救人是要冒很大风险的。  因为，有可能会直接引起林轩的杀意。他们，可没有自信，和林轩抗衡呀。  毕竟，那么可怕的先祖虚影，都被对方给打灭了。  一般的手段，根本无法和对方抗衡。  噗！  就在他们犹豫的时候，林轩的龙渊古剑，已然无情的斩下。  噗嗤一声，战姬的身子裂成两半，鲜血化成血海，在周围激荡。  击杀了！  所有人见到这一幕，头皮发嘛。  对方实在太果断了，根本不给他们任何犹豫的机会。  不过，战姬可是战族的天骄，实力强大，虽然身子列成两半，但是仍然活着。  她带着满天的血海，两个尸体进行汇合。  很快，她的身子重新组合。  只不过，脸色更白了，仿佛白纸一般。  她不停地喘气，恶毒地盯住了林轩。  该死的小子，这一剑我会记住的，我一定会还回来的！  她转身就逃。  哼！林轩冷笑，给我留下吧！  青龙大手探出，直接将天地一方笼罩。  嗡！  与此同时，龙形剑影再次飞了出来，一道道龙形剑气奔涌。  对方手中秘法肯定众多，普通的剑气，估计很难将其完全灭杀。看来，还得动用龙形剑气。  果然，大龙剑魂一出，磨灭一切的力量，使得战姬的伤口，根本无法短时间愈合。  她吓得尖叫，发疯一般的施展底牌。  不过，全部被龙形剑影打飞。  终于，又是一剑，将她斩成两半。  这一次，战姬的身子根本无法组合，两个身子飘荡，但是仍然没有死去。  她的灵魂还保存完整，灵魂包裹着两节尸体，在天空中逃走。  各位道友，救我一命，我一定感激不尽！  我战族的绝世强者，已经在赶来的路上了，只要挡他一会儿，等我战族强者来了，必定将他击杀！  什么，战族强者赶来了！  这话一出，所有人眼皮狂跳，一个战族的天骄，都如此强悍了。  战族真正的强者，会恐怖到什么地步？  想到这里，太一皇朝，五行宫，万雷圣地等人，纷纷行动。  他们原本就和林轩有仇，现在出手救下战姬，正好可以和战族联和，一起击杀对方。  不知死活！  林轩冷哼一声，他打开玉葫芦，再次吞下两滴大滴灵液，身上的力量恢复，  与此同时，三滴大滴灵液飘出，落在他的身上，修补他身上的创伤。  林轩速的恢复。  他挥动长剑，将赶来救援的那些人，全部劈飞。  实力弱的，直接被一剑斩杀。实力强的那些长老，也是吐血倒飞出去。  一时之间，无人敢靠近。  以一人之力，大杀四方，这种场面，确实震惊住了所有人。  战姬被杀得上天无路，下地无门。  她的一个个底牌，都被破损，眼见她根本没法再抗衡了。  然而这时，远处却传来一道道轰鸣声。  紧接着，无数道强大的气息涌现，从通道里面快速的传了过来，  怎么回事？  感受到这股庞大的力量，所有人惊恐。  这股力量实在太强大了，足以将他们这里所有人毁灭。  难不成，这个古墓里面，发生了什么变故？  有强大的阵法复苏了？  所有人惊恐，然而，有人仔细感应，尖叫起来。  长老，是我们的长老回来了！  看来，他们应该成功的抵抗住了北斗七星棺！  这话一出，所有人纷纷感应。果然，他们感应到各自长老的气息。  顿时，他们惊呼起来，送了一口气。  太好了，这古墓凶险万分，虽然他们是杰出的天骄，但是毕竟还是太年轻了。  有长老在，恐怕会安全的多。  其中，九霄圣帝，万雷圣地，五行宫，太一皇朝的人，则是发疯一般的尖叫。  长老，快来救援！他们现在必须联合起来，就下战姬。  什么人，竟然敢对我们出手！  一道怒吼传来，那些长老怒吼连连。  他们以为发生了什么变化，不过仍未赶到，他们的灵魂却早已探查过了。  目光更是如同闪电一般，洞穿十方。  他们看清了整个大殿里面的形式，当他们看到战姬到时候，也是惊讶万分。  战族的人，竟然也来了！  然而，当他们看清整个场景的时候，确实惊呆了。  战族的天骄，竟然被人追杀？  苍天，这是谁？  不想活了吗？  该死的，又是那个小子！  五行宫，太一皇朝，万雷圣地的长老，咬牙切齿。  他们发现追杀战姬的不是别人，竟然是林轩。  感应到这件事情，所有人皱起眉头，叶家，古家也是惊讶万分。  仙殿，李长老等人，同样眼皮狂跳。