  周围那些人感觉，那么不真实，  在练金星，谁敢对九幽族的两两大公子不敬？可是现在偏偏有人做到了，  而且无人敢反驳，实在是千年难得一遇的景象。  兄弟，牛逼啊，真是开眼啦！你没看到老大和老三那憋屈的脸！  哈哈，我估计我这辈子都不会忘的！  太爽快了！  胖子兴奋无比，他从小就被这两人欺负，现在看到两人憋屈的样子，他真的是太爽了。  他望着林轩，眼睛都冒小星星。  兄弟啊，以后我就跟你混啦，你就是我的老大，  林轩听后笑道，你这么说，不怕你们九幽一族跟我拼命啊！  胖子也是尴尬一笑，确实，在他们九幽一族地盘儿，他还是九幽族的少爷，现在竟然要当着众人面认一个老大，  估计他们的长老知道，得一巴掌拍死他。  不过林轩却是笑道，你不用认我做老大，我就问你，想不想当九幽一族，年轻一代的老大？  闻言，胖子倒吸一口凉气，兄弟你这是什么意思？  林轩一笑，然后传音，我的意思就是看老三和老大都很不爽。  他说的确实没错，他看这两人不爽，因为这两人和朱雀宫的那些人勾结在一起，  而且今天的这个情况，估计那些人肯定不会善罢甘休的，或许说不定会做什么小动作。  你是说他会对我们出手？不会吧。胖子一脸的惊讶，虽然今天发生了这样的事情，但是暗杀什么的，胖子觉得不太可能。  那么，就拭目以待了。  接下来呢，林轩他们变回去了，等回去之后，林轩便布置了一个阵法，  然后他们便隐藏在另外一个阵法之中，  后半夜的时候，突然虚空之中出现几道暗影，朝着他们杀去。  林轩布置的阵法是一个幻阵，那里面有他，梦幻，还有胖子的幻影，  此刻那些杀手就冲向了幻影。  这些人实力非常的可怕，都是圣人级别，出手都是绝杀，而且武器上，还涂着剧毒。  彭彭彭！  三人杀向了胖子他们，然后当匕首划破三人身体的时候，那三名杀手快速离开，  他们无比的自信，因为这毒可是非常恐怖的，只要沾上，没人能够活命。  怎么，我说的对吗？隐藏在另外一个阵法里面，林轩淡淡的说道，  胖子脸色变得难看无比，如果没有林轩，他已经被人悄无声息的给干掉啦。  该死，实在是太该死啦！胖子咬牙切齿，兄弟，你说你要怎么做，我都听你的。  之前那胖子觉得还没什么，最多他被欺负一下，可是现在呢，老大和老三竟然要对他下杀手，  这让胖子无法忍受。  既然对方杀上来了，我们自然要还击，不过杀大公子和三公子，目标太大，容易造成轰动。  这件事情等，以后你再慢慢的收拾他们，我现在能做的，就是尽可能的削弱他们身边的势力。  你要对他身边的人动手！胖子惊讶，  林轩点头，没错，这件事情，至少有一半儿是因为他们身边的那些人，所以对他们动手，也算报了仇。  可是人手不够呀，你一个人能够应付得了吗？  林轩说，没问题。  不过，还需要你帮一个忙。  我和梦幻会分出一具分身，然后你带着我们的分身，去拜访，九幽嫣然。  我和梦幻的真身，去杀那些人，  这样一来，以后那些人就算怀疑我们，但是有九幽嫣然给我们做在场证明，我们就安全了。  好。胖子眼睛放光，这次就干一票大的！  接下来，林轩和梦幻，各自分出一具分身，胖子便带着这两具分身，前往九幽嫣然的居住之地。  而林轩和梦幻的真身，则是隐藏在虚空之中，他们要进行一次暗杀。  其中，梦幻去三公子所在的地方，对他周围朱雀宫的那些强者进行暗杀，  而林轩，则是准备对大公子这边动手。  这次是暗杀，所以，将会采取，非常迅速的行动，甚至一击不中就要远退。  殿宇之中，九幽嫣然手里拿着玉简，精致的脸蛋上面写满了认真，外面，一个侍女快速走来。  小，姐，六少爷在外面求见。  老六？九幽嫣然停下手中的动作抬起头来，她问道，就他自己？  小侍女说，不是，除了六少爷，他的那两个同伴也跟着。  快叫他们请进来。九幽嫣然站了起来，她原本就对林轩很感兴趣，正想着找个机会探探对方的底。  没想到，老六竟然带着人来了，这样一来，就省事多了。  她一定要会会这个神秘的年轻天骄。  6少，跟我请吧，嫣然姐要见你，外面小侍女嘴角带笑，  好，胖子也是露出了笑容，他，带着林轩和梦幻的分身，快速的走了进去。  另外一边，大公子的行宫。  原本大公子已经准备好酒宴，进行狂欢，可是现在众人全没有了心情，  雷千重回来之后，直接闭关不出，看样子很是生气，大公子去请了几次，也没有结果，只能作罢。  同时，他身边这些朱雀宫，八荒殿，龙谷的强者，也是脸色难看。  该死的，都是那个可恶的小子。  他不但敢得罪雷公子，还敢挑衅我们，真想找个机会干掉他。  放心吧，我们那边已经回来啦，说是得手了，那种毒绝对可以干掉他们。  那是自然，这是从第二星界带来的毒，就算他的三重天的圣人，估计也抗不住。  众人冷笑，  大公子则是说到，好了，今天事情很多，诸位都早点休息吧，  说完，他也离开了。  那些人也都是纷纷各自回房，要么修炼，要么休息。  夜，渐渐的安静下来，然而他们不知道，高空之中，一道人影如同神魔一般，站在那里，冷冷的注视的下方。  第二星界的毒，哼！果然是你们动的手！  既然这样，别怪我不客气了！  林轩眼中浮现一抹冰冷的杀意，原本他就和朱雀宫这些大势力，有仇，此刻这些人再次对他动手，让林轩心中充满了杀意。  唿！  他身上腾起黑色的气息，是魔气，此刻林轩直接演化成魔，大破灭之矛，也被他抽了出来，  他的面容笼罩，只露出了一双冰冷的眼睛  演化魔气，对林轩来说再简单不过，他撕开虚空，朝着下方杀去。  (未完待续。。)