  眼看气氛再次凝结，两个王者就要大打出手，然而这时，远方再次传来一道破空声。  “还来？”  下方武者震惊，以为这次来的又是一个王者。  然而让他们意外的是，这一次并没有王者威压传出。  来的只是一个普通的尊者，而且是他们战神宫的武者。  “少主，大事不好！”  这尊者刚刚进入战神宫，就大声呼喊起来。  可是，当他发现上方的五个尊者时，身子顿时僵在半空中。  “这是什么情况？难道有人要攻打我战神宫？”  “没什么，在谈论一些事情。”  林轩微微摇头，随后打出一道柔和的光芒，将那名尊者拉了上来。  “拜见少主，拜见各位王者。”  这名战神宫的尊者，小心翼翼的说道。  说实话，他还是第一次见到这么多王者聚在一起，那散发出来的气息，让他有种天塌的感觉。  还好，林轩打出的光芒将他笼罩，不然光是这种王者威压，就让他无法站立。  “什么事情？这么焦急。”林轩沉声问道。  那尊者一拍脑袋，这才想起自己有重要的事情禀告，于是他快速说道。  “少主，不好了，地火宗被灭了。”  什么？！  这一次，天上的五个王者全部愣了，而下方战神宫的人，也是一脸愕然，呆在原地。  “地火宗被灭了？什么时候的事情？谁动的手？”  五个王者快速询问，而那尊者只是将自己得到的消息快速的说出。  地火宗同样是六品宗门。  不过这一次，竟然也被灭了！  而且，那情况和神鸟宫相似，整个宗门的根基被毁，空气中残留着浓浓的血腥味。  可是，那废墟现场，却没有任何一滴鲜血，没有一具尸体。  可以说，神鸟宫发生的诡异事情，在地火宗又上演了一次。  听到这些消息，慕容老祖等人眉头紧皱。  而林轩则是冷哼一声：“怎么，现在还认为这些事情是我做的？”  闻言，沈家老祖不说话了。  因为肯定不是林轩了，对方现在就这里，而地火宗在遥远的西北。  这么点时间，根本不可能灭了地火宗，再返回战神宫的。  也就是说，这事情真的不是林轩办的。  “这次是我鲁莽了，之前的事情我向你道歉。”  沈家老祖叹息一声。  哼！林轩轻哼一声，也没有再说什么。  现在虽然澄清了自己和战神宫，但是这件事情实在是太诡异了。  很显然，有他们不知道的高手出现了。  “难不成，这天武大陆上，还有我们不知道的王者？”林轩皱眉说道。  毕竟他对这片大陆的认知，不如另外几个王者。  然而，快活王却是微微摇头。  “一但成为王者，也就预示着成为这片大陆的巅峰强者，那等人物是不可能蛰伏太久的，必定会站出来。”  “甚至会成立王朝家族，分享这块大陆。”  “就像之前的段家。”  “所以如果真的有隐藏的王者，我们不可能不知道。”  “还有一种情况，就是新晋的王者。”  “不过，那就更不可能了。”  “这种新晋的王者，在实力上，比起我们这些老牌的王者要差了一些。”  “以我们的手段，都无法做出那样的事情，更别说新进的王者。”  闻言，众人点头。  确实，快活王说的没错，老牌王者不可能蛰伏这么久，而新晋王者有没有这种实力。  那么到底是什么人干的？  我现在最担心的，是对方出手的目的。  是因为仇杀，还是因为其他的？  如果对方再出手，下一个目标是谁？还是说他随机选取？  几个王者想的头都大了，而这时，暗红神龙却是沉声说道。  “别想了，应该不是仇杀。”  “你们说的这种情况，肯定是某种邪恶的功法，专门吸取武者的血液。”  “只不过，普通的武者他根本看不上，所以才专门挑这种六品宗门下手。”  “该死，他到底是谁？”沈家老祖牙都快咬碎了。  他活了一千多年，还从来没遇见过这样诡异的事情。  照这样下去，恐怕用不了多久，他就会对王者家族下手的！  林轩也是脸色凝重，他没想到，在最后要离开天武大陆的时候，竟然会遇上这种事情。  如果找不出凶手，并将他灭了，就算现在找到了能量原石，他也不会放心离开。  “不行，不能这样下去了，必须将他找出来。”林轩目光凝聚。  “对，没错！必须将那个凶手找出来，将他干掉！”  “不然，我连觉都睡不着！”快活王也是沉声说道。  慕容老祖和沈家老祖同样点头。  还好，他们出来的时候，都让家族里的人开起了护法防御大阵。  那种阵法，可是比神鸟宫的护法**要强了数十倍，就算是王者，也不可能轻易的轰开。  这也是他们敢出来的原因。  没多久，玄院长也来了，很显然，他也得到了神鸟宫和地火宗的情况。  六大王者进入战神宫，进行商议。  虽然他们现在还不知道凶手是谁，但是从目前的两起案件来看，对方应该是在西北方向。  因为地火宗和神鸟宫，都在天武大陆的西北。  “西北还有什么六品宗门？”林轩快速问道。  九长老也是拿出一张巨大的地图，摆在了六个望着面前。  天武大陆武道发达，所以六品宗门有二十多个。  光西北方向，就有四个六品中门，  神鸟宫，地火宫，揽月阁，以及紫云教。  其中三，神鸟宫和地火宗都被灭了，还剩下揽月阁和紫云教。  也就是说，那神秘凶手的下一个目标，就是揽月阁和紫云教中的其中一个。  “既然知道了他接下来要动手的目标，那么还等什么，赶紧行动吧！”沈家老祖说道。  “好，我们六个王者，正好分成两批。”  玄院长说道：“沈老头你和慕容老头和快活王一组，前往紫云教，我和林轩还有暗红神龙，前往揽月阁。”  “想来以三位王者联手之势，绝对能够拿下那凶手！”  闻言，慕容老祖和林轩等人都是点头。  而暗红神龙却是沉声说道：“你们别太乐观了，从现在的情况来看，对方的速度似乎灰常快。”  “而且实力很强，能够经轻易的灭杀六品宗门，我们的速度不一定有他快。”