  一处安静之地，林轩盘膝而坐，快速的整理那光头大汉的储物戒。  他将有用的东西全部搬到自己都白骨戒指之中。  随后，林轩闭目，灵魂力探入体内的神秘空间内。  下一刻，他看到在空间内扎根生长的紫雷神竹。  仅仅过去一天的时间，这紫雷神竹上面的雷电之力就比以前就更加强盛了。  “不是吧，这地方这么神奇？”  望着紫雷神竹的变化，林轩大为惊讶，这效果好的有些超乎他的想象。  “哼，那是自然，在这里栽种一天，赶得上外界十年。”  零冰冷的声音从一旁的万兽鼎内传出。  “十年？”  林轩震惊，他知道零没有说谎，因为紫雷神竹的变强是他现在亲眼目睹的。  “看来，以后可以多弄点儿极品灵药栽种在这里。”  林轩模着下巴，不断点头。  “小子，你想多了，也就是这紫雷神竹十分奇特，才能够承受住这空间里面的能量。”  “换成其他的植物，绝对会瞬间被撑爆。”  零冷声道。  “额……好吧。”  林轩挠挠头，他发现有时候做土壤的力量太强，也不是什么一件好事。  将移植灵药的想法去除，林轩再次望向紫雷神竹。  既然在这里能够更好的成长，那么林轩也没有必要提前服用完整的紫雷神竹。  不过，他也不会浪费。  下一刻，他摘取了几片紫雷神竹的叶子，随后退出了这神秘空间。  采取了一些紫雷神竹的叶子，林轩退出了神秘空间。  随后，他睁开了眼睛，而手中也出现了几片闪烁着紫色光芒的叶子。  那叶子狭长，有手指般大小，每一片都晶莹剔透，仿佛绝世瑰宝一般，在其上面有着一道道紫色的雷电，不停地穿梭。  林轩将多余的叶子放入储物戒中，留下两片，分别握在双手之中，然后缓缓闭上眼睛，开始吸收上面精纯的雷电之力。  一股股雷电之力被他吸收，渐渐的林轩身上环绕了一圈紫色雷电不停地在空中闪烁着光芒。  许久之后，林轩睁开眼睛，缓缓吐了一口气，嘴角露出一抹笑容。  他能够明显的感觉到，体内的雷电之力比以前变得强大了许多。  无疑，他的实力也增加了一些、  松开双手，掌心中两片晶莹剔透的紫色叶子，此刻已然失去了光彩。  风一吹，便化成一团灰烬，随风而去。  随后，林轩又取出两片叶子，放在手中，快速吸收。  周而复始，直到所有的叶子被全部吸收，林轩才睁开眼睛。  此刻，林轩浑身环绕紫色雷电，如同一尊雷神，仿佛能操控天地间的雷霆，  下一刻，他微微抬手，手指跳动，无数的紫色雷电汇聚，快速的形成一条紫色雷龙。  随后，他手掌一挥，紫色雷龙仰天咆哮，无尽的雷电降落四方。  手指再动，紫色雷电闪耀，雷龙化成一柄雷剑，绽放无尽的狂暴之气  接下来，那雷剑又在林轩的操控下，变成一头头奇珍异兽和各种兵器。  “不愧是紫雷神竹，仅仅吸收了几片叶子，就让我的雷电之力变得如此厉害。”  “如果我吸收完整的紫雷神竹，不但修为能够提升，绝对能够凝聚出雷电武魂。”  林轩心中惊叹。  不过，他现在不会服用整株紫雷神竹。  因为只要紫雷神竹在他体内神秘空间，就能能够很快的成长，就算是光吸收叶子，也是想来用不了多长时间，他也能够顺利地凝聚着雷电武魂。  在林轩不远处，赵雪也是睁开了眼睛，随后一股让人恐怖的威压从她体内传出。  那威压，就算林轩也是十分动容。  不用想，赵雪肯定又成功了吸收了龙珠里面的能量，修为再次精进。  甚至，林轩发现，赵雪的眼眸之中，都蕴含着一股淡淡的金光。  想来这应该是她的瞳术发生了一些关键的变化。  感受到林轩的目光，赵雪转头，随后微微一笑。  “多谢你的暗雷木，能够让我更加快速的吸收龙珠里面的能量了。”  确实，龙珠里面有着强大的邪煞之力，一般武者只敢吸取一点儿，随后便要全力得炼化这些邪煞之力。  而赵雪现在不同，她身上有玉菩提，还有着几千年火候的暗雷木。  两者结合，可以很好的压制那些邪煞之气。  所以说，赵雪收龙珠的速度大大提升。  不过，聊了几句，赵雪却是皱起了眉头。  “怎么啦，不舒服？”林轩问道。  “我的瞳术突破，对周围的感知更加清晰了。我感知道在远处似乎有着一股气息，让我非常不安。”  赵雪皱眉，想来之前她从来未遇见过这样的情景。  “让你不安的气息？”  闻言，林轩也是讶然，赵雪的实力他可是知道的，那可是不比他弱。  而且，寻常的七重尊者根本不是她的敌手。  所以，能让她恐惧的气息，绝对不凡。  “难道是天幽雀？”  林轩想了想，恐怕也只有那上古妖兽天幽雀，能让赵雪产生恐惧。  “不是天幽雀的气息。”赵雪摇头。  天幽雀的气息他们可是感受过的，所以赵雪能够分清。  “那是什么气息？”林轩摸着下巴，难道这秘境内还有其他的恐怖存在？  “要不，我们去看看？”  林轩十分好奇，而且他发现那个方向距离他们追寻天幽雀的方向很相似，也仅仅是偏离了一些位置，想来应该不会耽误什么事。  闻言，赵雪也是点头，她心中十分不安。  不过，她还是想去看个究竟，因为她不允许有让她不安的东西存在！  两人商定了一番，随后动身，朝着那个方向奔去。  原本要追随天幽雀，应该是一路向北，只不过现在林轩和赵雪朝着西北的方向奔去。  前方，逐渐变得荒凉，甚至有一丝阴冷的气息徘徊。  越往西北走，这股气息越浓，而且周围的景象也变得极为不同。  不再是茫茫森林，反而是一片枯败之地。  到最后，那股阴森的气息让林轩两人都头皮发麻。  前方，长着一片枯树，没有树叶，树枝全部是灰白色，仿佛那些树木已经死去很久了。  不但如此，那些树枝也是张牙舞爪，仿佛妖魔一般。