  可怕的杀气震荡天地。  “哼！”  林轩冷哼，面对五条银色的尾巴，他根本没有任何畏惧。  灭世黑龙拳大开大合，不停的挥动。  他的拳头，此刻化成了两条黑龙，在虚空中盘旋，不停奔涌。  发图排山倒海般的能量。  “天蝎再现！”  而对面，赵天蝎也是娇喝一声，身后银色领域更加闪耀了。  随后，一个庞大的银色身躯，出现在虚空中。  那是一个巨大的蝎子，通体呈银色，绽放冰冷光芒。  在它身上，发出惊涛骇浪般的能量，震动了整片空间。  这场景实在是太可怕了，仿佛一条真正的上古妖兽，跨越时空，出现在了天空之上。  下一可，那巨大的银色身躯晃动，恐怖的蝎子尾巴，和两个银色的钳子，快速的落下。  轰轰轰！  银色的光芒纵横，照亮整片空间，与漫天的黑色拳影撞在一起。  这种景象实在是太恐怖了，仿佛十万大山在空中碰撞。  成片的森林倒塌，大地沉陷，虚空中出现可怕的裂痕。  最终，林轩长啸一声，施展绝学。  两个漆黑的龙爪，在他手掌之上浮现，用力的挥动。  顿时，整个空间直接裂开。  漫天的银色光芒，消失不见。  “该死的小子，你竟然拥有这么强悍的力量！”  对面，赵天蝎与脸凝重。  意外，实在是太意外了！  在她的预想中，对方受到了重伤，根本发挥不出多少力量。  可是现在看来，绝对不是这样。  对方的力量，实在太强悍了！和没受伤之前，根本没有什么两样。  那股狂暴毁灭的气息，让她都心惊万分。  可是，这怎么可能？  没有人够受到了那种冲击，还好发无伤。  所以她断定，林轩一定是受伤了。  可是受了伤，怎么可能还会发挥出如此可怕的战力？  赵天蝎根本想不明白。  不过最后，她冷哼一声：“小子，我不知道你施展了什么秘法，强行恢复了力量。”  “但是想来，这种秘法一定不会太长久。”  “所以，最后胜利的一定是我！”  “而你，将会成为我的奴，被我吸干全身的气血。”  对面，林轩神情凝重。  确实，刚才的爆炸使得他受了伤。  不过他的长生诀逆天无比，那强悍的恢复能力，使得他现在的伤势已经好了大半分。  不过，他并没有掉以轻心。  因为对面的那个半妖女子，也是强悍异常，恐怕一点都不比之前的郭传飞弱。  尤其是对方，还拥有一组血脉。  所以，林轩打算再次全力出手。  下一刻，他背后青色的光芒闪动，龙剑领域快速的浮现。  可怕的气息弥漫，剑气冲天，虚空都承受不住。  “施展王者领域？看来你是想拼命了！”  “我猜的果然不错，你的秘法施展不了多长时间。”  对面，赵天蝎见到这一幕，嘴角浮现一抹冰冷的笑容。  听到对方的话，林轩冷哼一声。  他自然不是什么秘法的时间到了，而是不想浪费时间，想快速的解决对方。  不过，既然对方误会了，那就误会吧，他是不会解释的。  伴随着他体内能量涌动，身边的龙剑领域更加的璀璨了。  甚至，还传来了低沉的龙吟声。  而对面，赵天蝎也是娇喝一声，背后银色光芒闪耀。  银色的领域霞光万照，在其里面，盘着一尊上古天蝎。  那银色的天蝎，带着一股恐怖无比的气息，仿佛一座银色的大山，压塌虚空。  这景象太可怕了，那银色的天蝎带着妖族的血脉，有着一种无上的威压。  这无疑使得赵天蝎的王者领域，更加强悍。  见到对方那强悍的领域，林轩也是神情凝重，不过下一刻，他一步踏出。  顿时，千万道剑气一起振动，发出争鸣之声，恐怖的剑气冲天，携带无与伦比的力量。  随后，林林轩催动龙剑领域，杀向前方。  轰轰轰！  惊天的碰撞声响起，整个虚空发生大坍塌。  龙剑灵域和着天蝎的银色领域，碰撞在一起，发出山洪海啸般的声音。  无尽的光芒迸发，可怕的能量呼啸，充斥在每一寸虚空。  整个森林都在晃动，甚至远处传来一道又一道妖兽的怒吼之声。  很显然，两人的大战，惊动了这里面的妖王。  又是一阵激烈的碰撞，随后两道人影快速的朝着后方退去，拉开距离。  林轩身形挺拔，面如刀削，整个人如同杀神一般。  他身上剑气环绕，璀璨无比。  另一边，赵天蝎也是出现在虚空中，在她背后，银色的王者领域浮现。  而她本人，更是站在了天蝎虚影子上。  “不亏是我看中的炉鼎，果然实力强悍。”  “你这气血，甚至都超过了一般的圣地弟子。”  “乖乖的做我的炉鼎，我可以饶你一命，不杀你。”  “饶我一命？”  林轩冷哼：“你口气倒不小，先关心一下你自己的安危吧。”  “你以为你能杀的了我？”  对面，赵天蝎冷笑：“我想你的秘术时间，应该绝对不会太长，恐怕很快就会消失。”  “到时候，我倒要看看，你怎么嘴硬！”  赵天蝎冷哼，随后再次发动进攻。  大战再起。  两人打得天崩地裂，可是渐渐的，赵天蝎些却皱起了眉头。  因为，她发现了不对劲。  这么长时间过去了，就算有什么秘法，效果也应该消失了。  可是，对方的战斗力不但没有减弱，反而越来越强，不断的攀升。  这让她根本不敢相信。  “该死的！不可能！”  “你的战斗力怎么还会变强？难道不应该减弱吗？”  “无知！”  林轩冷哼，根本不予回答。  他挥动九幽魔剑，横扫前方。  一道道剑气纵横，如同惊天巨龙，撕裂长空。  “该死的！不可能！这不可能！”赵天蝎发疯的抵挡。  “难道你没有施展秘法？”  她终于不淡定了，因为这么多招都没有拿下对方，而且她现在渐渐的被对方压制。  再打下去，恐怕她根本不是对方的敌手。  而这时，林轩更是大喝一声。随后，他的龙剑领域之中，冲出来三道人影。  每一个虚影都璀璨无比，携带惊天的剑气。