  他们已经被追杀一路了，对方如此张狂，这一次，他们要将之前所受的气全部还回来。  好。  林轩点点头，直接操控着黑土号，朝着上方飞去。  等来到九天之上的时候，他停了下来。  后方，万刀王见到这一幕，冷笑一声。  往上跑？  除非你逃离这片天地，不然，你就必死无疑！  身形一晃，他同样追了上去，没多久，他便发现，对方的灵舟停在了那里，  怎么回事，不逃了？  难不成，有陷阱？  他目光扫向周围，发现并没有什么敌人。  哼！  冷笑一声，他的目光便落在了前方的灵舟上面。  难不成，是绝望了？  很有可能！  他露出残忍的笑容，不管是谁，被他这么一个无敌王者，没日没夜的追杀。  恐怕，早就崩溃了吧！  咔咔咔～  黑土号的舱门打开，一道暗红色的身影走了出来，正是暗红神龙。  暗红神龙出来之后，望向四方，发现前方不远处的万刀王，露出一个鄙视的笑容。  该死的老杂毛儿，竟然还敢追过来？  赶紧滚！  不然，今天就是你的死期。  听到这话，万刀王一下子就怒了。  一个爬蛇，竟然敢对他这样说话？不知死活的东西！待会儿扒了你的皮！  脚步一点，他如同一道电光瞬间冲了出去。  见到这一幕，暗红神龙装出害怕的样子，快速的朝着黑土号里面跑。  不过，它可并没有关上舱门。  他这一切，都是为了骗万刀王进来。  果然，万刀王没有任何犹豫，直接进入黑土号。  我看今天，你能逃到哪！  他实在太激动了，只要他进去之后，对方就上天无路，下地无门。  那么他，就可以随意的虐杀这两个蝼蚁了。  哈哈哈哈！  乖乖的跪下受死！  万刀王进来之后，便看到了林轩，他的笑意更浓了。  因为这小子身上的宝贝，可是很多，而且几个功法，他更是想要占为自有。  不过很快，他便愣住了。  因为他发现，对方并没有想象中的惊恐尖叫，反而露出一抹冷笑。  旁边的那条暗红色的蛇，更是笑得比他更加张狂。  哈哈哈哈哈，我们死定了？  我看死定的是你！  老杂毛，赶紧跪下，给我们磕十万个响头！本皇还可以考虑，待会让你死个痛快。  不然的话，本皇让你知道，什么叫做虐杀！  找死！  到这个地步，对方还敢说这样的话？万刀王手指一弹，一道凛冽的刀光，瞬间飞了出去。  迎风变大，化成一道神虹，斩向前方。  林轩和暗红神龙，施展身法，快速的躲开。  同时，暗红神龙怒吼一声，开启阵法！  很快，整个黑土号里面，亮起了无数的符文，将林轩，暗红神龙，以及万刀王，完全包裹。  见到这一幕，万刀王皱起眉头，冷笑一声，身上浮现一层，蓝色的战甲。  上面凛冽的刀光闪烁。  区区的阵法，能耐我何？  他根本不屑一顾。除非是圣人布下的阵法，能够斩杀他。不然的话，根本没有任何机会。  这两人手中，怎么会有圣人的阵法。  然而，很快，他便愣住了。  他想象中漫天的攻击，并没有产生。周围的阵法闪烁无比，形成一个奇特的空间，领域，甚至连周围的景象，都变了。  他们仿佛已经离开了灵舟，来到一片奇异的空间  周围是茫茫大山，原始森林，远远处有着银河瀑布，从天空中落下，发出轰隆隆的声音。  一片世外桃源的景象。  这里是哪里？  万刀王皱眉，眼中散发凛冽的光芒。  幻术？  他小心翼翼的守护起灵魂，但是心中。更加不屑、  作为绝世刀客，他的心智是何其的坚韧，区区的幻术，怎么能够迷惑得住他。  小子，以为施展阵法，就能够吓着我了吗？真是太天真了！  现在，你可以去死了！  万刀王拔出背后的蓝色长刀，一刀斩了出去。  幻灭银河斩。  一刀斩出，仿佛一片宇宙星空，杀了过来。  哼～  林轩一步踏出，九阳神体绽放光芒，如同一尊神灵。  他挥动拳头，施展战天神拳，可怕的拳头闪耀天地，直接通向前方。  轰咔咔。  拳头和刀光碰撞，发出惊天的震动声。下一刻，万刀王尖叫起来。  他发现他的刀光，竟然被对方一拳轰碎了。  这怎么可能！  万刀王瞪大了眼睛，满脸的震惊，不敢相信。  就在一天前，他还打的对方吐血，不停的逃窜，对方根本不敢和他正面交锋。  可是现在呢，对方竟然一拳，打碎了他的刀光？  这，实在太让他震惊了！  难不成，对方在这一天之内，实力发生了翻天覆地的变化？  也达到了无敌王者的境界？  不，不可能！  绝对不是这个样子！  万刀王疯狂的摇头，开玩笑呀，他达到无敌王者境界，将近花了两千年。  对方一天就能够达到？  开什么玩笑！恐怕就算古代的大帝，也没有这种本事吧。  该死的，这是怎么回事？  幻术，一定是幻术！  万刀王疯狂的怒吼，他猜测，自己或许是中了幻术。  之前的那一幕，都是幻象。  该死的幻术，给我解封！  他身上冲出无数的刀光，斩裂虚空，斩向四面八方。  作为一名刀客，他的刀意是十分的强大。所以，他自信，自己全力出手，绝对可以打破这幻术。  没用的，别挣扎了。  这根本就不是幻术。  一磅的暗红神龙，也是走了出来，冷笑连连，老杂毛儿，我说过了，敢进来，就是你的死期！  既然你过来送死，那就别怪我不客气了！  暗红神龙龙爪一挥，在他头顶，一颗黑色的珠子浮现出来，伴随着他的动作，黑色的珠子不停地放大。  仿佛一轮黑色的太阳，熊熊燃烧，朝着前方砸了过去。  该死的爬蛇，给我滚！  万刀王气的浑身颤抖，一头爬蛇，也敢鄙视他了？  他手中的长刀，再次斩了出去，化成满天的银河，与黑色的太阳撞在一起。  激烈的碰撞声响起，满天的光芒爆发，刺得人睁不开眼睛。  万刀王却是惊恐的尖叫起来，不！不可能！  他发现，一条蛇，竟然也能够和他争锋了？  不相上下！  这到底是怎么回事？  难不成，这条爬蛇，也成为了无敌王者？(未完待续。)