  过了好久，那光芒才消失，很快众人便看到了。  出来了，他们出来了！  没错，他们再次看到了那些考核的弟子，还有无双城的人。  他们知道，考核结束了。  最终的成绩，出来了！  那是之水天城吧，好帅。无数人尖叫，  还有石不凡，太英武了。另外一群人惊呼，  那是沈静秋，灵族圣女，果然貌美无双。无数男武者尖叫，能娶到这样的人，这辈子都值了！  确实，此刻的沈静秋，如同仙女一般，让无数人仰望，  雨族那里，脸色阴沉，其中有一人更是冷哼，  这人身形曼妙，不过却带着面纱，看不出面容。其实她是雨师妾，只不过由于之前的事情，她没脸出现在众人面前，  所以，只能带个面纱过来。  原本她也是天之娇女，是第二星界的明珠，那风头一点都不比沈静秋弱呀。  可是现在，她只能遮着脸站在这里，默默无闻，而对方了，却再次耀眼，让无数人追求。  这差距，真的是太大了，让她根本无法接受。  放心吧，施妾，就先让他们嚣张一会儿，等千夜出来之后，就该我们雨族绽放光辉了。  林无敌和沈静秋，根本无法和我们相提并论。雨族的那些长老，有着十足的自信，  对方是厉害，可是那又如何？他们的雨千夜更加的耀眼。  想到这里，这些雨族的长老开始寻找，他们要寻找他们千夜少爷。  可是找了一圈，他们却神情一愣，怎么回事，没有千夜少爷？这怎么可能！  他们仔细的找了三遍，发现都没有。  雨师妾身子一颤，惊慌说到，难不成，弟弟失败了吗？  她无法接受这个事情，  那些雨族的长老，同样也无法接受，甚至周围送礼的家族门派，想要抱大腿的武者，也都愣住了，  怎么个情况，不会闹出个乌龙吧？  这怎么可能，雨族的长老赶紧否定，除了我们千夜少爷，帝陵和鬼厉，也没出来。  难道，你们也怀疑帝陵吗？  众人望了一圈，发现确实，也没看见帝陵和鬼厉，  这么一想，他们就松了一口气。  帝陵，那可是绝对不可能，出现任何意外的，既然帝陵没出现，那就表明雨千夜和帝陵在一起。  说不定，是作为更加核心的弟子，  有可能，会直接被选成圣人王的徒弟，也说不定呀。  这话一出，众人哗然，雨族的那些长老，再次眼中爆发出惊人的光芒，确实有这个可能。  哈哈哈哈！他们仰天大笑，如果他们雨千夜，成为了圣人王的徒弟，哪什么灵族圣女，完全没得比。  他们完全可以将其他人，踩在脚下。  想到这里，周围的那些，抱大腿的家族武者，更加的激动啊。  这可是金大腿，他们一定要牢牢的抱住。  另外一边，恶魔星和封灵星的人同样也是如此，他们也没发现的帝陵，鬼厉的身影，  不过他们也猜测，有可能被直接收为圣人王的徒弟，  他们激动无比，  一时之间，这三大势力，让无数人侧目，无数人为之疯狂，  快去抱着三大家族的大腿呀。  他们都冲了过去，  灵族那边的人，也是皱眉，不是吧，难不成真的收为圣人王的徒弟了吗？  该死的，他们的运气怎么这么好。  没办法，帝陵和鬼厉天赋太强，八大天骄中的前两人，  只是这个雨千夜，凭什么呀，  该死的，他难不成比我们的圣女还要厉害吗？这些人气得咬牙切齿，他们一百个不服呀，  这个时候，灵族的老祖宗说，都慌乱什么，冷静点儿，等着宣布结果就行，  话虽然这么说，可是他心中也是忐忑，  如果真的有人成为了圣人王的徒弟，那身份就太耀眼了，能将其他人全部比下去。  好了，肃静。就在这个时候，无双城的一个长老，战了出来，朗声说道。  他的声音，传遍了四面八方。  所有人都安静下来，无数道目光抬头望天，等待着。  经过三关的考核，最终的结果也都出来了，现在开始宣布。  这次考核，一共有498个人，成功通过，成为我无双城弟子。  他们，将是我无双城，第三代弟子。  其余的人，暂时成为记名弟子，等待日后考核，一旦通过，就会成为正式弟子。  现在我宣布一下，正式弟子，  说着，一个个名字被念了出来，响彻天地，  但凡被念出来名字的，天空之中便有一人站了出来，目光望向四方。  而下方，则是爆发出无尽的欢呼，和羡慕之声。  看到了吗，我儿子！是我儿子呀！一个中年人仰天咆哮，老泪纵横，  周围那些人真是羡慕，海家主，恭喜了呀。  是啊，海家从此，一飞冲天呀。其他的那些，人羡慕无比。  哈哈哈哈，我孙子，果然是好样的！又有人大笑起来，  虽然最先面出来的排名，都是最靠后的，但是那又如何？  他们已经是圣城的弟子了，一旦跨入圣城，那身份，将发生翻天覆地的变化。  所以，这些人怎么可能不高兴。  而且，真的是一人得道鸡犬升天，但凡有人进入圣城，他的家族也会立刻被高看一眼，会有无数的势力和武者想要追随，想要抱大腿。  一时之间，所有人都羡慕了。  该死的，怎么还没有轮到我孙子的名字？  我们这一族的，天骄，肯定能够进入。这些人，咬牙握紧的拳头，仔细的聆听。  天空中，一道又一道人影站了出来，但凡出现的，那些家族门派就欢呼  而没有出现名字的都在等待，他们知道，还有希望，  可是，当四百多个名字念出来之后，其中不少人都绝望了。  名字已经这么靠前了，他们家族的那些天骄，能够取得吗？  他们很怀疑，  也就是说，淘汰了吗？  一时之间，唉叹声响起，不少人绝望大哭，  当然，也有一些家族深吸一口气，他们对自己的天骄，非常的有自信，  说不定，他们就能够成功的进入，而且名次靠前。  当然，更多的是围观者。  这些人家族之中没有考核的，所以他们是来看热闹的，  快呀，快宣布前几名是谁。