  他身为大能，已经多少年没有受伤了，更何况是被一个毛头小子给伤到了。  这要是说出去，绝对会震惊天下的！  “伤你又如何，”林轩冷哼，“我不但要伤你，还要杀你！”  “杀我？就凭你？还真是不自量力！”  “不要以为能够伤到我，你就有什么好嚣张的！刚才那一下，我根本没有施展全力。”  “得了吧，别嘴硬了，你还以为，你是之前那个高高在上的大能吗？”  林轩手握杀剑，声音冰冷：“仗着自己修炼的岁月长，实力强大，就可以无情的抹杀后辈天才吗？”  “你这样的做法，真令人不齿！”  “现在，我就替天行道，除了你这种祸害！”林轩冷喝，身上的气息越发的强悍了。  “找死！”  “看来不拿出些真本事，你是不知道本座的厉害！”  红发大能咬牙，在他看来，即便他被封印了，但是以他的手段和经验，要干掉对方，也不是不可能。  只不过要多费上一些精力而已。  之前他不想消耗，可是现在看来，他不得不将对方斩杀了！  “小子，原本还想放你一马，但是你既然自己找死，那就怪不到我了！”  红发大能再次露出狰狞的笑容，他体内的气息，也是快速的涌动，覆盖整片天空。  这一次，林轩没有再说什么，九幽魔剑一剑刺出。  这一剑，可怕到了极致，如同一条黑色的长龙，在空中狂奔。  看到这一剑，对面红发大能震惊。  他想不到，对方的剑法竟然如此的凌厉。  这一剑，实在是出乎他的预料。  下一刻，他怒吼一声，体内涌起可怕的力量，轰向前方，想要抗衡这一剑。  然而，他还是小看了这一剑。  噗！  剑光闪耀，惊天的碰撞声响起，震荡四方。  随后，血光迸溅，鲜血飘洒，一道凄厉的声音传出，让周围的妖兽都瑟瑟发抖。  那红发大能的攻击，被刺出一个透明的窟窿。  不但如此，他的身子，更是被九幽魔剑一剑贯穿，钉在了半空中。  这场面实在是太可怕了！  一位大能，竟然被一个四星王者击伤，而且还是重伤！  这场面，恐怕做梦都想不到？  虽然红发大能被压制了修为，跌落到了大能境界，可是也不是什么人都能够抗衡的。  甚至可以说，大能之下，还是没有人是他们的对手。  可是，现在情况却出乎红发大能的预料。他想不到，对方一剑就将他重伤。  啊！  红发大能仰天怒吼，神情狰狞。  他体内能量爆发，那光芒闪耀，如同一轮红色的太阳。  下一刻，可怕的力量撞击在九幽魔剑之上，随后红发大能快速爆退。  “小子，你敢伤我，我要杀了你！”  红发大能疯狂的怒吼，快速的施展秘法，暂时封住了伤口，使他不再流血。  但是，他的脸色异常的苍白，刚才的那一剑，让他受到了重创。  但是，现在他已经顾不得这些了。  他发誓必须杀掉对方！  不然，让对方成长下去，将来绝对是一个可怕无比的绝世强者，他不允许这种威胁存留在世上。  下一刻，可怕的红色光芒从他身上涌出，铺天盖地，瞬间将整片空间笼罩。  天上地下，都是可怕的红光，散发可怕的气息。  而红发大能，更是如同神魔一般，整个人强势到了极致。  甚至在他身上，重新浮现出了大能的威压。  哗啦啦！  如同金属碰撞，又仿佛水银在流淌，红发大能的手臂上，出现一根红色的长链。  快速的涌动，朝着前方席卷而去。  那红色的锁链猩红无比，带着滔天的杀气与可怕的气息。  不用想，这是一件地阶宝器，威力无穷。  “赤焰锁链！”  低沉的声音从红发大能口中发出，可怕的锁链如同附骨之蛆，瞬间的缠绕林轩，仿佛要将其炼化。  可怕的光芒冲天，空间被割裂出一道道恐怖的裂痕，似乎没有什么能够阻挡这赤焰锁链。  这一刻，四周红色的光芒涌动，浮现出一道道狰狞可怕的声音，仿佛地狱修罗一般。  哼！  “灭世黑龙拳！”  “给我破！”  林轩则是强势到了极点，他眼中心色光芒闪耀，快速的寻找破绽。  同时，灭世黑龙拳大开大合。  一拳轰出，可怕的能量涌动，瞬间轰在破绽之处，将漫天的红光轰碎。  赤焰锁链更是如同长蛇一般，倒飞出去。  不但如此，这一拳的威力，更是冲向了红发大能。  轰！  红发大能再次吐血，他的胸膛凹陷下去，身上的骨头碎了一大半。  “不！可！能！”  他艰难的吐出几个字，因为他是在不敢相信，对方怎么可能这么强悍？  他可是大能啊！  即便被封印了，依然是大能！甚至六星王者在他手中，都如同蝼蚁。  然而，眼前的这个青年，只有四星王者的修为，但是战斗力比被封印的他还要强悍。  这是在让他不敢相信。  “该死的小子，你给我去死！”  作为大能，他不可能只有这些绝招，所以下一个，他袖袍挥动，一个暗红色的宝塔出现在虚空中。  强大的波动镇压虚空，可怕的能量奔涌而出。  红发大能施展全力，推动暗红色的宝塔，朝着前方镇压而去。  要击杀林轩。  轰轰轰！  那暗红色的宝塔恐怖无比，也是一座地阶宝器。  浑身光芒散发，垂下一道红色的气息，交织形成一片红色的雷电，快速的轰击。  雷光滚滚，如同雷劫，一出现变粉碎一切，将林轩彻底的笼罩。  “哈哈，小子，给我死吧！”红发一脸狞笑。  这红色宝塔是他的一个底牌绝招，一但施展出来，可怕无比。  他相信，对方一个四星王者，即便攻击力强悍，但是防御力根本不行，挡不住他的攻击。  然而，在这漫天的红色雷光之中，林轩却是异常的平静。  在他身边，龙剑领域沉浮，挡住了所有的雷电。  不但如此，林轩更是伸出左手，无数的剑气凝聚，形成一颗龙头。  吼！  龙头仰天咆哮，张开血盆大嘴，形成一股强悍的力量。  漫天的红色雷电，收到某种吸引，发疯一般的朝着林轩手中的龙头汇聚而去。  这景象如同江河入海，让人震惊。