  无尽的鲜血喷洒，每一滴都能将虚空洞穿。  这天幽雀不愧是上古妖兽，体内的血液能量实在是太强盛了，这个空间根本承受不住。  见到这一幕，暗红神龙却是狂喜，他快速的施展阵法，将那滴落的鲜血全部收集起来了。  这些血液并不是天幽雀的精血，只是普通血液。  不过，里面也蕴含着惊人的能量，而且如果能够收集到足量的血液，暗红神龙完全有办法将其炼制成精血。  所以，这些血液他全都没有浪费，而是极尽所能地收集。  “该死的爬虫，就凭你也想要我的血液。”  见到这一幕，天幽雀大怒，他想不到一个爬蛇竟敢图谋他的血液，真是找死！  下一刻，他手掌上的黑炎翻滚，快速的止住伤口。  随后，他望向安洪神龙，冷哼一声。  “卑微的爬虫，给我死吧！”  无尽的妖王威压涌出，想着暗红神龙涌去。  在天幽雀看来，对方只不过是一个小爬蛇，根本抵抗不住他的威压。  想必下一刻，对方就会被那股无形的威压压成血雾  但是很快，他便愣了。  因为暗红神龙一点事儿都没有，他的那些威压仿佛石沉大海。  “什么，这怎么可能！”  天幽雀震惊，他发现眼前的这两人实在太诡异了。  先是一个神秘无比的小子，竟然能够操控苍松剑，现在又出来一头爬蛇，竟然也不畏惧他的威压。  “不可能，这怎么可能！”  妖兽之间等级森严，以我的力量，光是威压足够碾压他了，可是对方为什么会没事！  “难道我沉睡太久，这个世界变了？”  天幽雀异常恼怒，他身为上古天榜妖兽，在上古年间也是凶名赫赫。  就算是王者见了他也得低头，可是现在，想不到他刚刚破封，就在两个爬虫手中吃了大亏。  这让他无法忍受。  而暗红神龙却是冷笑一声：“大笨鸟，想对本皇施展威压，你还嫩点儿。”  说罢，他抬头朝着天幽雀怒吼一声。  顿时，一道低沉的龙吟之声响起，带着无尽的龙威，席卷九天十地。  下一刻，天幽雀那庞大的身躯竟然微微颤抖起来。  “不可能，这怎么可能！”  天幽雀震惊，他想不到一个爬蛇竟然能让他颤抖。  这不是力量的压制，而是是来自血脉深处的压制。  这种压制让天幽雀近乎疯狂。  “龙族，这是龙族威压！”  天幽雀满脸震撼，死死地盯住了暗红神龙：“你不是爬蛇，你是龙族！”  他太震撼了，想不到一直被他认为是爬蛇的东西，竟然是龙族。  而且，看对方的血脉之力，似乎还非常纯正。  不过很快，他便张狂大笑起来。  “哈哈哈哈，真是天助我也，原本我被困了数千年，实力大减，正想着怎么恢复力量，没想到刚出来就让我遇见了龙族。”  “而且还是一个实力弱小的龙族。”  “小东西，等我吃了你，不但能够让我恢复力量，而且能够让我的血脉更加精进，到时候说不定我能成为另一头大夏龙雀！”  天幽雀实在太兴奋了，他是大夏龙雀的后代，只不过体内的血脉已经稀薄了。  如果他能够的到龙族的血脉，说不定能够再次成为大夏龙雀，达到返祖境界。  而一旦成为大夏龙雀，那么它便是天地间真正的霸主，恐怕没有谁能够在阻止他！  想到这里，他眼眸之中爆发出无尽的光芒，恐怖的巨爪向着下方狠狠抓去，势必要将暗红神龙抓住。  而暗红神龙则如同灵巧的闪电，快速的躲避。  “大笨鸟，虽说本皇实力大不如前，但是也不是你能够抓住的。”  暗红神龙冷哼。  虽然他实力大减，但是手中也有着无数的秘术，足以让他成功逃脱。  另一边，林轩也是缓缓挥动苍松剑，准备再次进攻。  因为他现在发现，只要让天幽雀受伤，让暗红神龙收集到足够的血液，说就能够凝聚出精血。  那样，他的目的也就完成了一半。  而且，暗红神龙的举动也给他了启发，既然鲜血能够凝聚成精血，那么无数的黑炎自然也能够凝聚出真正的本源火焰！  所以，林轩一边握住苍松剑，一边催动万兽鼎，吸收天幽雀身上的黑色火焰。  “找死！”  天幽雀大怒，他想不到不但没有抓到暗红神龙，对方那个小子竟然也敢打他身上火焰的主意！  这让他暴怒无比，所以一时间，他放弃抓取暗红神龙，决定先将林轩宰了再说。  毕竟对方手中的苍松剑，对他的威胁还是极大的。  见到天幽雀的目光再次转移，林轩没有迟疑，快速的挥动苍松剑，力劈而去。  这一剑和之前的那一剑，他仅仅是动用了大龙剑魂的力量，再加上苍松剑本身的锋利，并没有动用苍松剑里面的能量。  因为他知道，那里面的能量只能用三次，必须用在最关键的时刻。  而现在，还不是时候。  虽然不能够动用苍松剑里面的能量，但是大龙剑魂在配节上地阶宝器的那种锋利，其威力也是超乎想象的。  一道道剑气纵横，蔓延天地，恐怖的剑光斩向天幽雀。  天幽雀也是怒吼连连，澎湃的力量涌向天空，一瞬间就将那万千道剑光镇碎，随后快速的轰击林轩。  两人大战，十分激烈，整个天空完全被能量湮灭了。  不过这一次，天幽雀有了足够的防备，所以林轩一时之间很难得手。  眼见对方的气势越来越盛，而他这边根本很难支持，林轩咬牙，决定动用苍松剑里面的能量。  下一刻，手中的苍松剑绽放出万丈光芒，滔天的剑光仿佛碧绿的火焰，将整个天空都照的咧咧发响。  林轩咬牙，快速的挥剑。  一道巨大的剑气斩向前方，所过之处。数十座宫殿倾刻间化成灰烬、  这些宫殿都是苍松殿里面的建筑，十分坚固，王者之下根本无法伤到分毫。  而现在，在剑气的余波下，无数的殿宇宏轰然破碎。  这一剑太恐怖了，蕴含了大龙剑魂和苍松剑里面的力量，所过之处一切化成虚无。  似乎感受到这股能量的可怕，天幽雀也是变了脸色，他想不到对方竟然还能够施展出这样的剑气。  这股力量依然超出了尊者，能够威胁到他了。