  以一人之力，拦住众多圣人，而且虐的雷千重死去活来，这手段真的是太恐怖。  所有人悚然，他们丝毫不怀疑，雷千重得下场一定会非常的惨，然而在这个时候，远处却传来一股滔天的神威，  紧接着，一道人影冲了过来。  是谁？竟然敢对天雷城的人出手，不想活了吗？赶紧滚过来受死，  这声音带着无尽的雷霆。  圣人，而且是一个更加恐怖的圣人，  看到那天地法则的时候，周围那些人都疯了，这圣人威，太强了。  已经超出了雷千重和其他的第二星界天才，而且看样子这应该同样是天雷城的一个高手。  师兄，快救我，雷千重看到从来到那道人影，也是面色狂喜，太好了，他们天雷城的高手来了  这下他得救了，等他得救之后，他一定要施展出全部的手段，来折磨死对方。  天雷城的圣人吗？林轩一脚踩着雷千重，一边抬头目光闪烁。  赶紧放了我师弟，你知不知道你已经发了死罪。那道人影来了之后，看到雷千重的样子，顿时变怒了，  他们天雷城的天才，竟然被人踩在脚下，这是不可饶恕的。  跪下受死。冰冷的声音响起，  林轩笑了，这么嚣张，你没看到，你师弟在我手中吗？  想救你师弟，可以，按照你说的，跪下给我磕头，我可以考虑饶他一命。  什么，这话一出，第二星界的那些天才头皮发麻，这小子竟然敢说这样的话，  雷千重也是疯狂的怒吼，小子，你死定了，我师兄可是四重天的圣人，  你，绝对必死无疑。  聒噪！  林轩冷哼，一脚踩住了对方的脸，将对方的脸踩碎，鲜血流淌，在地面之上，  而那尊四重天的圣人，却是怒了，该死。  他身上的声威滔天，化成无与伦比的压力，朝着林轩狠狠的压了过来，  在他看来，他一个眼神就能够灭掉对方，  林轩感受到莫大的压力，不得不说，四重天地圣人实力非常的可怕。  但是那又如何。  冷喝一声，直接一只手扣住了雷千重的擂台，将他提了起来，挡在身前。  恐怖的压力，冲在雷天从身上，使得雷千重身子破碎，发出杀猪一般的惨叫。  四重天的圣人见到这一幕，赶紧撤去了天地法则，他咬牙说道，卑鄙无耻，你竟然敢拿我师弟当挡箭牌。  我卑鄙无耻？你一个四重天的圣人，对我一个一重天的圣人动手，你就不卑鄙无耻了吗？  要说无耻，我可比不过你们天雷城  四重天的圣人肺都气炸了，从来没有人敢对他这样说话，也从来没有人敢挑衅天雷城。  可是现在一个一重天的蝼蚁，却如此的胆大妄为。  小子，我劝你不要自误，我们天雷城的实力，不是你能够想象的  所以你现在乖乖的将我师弟放了，我可以找你一命。  绕我一命？好大的口气，我是不是还得感谢你？林轩冷哼。  你一来不问青红皂白，就直接对我出手？真是够霸气的呀，你怎么不询问一番事情的经过？  也许是你师弟，做错事情了呢？  没有对错，我天雷城的弟子做的事情，那就是正确的。  果然够嚣张，不过我也可以说，我做的事情是正确的。你要向你师弟活命，那就乖乖照我说的做。  你想怎样？四重天的圣人，咬牙切齿。  很简单，你哪里来的滚回哪里去，我可以不杀他，但是他三番两次的挑衅我，甚至多次想出手杀我。  这个仇，我不能不报。  他死罪可免，活罪难逃。等我对他惩罚完了，我会放他离开。  什么，你真的还敢对天雷城的人动手？  四重天的圣人，瞬间就怒了。  哼，你再不滚，我敢保证他必死无疑，说着，林轩手掌用力，扯断了雷千重的一根胳膊，  圣血，瞬间就流了下来。  你！  天雷重四重天的圣人瞬间就怒了，身上腾起可怕的气息，无边的雷电交织，形成一柄雷神之锤。  在天地之间沉浮，他的雷道法则，比雷千重要可怕的多。  要动手吗？林轩眼中爆发一抹杀意，他随时准备干掉雷千重，和对方拼命，  不过这个时候，虚空波动，又是一尊强大的身影降临。  天地之间，无数红色的光影掉落，众人仔细看去，发现竟然是傅红叶。  一片又一片红叶，带着法则之道，从天宫中落下来，就仿佛仙界的叶子一般，让无数人惊叹。  不用想，来的肯定是一个高手，果然他们看到裂开的虚空之中一道人影走了出来，  那是一个身穿红衣的男子，身材修长，头发呈银白色，面容无比的英俊，  一双狭长的眼睛，带着无尽的圣威，他一出现便拦住了天空中的那片雷神锤。  林轩感觉身上的压力，瞬间就小了，他也是抬头，诧异的望着那道红袍银发。  是你，  傅红叶！那四重天的圣人，震惊万分，他的瞳孔都缩成了针状。  很显然，对于新来的这个人他认识，而且一副如临大敌的样子。  在最初的震惊之后，他沉下了脸色，冷声说道，这件事情和你没关系吧？  红袍银发男子，淡淡的说道，自然和我没关。  那你还来难我。  我拦你，是因为我看不惯，没想到，第二星界天雷城的人，竟然这么无耻，  仗着修为和岁月的差距，来欺负一个年轻后辈。  我不想让他们认为，第二星阶的人，都是无耻败类，所以才出来制止的，  你，有意见吗？  红袍银发男子声音并不大，但是却清晰的传遍众人耳中，那声音之中带着一股霸气。  同时，还带着浓浓的不屑，  看来这红袍银发男子不屑于对方的做法。  该死的，你别嚣张，那四重天的圣人咬牙切齿，对方竟然敢说他是无耻之人，  这让他的肺都气炸了，不管他并没有贸然动手，因为眼前这个男子实力很强，他有些忌惮。  傅红叶事情你也看到了，那小子打伤了我的师弟，现在还要折磨他，  我怎么可能不出手？  这是我的天雷城的事情，你最好不要插手。  而且，不是我要插手，是这小子太不知死活。  他要是现在乖乖的放人，并且跪下磕头认错，我可以考虑饶他一命。(未完待续。。)