  不光冥将好奇，其他的武者也是好奇。  按理说林轩并不是重要人物，根本不需要这么卖力的捉拿。  严大人脸色阴沉，目光冰冷的望向冥将，不带有一丝感情。  冥将心头一跳，他感到仿佛有柄利剑将他的心脏刺穿。  “大人息怒，我这就吩咐他们去办！”冥将低头说道。  “你只要知道，这个东西是上面的人要的，连堂主也只是奉命行事。”  “奉命行事，堂主？”众人心头大惊，不敢在胡乱猜测。  “严大人放心，我们一定会全力捉拿那小子！”一群人快速说道。  天鹰国，大森林中。  林轩睁开了眼睛，经过一天一夜的修养，他的身子已经完全恢复了。  收起地上的红炎大剑，林轩召唤出小金，朝着远方奔去。  三天后，他再次受到围杀。  这一次，战斗也是很快就结束了，不过林轩控制住一名武者，施展瞳术，探察信息。  “通灵境武者！”当他得知有绝世高手降临夏国时，整个心都提了起来。  “夏国已经完全沦陷了，看来短时间内不能回去。”林轩脸色难看。  而且让他更加恼怒的是，那位通灵境武者竟然下了命令，要全力通缉他。  “该死的，他这么费力的抓我干什么？”  “当日那些幽冥堂的人也想进入家族祖地，难道他们在找什么东西？”林轩疑惑。  “别忘了你的第一块大龙印是在哪里得到的！”酒爷提醒道。  林轩摸了摸下巴，他当然不会忘记，第一个大龙印是在青铜棺木上得到的。  而那棺木之中，葬的则是黑龙教的人。  “难道他们知道祖地内有大龙印记？”林轩猜测。  “对，就是这样！看来他们想要图谋大龙剑！”  林轩将各种线索一整合，得出了这样的结果。  “你要小心，千万不能将大龙剑的消息泄露出去，不然你就大难临头了！”酒爷说道，“更不能让人知道你怀有大龙印记！”  林轩点头，这事他自然明白。  光是幽冥堂就让他头疼了，要是再让其他人知道，这天下恐怕就没有他的容身之地了。  “这里不能停留，得尽快到达丹王谷。”  拍了拍小金，林轩化成一道金线，向着远方冲去。  小金成长的很快，如今它足有三米高，身上布满了金线，像是一座金色的小山。  它的速度，已经不输于融灵境中期武者了，而且作为妖兽，他的持久力更强。  唔叽唔叽  雪白小猴坐在小金的头顶，不断的指挥着。  一行人快速的离开，朝着天山国出发。  其实除了林轩之外，夏国以及周边其他宗门弟子也在逃亡。  冷一刀、冰雪仙子等人也是被众人追杀着离开了夏国，逃向更加强大的国家。  一个半月后，林轩终于来到了天鹰国的边界。  滔天的阴玄河，阴森恐怖，散发着恐怖气息。  站在河岸边，根本看不到对面，所望之处尽是黄浊的河水。  河岸边，是一个气势恢宏的码头，里面有着数十人等待。  这是官方渡口，两旁还有着天鹰国的护卫守护。  林轩并不是不想去私人渡口，但是不知为什么，附近的几个私人渡口，等待的人也不少，如果要排队恐怕要等到下个月。  林轩现在被追杀。根本无法等待。  与其这样，还不如直接坐官船。  在这天鹰国的边界，暂时还没有幽冥堂的人。而且他在天山国的所做的事情，已经过去半年了，恐怕那些人早就放弃了。  交了船费，林轩进入了等待区域。  他收起全身气息，表现的普普通通，并没有引起任何人的注意。  站在一旁，林轩扫了一眼附近的武者，发现其中有几人是融灵境武者，其他的都是半步融灵，或者普通的灵海境武者。  收回目光，林轩闭目沉思。  没多久，附近突然变得嘈杂，好像发生了什么事情。  林轩睁开眼，向着四周望去。  在后方大陆，有一只浑身火红如血的大鸟快速飞来，双翅震动，搅动四方风云。  “好恐怖，这只鸟竟然能够调动四方灵气，难道是六阶妖兽？”  “六阶妖兽，那不是相当于融灵境武者了吗？”  “快看，上面有人！”  众人凝神望去，果然看到数道人影坐在上面。  扑扑！  火红色的羽毛如同玛瑙，晶莹剔透，恐怖妖禽的速度越来越慢，最后降落在地上。  呼！  双翅一振，顿时一股热浪传来，如同火海蔓延。  众人只觉脸色一热，仿佛置身在熔浆内，恐怖的温度炙烤着众人的身体。  不少武者快速运转灵力，形成灵甲防御，并且下意识的倒退几步。  这点温度对林轩来说没有什么，他并没有闪躲，而是好奇的望向那只火红色的大鸟。  “咦，竟然是朱鸟！”一名年纪较大的融灵境武者认了出来。  “传说朱鸟有着稀薄的朱雀血脉，是珍贵无比的妖禽！”  众人恍然，目光更加羡慕了。  只见在朱鸟背上，走下来三名武者。  中间一人是名美貌少女，一身红衣，身材曼妙，皮肤白皙，容颜更是无双。  不过她神情高傲，并没有将前方众人放在眼中。  少女身旁是两名老者，一高一矮。  高的那人廋如竹竿，矮的那人胖如圆球，可谓十分怪异。  不过没人敢小看这两人，因为他们身上都散发着属于融灵境武者的恐怖气息。  两个怪异老头站在少女身旁，一副仆人的模样。  “这女子是谁，不但拥有奇异妖禽，更是有着融灵境手下！”  “不知道，应该是某个大势力的弟子出来游玩了！”  众人议论纷纷，不少人偷偷的望向那名红衣少女。  岂料，红衣少女竟然回过头，狠狠的瞪了那些偷看的弟子。  那几名偷看的武者感觉双目刺痛，身上仿佛被火焰烤过一般。他们知道厉害，全都低下了头，不敢再看。  林轩在一旁看的清楚，那名红衣少女恐怕也进入了融灵境，不是简单的角色。  不过，这些都和他没关系，他当下最主要的任务就是渡河。  半个时辰后，前方河面上出现了黑色船影。