  虽然林轩能够从永恒的放逐中出来，但是他也没把握杀得了对方。  因为对方的空间神通，实在是太诡异了，几乎相当于不败之地。  除非他的大龙剑魂再次突破，让他战斗力大幅提升，那样他可以直接切开整片空间，让对方再也无法隐藏。  至于现在，他根本没有比胜的把握。  不过，想来对方也一样。只是能够威胁到他，想要杀他，也是不可能的。  两人都清楚这个事情，所以他们也没有在打下去，反而两人聚在一起交流了起来。  林轩询问对方这里的情况，而对方则询问林轩原始森林的情况。  因为这古三通，一直呆在通体巨剑附近，很少出去，所以对于外界的情况，他还真的不清楚。  两人各取所需，聊了一下，发现两人的性情倒也相投，索性直接成为了朋友。  哈哈，这是不是就是不打不相识？古三通也是朗声笑道、  林轩这样的人，足以对他威胁，所以成为朋友比成为敌人要好的多。  接下来，两人就在这通天巨剑附近开始修炼。  根据古三通所说，这通天巨剑来历非凡，而且存在了时间很久。  甚至这段时间，他摸索出了两种修炼的方法。  一声吸引铜件巨剑上的黑色气体，进入体内，那这样能够淬炼武者的身体。  第二，则是参悟通天巨剑上面的道纹，这样可以完善自己的武学神通。  有着古三通的提醒，林轩也开始按照这两种办法修炼。  果然，吸入那些黑色气体的淬炼，林轩感觉到自己的身体更加的强大了，仿佛宝器一般，无坚不摧。  而那通天巨剑上的道纹，则是更加神秘，想要参悟它，要费上许多心思和精力。  最后，就连暗红神龙也出来了，对于道纹，他也想参悟。  两人一龙，在这里默默的修炼。  而雪白小猴，则是在周围的骨海之中玩耍。  大约过了十多天，附近竟然又出现了其他的人影，这些人一个个气息强大，很显然都是高手。  那些人见到这一个场面，起初也很正经。  不过慢慢的，也适应了下来。一个个都想探寻通天古剑的秘密。  又过了几天，周围的人影越来越多，甚至有人已经开始在这骨海附近驻扎，准备长期参悟通天神剑。  甚至，林轩还发现了一些熟人。  看来，大部分原始森林中的武者，都朝着这边赶来了。  其实想想也很正常，因为这原始森林外面的大海已经被封印了，他们不可能出去。  所以，只能朝着森林的深处探寻，早晚都回来到通天巨剑近。  后来赶到的那些人，自然也发现了林轩。  当他们看到林轩的时候，全都大吃一惊，甚至有种不敢相信的样子。  “难道发生了什么事？”  林轩看到那些人震惊的表情，随后他抓了一个人前来询问。  一名武者被林轩抓到身边，差点吓尿了。  因为他可是亲眼看见，林轩斩杀欧阳锋等六大高手的情形，对于林轩，他有一种本能的恐惧。  不过，当他发现对方只是在询问事情的时候，这名武者松了一口气。  于是他赶紧将自己知道的说了出来。  原来，柳明月带人追杀林轩的消息，已经传开了。  这些人以为林轩已经被杀了，可是没想到，对方竟然出现在通天巨剑附近。  这实让他们震惊和意外。  因为柳明月所在的明月组织，在这原始森林中可是十分强大的一个组织。  他们要杀的人，恐怕没人能够逃脱。  原来是这个事情。林轩听后，放了对方，随后目光闪烁。  对方还真的带人追杀他了，不过想来现在应该抓狂无比吧。  因为这些天，他一直没有出现在森林外围，而是在这里参悟修炼。  对方怎么可能找到他呢？  不过，这也让他心惊。  因为看柳明月的样子，似乎真的想除掉他，前街日子他没有出现，不代表现在对方不会出手。  既然早晚都有一战，那么他选择主动出击。  当然，他现在要搞清楚柳明月那些人的状态，所以他身形晃动，朝着周围飞去。  因为他看到一个熟悉的人影。  叶无道。  没错，叶无道也来了。  他一袭白衣，丰神俊朗，如同战神一般，即便在人群中，也能一眼发现。  “叶兄！”林轩来到叶无道身旁。  “我是该叫你龙兄呢，还是该叫你林兄呢？”叶无道则是笑着问道，  “你知道了？”林轩惊讶，他没想到，叶无道也发现了他的身份。  “恩。”叶无道点点头，“就在你斩杀欧阳峰六人之后，我这才猜出你的身份。”  确实，之前他也没有怀疑。  但是前不久，林轩和欧阳峰六人的大战，让他震惊不已。  因为林轩展现出来的战斗力，实在太强悍了，根本不像是一个散修能拥有的。  再结合最新的事情，叶无道猜测，龙轩就是摇光圣地通缉的林轩。  林轩也是咪起眼睛：“你既然猜出了我的身份，那么是不是要对我动手了？”  “我为什么要对你动手？”  叶无道微微摇头：“第一，以我的身份，不需要讨好摇光圣地。”  “第二，以我的天赋，不需要知道天机族的存在！”  “所以，我是不会对你动手的。”  好自信的人！  林轩惊叹，叶无道、古三通，这都是荒古世家的天才武者，他们不同于寻常的武者。  他们对自己十分自信！  这种人是十分强大与可怕的。  听到对方的话，林轩也是露出了笑容。  这就好，我也不想失去你这样的朋友。  接下来，两人来到一处安静的地方，摆起了小酒和烤肉。  “你这些天没出现，我还以为你真的被万初圣地的那些人给解决了呢？”  叶无道端起一杯灵酒，缓缓说道。  “没，我这些天一直在这通天巨剑附近，但是想来以那柳明月的性格，应该是不会放弃的。”  “我和她之间，早晚会有一场大战！”  林轩沉声道。  “可是看你的样子，一点都不担心啊？”  叶无道说道：“我可是提醒，你这柳明月的实力非常强悍，比欧阳锋等还要强大！”  “甚至我推测，她有做万初圣女的资格！”