  林轩身上的剑气，越来越强烈，一剑挥出，斩向前方。  该死的小子，给我滚！幽夜也是怒了。  他背后黑色的翅膀展动，朝着前方快速的杀了过去，两人大战在一起，可怕的能量爆发，纵横天地。  还好，这里是皇城，有着绝世的阵法，直接将整片城池笼罩。不然的话，这一击，绝对可以毁灭整个皇城。  轰轰轰！  满天的能量，直冲云霄，搅动万里的风云。  看得众人如痴如醉，  突然这时，林轩一剑刺出，直接洞穿了幽夜的身子，将他钉在了半空中。  这一剑实在是太惊艳了，幽夜根本躲不开，身子被洞穿，洒下大片的血雨。  啊～  他发出凄惨的声音，身上光芒绽放，能量奔涌，想要挣脱开来。  轰轰轰！  周围虚空破碎，一双黑色的翅膀不停的转动，形成两团黑色的飓风，杀向前方，想要轰碎那把古剑。  不过他却根本做不到，前方的剑光太亮了，击碎了他打出的所有攻击。  不但如此，他感觉她体内那些狂暴的剑气爆发，想要将他的身躯撕裂。  该死！  危机时刻，他非常果断，直接自爆，崩碎了身子，化成漫天的血雾，然后在远处重新的组合。  小子，我要杀了你！他怒吼，双手挥动之间，黑色的长刀爆发出来，斩向前方，  对方竟然害得他自曝一次，才能够脱离危险，这个仇，他一定会报！  远处，人族武者，看得惊心连连，  他们根本不敢相信，那么强悍的幽夜，竟然一瞬间就处在了下风。  尤其是那些太古生物，更是惊呆了。  不对啊，一定是我们的天骄大意了！接下来，绝对不会再输的。  果然，幽夜爆发出无与伦比的力量，两柄长刀牵制住了古剑，  甚至将龙渊古剑，轰飞。  这一幕，让那些太古生物狂欢，。  幽夜更是杀到了林轩面前，手中的长刀，想要斩向林轩的头颅。  林轩冷哼一声，龙渊古剑，在天空中散发光芒，撕裂九天十地，而他则是探查一双大手，直接震飞了那双黑色的长刀。  嗖！  他直接抓住那对黑色的翅膀，用力一扯。  噗嗤！幽夜被撕成两半。  啊～  凄惨的声音响起，仿佛无数厉鬼在怒吼，听得众人头皮发麻。  不！  那些太古生物发疯一般的尖叫，他们的天骄，竟然又被人给撕开了，这到底是怎么回事？  幽夜更是发疯一般的怒吼，他想要重新愈合身子，可是林轩根本不放手，  林轩的力量何其强大，幽夜一时之间，竟然无法逃脱。  嗡嗡嗡！  漫天的血液在天空中激荡，化成一柄柄血剑，杀向林轩，  打在林轩身上，发出铿锵的声音。  九阳神体爆发，林轩根本不用闪躲，反而将这些血剑全部震飞了，  我说过了，你在我面前，根本没有嚣张的资格！  杀你，只不过是随手而为之！林轩声音震彻九霄。这一刻，他如同绝世的战神一般，强势到了极点。  双臂振动，崩碎了虚空，他抓住那一双黑色的翅膀，使得幽夜两半的身子，根本无法愈合。  啊！  幽夜发疯一般的尖叫，灵魂暂时脱离，想要腾空，  这时，他头顶的龙渊古剑爆发了，携带可怕的龙形剑气，直接凌空斩下。  一剑，将幽夜的灵魂灭杀。  噗～  幽夜灵魂，连惨叫都来不及发出，便被斩灭了。  灵魂斩灭之后，那两半的身子，也不再挣扎了，直接掉在虚空中。  周围可怕的血海激荡，发出呼啸的声音，震天动地。  整个天空被染成了血红色，仿佛世界末日一般，所有的人都惊呆了，根本不敢相信。  幽夜族的天才，竟然死掉了，而且是轻松的被林轩斩杀，  这一幕，让所有人震惊万分。  尤其是幽语族的那些太古生物，发出疯狂的怒吼。  不！你敢杀了他！你死定啦！  我有幽羽族，不会放过你的！  该死的，我不相信！我一定不相信！  这些人，发疯一般的怒吼，其中有几个，冲了上去，想要出手。  结果，被林轩的一个眼神给直接秒杀。这一幕，让剩余的太古生物停下了身子。  对方，实在是太强悍了。  林轩冷哼一声，将手中两半的尸体，扔在地上，与此同时，他冰冷的声音，响彻四方。  记住，这家伙不是我杀的第一个太古天骄，也不是最后一个。  敢挑战我人族，就要付出相应的代价！  听到这话，人族的武者激动万分，他们振臂高呼。  林轩！林轩！  中皇！中皇！  他们实在是太兴奋，太激动了。这一战，绝对为人族扬眉吐气。  暗红神龙也是龙爪一挥，打开一个宝瓶，直接将两半的尸体和漫天的血液，收了进去。  随后，他眉开眼笑，太好了，这些可都是修炼的上好资源呀。  小子，我们下一站去哪里？  林轩目光闪烁，他转头望向周围的那些人，沉声问道，谁知道，附近还有么有其它的太古天骄？  听说，附近有飞天螳螂一族的太古天骄。只是不知道，还在不在？有人开口。  在九黎皇朝那里，似乎有青藤一族的天骄出没。  又有人说出了一则消息。  林轩听后，点点头。他撕裂虚空，和暗红神龙腾空而起，离开了皇都。  快跟上！说不定就有惊世的大战。皇都里面的那些人，震惊万分。  他们同样纷纷离开皇都，去追寻林轩。  一时之间，大部分武者都离开了。其他一小部分人，则是疯狂的传递消息。  这么震撼的事情，怎么能够不分享，  天空中，幽羽族的那几个太古生物，则是气得浑身颤抖。  他们的天骄被人给斩杀了，连尸体都带走了。这让他们回去，怎么交代？  不行，赶紧禀告长老，一定要杀了那个小子！他们也是撕裂虚空，快速的离开，  原本热闹的王都，再次平静下来，  皇宫里面那些长老和无上的存在，自然也观看了这一战。  他们目光闪烁，这个林轩还真是不得了呀，竟然能够这么轻松的，就干掉一个太古天骄。  他的实力，绝对超越了普通的太古天骄，能够和太古王族的天骄一站了。(未完待续。)