  他想逃走，可是四周突然出现四头冰凤，洁白无比，散发恐怖的寒气，将整片空间完全冻住。  惊恐，绝对的惊恐！  独孤老怪一脸绝望，这种手段实在太逆天了。  要知道，之前的金笔书生也拥有这种演化万物的手段，可是对方的手段，和眼前这青年神通一比，简直就是萤火对日月。  他从来没见过，有任何神通，能演化的如此真实。  如果不是亲眼看到，那火麒麟和四周的冰凤是演化出来的，他甚至以为这是天地间存在的神兽。  “我服了，我认输！”  独孤老怪疯狂的大呼，你不就是想要赌石大会的请帖吗，我给你。  说把，他打出一道光芒，将那请帖扔了出去。  他实在不敢在打下去了，因为他已感受到生命的威胁。再打下去，恐怕她会被斩杀在这个地方的。  林轩手掌一招，将那请帖拿到手中。  随后，他袖袍一挥，可怕的火麒麟和四头冰凤快速的化成灵气，没入他的体内。  呼！  见到这一幕，独孤老怪松了一口气。  不过，他还是抱拳说道：“之前我不好，得罪了公子，还望公子见谅。”  “公子要去的赌石大会，就在化龙湖旁边，公子现在前往即可。”  “我这就离开。”  说吧，他转身就走然。  而这时，林轩却是沉声说道：“等等。”  嗡！  独孤老怪身子一僵，脸色变得无比难看。  他僵硬的转过头，露出一丝讨好的笑容：“公子，还有什么事？”  说实话，他现在心中害怕极了，如果对方现在动了杀意，要对他出手。  恐怕他很难逃生。  然而，林轩却是淡淡的说道：“我刚来这南域，对这赌石大会也不是完全了解。”  “你不是也想去吗，正好和我一块儿去吧！”  “一快儿去？”  听到这话，独孤老怪的脸色变得非常难看，他现在可不敢和林轩呆在一块儿。  因为对方实在是太危险了。  “那个，老朽只是一个糟老头子，跟在公子身边未免太碍事，还是离开吧。”  “再说，老朽才想起有件事情还要处理，所以真的不能陪公子了，告辞。”  说吧，独孤老怪转身就想离开。  恩？  然而，林轩却是轻哼一声，沉下了脸色：“怎么，你不愿意和我一块儿去？”  感受到这声音中所带的冰冷，独孤老怪身子一僵。  他根本不敢再走了，因为一有一股冰冷的杀意将他笼罩。  他觉得只要他敢动一下，对方绝对会动手的。  所以他转身，再次干笑道：“嘿嘿，那个老朽想起来了，事也不是什么紧要的事情，过些日子再处理也行。”  “再说公子一人，想必身边一定缺一个打杂的，那么老朽还是跟着公子去吧。”  很好。  苏辰嘴角扬起，微微点头：“那么就走吧。”  说吧，他凌空踏步，朝着远方飞去，而独孤老怪也是跟在一旁。  虽然他有些不情愿，可是却根本不敢走呀。  南域，化龙湖。  这是一片碧绿的湖泊，风景优美，只因那湖泊的形状像是一条盘卧的巨龙，所以起名为化龙湖。  湖水青色，深不见底，景色宜人，仙气环绕，宛如人间仙境。  而在这化龙湖附近则，是一片巨大的平原。  地势宽阔，正好适合大型的活动，所以这赌石大会，就在这化龙湖附近。  这一次的赌石大会，由五大圣地联合主持，可以说背景十分可怕，绝对没有人敢在这里闹事。  此刻，距离真正的开始还有两天的时间，然而这化龙湖，以及聚集了不少武者。  当然，能来这里的都是身份不凡的人，因为没有请帖的，根本无法进来。  轰！  就在这时，天空突然出现巨大的波动，随后五彩的霞光从天而降。  一群人昂首挺身，器宇不凡，降落在化龙湖附近。  “好大的排场，这些人是谁，竟然这么嚣张？”  “小点声，别让他们听见了。”  “你傻呀，那可是拓跋家族的人！”  “什么，拓跋家族的人，他们竟然也来了！”  那是当然了，拓跋家族可是强大的寻灵师家族，这样的赌石大会，他们怎么可能不来。  果然，那群降临的人正是拓跋家族的强者。  他们一个个龙行虎步，眼眸之中闪烁着深邃的光芒，一看就是修炼了极其高深的瞳术。  他们降临之后，很快便被给人给请走了。  因为寻灵师，可是极其抢手的人物。  要知道，如果能够得到一位强大的寻灵师帮助，那么绝对可以在后面的赌石大会上，切出宝贝。  万一切出一个神晶，那可真是发达了。  在拓跋家族之后，虚空又是剧烈的波动。  甚至地面都开始颤动起来，随后众人睁大了眼睛。  只见在远方地平线上，有着一道庞然大物正快速的飞来。  等靠近了，众人才发现，那是一条土龙，十分庞大，足有百丈。  整个身躯完全由岩石和土地的组成，张牙舞爪，异常的狰狞，带着强烈的龙威气息。  “我靠，这是什么神通？”  虽然只是岩石组成的土龙，但是这气息也太可怕了吧，仿佛真龙将是。  不会是有龙脉的力量在加持吧？  “什么，龙脉？”  “苍天，真的有人能够寻找到那种东西吗？”  一道道惊呼声传来。  他们是欧阳家族的人，难怪这么强大。  欧阳家族，他们果然也来了  欧阳家族，同样是寻灵家族之一，实力强悍无比，比起拓跋家族，一点都不弱。  甚至，还要更强悍一些。  前方，一道道人影站在土龙之上，快速的朝着化龙湖飞来。  很快，那土龙渐渐的停止，随后没入大地之中，消失不见。  而大地也是愈合，没有一丝裂痕，仿佛之前见到的那一幕，只是梦幻。  只不过，众人知道根本不是做梦，因为前方已然多了一批人。  一批强大的寻灵师。  哼！  人群中，拓跋家族的人望着这新赶来的寻灵师，顿时冷哼一声，眼中满是敌意。  而欧阳家族的人，也是目光闪烁，有神秘的道纹浮现。  他们完全不畏惧拓跋家族。