  不是这个样子，真相一定不是这个样子。  一定是大道锁链的压制！  对，没错，蛮武身上拥有二十条大道锁链，这才是他败的原因。  要是没有锁链的束缚，那小子怎么可能打得过蛮武五？  蛮武倒在血泊之中，他大脑都是空白的，  刚才那一拳，让他感到了绝望，  仿佛对他出手的是他的公子，幽冥，  那一刻，他有种面圣朝榜的感觉。  你不是对手，滚吧，林轩冷声说道，  他拿过对方身上的两朵天道金莲，再加上之前死去的那两个人，一共四朵，  此刻，他身上拥有了八朵天道金莲。  冰冷的声音，让蛮武，彻底的恢复了神志，  他仰天咆哮，破碎的身躯，快速的组合，  我还没败，我还有一站之力！  蛮武，冷声咆哮。  没用的，再打，你也是送死。  让右拳自己出手吧，你们我还没放在眼里。  可恶，蛮武再次出手双拳挥出，然而林轩一声冷哼，眼中浮现凛冽的杀意，  他瞬间便用法则，凝聚出来一道剑光，将对方拦腰斩断，  这一击，比之前更加的凛冽。  所有人头皮发麻，而蛮武的信心则是崩溃了。  他又败了，而且败的更加的彻底，  这一次的剑气，比之前的拳头，还要可怕。  你想死，我成全你。林轩冷声咆哮，  蛮武，回来，别在那里丢人现眼，幽泉终于忍不住了，  蛮武不甘心的走了回去。  小子，如果没有大道锁链，你绝对不可能打败我的，  等出天命星，我要你好看，  说着，他身子腾空而起，就想离开第九区域。  林轩听到这话，则是爆发出凛冽的杀意，我最讨厌别人威胁我、  所以，你去死！  话音落下，可怕的剑气铺天盖地，将蛮武笼罩，  不远处，那些人疯狂的咆哮，  右拳也是怒喝，你敢，  他想出手，可是已经晚了，  剑气将蛮武的身躯被斩成了八断，掉在地上，眼睛瞪得大大的。  他，竟然被对方一件秒杀  轰！  就在这个时候，一只荒芜大手掌，隔空拍了过来，  林轩身形一晃，躲开，随后冷哼，忍不住了嘛，想出手了吗，  来吧，我成全你，  刚才出手的，自然就是右拳了，  右拳一击不中，没有再出手，而是声音冰冷。  蝼蚁，你还不配我出手。  虽然对方，一瞬间就杀了他三名大将，可是他仍然没将对方放在眼里。  他的目标，只有朝圣榜上的人。  不配？林轩听后笑了，  我看你是不敢吧，  他冷哼一声，既然不敢对我动手，那以后在我面前就老实点儿。  不要以为你有多么了不起，在我面前，是龙你也得盘着。  林轩的话，无比的霸气，  周围的那些人惊恐，幽泉也是脸色阴冷，不过最终他还是没有出手。  小子，接下来你打算怎么办？暗红神龙问道，  林轩目光，望向远方，再往前就是天命石了吧？到时候就能够探察天命了，  不过在这几天，我，可有些事情要做。  什么事情，蛤蟆也是疑惑，  林轩笑了，自然就是收集天道之花落。  我想看看我的极限在哪里，  说到这里，他眼中爆发出凛冽的光芒，  上一次，他的师兄，最终凝聚了六朵天道金莲，他现在有八朵，按理说已经超越了傅红叶，  但是林轩觉得没这么简单，后面肯定还需要消耗天道金莲，  所以现在，他要尽可能的多搜集一些。  还要收取天道之花吗，蛤蟆惊讶，李红袖也是皱眉，  可是拥有天道金莲的人已经不多了，没几个能够给你提供的了，难不成你想对，其他的区域出手吗？  其他的人听后也是倒吸一口凉气，林无敌，要跨界战了吗？  没错啊，我正是有这个打算，  一般的圣人，林轩真的没放在眼里，他的目标，至少也得是首席弟子，那样的存在吧，  所以，他准备进行跨界战，  他的目光，朝着旁边的八区域，忘了过去。  第八区域的那些圣人，如临大敌，这家伙想干什么，  就连九头起来，也是满脸的戒备，  林轩并没有对九头麒麟动手，而是望向了，冷如风，  这家伙之前敢用眼神挑衅他，想来有机会，对方肯定会暗杀他的，倒不如现在将这个祸害除去。  冷如风脸色变得无比的阴冷，该死的小子，你想干什么，敢对我出手吗？  他实在是怒了，  对方，这是在小瞧他吗？  竟然敢跨界来杀他。  你敢过来试试，我敢保证你会死在这里，冷如风，怒吼一声，  他身边的大地翻开，出现了很多白骨，连成一片，形成白骨大军，  异常的恐怖，  林轩却是冷笑，就是你了，  他大步地朝着前方走去，很快，他跨越了区域，来到了第八区上方，  在他身上多了十道，大道锁链。  感受到大道锁链的压制，林轩也是惊讶，他的力量和法则都，受到了压制。  果然够神奇，林轩惊讶，不过他眼中光芒爆发，身体绽放光辉，  受到了大道压制，那又如何？这十个大道锁链，还奈何不了他。  你找死，  见到对方真的来了，冷如风，也是怒了，  他一挥手，周围的那些白骨杀了过去，  说实话，他自认为实力不输于对方，更何况，现在对方受到压制了。  小子，你以为之前，你杀了那些追随者，很厉害吗？  只不过，那些追随者，被大道压制了而已，  现在，你也被大道压制，看我如何斩你。  这个地方的白骨，都不凡，能来这里并且死去的都是圣人，  此刻这些白骨**控，那威力当真是恐怖无比，  让周围的那些圣人都头皮发麻，  他们疯狂的后退，其他区域的人也都纷纷往来，  林无敌，是强大，可是跨界之后真的能够抗衡的住吗，  大道压制，可不是闹着玩的。  嗡！  林轩身上火焰跳动，太阳法则凝聚，形成大太阳之剑，在配合着剑指法诀，  一剑，斩向前方。  轰轰轰！  前方十几个白骨，瞬间破碎，骨头散落一地，  这么强悍吗，  第八区域的人惊呆了，对方可是受到了压制，还这么恐怖。