  他们不知道，这种被人阴了的感觉，实在是太不爽了。  双方这边发生了大战，十分的可怕，  另外一边，林轩和暗红神龙在黑土号、恢复。  突然之间黑土号再次发送颤动，两人睁开眼睛，该死的，不会又有人杀来了吧？  他们两人灵魂探了出去，想看看到底是谁，还敢杀他们？  就算是无敌王者，他们这次也敢抗衡了。  然而并没有人，只不过，周围风雷阵阵，出现许多大裂痕，可怕的能量轰击在黑土号好上面。  一下子就让黑土号到飞了上万里。  我去，什么情况？  不会是圣人来了吧？  暗红神龙吓了一跳，么的，我们两个不会引来圣人追杀了吧？  听到这话，林轩也是眼皮狂跳，别胡说，那种人，怎么可能会出现，而且对我们动手？  他也是吓了一跳。  黑土说道，不是的，其实在你们两个和无敌王战斗的时候，外面就已经发生了这种情况。  只不过当时的威力没这么大，现在看来，越来越恐怖了。  到底发生了什么？林轩两人不解。  确实，他们一直躲在黑土号里。  之前是和万刀王战斗，战斗完之后，他们又恢复修炼。  所以，一直没有关注外面的情况。  没想到，外面已经这么危险了吗？  是那神秘的势力，和叶家战斗起来了。  叶家出了很多强者，携带完好的圣兵。  只是没想到，这神秘势力非常的可怕，也有许多可怕的无敌王者。而且，有一个十分恐怖。  看见头顶的乌云了吗，就是那人召唤出来的，太强悍了，不比圣兵弱呀？  我去！  林轩和暗红神龙，两人终于看清了外面的景象。  他们望着远处漆黑黑的天空，还有几个闪烁如同太阳一般的光芒，那应该就是完好无损的圣兵了吧。  双方竟然大战起来了，看来，叶家应该是得到了消息。  想到这里，林轩松了一口气。  应该是刑天他们动手了，只是不知道，他们是在仙殿动的手，还是过来动的手？  他们，应该没有事情吧！  小子，这里太危险，我们还是先会离一段距离吧。暗红神龙提议。  林轩操控黑土号，两人朝着后方快速的退去，  他们后退了大约三百万里，然后停了下来。  可没过多久，林轩再次皱起了眉头。因为他感觉，后方传来几道凌厉的气息。  怎么回事？  他赶紧施展天阶神瞳，天空中一双金色的眼睛浮现，俯视方圆百万里。  很快，他眼睛一亮，惊讶万分、  叶无道，叶无道出现了！  什么，你说那小子还活着？太好了！  暗红神龙听后，也是松了一口气。他怎么样，没事吧？  林轩神情凝重，不太好，他后面有好几个无敌王者追杀。  好几个追杀！  暗红神龙也是呲牙咧嘴，这叶家还真是强悍呀，尤其是这个叶无道、  被这么多无敌王者追杀，竟然还能够活着，并且坚持这么长时间，真是让人意外。  他们两个刚刚杀了一个无敌王者。自然知道无敌王者有多么的厉害。  别在这里说风凉话，我们赶紧去接应他。林轩操控黑土号，快速的出击。  没错，一百万里之外，逃跑得确实是叶无道。  此刻他身边的长老，已然只剩下四个了，可以说非常的凄惨。  就连叶无道也，是浑身是血，脸色苍白。  看样子，应该也是受了重伤。毕竟，被这么多无敌王者追杀，能活着，就已经是奇迹了。  小子，你逃不掉的！  后方，一个无敌王者狞笑，手掌一挥。一座闪烁着光芒的大钟，飞了出去。  在天空中变大，从天而降，想要将叶无道等人笼罩。  嗡～  这大钟通体碧绿，上面刻有很多符文，而且样子很是古朴。  一看，就是一件宝器。  没错，这是一件天阶中品的宝器，此刻被无敌王者施展，当真是可镇压四方。  轰～  果然，碧绿大钟落下，虚空一瞬间破开，天地之间无数符文闪烁，风雷阵阵。  一股奇异的力量，将叶无道以及四个叶家的长老笼罩。  叶无道并没有硬抗，而是推动黄金战车，发疯一般的逃遁。  他现在的力量已然没剩下多少了，所以在和对方抗衡，是非常不明智的。  而且更重要的一点是，现在距离他们叶家，已经非常近了。只要进入叶家的势力，范围他就安全了。  轰的一声，天地破碎。  碧绿大钟击空了，并没有伤到叶无道。不过，叶无道等人还是被那股狂暴的气浪，给推了过去。  小子，你已经没有多少力量了吧，我看，你还能逃几次。一击不中，后面那绿袍王者，冷笑连连，  叶家了一个长老，则是冷哼，该死的，等我们回到叶家，就是你们的死期！  他们实在太愤怒了，他们的长老都陨落了四个，叶无道更是重伤，  如果不是被他们死死地保护，再加上叶无道动用了先祖虚影，恐怕现在早就被杀了吧。  还想回叶家？真是天真！  你们叶家方圆几百万里，早就被我们不下了重重的天罗地网，你以为，你能逃的出去？  如果你们逃向其他的地方，或许我们还真的有点棘手。可是，你们偏偏逃向叶家。  这不就是，自投罗网吗！  其实根本不用等我们动手，只要当你们在跑一段距离，就会被我们的人给击杀。  什么？在叶家附近，布下了天罗地网？  听到这话，叶家的几个长脸色大变，叶无道则是冷哼一声，各位长老，别听他的。  他肯定是想干扰我们，  我叶家可是帝族，怎么可能有人，能够神不知鬼不觉的，在我们附近布下天罗地网呢？  确实，叶无道的话，让四个长老安心了不少。  然而后方，三个无敌王者，却是冷笑。  不知死活，既然这样，你可以前去试试。  还有一个红袍的无敌王者也是冷笑，怎么，到现在，还敢质疑我们的实力？  你们叶家是厉害，但是天地之间，可怕势力多的去了。尤其是这次杀你们的人，恐怕你们做梦也想不到。  别忘了，为什么你们传递这么多消息，叶家都不来救你们。(未完待续。)