  林轩笑道，自然是真的。  只需要炼制一枚丹药，便可以让你的阴魔消失。  一枚丹药！什么丹药？  难不成，公子是炼丹师？齐家老祖震惊万分。  林轩点点头，没错，我确实是炼丹师。  不过，这枚丹药可无比的珍贵，所以炼丹的材料，要你们齐家自己准备才行。  没问题，我齐家虽不是最巅峰的家族，但是也算是大家族，灵药还是能够拿得出来的。  齐家老祖十分的自信。  林轩听后，拿出一枚玉简，用灵魂将那些灵药的信息，刻在了上面。  齐家老祖接过之后，脸色一变。  老祖，怎么了？  一旁的齐思雨，也是疑惑万分。她同样探出灵魂，进入玉简。  下一刻，她也是惊呼，因为她发现，玉简里面的灵药，实在是太珍贵啦。  尤其是那最主要的一株，是赤阳乌木。  这是一种树木，传闻是金乌停留过的树木。  金乌，那可是和麒麟，凤凰，并存于传说中的神兽。  要找这样的东西，实在是太难了。  除了赤阳金乌木之外，其他的那些灵药，也是珍贵万分。难怪林轩说，要让齐家自己准备。  因为就连林轩，也拿不出来这样的东西，只能靠齐家自己了。  怎么，有困难吗？林轩问到。  齐家老祖深吸一口气，握紧了拳头，没有，我齐家还是能够收集得到的。  要知道，以他半圣的修为，还能够在活一两千年，都不成问题。  而如果治不好病，他就只能再活十年了。这其中的差距，那可是天差地别。  所以，别说是赤阳金乌木了，就算是传说中的神药，他也会不惜一切代价，去寻找到。  林轩点点头，然后接着说道，除了赤阳金乌木之外，其他的灵药，最好准备三份儿。  因为这是我第一次炼制。  对于这一点，齐家老祖明白，炼丹师，再强大也会有失败率的。所以一般丹药师，都会多准备几份灵药？  林轩也是这么做的，他收集的破圣丹，也是搜集的三份。  别看三份多，要是其他的炼丹师知道，一定会惊呆的。因为越是顶级的丹药，越难练。  那成功，率甚至达到了百分之一，千分之一！  也就是说，一千份都不一定能够成功一次。  林轩搜集三份儿，表明他有十足的自信，可以将成功率达到三分之一！  这已经是非常逆天的啦！  林轩要炼制的这枚丹药，就叫做赤阳金乌丹，这是丹圣笔记上记载的一种丹药。  根据笔记上的记载，当年也有人受到这种阴魔之伤，而且那人还是一名圣人，比半圣，还要可怕！  最终，就是服用赤阳金乌丹，成功的治好了伤势，消灭了阴魔！  所以，林轩如今，才有着十足的把握。  连圣人的伤都治的好，更别说是半圣的了。  接下来，林轩就离开了。因为齐家虽然庞大，可是要收集这些丹药，也不是短时间内能够完成的。  林轩不会一直等待下去了，他要去其他的地方，收集破圣丹的灵药。  临走的时候，齐思雨给了他一块儿传音玉佩，可以随时联系。  并且她问道，林公子，最近都在哪些地方？  这几个月不会走太远。对了，听说几个月之后，天方阁有场盛会，我或许会去。  天方阁吗？齐思雨听后，然后笑道。公子，可有请帖？  林轩一愣，怎么还需要请帖吗？  确实需要，天方阁，是顶尖家族势力，组织的一场盛会。所以没有请帖，一般的武者，是进不去的。  原来还有这样的事情。林轩讶然，之前他只听那黑裙女子说过，没想到这其中还有进入的要求。  齐思雨笑道，放心，这天方阁背后，有我齐家的势力，所以到时候，公子直接报我的名字，就可进去。  是吗？那就方便多了。林轩点点头，看来，齐家在这片大陆，势力还是很庞大的。  接下来呢，林轩便离开了。齐思雨也是匆匆的返回齐家，她要动用一切的力量，全力搜集炼丹所需要的灵药  万草堂以及齐家的事情，在整个归云星，可以说是小小的波澜。  然而几天之后，一场更大的海啸，席卷整个归云星。  天狼星，冥王，强势降临归云星，挑战各大教派家族的顶尖天骄。  横扫八方！  甚至，归云星的那些顶尖天骄，根本都不是对手。连一招都挡不住。  一时之间，人心惶惶。  那些大教派，大家族的长老，教主，也是震惊万分。  来了，终于来了！  星空古路上的顶尖天骄，终于降临了！  他们知道，其实在冥王之前，已经有一些星空古路上的天骄，来了。  只不过这些人，都在暗中挑战，修炼，或者拜访。  很少有人这样强势，直接对抗整个星辰世界。  哼！  冥王是吧？有什么好嚣张的！我来战！  很快，就有人走出。  这同样是有资格踏上星空古路的天骄，只不过还没有去。  没想到临走之前，还能够遇到你这样的人。正好将你杀了，然后在登上星空古路！  就在这时，归云星的一个天骄，开口了。  顿时，归云星的那些武者，全部激动疯狂啦。  高鹏，竟然是他！  他不是已经准备离开归云星，踏上星空古路了吗？  看样子，他应该还没走。或许他和冥王的这一战，是他在归云星的最后一战！  哈哈，那个冥王，绝对死定啦！高朋可是非常恐怖的存在！  那是肯定的，我归云星天才众多，岂是什么冥王能够挑衅的。  等着吧，那个冥王，绝对死定啦！  一时之间，归云星这边的人，兴奋连连。  确实如此，他们太需要一个天才，站出来了。  因为冥王来了之后，横扫八方，打的归云星的那些年轻天骄，颤抖。  他们都快绝望了。  还好，高鹏来了！  三天之后，天穹峰一战。  这消息如同飓风一般，瞬间席卷整个归云星。一时之间，无数强者激动，纷纷赶往天穹峰。  天穹峰，是一座非常高的山峰，直插入云仿，佛通往天宫。  此刻，天穹峰附近，挤满了人群，黑压压的一片，仿佛乌云一般。  而在这天穹峰上，站着一道人影。(未完待续。)