  想到这里，这些圣人眼睛红红的，要知道，他们几百年都不一定能够突破一个小境界，  甚至有人卡了上千年，  要突破一个大境界，几千年都不一定能够做到，  可是现在呢，对方一年就完成了，这简直是不敢相信，  即便那些顶尖的八大天骄，也是无法相信，他们身为八大天骄，天赋血脉超强，再加上背后都有大家族支持。  可即便这样，让他们一年突破一重天，也是做不到的，  像雨千夜那种，那可是集全族之力，花费了无数大代价才做到的，而且也只是突破一个小境界，  可是现在呢，对方竟然一年就突破了一个大境界。  恐怕就算是圣城的那些天骄，妖孽，也做不到吧。  一些老辈人物，也是感慨，原来对方最后在九重天是连破两个境界，难怪雷劫减小要消失的时候，突然又狂暴起来。  没错，林轩确实连续突破两个境界，终于到达了三重天的圣人，他嘴角带着自信的笑容，目光俯视四面八方，  太好了，这一次，先别说能不能够成为圣城弟子，光是这一次的突破，就让他欣喜若狂。  到三重圣人之后，他的实力，发生了翻天覆地的变化，  目光扫向下方，当他看到帝陵和鬼厉的时候，嘴角扬起一抹不屑，  如果说之前这两个人还让他忌惮，不得不全力应对，  现在的话，他根本没放在心上。  该死的。  帝陵，鬼厉见到林轩的神情，也是脸色一沉，他们竟然被对方给鄙视了，真是气死他们了。  这个时候，无双城的那名长老，站出来朗声说道，好啦，第一关考核结束。  所有成功登上，九重天的人，都跟我来，你们将进行下一关的测试。  说完，那些成功的人，纷纷腾空而起，快速的朝着前方飞，  沈静秋第一个来到了林轩旁边，眼睛冒小星星，林哥哥，你真的是太帅了。  帝陵，鬼厉等人，也是走了过来，他们望着林轩，眼中爆发凛冽的光芒，  小子，别得意！  你别太嚣张，九重天比拼的不全是实力，不然的话，你以为你能登的上去？  没错，这也是我要说的。你的好日子到头了！因为你已经惹怒了我，没有人能够踩在我头上！你同样也不行。帝陵望着林轩，眼中爆发一抹凛冽的杀意，  等第二关的时候，我会让你知道，什么叫做真正的实力。  不要以为，感悟了一些法则，就能够和我相提并论，你还差的太远。  远处围观的人，见到这一幕，震惊万分。  苍天，鬼厉和帝陵，都盯上这小子了。  想来第二关，会更加的激烈，  那是肯定的，第一关，比的是天赋血脉，以及大道的感悟。让那小子领先啦，  可是真的战斗起来，那小子绝对不是帝陵的对手。  帝陵手中可是有着很多底牌的，别说圣器，他体内可是藏着一个青铜棺。  那东西一出，那小子怎么可能挡得住。  确实，如果真的是单挑的话，众人不认为林轩能打得过的帝陵、  计连鬼厉也打不过吧，毕竟鬼厉手中，也是拥有圣器的人。  这个时候，雨千夜同样跳了出来，他也是狞笑一声，小子，我也不会放过你的。  真正的打斗，你也不是我的对手。  他实在是气疯了，之前，对方让他崩溃，绝望，直到现在才恢复。  他发誓，只要有机会，他会毫不留情地干掉对方。  对方现在是三重天的圣人，可是，还是比他差了一个境界。  看来这小子得罪了不少人。  傅红叶眯起眼睛，令狐吹雪则是笑到，无妨，有竞争才是好事。  带他们去下一关吧。  说着，周围的几个无双城弟子，快速的来到虚空，分别占了一方。  手掌结印，他们构成了一个传送阵，带着这些人消失在了天空之中。  走了吗？下方围观的那些人一片哗然，看来，第二关并不在这里，而是在另外的地方举行，  他们没办法看了。  不过这些人也没有离开，纷纷驻扎下来，他们要等。  等到最终的结果出现，  毕竟这结果，对他们每个势力家族，都非常的关键。  阵法闪烁，光芒消失之后，林轩等人发现，他们已经来到了另外的地方，  四周是建筑，街道，似乎来到了一个城市。有人尖叫，难不成我们已经来到了无双城。  没错，一个无双城的弟子说，你们确实来到了无双城，  接下来，他简单的说了一下，无双城。  其他人听后，震惊万分，  林轩也是惊讶，一个圣城，抵得上两个世界这么大，还真是让人震惊，  不但如此，无双城下面拥有无数的附属世界，让人羡慕无比，  这次的考核，我们收三种弟子，  最好的是核心弟子，人不多，一共72个人，名额是固定的，  所以，你们只有争夺前72名，才能够成为核心弟子，  核心弟子的待遇非常的好，绝对不比外界的那些族长，教主弱。  而且，是无双圣城，最中间的力量。  圣人王的亲传弟子，将会在核心弟子之间产生，  这一次的第一名，将是首席大弟子。是你们的三代弟子中身份最高的一个。也是最有可能成为亲传弟子的一个，  如果有实力，尽可能的冲击，千万不要错过这次机会。  核心弟子之下，就是普通的弟子，待遇不如核心弟子，但是比起外面的家族长老，还要好。  你们可放心。  听到这话，无数人眼睛放光，外面人的那些家族势力，比如雨族这样，都是大家族，  可是仍然比不上无双城，雨族的长老待遇，在这里只相当于普通弟子。  可想而知无双圣城的实力，有多么的可怕。  难怪，这么多大家族挤破了头，也想将弟子，送进来。  当然，不是什么人都能够成为普通的弟子，第二关考核如果失败，那么只能够成为记名弟子。  记名弟子，并不是真正意义上的圣城弟子，需要几个月后，再次考核，  只要考核成功，便可晋级为普通弟子，  三次考核不过，彻底的失去考核身份，离开圣城。  这话一出，众人倒吸一口凉气，苍天，竟然还有淘汰的危险，  他们以为通过第一关，登上第一重天，就可以成为普通弟子了呢，  哪里想得到，根本没这么简单。