  他可是龙族，自然能够调动这些龙道气息。  见到这一幕，前方的盾牌也是一愣，他没想到，一条爬蛇，竟然能够如此轻松地调动这些龙道气息？  实在是让人意外。  他死死的盯住了暗红神龙，突然间，他尖叫道，我靠，你不是蛇，你是龙！  龙，天地间的神兽，万妖之首，十分的可怕。只不过，龙是否真的存在，众人根本不知道。  就算现在他们身处万龙巢里，可是也没有看到一具龙的尸体。  说不定在更深处，他们就能够看到，  这让他们既激动又心惊，  可是现在呢，前方的那件残破的器灵，竟然说他们附近的暗红长蛇，是龙！  让他们难以相信，  不过，他们望向前方，也是满脸的震惊。  因为此刻的暗红神龙，可并不是一条蛇，而是变身百丈之长，耀武神威。  身上了可怕的气息，引动九天十地的龙道之气，这样的景象当真和龙差不多。  不过，他们还是不太相信，对方是龙。  或许是和龙有关系，比如说蛟龙之类的存在。  毕竟多少年了，根本没有真正的龙，出现在世界上，只有一个万龙巢，  暗红神龙却是咆哮一声，没错，本皇就是一条龙，你来咬我呀！  他的声音咆哮九天，听得所有人头皮发麻。  什么，他真的是一条龙！  林轩身边，一直跟着一条龙！  难怪这小子这么恐怖，这些人都惊呆了。  没想到，暗红神龙，真的是一条龙。  这消息实在是太震惊了，就连叶无道，无尘，以及其他的无敌王者，也是满脸的震撼。  这可是真真正正的龙族呀，  林轩目光阴沉，他传音问道，痞子龙，暴露你的身份，没有问题吗？  暗红神龙说到，放心吧，早晚都得暴露。  就算现在不说，等会儿我们进入万龙巢深处，抢夺那些龙族宝物的时候，也会被认出来。  所以无所谓的，  确实，暗红神龙早就知道，自己的身份会暴露了。  不过他不在乎，只要能够得到万龙巢里面的宝贝，他成长起来，这些人就能知道他是龙又如何！  好吧。林轩点头，既然对方都想好了，那么他也不在阻止。  只是在一旁静静地观看。  他的看看，这个残破的圣人盾牌，到底要干什么？  圣人盾牌里面的器灵，震惊万分，你是龙，而且不是万龙巢里面的龙。  你是哪一脉的？  他实在太震惊了，因为他当年，就是龙族某个强者的武器，破碎之后埋葬在这里，慢慢恢复。  所以对于龙族，他比较了解，  可是，这个世界上除了万龙巢之外，其他的地方还有龙吗？他还真的不知道呀。  想打听本皇的来历，你还嫩了点儿。  残破的盾牌，赶紧滚，再敢封印我们，小心本皇打烂你的真身！  暗红神龙一声咆哮，震动九霄，其他的人也是神情凝重。  确实，现在就算暗红神龙是龙，又怎么样？他们已经顾不了这么多了。  他们被绝世的阵法给封印住了，必须联手破开。  一时之间，无数人望向了暗红神龙。  既然对方是龙，那么对于万龙巢，应该无比的熟悉了，所以他们寄希望于此。  小子，一起联手，镇压了这个残破的盾牌。暗红神龙盯住了对方。  他龙爪一挥，吐出几个圣人残片，  林轩同样飞了过来，来到他身边，这个给你，或许你喜欢。  他将蛟龙剪，给了暗红神龙，  暗红神龙看完之后，顿时便咧嘴笑了，蛟龙剪，半圣器！  哈哈，小子，你还真够意思呀！  他实在太兴奋了，手掌一挥，蛟龙剪在他手中幻化，形成另外两条百丈长的蛟龙。  供他驱使。  来来来，本皇和你大战三百回合。  暗红神龙十分的嚣张。  望着前方，林轩同样拿出来一件半圣器，九重宝塔在他身前沉浮，  于此同时，他传音给叶无道，古三通，以及大夏皇子等人，  一起出手吧！  好。  这些人点点头，同样站了出来，面对残破的圣人武器和器灵，他们没有任何大意，都寄出了各自的宝贝。  这其中，有不少圣人残片，甚至还有另外几个半圣器。  一时间，天空快速的晃动，根本承受不住这股力量。  哇靠，你们不要乱来！  器灵变了脸色，没想到这些人手中，竟然拥有这么多宝贝。  乱来？我们还就乱来了！你奈我何！暗红神龙咆哮一声，会动蛟龙剪，第一个杀了过去。  林轩，叶无道等人，同样出手。  轰轰轰！  可怕的能量，淹没前方。  一瞬间，下方的阵法，便被打爆。  毕竟这些人一起出手，再加上圣人残片和半圣器的威力，当真是恐怖无比。  没有什么能够承受。  这座大阵，四分五裂，那残破的盾牌，也是惨叫一声。  不过下一刻，他身上光芒万丈，猛然变大，化成一头龙龟，挡在了身前。  轰的一声，所有的能量轰在龙龟的龟壳上面，震天动地。  不过，并没有破开对方。  当所有光芒消失之后，天空中的龙龟龇牙咧嘴，再次幻化成了盾牌，  么的，竟然敢让老子吃这么大的亏，你们等着。他尖叫一声，快速的逃走。  龙龟，这家伙竟然是一头龙龟吗？  应该是龙龟的龟壳，制造的盾牌吧。不少老辈人物，议论纷纷。  暗红神龙更是咆哮一声，赶紧追呀！  别让他跑了，得抓住他。  他知道这里的秘密！  对，没错。  经过提醒，所有人全部杀了过去。  暗红神龙，更是带着林轩，慕容倾城，沈静秋，以及仙殿的那些武者，快速的飞行。  众人铺天盖地的。朝着前方飞去  渐渐的，他们来到了这片区域的边缘。  这已经是边界了，再往前应该就是未知的危险地带了，我们还要不要追？  其中几个圣地的强者，望着前方，皱起眉头  管他的，赶紧追！  我们的圣主教主就在前面，必须通知他们。  这些人发疯一般地追了出去，  林轩等人也没有停留，一行人快速的离开了安全的区域，来到了位置的区域。  这里是更深处了，没有经过圣主教主的探查，也就是说这里随时会有危险，  而且是超出他们自身掌控的危险。  果然，他们飞出去没多久，前方那残破的盾牌，早已消失不见。  周围是各种奇形怪状的山脉，连绵一片。  该死的，这地下竟然还有山脉。  这应该都是龙脉了吧？  这些人疑惑。(未完待续。)