  看到林轩发问，四周的武者坐不住了。  这雄壮青年一看就是高手，在加上他那憨憨的笑容，绝对能用最低的价格招到手。  这种好事，他们怎么会让出去。  “兄弟，别去他们那，他们那里穷，付不起钱！”小眼汉子笑道，“来我们龙门行会，这可是排名第三的行会。”  “那价钱，绝对是别人的好几倍！”  “还有我们，三才行会，会内高手众多，绝对安全。”  ……  一群人热情的不行。  林轩听得腻歪，恨不得一巴掌将那些人拍走。  司徒静则是紧张的望着，他根本抢不过其他人。  不过憨厚的青年没有理会那些人，他笑着问林轩：“当护卫可以，能管饱饭不？”  林轩看向了司徒静，带着询问的目光。  “能，绝对能，放心吧，一定能管饱的。”司徒静快速说道。  “那好，俺报名了。”雄壮青年憨声说道。  “什么？”周围的人愣了，“我们这里的饭更好，各种山珍海味，应有尽有！”  “你在考虑考虑……”  在众人的呼喊中，雄壮青年跟着林轩两人走掉了。  “妈的，又是一个傻子！”  “哎，可惜了，那么好的保镖！”  一群人叹息：“这司徒家还真是走狗屎运了。”  “这位是林轩林大哥，这位大哥，你怎么称呼？”司徒静问道。  “东方熊。”青年笑道。  看他的样子，如果穿上兽皮大衣，和熊也没什么区别。  三人走到店铺，开始收拾东西，准备进山。  五日后，一行人出发。  行李很简单，大多数东西都放在储物戒中了，但是由于中年人司徒涛身体不适，他们带了一匹四阶妖兽奔跑兽。  这种妖兽攻击力不强，但是却有着特殊的本事。  它体型巨大，背上的骨骼如同房屋，能供人休息。  就这样，一行人进入了大山。  与此同时，其他的行会也都纷纷开始行动。  山林莽莽，各种妖兽横行，如果是在平日间，根本看不到这么多妖兽。  看来山里果然有异常。林轩目光闪动。  司徒涛原本还在担心，可是当他看到东方熊一拳将一头五阶镇山狗拍死时，顿时放下心里。  不但如此，他对林轩更是敬佩。  因为林轩的指点，他们总是能够躲避开强大的妖兽，让行程变得简单了许多。  其他行会就没有这么幸运了，他们刚一进入山林，就遇到了一群妖狼。  顿时，不少人身上都挂了彩。  大丰山脉十分宽广，以他们的速度，恐怕也要一个月才能走出。  这期间，林轩始终没有忘记参悟风之意境和雷之意境。  在加上酒爷在一旁指点，他的进步堪称神速。  “天色不早了，我们停下休息吧。”司徒涛说道。  林轩点点头，他开始寻找安全的地方。  在这大山中，找一个安全的地形十分重要，不然遇到成群的妖兽，那就等着倒霉吧。  “咦，竟然是他们？”林轩诧异，他看到了龙门行会的人。  “找到好地方了，跟我来。”他笑道。  东方熊背着巨大的开山斧，肩上扛着两只失去的妖兽，一脸憨笑的跟在林轩身后。  司徒静则是扶着老爹，走在中间。  很快，他们就到了一片平坦的地方，周围还有着几个山洞。  “竟然有人？”司徒涛看到龙门行会的人后，脸色顿时变了。  “林小哥，不如我们换个地方？”  “不用了，我查看过了，方圆几十里地，就这里最安全。”林轩缓缓道。  “是啊，林小哥说的对，俺觉得这里很好。”东方熊很是满意。  他将肩上的猎物扔到地上，然后准备清洗。  “哼，龙门行会的地盘，也是你们能够撒野的？”一名光头大汉冷喝，“司徒涛，我看你是不想活了。”  司徒静吓得一哆嗦，司徒涛则是陪笑道：“各位，实在对不住，这周围也没有其他地方了。”  “我们就住一晚，绝对不打扰你们。”  “不行，晚上我们要说行会机密，其他人不能在这里！”  “对，赶紧滚蛋！”  “还有，这两头妖兽不错，就留给我们当晚饭了！”  龙门行会的人十分霸道，不但要赶走林轩等人，还要霸占食物。  司徒静父子望向了林轩，他们两人根本没有任何注意。  林轩叹息一声，他拍拍东方熊的肩膀：“熊哥，有人想抢你的食物。”  “什么？”东方熊猛然起身，脚掌猛跺地面，“谁敢抢俺的东西！”  咔咔咔！  地面颤动，在东方熊的脚下，延伸出无数裂痕，瞬间爬满周围地面。  那情景就像是地震过一样。  龙门行会的人震惊，呆呆的望着这一幕。  其中几名融灵境武者也是眉头紧皱，以他们的眼光，自然看得出这一击是纯**的力量。  “这家伙，好恐怖！”几人相互对视，微微摇头。  出门在外，他们没有必要惹下这种强敌。  “好了，你们可以住在这里，不过不要打扰我们。”一名老头沉声说道。  司徒静父子安心，这才安顿休息。  东方熊则是继续清洗妖兽。  林轩望着地面上的裂痕，心中赞叹，东方熊的身体，绝对不会比他的银雷体弱。  要知道，他的银雷纹可是经过无数雷劈才修炼成的。  “有趣的家伙。”林轩嘴角微扬，也是盘坐修行。  一般这种时候，他都是修炼长生诀。  只要长生诀突破第二层，他就能进入融灵境，到时候长生诀真正的威力就能体现出来。  半响过后，一阵烤肉的香味飘来。  “嘿嘿，俺弄好了。”东方熊挠头笑道。  “好香！”司徒静大呼，飞快的跑到烤肉旁边。  后方，司徒涛也是缓缓走来。  林轩则是拿出三坛灵酒，放在地上。  一行人开始吃肉喝酒，十分惬意。  旁边，龙门行会的人看到林轩等人的食物，再看看手中的干肉，顿时感到不爽。  甚至还有不少人狂流口水。  “你，就是你，赶紧给我们十坛好酒！”光头大汉望着酒坛，两眼发光。  “不好意思，这里没你的份。”林轩沉声道。  “小子，你别太狂！真以为我们龙门行会是好欺负的？”光头大汉狞笑，“想在这里安稳的度过一夜，就拿出十坛好酒孝敬我们！”