  这一次，火焰青年终于震惊了，他放声尖叫。  他实在想不到，对方竟然来自于天武大陆。  难怪对方这么厉害，难怪对方能够一瞬间灭杀这么多人！难怪对方能够同时拥有冰火两种属性！  因为对方是来自天武大陆的天才武者！  “不行，这个消息一定要传回去！”  “小子，你实在太让我惊讶了，没想到你竟然来自天武大陆。”  “不过你太张狂了，以为真的能够杀得了我吗？”  “等着吧，等你的真实消息传递回去，我黑龙教肯定会派真正的高手前来追杀你的！”  说罢，火焰青年转身就想离开。  “想走？你觉得可能吗！”  林轩身形一晃，瞬间出现在火炎青年的面前，挡住了去路。  “找死！你敢小看我！”  火焰青年大怒，他之所以不出手，是因为对方太神秘了，拥有冰火两种属性。  然而，这不代表他可以忍受这种轻视。  要知道，他可是神丹堂的第三舵主，是天南域的天骄！  “小子，就算你来自天武大陆那如何？我会让你知道我的厉害！”  火焰青年声音狰狞。  下一刻，他手掌中浮现一团橘红色的火焰，仿佛云朵一般在他掌间漂浮。  “火云地火！”  “小子，你给我死吧！”  仿佛云朵一般的红色火焰一出现，便绽放出炽烈的高温。  那股气息比起之前的火焰，要强了一倍。  我刚得到火云地火不久，原本不想使用，没想到竟然遇到了你！  “小子，死在我的火云地火之下，你足以自傲了！”  火焰青年声音冰冷，眼中带着一丝疯狂。  随后，云朵般火焰快速的融合在他右掌之中，顿时他的气息猛然暴涨三倍。  “哈哈哈哈！就算你是天武大陆来的有如何？我融合了火云地火，八重尊者也不是我的对手。”  “给我去死吧！”  “火云掌！”  火焰青年怒喝，随后一掌拍出。  一只红色的手掌，在空中留下无数的残影，随后狠狠的轰向林轩。  这是火焰青年的底牌，也是他最大的倚仗！  而林轩依旧不屑摇头：“太弱了。”  下一刻，他同样缓缓抬起手掌，掌心之中浮现无数黑色的火焰，随后轻轻的朝着前方按去  轰！  虚空坍塌，出现一个漆黑无比的黑洞，仿佛深渊巨兽要将周围的一切吞没。  下一刻，诡异的一幕出现了。  周围的一切开始迅速的燃烧起来，无声无息，就这样消失在空中。  没有剧烈的爆炸，甚至没有响声。  可是，这种无声的燃烧实在太恐怖了，一切都无法抵挡。  火焰青年再次露出惊恐之色，因为他发现他打出的火云章在一瞬间便消失的无影无踪。  “这是什么火焰？竟然这么恐怖！”  他想不明白，世间怎么可能拥有这么恐怖的火焰？  然而，他根本没有机会去想了。  因为那恐怖的黑焰一瞬间将他笼罩。  下一刻，他的手掌快速的化成灰烬，以肉眼可见的速度迅速消失。  不单手掌，一瞬间那火焰青年年的整个身子便黑火吞没，烧的一干二净。  最后什么都没有剩下。  林轩面无表情，就像是做了一件微不足道的事情。  他手掌一挥，召回漫天的黑火，随后转身离开了这里。  楼阁还是这个楼阁，可是里面已经没有一个人了。  不但如此，剑池府周围所有黑龙教的势力全被林轩接连拔起。  没有人存活，没有人逃走，更没有人能够将消息传出去。  所以一时间，剑池府周围成了一片死寂之地。  恐怕黑龙教也想不到，他们的势力能够在一瞬间被灭掉。  没有了周围的麻烦，林轩便来到了剑池府前方。  不但是他，这一次暗红神龙、慕容倾城、洛冰山都来了。  四人望着眼前的冰山，都是眉头紧皱。  “痞子龙，布置个阵法吧，我不想再破除寒冰的时候被人干扰。”林轩道。  “这个好办。”  暗红神龙随手便打出了一套阵法，将整个剑池府周围全部笼罩起来。  就算他们在里面闹得天翻地覆，恐怕外面也不会发现异常的。  而林轩则是伸出手掌，黑色火焰快速的跳动。  随后，他朝着前方按去。  碰！  当他的手掌碰到前方的寒冰时，顿时发生一阵颤动，就连空气也嗡嗡的颤动起来，似乎承受不住。  “好恐怖的寒冰之力！”  林轩惊讶，他发现这股寒冰之力竟然能够抗衡住他的黑色火焰。  这实在太不可思议了。  要知道，他的黑色火焰可不是寻常的火焰，而是从天幽雀身上取下来的，可以说恐怖无比。  然而，前方的寒冰竟然能够抗衡住，实在太神奇了！  难怪这么长时间了，剑池府还是安然无恙，因为根本没有人能够破开这股寒冰之力。  就算林轩不出手，光凭幽冥堂和那火焰青年的手段，也根本无法破除。  想到这里，林轩目光凝聚，全身黑火燃烧，形成恐怖的火焰气息，快速的灌注到手掌之中  终于，前方的冰山融化了。  不过，这速度却非常慢，要想化解整个剑池府，恐怕没有一两个月是根本完不成的。  “不行，太慢了！”林轩收回手掌，微微摇头。  他虽然能够掩盖一时，但是却掩盖不了一世。  相信用不了多久，黑龙教就会反应过来的，到时候肯定会派出大批的强者。  寻常的尊者还好办，如果到时候出现半步王者，或者黑龙教教主亲自来，那事情就麻烦了。  他现在还不想和黑龙教教主抗衡，所以要想别的办法，快速的解救剑池府才行。  “要不，我们一块儿动手？帮你破除！”一旁，慕容倾城说道。  洛冰山也是握紧宝刀，只要林轩下令，她就会立刻动手。  暗红神龙却是摸着下巴，仔细的观察前方的冰山，甚至还施展了秘术。  “这东西，怎么有些熟悉，好像在哪里听过？”暗红神龙狐疑。  随后他惊呼道，“什么？难道是那种东西？”  可是这怎么可能，那个东西怎么会在这里出现？就算天武大陆，也没资格出现吧！  “什么东西？”林轩问道，他很少见到暗红神龙有如此惊讶的神情。