  狂暴的毁灭气息涌出，两道拳影化成黑龙，咆哮而出，杀向前方。  这是地阶顶级武血，再配合林轩的大龙剑魂，威力恐怖到了极点。  这种力量，也是超出了五星王者，  甚至，就算是六星王者，也不一定能够抗衡。  黑色怒龙，对抗紫色太阳。  下一刻，两者碰撞在一起，爆发出无与伦比的光芒。  整个天空，在一瞬间被照亮。  狂暴的气息，更是如同海浪一般，横扫四面八方。  在这一刻，方圆百里，到处都是能量狂流。  无数的山峰树木，拔地而起。  天空中，出现数十个巨大的黑洞，如同深渊巨兽，漆黑无比。  而大地更是沉陷，发生了大地震一般。  这一击，恐怖无比。  经过数十上百次碰撞之后，紫色的太阳摇摇欲坠。  随后轰然炸开。  狂暴的能量，席卷天地。  而两条黑龙，则是咆哮着直冲云霄。  这一刻，虚天大日掌败了。  噗！  丁鹏也是当场吐血，身子倒飞出去。  他的双掌无力的垂下，整个人身上出现极其严重的创伤。  轰的一声。  他如同流星一般，直接落在大地之下。  而林轩则是立在虚空，黑发飘扬，他身上黑袍抖动，青龙融面具绽放冰冷的光芒。  这一刻，他如同战神一般，说不可当。  啊！  下方，丁鹏怒吼一声。  他周围的巨石，在一瞬间炸开，整个地方成为了虚无。  此刻，他披头散发，狼狈无比。  身上更是鲜血淋淋，可是一双眼睛，却是异常的冰冷。  不但如此，那英俊的脸庞，也是狰狞无比。  怒了，他真的怒了。  想他身为紫阳宗的亲传大弟子，实力到达了五星王者巅峰，可以说恐怖无比。  而且这一次，他更是抱着必胜的信心，前来参加圣地选拔赛。  可以说在三宗弟子之中，无人能及。  然而现在，他竟然败了。  甚至，这并不是他轻狂大意，而是施展了宗门绝学的时候，被硬生生的打败了。  对方的拳头比他更强，对方的力量比他更狂！  甚至那毁灭般的气息，差点将他的身子完全撕开。  这种场面，是他从来没想过的事情。  所以，他根本无法接受。  怒吼一声，储物戒里快速的飘出数枚丹药，被他一口吞下。  同时，他运转灵力，身上的骨头发出一阵噼里啪啦的声音。  在一瞬间，哪些断裂的骨头全部接好。  但断如此，他整个人身上的伤口，也是快速的愈合，全身绽放出璀璨无比的紫色光芒。  “小子，敢让我受伤，你给我去死！”  这一刻，丁鹏如同发疯的野兽，异常的恐怖。  林轩同样冷哼一声，他施展天龙八步，如同一道电光，瞬间来到下方。  不但如此，他更是抬起脚，朝朝着丁鹏踩去。  顿时，一个巨大的光芒脚掌形成，如同山岳一般，凌厉无比，快速的压向下方。  “找死！给我滚！”  丁鹏大怒，疯狂的怒吼。他身为亲传大弟子，何曾受过这等鄙视。  对方竟然用脚掌来踩？这实在让他气疯了！  怒吼一声，他眼眸中发出两道凌厉的光芒，如同两柄锋利的长刀，狠狠的斩向前方。  那锋利的刀芒，狠狠的斩在巨大的脚掌之上，发出铿锵之声。  火光似电，震动天地。  巨大的光芒脚掌被阻挡，而丁鹏也借此机会，身子一晃，出现到另一个方位。  “小子，你给我去死！”  他疯狂大吼，这一刻，他施展出全力。  不管对方是谁，他都要将其斩杀。  铿锵一声，他腰间的长刀被拔出。  随后手臂晃动，一道光芒快速的斩出。  呼！  那光芒如同紫色的神虹，绚烂之极，恐怖的杀伐之气冲天。  林轩则是施展天龙八步，快速的闪躲。  他如同鬼魅一般，不停的变换方位，速度快到了极点。  满天的锋利刀芒都擦身而过，根本没有斩中。  即便斩中了，也全都是残影。  这让丁鹏更加愤怒了。  怒吼一声，他身后光芒闪烁，一个巨大的领域，瞬间笼罩整片空间。  “哼，我就不信，你的速度再快，又能如何？”  在我的领域之中，你将没有任何活路！  丁鹏咬牙，浑身杀气绽放。  说实话，他实在太震惊了。  对方的拳头恐怖无比，力大无穷，让他十分震惊。  然而，对方的速度更是诡异，快到了极点。  甚至，比他的刀光还要快。  这让他一时之间，根本奈何不了对方。  所以，他使出那自己的领域，将整片空间彻底的笼罩。  看到将对方笼罩进去，丁鹏露出一丝狰狞的笑容。  在这领域之中，他就是王者，主宰一切！  对方速度再快，也无法逃脱。  “哈哈，小子，给我去死吧！”  轰轰轰！  神刀领域快速的颤动，发出海啸般的声音，震荡虚空。  在里面，无数道刀芒闪烁。  如同一道道神红，纵横其间。  杀！  丁鹏怒吼一声，顿时万千刀光，快速的斩向林轩。  整个空间，到处都是杀机。  哼！  林轩冷哼，背后龙剑领域同样浮现。  青色的领域将他包裹，无数道剑气同样飞出，对抗漫天的刀光。  当当当！  金属碰撞的声音响起，每一击都撕裂长空。  然而，丁鹏的脸色却不好看。  因为他的这些刀光，竟然被挡住了。  要知道，这实在是太不可思议了！  他的神刀领域，可是恐怖无比。  随便一个刀光，都能斩杀五星王者。  此刻全出，恐怕就连六星王者也抵挡不住。  然而，对面的这个神秘青年，竟然挡住了！  而且看样子，毫不费力！  这是在让他震惊万分。  “该死的，这小子到底是谁？”  丁鹏心中惊骇万分，他发现对方的手段实在太诡异了。  不但拥有强悍无比的力量，恐怖无比的速度，到现在，竟然还有如此可怕的领域！  甚至那些光芒之上所带的气息，还要超过他的神刀领域。  不可能，这绝对不可能！  丁鹏疯狂的摇头，他作为紫阳宗的亲传大弟子，在战斗力上甚至相当于一些圣地的弟子了。  可以说十分强悍。  所以，他不相信对方能够胜过他。  “神刀出世！”  终于，丁鹏怒吼一声。  神刀领域颤抖，漫天的紫色刀芒快速的交织，全都汇聚到他手中的长刀之上。