  不过现在，慕容倾城更多的是担心。  因为斩杀了战族天才，势必引起战族的滔天怒火。  而且她现在也知道，林轩遭到了太一皇朝的通缉追杀。  恐怕，情况会很危险。  所以，慕容倾城问到，轩哥，需不需要我出动瑶池的力量来帮你？  不用了，放心吧，天下之大，他们想找到我，也不容易！  而且，我没这么容易被打败的。  林轩笑道。  这是他和战族之间的斗争，他不想让别的圣地卷进来，更不想让慕容倾城受伤。  对了倾城，你这次来九黎皇朝，有什么事情？林轩也是疑惑万分。  我这次来，可是有两个目的。  你好久都不来找我，我总得出来找你吧。说着，慕容倾城白了林轩一眼。  林轩也是嘿嘿一笑，我这不是被追杀吗？  哼！  慕容倾城轻哼一声，小手抓住了林轩的大手，轻轻地靠在他的肩头。  然后说道，第一个任务我已经完成了。  不过呢，还有第二个任务。  圣地让我来探查万龙巢的消息。  万龙巢的消息！  听到这话，林轩也是惊讶。暗红神龙更是嗖的一下子，从黑土号的出来。  慕容小妞，你知道万龙巢的消息！  暗红神龙无比的激动。  慕容倾城望着暗红神龙，也是惊讶一声，你这家伙还在啊，我以为你已经逃跑了呢，  靠！  听到这话，暗红神龙一头黑线。开玩笑，本皇怎么可能逃跑！  你赶紧说，有没有万龙巢的消息？  怎么，你那么关心干什么？慕容倾城眨着美目。  林轩也是说到，我们也在寻找万龙巢，不过并没有什么进展。  轩哥也在找吗？  慕容倾城惊讶，随后说道，其实我们也不知道太多的消息。  只是知道，万龙巢在中州，具体在哪，不知道。  不过，根据我们瑶池圣地的演算，最近，恐怕万龙巢出世，重现人间。  不过，具体的时间到底是多少，我们不知道。  也许一两年，也许一两百年。  而且，根据圣地的分析，这九黎皇朝，很有可以有可能是万龙巢的所在地。  当然，也仅仅是怀疑而已。  因为最近九黎皇朝多次发生兽潮，我们怀疑和万龙巢有关系。  竟然是这样！  听到这话，林轩惊讶，没想到还有这样的消息。  一旁，暗红神龙也是目光闪烁。  确实，这兽巢还真有可能和万龙巢有关系，不如我们抓几个妖王，探寻一下？  也行。  对于这个提议，林轩也是点头同意。  毕竟，万龙巢那可是传说中的龙族之地啊，里面肯定拥有无数的天材地宝。  如果能够找到，那绝对是一比惊天的大财富。  他和慕容倾城不同。  慕容倾城身为圣女，有整个圣地提供资源，可是他单独一人，所需要的所有资源，都需要亲手打拼。  既然准备再次出手，所以两人也没有犹豫，立刻的全力恢复体力。  一个时辰之后，他们两人睁开了眼睛，再次出发。  什么，还要出去！  见到这一幕，城内众人震惊，他们没想到，这对绝世天骄，竟然还要出手。  嗡！  慕容倾城和林轩身形一晃，进入了漩涡，走了出去。  当他们出去的时候，无数的妖兽纷纷的逃窜，根本不敢靠近。  没办法，之前两人斩杀了好几头妖王，已然让这些妖兽惊恐万分，  它们虽然暴躁，嗜血，爱杀戮，可是这些妖兽也不是傻子。  一时之间，林轩和慕容倾城所过之处，出现了一片真空地带，没有一只妖兽敢靠近。  当然，普通的妖兽不敢靠近，这并不代表妖王不敢靠近。  那些妖王见到林轩和慕容倾城，目光凛冽，带着滔天的杀意。  就是这两个可恶的人类，斩杀了他们不少的同伴。  吼！  就在这时，那一头闪电王怒吼一声，双翅振动，携带可怕的雷电杀了过来。  一声轰鸣声，万雷降落，天翻地覆。  闪电王冲起庞大的身躯，遮天蔽日，散发无尽的雷海，击穿了虚空。  这一幕实在太可怕了，绝世妖王发怒，那威力绝对难以想象。  嗡！  林轩身上龙剑领域一瞬间冲去，随后漫天的剑气从领域中飞出。  漫天的剑气化成一片剑灵，在空中飞舞，一共有36000柄神剑，密密麻麻，遮盖天空。  轰轰轰！  下一刻可，闪电王和漫天的剑光撞在一起，发出整天般的声音。  吼！  闪电王怒吼，身上出现九个雷球，可怕无比，连成一个神秘的图案，震碎了所有的剑光。  好强！  城内，那些武者震惊。  九个雷球在天空中沉浮，彻底的环绕在闪电王身旁，形成一个密的雷电符文，带着滔天的力量，一往无前。  呼！  就在这时，慕容倾城也是出手了。  她挥动手中的仙葩，无尽的光芒涌现，仿佛彩虹一般，斩向前方。  这些仙葩和脚下的莲台的，都是瑶池圣地的秘宝，可怕无比。  此刻施展出来，威力强悍到了极点。  轰轰轰！  无尽的神光洒落，漫天的雷海被洞开。  彭彭彭！  闪电王吃痛，被打的节节败退，他身上甚至出现了无数的血洞。  吼！  怒吼一声，两个巨大的翅膀，如同天刀一般，斩向了慕容倾城。  呼！  慕容倾城驾驭连台，快速的闪躲，躲开了可怕天刀。  而她以前所在的虚空，被斩出一个千米长的空间裂痕。  痞子龙！  林轩低喝一声，随后，暗红神龙发出一阵龙吟之声。  吼！  这声波滚滚向前，瞬间将闪电王笼罩。  呜呜！  听到这龙吟，闪电王身子一僵，停在了半空中，眼中浮现浓浓的惊恐。  甚至，身子都颤抖起来。  不但是它，远处战斗的那些妖王，也是一个个惊疑不定，不停的咆哮。（盗版必死）  眼中满是不安。  而周围的那些普通妖兽，则是一个个匍匐在地上。  什么情况！  怎么回事？  发生了什么？  这是谁的呼叫声？难不成，有更加可怕的绝世妖王出现了？  所有人都懵了，因为这一场面实在太震惊了。  万妖匍匐在地上，这绝对是在迎接君主啊。  无法想象，发出那道声波的妖王，将会恐怖到了什么地步？