  南荒古镇，城主府。  一个高大威严的中年人，坐在主座之上，手里拿着各种信息，手指不停的敲打虚空。  在他旁边，站着几个黑衣武者，其中有一个正是令狐长老。  此刻令狐长老恭声说道：“这些消息都是各大堂口派人送来的，他们似乎在怀疑那个花无风。”  “是有些怀疑，第三护法现在闭关，而那花无风又是第一次出现，看起来都太巧了。”  “而且，更让人想不到的是，对方的性格似乎无限嚣张，没将任何人放在眼里，”  “先是惹怒了南宫昊，然后屠杀修罗堂，最后吊打血杀堂。”  仅一天时间，他就得罪了三个堂口，这恐怕并不是第三护法弟子所为。  因为就算是护法，也需要和堂口搞好关系，所以他绝对不允许手下的弟子有这种行为。  “那这个花无风就是假的了？”令狐长老震惊。  “现在还不能这么说。然而城主却是微微摇头，因为并没有直接的证据，证明对方就是假的。”  “而且对方有第三护法的黑龙令，甚至性格也和收集到的资料上相同，一样的狂妄自大，目中无人。”  “还有一个原因，就是我们圣教内部也不平衡。”  “第三护法说不定是想往上爬，所以才会让手下的弟子如此行事，不过这一切都是猜测。”  “所以没有得到确切的证据之前，我们南荒古镇绝对不能对花无风动手。”  “那您的意思是？”令狐长老问道。  “让他们口动手试探吧，本来他们就想动手，我正好所借他们的手。”  “你去告诉他们，不能太过份，至少不能发生大规模战斗，不然别怪我对他们不客气！”  “属下这就去办。”令狐长老恭声道，随后快速转身离开。  另一边，各大堂口的精英得到灵狐长老传来的消息，顿时露出了狰狞的笑容  他们知道，这是城主默许了他们的想法。  只要他们小心动手，不发生大规模的战斗，城主府和执法队是不会管的。  这对他们来说，无疑是一个好消息。  一夜匆匆而过。  第二天，南荒古镇再次热闹起来，因为今天将举行拍卖会，由圣教内部拿出宝物，进行拍卖。  那可是圣教内的宝物！有些都能让堂主眼红，所以这些黑龙教的弟子十分兴奋。  林轩也是停下了修炼，推门而出。  带着慕容倾城和洛冰山，一行人走离开了醉仙楼。  他也想看看，黑龙教的拍卖会能出现什么好东西？  周围的武者看到林轩等人出来，都是谢切丝语。  其中有几个堂口的人，更是冷笑连连。  “他就是花无风？看起来也没什么特别的！”  “哼，他还敢出来，得罪了修罗堂和血煞堂，听说还有南宫昊！这么多人随便出来一个，都能捏死他！”  “等着吧，修罗堂的大军很快就来了，最多后天，他必死无疑。”  “听说明天是八珍棋局，不知道他会不会参加？”  “他还没有资格！而且就算他参加，也只是提前一天被杀而已！”  这些都是顶尖堂口的武者，他们已经得到了命令，要在他们黑耀大会之后动手，将其斩杀。  所以，在他们看来，对方就是一个死人！  看着各大堂口的武者，林轩突然停下了脚步。  “怎么啦？”慕容倾城轻声问道，“你别给我说你又想动手了？”  暗红神龙也是说道：“难道不去拍卖会了吗？”  “不去了，”林轩摇摇头，随后朝着另外一个方向走去。  看到这一幕，周围的那些武者也都是愣了。  他们不明白对方为什么要离开，难道不参加拍卖会了吗？  “不是吧，这拍卖会可是圣教的宝物啊！甚至连堂主都会心动的东西，他怎么可能不在意？”  而不少人却是冷笑起来：“哼！我猜他身上一定没有钱，与其到哪里干看着，还不如赶紧离开，省的到时候被嘲笑。”  “嘿嘿，我猜他肯定是知道自己死期到了！就算买了宝物也没有用，”  “什么啊，肯定是怕我家舵主！他也就是只能杀杀普通的弟子，真遇上顶尖天骄，他根本就不算什么！”  不少人冷笑，都以为对方是怕了。  而林轩等人却是离开了拍卖会，来到了一处幽静的地方。  “小子，你真的不去参加拍卖会？”  暗红神龙问道：“天南域非常神奇，说不定拍卖会上就会有出现什么宝贝，你要不去实在是太可惜了！”  确实，随便逛个街都能发现白骨木，谁知道那拍卖会上还有没有其他的宝物？  然而林轩却是摇头：“没必要给黑龙教送钱，反正我早晚灭了它，还不如直接抢来得划算。”  “小子？你想动手！”  闻言，暗红神龙眼睛一亮。  “确实，黑龙教是他们要铲除的对象，没有必要在拍卖会上为其送钱。”  “我们只需要等那些人将宝物拍到手，我们再出手抢夺就行。”  暗红神龙十分兴奋，随后他又说道：“我们需要派个人去拍卖会，不然我们根本不知道谁得到了好东西。”  “我去。”一旁，洛冰山站出。  “不用，这小事随便找个人就行。”林轩说道。  “痞子龙，带个血煞堂的人回来。”  暗红神龙化成一道闪电，很快就带回来一个人。  那个血煞堂弟子被暗红神龙封住了灵力，根本无法反抗，此刻见到林轩等人，更是吓得脸色苍白。  “你想干什么？你敢动我，我们血煞堂绝对不会放过你的！”  那个武者发疯怒吼，然而林轩却是灵魂力快速的涌出，刺入对方的灵魂，在其上面种下了一个兽奴印。  顿时，之前狰狞无比的血煞堂弟子变得安静异常，随后单膝下跪，恭敬的对着林轩喊道：“参见主人。”  “很好，你去拍卖会，记住所有宝物的流向，然后汇报给我。”  “是，主人！”那人快速离去。  林轩一群人则是悠闲的闲逛了起来。  另一边，拍卖会那边，各大堂口的精英舵主都来参加。  其中，那五个顶尖的天骄更是早早的到来，被请进了贵宾室。  路上，一身黑袍，面色苍白的鬼厉，遇到了血色长袍的血手，顿时阴森森的笑道。  “听说昨天你的人被吊打了？不知道你这舵主有什么感想？”  “你个孤魂野鬼，给我滚一边去！惹怒了老子，一刀劈了你！”  面对鬼厉的挑衅，血手声音冰冷，身上血气激荡。