  沈静秋冷哼一声，她不屑和对方辩解，因为。她已经掌握了确切的证据，  所以她果断的出手。  哼，你以为我怕你不成！  雨千夜也是怒了，双方同为八大天骄之一。他怎么会畏惧对方那。  一时间，两人打在了一起，天崩地裂，周围的围观者纷纷后退，  同时，他们疑惑万分，到底是怎么回事？  雨千夜，为什么要暗杀沈静秋呢？  终于，他们得到了线索，你是说沈静秋的那个夫君，和雨族有关系，  对，就是那个小子，据说是从第一星界来到，而且来的时候还救了雨施妾，  前段时间，雨族的那个恩人，就是那个小子吗？他们终于明白双方之间的复杂关系了  看来，雨族不打算放过那个人，再次派人暗杀，而那个人又和沈静秋关系非凡。  所以现在才引起了沈静秋和雨千夜的争斗。  众人一片哗然，这其中有一个人，脸色阴沉，他是林轩，  之前沈静秋离开这里回了家族，他也是再次来九重天这里。准备感应一下，没  想到会遇到这样的事情，  冷哼一声，他面容变化，形成了一个中年男子的模样，神情异常的阴冷。  他这么做，自然是为了防止被人认出来，目光闪烁，望向前方的战场，  突然眉头一条，因为他发现，有人动手了。  原来沈静秋和雨千夜一战，雨千夜被压制了，原本雨千夜在八大天骄中的排名，就在沈静秋之下。  现在沈静秋，闭关一段时间，实力有所提升，所以现在她渐渐压制了，雨千夜。  而这个时候，雨师妾动手了，  她肯定是要站在她弟弟这一边的，所以一出手，打出一道可怕的法则，飞向了沈静秋，  将沈静秋，打退。  众人一片哗然，这是要群攻联手了吗？  沈静秋也是冷笑一声，好个雨族，果然够卑鄙无耻，  之前只听说你们暗杀你们自己的恩人，原本我还有所怀疑，现在看来，卑鄙无耻已经到家了。  怎么？你以为你们姐弟两人联手，就是我的对手了吗？  来吧，就让我看看你们这雨族的双天骄，到底有何厉害之处？  沈静秋冷哼一声，玉手挥动，顿时天地之间的力量奔涌，成片的虚空坍塌，众人震惊。  不愧是灵族的圣女，这对天地间力量的运用，比起其他圣人，要厉害的多。  雨施妾虽然不是八大天骄之一，但是实力也是非常强大，他们姐弟二人联手，真是可怕无比，  一时之间，沈静秋落到了下风。  周围那些人，摇头叹息，没办法，二打一还是太勉强了，  是呀，如果是两个普通的圣人，那还没关系，可是这两个人，一个是八大天教，  一个即便不是，也差不了多少。  他们联手，恐怕沈静秋很难抗衡得住，落败是早晚的事情  沈静秋感受到了巨大的压力，她小脸儿冰冷，不过她是不会退缩的  二打一，就这样的，也有脸称为八大天骄。  嘲讽的声音响起，我看某些人还是从八大天骄上面除掉名吧！  声音一出，众人头皮发麻，  看来有人要插手了，只不过是谁说实话，虽然他们对于雨族的做法也非常的不屑，但是却没人敢插手。  雨族，可是顶尖大家族，谁敢得罪？  除非是灵族的人吧，难不成真的是灵族的强者来了？  他们纷纷转头望去，下一刻，她们全愣住了，  因为他们发现啊，一个中年人走了出来。  这人是谁？他们神请愕然。  雨千夜等人也是转头忘来，他们神情无比的阴冷，竟然有人敢管他们的事情，  想死了？  下一刻，他们蒙了，雨千夜甚至尖叫起来，是你！  没错，是我，看来雨少爷还记得我。这个中年人冷笑一声，他是林轩假扮的，  林轩，改变了面容，  而他假扮的人，正是暗杀他的那个中年人，  所以雨千夜见到之后，才会震惊无比。  轰！  你是何人？沈静秋会出两掌，拉开了距离，皱眉问道。  秋儿，是我，你先别和我相认，林轩快速的传音。  沈静秋听后先是一喜，是林哥哥，然后一愣，不相认，怎么回事？看来林哥哥有自己的打算，  沈静秋，没有再说什么，  林轩则是笑道，呵呵，灵族圣女，恐怕你还不清楚吧，我就是暗杀你们的那个人。  这话一出，激起千层浪，周围的围观者全部惊呆了。  什么，是那个杀手。  该死的，真的有这个人吗？  他们之前认为，暗杀什么的不一定存，在或许只是一个借口，  可是现在看来，事情恐怕没这么简单  雨施妾皱起了眉头。而雨千夜却是呈现的脸色，该死，对方这个时候跑出来干什么？  这群杀手不是见不得光吗？  雨少爷，你可害得我们很惨呐，你隐瞒了情报，那小子的实力很强，让我们损失惨重，  我们三个人前去暗杀，现在，只有我活着回来，你说这笔账我们怎么算？  什么，真的是雨千夜，派人暗杀的吗？所有人都疯了，  雨千夜的脸色难看到了极点，旁边雨施妾，更是娇喝一声，一派胡言，我弟弟，怎么会认识你这样的杀手？  是吗？不认识我，那为什么我出现的时候，他会如此的震惊？  还说出是你这样的话，你真的当着天下人是白痴吗？林轩冷笑一声。  这个雨施妾，他之前觉得还不错，只是高冷了一些，现在看来已经不是什么好人了。  所以，他也不会有任何的心软。  周围那些人，同样窃窃私语，确实，如果说以前也不认识对方，那打死他们也不相信的。  从雨千夜之前的表现来看，双方真的是认识的。  雨千夜冷声说道，我不认识你，我不知道你在说什么，  是吗？没用的，你害死了我的同伴，今天我就是来报仇的。  当然，如果你肯把之前我们谈好的价钱，提高五倍，我可以考虑，饶你一命。  不知道你在说什么，来人，谁给我杀了他。雨千夜样怒喝一声，他是不会承认的。  雨少，我来帮你。后面几个忍，站了出来，其中展云飞也在。  他们走出来之后，冷笑道，不知道你是什么人，竟然敢污蔑雨少，现在跪下磕头认错，给你一条活路。  不然，你必死无疑。