  林轩收回了手掌，冷笑一声，这就是你说的，想要一巴掌拍死我？  不过很可惜啊，你是不是这几万年都没吃饭了，力量实在是弱的可怜。  要不，我教教你，什么叫做一巴掌拍死人？  说到这里，林轩眼中爆发凛冽的光芒，九阳神体绽放无尽的光辉，一团团九阳神火，奔涌出来，照耀天地。  话音落下，他同样抬起手掌，朝着前方拍去。  他的手掌化成了金色的大磨盘，可以灭杀一切。  不好！  银风瞳孔猛缩，周围众人也是惊呼。  另外两个银电族的天骄脸色大变，这一掌实在是太可怕了，他们两人化成狂风冲了上去，  来到银风面前，与之抗衡。  砰的一声，惊天动地。  三个银电族的强者，被震退出去，气血翻滚。  银风更是受到能量的冲击，哇的一声，再次吐出鲜血。  林轩望着对方，冷笑，怎么，忍不住了，终于要三个一起上吗？  来吧，别浪费我的时间。林轩挥挥手，一副不耐烦的样子。  这一幕，让三个银电族的强者，气的咬牙切齿。他们何曾，被人如此轻视过？  周围那些林轩的支持者，也是冷嘲热疯起来。  哎呦喂，什么太古万族，竟然三个打一个，还要不要脸？  就是，来之前这么嚣张，还说什么一巴掌拍死我们林轩大神，你现在倒是拍一个试试呀！  给他们个机会吧，就算他们三打一，也不是林轩大神的对手  这些人令冷笑连连，  三个银电族的强者，都快气吐血了。  其中那个银风更是咬牙切齿，两位，别出手，让我亲自对抗他！  我一定要杀了他！  银风眼中爆发出凛冽的杀意，他身上的雷电之力浮现出来，断裂的手臂噼里啪啦的恢复。  好，那你小心点，这小子似乎是上古的炼体绝学，九阳神体，千万不要再和他硬碰硬了，  对于九阳神体的威力，他们也是听说过的，毕竟这可是流传已久的神通功法。  放心吧，我知道了。银风点点头，他确实大意了，没想到对方竟然练了举世无双的九阳神体，实在是让他意外。  不过那有如何，除了近战之外，他的手段神通多的是。  嗡～  身上雷电奔涌，银风张嘴，吐出一柄银色的小刀。  那银色的小刀一出，散发凛冽的刀光，照耀九天十地，让所有人身子颤抖，仿佛随时会被劈成两半。  好可怕的刀光！  这可是一尊重宝呀！那些老辈人物也是惊呼，不用想，这些太古生物拿出来的，肯定都是古宝。  蕴含神秘莫测的力量，让人防不胜防。  这还没完。  之后，在银风的眉心处，冲出一道光芒，化成一道银色的大山，在他头顶沉浮。  银色的大山巍峨无比，散发着可怕气息，垂下万道光辉，将银风笼罩。  轰轰轰～  这股银色大山，太恐怖了，刚一出现周围的虚空便快速地坍塌，无数的大裂痕朝着四周蔓延。  周围的那些强者天骄，也是被压的喘不过气来。  好可怕！  这银风，竟然瞬间拿出两件古宝，恐怕林轩要危险了。  小子，给我去死吧。  银风冷哼一声，手掌一挥，顿时那银色的小刀飞了出去。  别看体积小，但是却凌厉万分，一瞬间便洞穿虚空。  好可怕，已经能够威胁到九星中期的无敌王者了！  不知道，林轩的九阳神体，能不能够抗衡的住？  感受到这股银色的飞刀，林轩也是皱起眉头，确实很恐怖。让他想到了李寻仙的小李飞刀。  不过比起小李飞刀，还是要差了一些。  下一刻，他会动拳头，战天神拳！  轰轰轰～  金色的拳头挥动声惊天地，天空中发出铿锵的声音  银色飞刀被打飞出去，在天空中狂舞。  不过很快她便在迎风的控制下再次盘旋着杀了过来  小子，你死定了，我的飞刀，你可是挡不住的。  天空中银色的飞刀猛然变大，化成一柄巨刀斩了下来，那股锋利也是变得越来越强。  不好，之前竟然没有施展全力，这银色的飞刀，估计威力还在我们的想象之上！  那些老辈的强者都变了脸色，就连林轩的那些支持者，也是惊呼一声。  林轩大神，小心啊！  林轩同样皱起了眉头，确实，威力，比之前变得太强了。  哼～  一声冷哼，他身上冲出无尽的剑气。密密麻麻，如同剑雨。  下一刻，与可怕的银色长刀撞在一起。  铿锵的声音响起，银色长刀再次被轰飞出去。  什么，不可能！被弹飞了！  银电族的两个强者惊呆了，银风更是神色一僵，他不敢相信。  下一刻，他想要怒吼，然而很快，他便颤抖起来。  因为林轩手臂挥动，天地间的剑气朝着他这边飞来，撞在银色大山上面，发出铿锵的声音。  该死的，给我挡着！  放心吧，他打不破银风的防御的。后方，两个银电族的强者冷笑。  不过很快，他的笑容变坚固了。因为他们眼中，自信无比的银色大山，被万剑洞穿，出现一个又一个大窟窿，  区区的法宝而已，也敢在我面前叫嚣！林轩爆发凛冽的光芒，他已经来到了银风面前，  手中抓着一柄剑气，凌空斩下。  一剑斩出，将银色大山劈成两半。  什么～  这怎么可能！  不光人族叫起来了，另外几头太古生物，也是从皇宫中出来。  他们刚好看到这一幕，吓得头皮发麻。  银电族，他们可是知道的，实力强大，尤其是这个银风，更是可怕。  可是对方的法宝，竟然被一剑劈开，这个人族的青年，到底是什么人？  他们的目光，全部死死地盯住了林轩，  噗～  银风更是大口的吐血。  此刻他一脸茫然，不可能，该死的，我不相信，  噗～啊！  剑光斩下，他的手臂被直接斩飞，鲜血狂流。  这痛苦，让他回到了现实中。  该死！  他发现有十几道凛冽的剑光，从来下了，他魂飞魄散，快速的闪躲。  可是，他怎么躲的开。很快，他的身子便被斩得四分五裂。  啊～  银风尖叫，身子在远处组合。他脸色苍白，满脸的狰狞小子。  我要你死！  他身上出现一个又一个银色的符文，很显然，他要全力开启血脉之力了。(未完待续。)