  他看似大意，其实一直在小心，因为他知道，雷神城，绝对不会放过他的，  终于，他现在感受到了危机，这紫雷宝瓶，确实很强，  不过想伤他，不可能。  手一挥，斗转星移施展了出来，神秘的力量，使得这股可怕的神通，偏离了方向。  飞向了他的左边，  哄的一声，那片星雨，直接沉沦，无数的大黑洞沉浮。  这恐怖的威力，让所有人震撼，  然而所有人的神色，却是极其的怪异，就连无双城的人也愣住了，  对面雷神成的人同样如此，目瞪口呆，怎么回事了吗？  那个地方距离林轩，是非常的远，就算有波及，也只是能量的余波，根本伤不到。  盘玛同样愣住了！怎么回事？他怎么可能打偏呢？  林轩则是装作一副害怕的样子，他松了一口气，哎呀，好可怕的威力啊，  没想到你竟然是一个隐藏的高手，不过你的眼神似乎不怎么好呀，  这么近的距离，你竟然能够打偏。不得不说，我真是佩服你。  林轩一副担心受怕，然后又佩服万分的样子，气得盘玛差点吐血，  该死！  他怒吼，紫雷宝瓶，再次出击。  不过，这几击同样打偏了，林轩站在那里仅仅是挥动了一下手指，哪些光芒法则便离开他的身子，似乎是专门避开他。  在他周围附近的星空，各种黑洞沉浮，一副吞噬天下的样子。  怎么个情况？所有人都懵住了，  林轩笑道，看来，你眼神真不好。  该死，这怎么可能？盘玛同样惊呆了，他眼神不好？开什么玩笑，就算他瞎了，光用灵魂锁定对方，他也不可能打偏大。  怎么回事，后面雷神城的长老传音问道，  盘玛说道，不知道这小子很邪门儿  我靠近点儿试试。他快速的朝着前方飞去，手中紫火宝瓶，闪烁着恐怖的光芒。  嗡！  林轩出拳，大龙剑魂发出嘹亮的吼叫之声，一拳轰出，前方天崩地裂。  砰的一声，紫火宝瓶被打碎。  不好！  盘玛脸色大变，想要后退，可是这一拳太突然了，而且他是在和对方拉近距离，根本没防备，  仓促之间，他的宝瓶被打碎了，他只能双手格挡在前，  火之法则和雷子法则在他手臂之上交织，如同两柄天盾，想要挡住这一拳。  轰的一声，下一刻，他感觉一座大山撞在了他身上，然后他的手臂直接断了，成诡异的姿态扭曲，  不但如此，这股力量还没完，直接冲在他身上。他都五脏六腑全部崩碎，  身子也是凹陷下去，出现了很多大裂痕。  林轩收手，站在那里，前方一片混沌，法则弥漫，让人震撼，  周围那些人都惊呆了，他们想不到林轩竟然会突然出手，而且如此的强势一击。  便将对面的一个隐藏高手打残。  你的眼神儿还真不好，这么大的一个拳头都不知道躲开，林轩淡淡的说道。  到底是怎么个情况？周围的人都疯了，无双城的那些长老松了一口气，  看来他们多虑了，这个小子比想象中的要聪明的多。  赢了吗，一拳。  之水天城等人震惊，  石不凡毛骨悚然，他也是练体的近战高手，可是刚才那一拳，却让他如临大敌。还好他并不是林轩的对手，而是同伴。  林轩哥哥太棒了，沈静秋欢呼，  对面，废墟之中，盘玛艰难的站了起来，此刻身上还有着大裂痕，虽然在愈合，不过仍然触目惊心，  尤其是他半个身子，都被鲜血给染红了，一张脸更是狰狞，该死的小子，你阴我，  他也不是傻子，他自然知道对方之前也隐藏了实力，在他大意的时候，出其不意的攻击。  他果然中计了。  林轩笑道，你们想玩儿，我自然陪你们玩儿了，  只不过，你要说阴险，未免就有些太过分了，你们不是想用同样的手段对付我吗？  该死。  盘玛瞳孔猛缩，雷神城的那些人脸色瞬间就黑了下来，  他们的计谋，在对方面前完全败露了。不但如此，对方竟然将计就计，重伤了他们这边的一个天才。  可恶，这小子真的是太可恶了。  这一刻，雷神城的人，感觉被打脸了，  盘玛，你回来吧。  已经暴露了，再打下去也没有什么用。  盘玛那个不甘心哪，不过他身子一动，全身的内脏都疼的流血，他知道他受伤了，不能在战斗。  黑着脸，他回到了阵营，  林轩淡淡地问道，你们雷神城，还有没有人要指教？如果没有那我可就回去了。  我们的入门仪式，还得继续进行。林轩一副要走的样子，  不行，雷神城那边的人则是急了，好不容易让对方出来，这个千载难逢的好机会，他们怎么可能放弃？  既然阴谋不，成那就来阳谋。  长老，让我去吧，雷冲忍不住了，他没等长老发话直接冲了过去，  雷神城的人想制止已经不行了，周围一片哗然，雷冲要自己来吗？  苍天呀，太不可思议了吧？林无敌肯定不会交手的，  那是肯定，雷冲并不是新人、，而是上一代的弟子，并且实力之强让人震撼，  五重天的圣人，那小子不可能越两级战斗吧！  小子，敢不敢和我一战，我让你一只手。雷冲凌空而降，俯视林轩。  是你啊，林轩眯着眼睛，你这个手下败，将还有脸跟我挑战？  之前在东陵界，我一招，就将你放倒了。  林轩的声音传了出去，引得天下哗然，  什么？雷冲是手下败将！一招放倒！  不可能吧？所有人都疯了，  雷冲，那可是比帝陵，更加可怕的存在。  而且一身神通，恐怖无比，那些老辈的强者都不是对手，  然而，竟然败在了林无敌手中吗？  这个林无敌，太逆天了吧？  不可能，那个林无敌，肯定是在吹牛，  就是，这是激将法。  他故意在激怒对方，一些人不相信，  然而，也有一些老辈的强者，却是倒吸一口凉气，  很有可能是真的，你忘了，雷冲一来就直接点名要挑战林无敌，双方之间又没仇，怎么会点名呢。  这话一出，那些不相信的人，也是头皮发麻。  确实，这个可能，非常大。  他们实在无法相信，一个三重天的圣人，能够一招撂倒五重天的圣人，