  雨施妾感受到林轩的目光，顿时脸就红了，这个家伙，难不成再打她的主意？  想到这里，她下意识地后退两步，然后沉声说，不论你要功法秘籍，天才地宝，都能给你弄到。  林轩再次点点头，然后笑道，你不用担心，我不是什么坏人，  不过现在最重要的，还是想想，怎么离开这里吧？至少，怎么到达第二星界。  见到林轩，没有什么异常的举动，雨施妾才松了一口气，  她说，这确实是一个比较麻烦的事情，我的雨族法旨破损了，不然的话也不会被迫降临到这里，  要凭我们两个人的力量，横跨死亡区域，非常的困难，简直是九死一生。  雨族法旨，那是什么东西？林轩惊讶，听对方的口气，似乎那东西不坏，就可以离开这里。  是我雨族的一件宝贝，也是我的一件至宝，一边说着，手一翻拿出了一个卷轴，  那是一个，古朴的卷轴，带着几道裂痕，很显然是破损了。  林轩目光闪烁，而黑山则是惊讶，小子，拿东西拿过来看看，  听到这传音，林轩眉头一动，难不成是个好东西？  他说，可否让我看看？  好。雨施妾递了过去。  林轩打开，发现那是一个非常古老的卷轴，并不大，也就两个巴掌这么大小，  上面刻着，天地道纹，  不过这不是最主要的，最主要的是在这法旨的中间，有着一个古朴的字，  他并不认识，只觉得像一个符文。  大道符文？太简单了吧，只有寥寥的几笔。  这是什么东西？他很惊讶，但是却不动声色，暗中问道，黑山，你知道这是什么吗？  这啊，应该是道经上面的字。  这雨族很不一般，竟然能够得到道经上面的字。  林轩惊讶，道经，那是什么东西？  这是非常古老的一种经书，每一个字都蕴含天地大道，据说已经失传了，  只有一些零散的字，遗留在了诸天万界，没想到这雨族手里，竟然有一个字，  难怪能够逃脱迷雾船的追杀，  听到这解释，林轩也是大为惊讶，看来这个东西应该很珍贵了。  他问到，黑山，你能够修复吗？  可以。黑山看了看，然后说，破损的并不是很厉害，核心部分没有破损，所以我能够修复，  小子，你可以给她谈条件了，  林轩点点头，表示明白，然后他抬起头来望向了雨施妾，沉声说道，  你的这个法旨，我可以修复。  你可以修复！雨施妾惊呆了，根本不敢相信。  这法旨，可是十分奇妙的法宝，虽然不是圣器，但是却胜似圣器。  真的吗，那太好了。  雨施妾激动，  林轩说，你先别太激动，我有一个条件，你之前不是说我救了你，什么条件都可以答应吗。  那好，  你将法旨送给我，这样一来，也算报答了我的救命之恩。  而我也可以修好这法旨，接下来我会带你离开，回到第二星界。  你觉得怎么样？  送给你？  雨施妾愣住了，没想到林轩，竟然会要这个东西。  说实话，她犹豫了，这东西很是宝贵，在雨族中，也没有几件儿。更是她手中的宝贝。  现在，要送给别人吗？  他不甘心，可是没办法，之前他已经答应过对方，而且对方确实救了她的命，  更何况，现在法旨破碎了，在她手中就是废物一个，可是在对方手中，可以修好，  想了想，雨施妾决定，为了保命。  她点头说，好，可以。  那好，你在在这里恢复一段时间吧，我去修复。林轩站起身，朝着远方走去。  接下来的日子，雨施妾就开始恢复疗伤，而林轩这边，则是和黑山一起开始修补法旨，  大约过了二十天，法旨就修复好了。  林轩拿过来的时候，雨施妾惊讶万分，接下来，在林轩的提议下，雨施妾解除了她在上面的灵魂印记，  然后，又让林轩种下了自己的灵魂印记。  接下来，还说出了使用方法。  林轩拿过来，修炼了两天，然后说，可以上路了。  这法旨确实神奇，在林轩的操控之下，仿佛灵舟一般，上面的道经古字，闪烁光芒。  四周天地大道形成雨水，将他们包裹。  林轩感觉这雨水很奇妙，可以滋润万物，提供强大的生机，  难怪对方能够在，死亡迷雾中，这么快速的穿梭，  甚至躲开了迷雾船的追踪。  雨施妾身上有一件混沌战甲，林轩身上没有，本来不需要用的，但是为了不引起别人的注意，他还是弄了一套。  这一套，是从中年女子身上得到的。  他穿上之后，便和雨施妾两人上路了，离开了死亡世界，进入到了死亡迷雾里面。  开始了漫长岁月的穿梭。  大约过了半年的时间，雨施妾站了起来，望着前方，露出一抹激动。她感受到了他们世界的气息。  到了吗？林轩问道。  快了，还有一个月就能够到达了。雨施妾心急如火，  说实话，这一次冒险，真的是太惊心动魄了，原本她以为低调点儿，就没人能够与认出她。  虽然在第一星界，发现有人追踪，但是上了银河号，她就彻底的放松下来，  哪里想得到，银河号竟然被恶魔星给截住了，接下来发生了生死大逃亡，  她被毒手追杀，甚至还被自己人背叛。  最后她中了毒，九死一生，眼看就要落入毒手的魔抓，没想到被林轩给救了！  那一刻，林轩就仿佛天神一般。  接下来的日子，她也是提心吊胆，生怕恶魔星的人杀来，不过还好，终于到达了她们的世界。  雨族势力范围很大，控制了两个世界。  这实力，远远的超过了第一星界的那些家族门派。  又飞了十几天，就连林轩也是好奇起来，他发现这的二星界，果然不凡，  比起第一星界来，不知道要高明到了哪里，尤其是对于宇宙星空的使用，简直真的是太精妙了！  第一星界，以各自的星辰世界为主，域外基本上很少有人，即便有那也是圣人大战，或者是路过。  可是在这里却不一样，域外星空，被彻底的利用起来，  各种构建阵法，形成一个庞大的星域，在这里，世界反而变得像城池一般，  宇宙才是最广袤的。  所以来到这附近的时候，林轩就看到周围的宇宙虚空之中，有着很多人，  那些人看到有人飞来，也是纷纷转头望去。  下一刻，他们惊呼一声，那是雨族法旨，是雨施妾啊！