  如果长期饮用这种灵茶，对武者的好处那可是非常巨大的。  当然，一般人也喝不起，估计也只有这些皇子公主，才能够喝的起吧。  而且，这年份太久远了，估计也只有这些灵草灵药，，能够生长这么久。  除此之外，人类武者很难活到这个年纪。  至少王者活不到这个级别。王者境界。最多也就活个三四千年。  再往上。就不行了。除非突破。进入那传说中的圣人境。  才能够继续延长生命。获得强大的力量。  不然，无法逃脱天地轮回的。  林兄，我给你说一下这太子之争。  接下来，八皇子就给林轩介绍太子之争，  别看8皇子身份尊贵，可是现在，还没有成为太子之前，他的态度可是非常和善的。  不仅仅是对林轩，对所有的天骄高手，他都表现出一副礼贤下士的样子。  因为他要成为太子，必须依靠这些人。  太子之争，就是所有的皇子在一起争夺太子之位。  这一次，一共有十五位皇子参与太子之争。  其中，大皇子实力最为强悍，随后是三皇子，8皇子紧随。  其中这三位皇子实力相差不是太大，列为第一梯队。  剩下下的是第二梯队，和第三梯队。  第二梯队中，四皇子、九皇子和十五皇子比较强悍。  在往下的，八皇子也没有介绍，因为那些人对他照不成任何威胁。  而太子之争，则是分为两关。  第一关挑战比试，这十五位皇子所带领的年轻高手，进行比试，争夺最初的玉符王牌。  胜一局，得一块儿玉符王牌。  而者些玉符王牌，会伴随着各位皇子，以及那些高手，一同进入第二关。  第二关，同样是争夺战。  但是，不讲任何规矩，只要在规定的时间内，谁手中的玉符王牌最多，谁就是最后的太子！  所以，这两关哪一关都是非常重要的。  如果能够在第一关，收集到大量的玉符王牌，那么在第二关，将会轻松不少。  当然，这两关都有限制的。  第一关是年龄限制，参赛的不能超过三百岁。  第二关则是修为限制，进入第二关的，不能是绝世大能。  也就是说，所有人的修为必须在八星王者以下。  得知这些，林轩对着太子之争，有了大致的了解。  而这时，8皇子再次说道，林公子，虽然你打败了白子镜，但是也不要掉以轻心。  因为其他皇子手中的年轻高手，实在是太多了。  你还是一定要小心。有几个人，不比白子境弱。  放心吧，8皇子，既然已经答应你了，那名我肯定会全力以赴的！林轩沉声点头。  接下来，两人在这里品茶。  而另外一边，其他的皇子，都纷纷接到了密报消息。  因为林轩进入皇宫，已然不是什么秘密。  所以一时之间，那些皇子都接到了，林轩是八皇子请来的这一消息。  什么？那小子竟然被老8给招走了！三皇子得到这个消息之后，也是脸色阴沉。  虽然他早有预料，可是当确信这个消息的时候，还是让他心情不能平静。  毕竟，林轩所展出现出来的实力，实在是有些可怕。  而一旁，那中年男子羽先生，则是摇着羽扇，沉声道，三皇子，这事虽然意外，但是也在我们的考虑之中。  那小子虽然打败了白子镜，可是想要完全胜过我们，恐怕没这么容易！  我们手中，可是有着霸拳，第一刀，这样的绝世天骄。  他是不可能胜过我们的！  没错！  三皇子也是镇定下来，他再次坐下，目光闪烁，开始思量以后的事情。  而大皇子得到这个消息之后，则是爆跳如雷。  他实在是快气疯了，因为他没想到，林轩竟然加入了八皇子。  这是他始料未及的。  原本他还想杀了对方，可是现在竟然，便宜了8皇子。  大皇子，我们怎么办？  那些手下武者，也是一个个眉头紧皱，这对他们来说，同样不是什么好消息。  哼，区区一个六星王者，还无法造成决定性的因素！  他最多只是给我们一些压力而已。  大皇子也是沉静下来，冷哼一声。  确实，他可是当今皇后所生，手中掌握的强者天才，更是众多。  虽然少了一个白子镜，可是还有其他的绝世天骄。  去问问母后，请的那个人到了没有？大皇子道。  他早就开始做准备了，当白子境被迫封剑的时候，他就请他的母后，去找一个神秘强大的种族。  让那里面的一个天才出来帮他。  现在算算时间，应该差不多是有结果了。  果然没多久，手下回来了  并告大皇子，那人已经到了。  是吗，快将他请进来！  大皇子站起身来，十分兴奋。  而他的手下的那些武者，也是一个个疑惑万分，到底是什么样的强者，能够让大皇子如此认真对待？  很快，他们便看到了。  因为，一道人影大步的走了进来。  那是一名青年，身穿黄金战甲，浑身绽放着璀璨的光芒，一头金发，更是如同太阳一般，异常的刺眼。  随着他的脚步，虚空都快速的颤抖，仿佛随时都会裂开。  好强悍！  他是谁？  大殿里面的其他武者，震惊万分，头皮发麻。  因为他们感觉，自己体内的气血，竟然也跟着一起颤动起来。这实在是太可怕了。  就连那些大能，也是变了脸色。  大皇子。  那身穿黄金战甲的青年，望着前方，微微点头，并没有行礼。  然而，大皇子并不恼怒，反而露出了笑容。  他笑道，黄金狮子王，果然名不虚传。  什么？黄金狮子王？  好怪异的名字！  其他的无强者震惊，一人说道，难不成是妖族？  他们实在太震惊了，因为对方身上带着浓浓的滔天气息，仿佛绝世凶兽一般，让人心颤。  甚至望一眼，就心神发抖，根本无法控制。  哼！  听到这话，前方的黄金青年顿时冷哼一声，目光如同利剑，望向一个方向。  顿时，之前开口说话的那名武者，大口吐血，如同雷击，直接撞在了墙上。  宫殿的墙壁没坏，但是周围的虚空，却是出现无数的裂痕。