  身边的武者，见到这一幕，兴奋地激动起来。  这些天，他们实在是太憋屈了，气的咬牙切齿。  外面银电族，天狗族和火云族的那些天骄，不时的前来，十分的嚣张。  完全不将他们仙殿放在眼里，更是说林轩的各种坏话，他们听得吐血，  现在好了，林轩出关了，终于可以打爆这些太古万族了！  仙殿外面，不少太古生物站在虚空中，他们是银电族，天狗族，火云族的。  他们的任务，就是负责在这里，等待。  只要那个林轩一出现，他们就报给自己族内的天才，让他们的绝世天才，前来击杀对方。  明扬天下！  只不过已经一个多月了，对方根本没有出来，但是他们有的是耐心。  轰轰轰！  突然间，天空云雾翻滚，似乎有人要出来。见到这一幕，那些太古生物全部激动起来。  难不成，有人要出现了？  他们目光如虹，死死的盯着前方。  前方的阵法，翻滚，一道道人影走了出来。  当先一人，是一个俊美青年身，穿红衣袍，黑发狂舞，仿佛谪仙一般。  在他旁边，跟着一条暗红色的龙，身后还有不少身影，都是仙殿的武者。  是那个小子！是那个林轩！他出来了！  他终于出来了！  银电族的强者，惊呼一声。他们和林轩可是有仇的，所以自然知道对方的样子。  所以对方一出来，他们第一个发现了。  天狗族，火云族的太古生物，也是惊呼，是那个小子吗？  嘿嘿，还真是运气好啊！  赶紧给我们的天才发信息，这三大太古生物种族，快速的传递信息。  恩？那个林轩竟然出来了！  500万里之外，一道身影冲天而起，这人身狗头，背生双翅，十分的可怕。  他正是天狗族的一个天骄。  看来，我的运气还真是好呀。他腾空而起，在他脚下无数的云雾翻滚，形成大片的乌云，承载着他，朝着远方快速的飞行。  他十分嚣张，这景象很是恐怖，至于周围几百万里的武者，都发现了。  快看，那是什么？  好可怕！  那是一头狗妖！  你不想活了？什么狗妖！那是天狗族的强者！  天狗族，是太古万族中很厉害的一个种族，号称能够吞噬月亮。  再说错话，命就没了。  天狗族吗？他们的天骄，打败了好几个皇朝的皇子！他们现在要去干什么？  听说他们一直在仙殿附近徘徊，想要挑战林轩，只不过林轩一直没有出面，  看对方火急火燎的样子，难不成林轩出关了？  不是把，他们要挑战中皇林轩！  一道道惊呼声传来，  走，过去看看。这些人在要忍不住了，快速的腾空，而且同样朝着前方飞去。  林轩在他们眼中，可是神一般的存在，是一座丰碑，是年青天骄最顶尖的几人之一。  只不过，之前一直没有对方的消息，这让所有人很是震惊。  太古生物说林轩害怕，畏缩不敢出来。可是这些人族的强者，不相信呀。  尤其是经历过万龙巢的那些人，当年可是林轩，一剑劈开了万龙巢，将所有人救了出来。  那可是连圣主教主，都做不到的事情！  这样的人，怎么可能会畏惧？肯定会有别的原因！  现在看样子，对方真的要出来了。  没错，这次出来的正是林轩。他走出了阵法，目光望向四方。  很快，就看到七八个太古生物在附近。  不过，他根本没有在意。这几个太古生物，虽然强悍，可是在他看来，和蝼蚁差不多。  他知道，这应该并不是太古万族里面的天才。  你就是那个林轩？天狗族的那个太古生物走了上来，冷声喝道，  林轩负手而立，根本没有理会。他旁边，胡一刀站了出来，你算什么东西，也敢跟我们殿主说话？  滚！  说着，他一刀飞出。  找死！  那个天狗族的太古生物，怒了，同样一爪子探出，仿佛一座山岳，压了过来。  两者碰撞，天崩地裂，可怕的能量奔涌。  天狗族的太古生物被震退，胡一刀冷哼一声，收回了长刀，让你们的绝世天骄出来吧  敢侮辱我们的殿主，今天就是你的死期！  我的死期？好大的口气呀！就看你，有没有这个本事了！  天空中，满天的乌云凝聚，紧接着，一头可怕的身影降落下来。正是那天狗族的年轻天骄。  他一出现，仿佛一座太古魔山，定住一方天空，整个天地的气息都变得凝固了。  压得众人喘不过气来，  无形的力量，朝着下方涌来，涌向林轩等人，想要将其压爆。  不好！胡一刀等人全部变了脸色，这气息太可怕了，不得不承认，对方确实很恐怖。  哼！  林轩冷哼一声，依然负手而立。  他眼中爆发出凛冽的光芒，形成两柄剑光，斩向前方。  迎击而上，直接将这股压力，斩得粉碎。  你就是天狗族的天骄？林轩望向对方，冷声的问道。  他要确定对方的身份，要是一个废物垃圾，可根本就不配他出手！  没错，我就是天狗族的天才，啸月！你给我记清楚了！  小子，没想到你还敢出来，我以为你要当一辈子缩头乌龟呢。啸月望着林轩，冷笑一声。  我有什么不敢出来的？你以为，就凭你，还能够吓到着我？  林轩不屑冷笑，出手吧，今天就杀了你，吃狗肉！  听到这话，仙殿的武者，全部大笑起来，兴奋连连。  天狗族的忍者，气的吐血，尤其是那个啸月，更是脸色阴沉。  你找死！  一只手掌探了下来，如同一座大山，从天空中压下。  他实在气疯了，对方竟然敢如此挑衅他。  他发誓，一定要让对方好看！  天空破开，可怕的的手掌翻滚，一座大山从天而降，  这一幕。正好被远处赶来的那些人族武者看到了，那些人类武者惊呼连连。  是天狗族的强者！是他！  他是啸月，他已经打败了三个圣子了！实力非常的恐怖。  什么，竟然是他！他可是天狗族，一个非常可怕的天骄呀。  是呀，传闻他达到了两万太古之力，当真是逆天无比。(未完待续。)