  那名长老，直接给气晕过去了。  么的，这么不经玩儿？暗红神龙撇撇嘴，随后又望向了剩余的那四个九霄圣地的弟子，  那两个身子打烂的，此刻也复原了。他们虚弱无比，望着暗红神龙，颤抖起来。  暗红神龙来到了两人身旁，就是这两个，之前想非、礼你？  那个女武者点点头，眼中浮现一抹杀意。  很好，给你一次机会，说着，暗红神龙龙爪挥动，一柄利剑出现在半空中。  你可以亲手让他们变成太监。  什么！  听到这话，两个九霄圣地的武者，脸瞬间就绿了。  他们感觉，下半身凉飕飕的，一股巨大的恐惧，浮现在心头。  什么！  太监！  该死的，不！你不能这样对我们！  求求你，放过我们！  你们可以踩我，但是不能让我变太监啊！  你还缺狗腿吗？我可以当你的狗腿子！  两人疯狂的惨叫，他们可不愿遭受这样的酷刑。  要知道，这东西，可是每个男人都不愿意的呀。  然而，那个女弟子听到这话，双眼放光，当初，你们想过放过我吗？  她可不是什么柔弱的小女孩，而是身经百战的强者。  之前，如果不是暗红神龙，她的下场，不敢想象！  所以，此刻他有机会报仇，怎么会手软。  冷笑一声，这名女弟子，直接抓住了空中的利剑，身上的气息，如同山洪一般爆发。  凛冽的杀气贯穿云霄，在天空中凝成了无数道剑。  不，美女，你不能这样对我！  我之前错了！我之前跟你闹着玩！  两人哭着说到。  我们也没办法呀，我们也是弟子，我们只能听从我们长老的。  有什么事情，你找我们长老呀！  他们都快哭了，反正他们长老现在也晕了。也听不到这话。  赶紧将锅甩给他们长老，  见到这一幕，身旁的九大狗腿，也是浑身发毛。  我草！这家伙太无耻了，竟然敢甩锅给长老！幸好，他们的长老气晕过去了。  不然听到这话，估计肺都得气炸了吧。  想想他们之前的待遇，在看看现在，9大狗腿觉得，之前他们竟然如此的幸福，  现在知道求饶了，晚了！  那名女弟子根本不与理会，她挥动利剑，一剑刺穿了虚空。  啊！  其中一人惨叫起来，他的重要部位，鲜血狂奔。  那种碎裂的感觉，比其他的痛苦，要强烈了一百倍。  听到杀猪般的声音，其他的男武者，都是头皮发麻。  不过，那个女弟子，确实很兴奋。  她再次转头望向了另外一人。  那人身子都哆嗦起来了，他赶紧跪在地上，求饶。  我求你饶了我，我以后再也不敢了！我给你当牛做马，我当你的狗腿行不行！  开玩笑，看到同伴死去活来的样子，他可不想遭罪。  不过嘛，答案肯定是不行的。  那仙殿女武者一脚将其踹翻在地，随后挥剑。  又是一道惨叫声响起，旁边没有受刑的那两个九霄圣地的武者，直接吓晕过去。  太残忍了，他们根本看不下去了。  9大狗腿也是心里发毛，不过那个仙殿的女弟子，却是大呼过瘾，  这种报仇的感觉，实在是太爽了！  行了，弄醒他们，让他们成为我们新的狗腿。  然后，我们出发。  暗红神龙一挥手，顿时9大狗腿上钱，将晕过去的九霄圣地武者弄醒。  那长老和弟子，得知自己也成为新的狗腿的时候，他们有吐血小冲动。  妈的，挨了这么多打，受了这么多苦，最后还是没能逃脱成为狗腿的命运，  不过，他们也不敢反抗，因为他们害怕被对方在重要部位来上一剑、  一行人再次上路。  另外一边，逃走的那个九霄圣地的长老，却是气得咬牙切齿，他实在是气疯。  他没有在逃，而是隐藏起来，准备观看一下。  当他看到，他们的那些同伴，全部被对方折磨，而且，成为狗腿之后。  这个长老忍不住了，他动用了自己的底牌，  他拿出了一张古老发黄的卷轴，用自己的鲜血，在上面写下一个又一个名字。  整个卷轴密密麻麻，鲜血飘荡，无数的名字闪耀。  随后，这卷轴漂浮在虚空中，九霄圣地的长老结印，熊熊燃烧卷。  空间裂开，在他周围出现一道又一道身影，这并不是幻术，也不是幻影。  而是真实的人。  那些在古墓各地，四面八方的九霄圣地武者，部被传送过来了。  这是他们非常重要的底牌，不到万不得已的时候，是不会轻易的动用的。  不过此刻，这九霄圣地的长老，实在是忍不住了。  所以，他发动了底牌。  瞬间，召集了几十个的高手。  不过，除了九霄圣子没有出现之外，其他写名字的那些人，全部出现了。  怎么回事，怎么会动用血祭传送？那些长老弟子出现之后，纷纷的询问，难不成，圣子有消息了吗？  不是，圣子还没有消息。但是，这名老者将之前他看到的事情，说了一遍，  什么，那群家伙真的敢这样做！该死的！欺人太甚！  杀了他！一定要杀了他们！这些长老气疯，他们一个个杀气腾腾。  那爬蛇身边，强者太多，不知道他用什么手段，制服了不少人。  我们人少，根本不是对手。  所以，我才使用血祭传送，将你们召唤过来，  一定要救出我们的人，将他们斩杀！  那条爬蛇很怪异，我想他应该有什么秘密，抓住他拷问出来，以后我们也能够控制其他的强者！  这些人杀气腾腾的过去了。  终于，双方见了面。  该死的，放了我们的人！  九霄圣地这边的人怒吼，那个长老更是咬牙切齿，他的眼睛如同神灯般。  哎哟，救兵来了！暗红神龙冷笑一声，九大狗腿，给我上！  9大狗腿冲了出去，不过这个时候，逃跑的老者却是冷哼一声。  他一挥手，他身后无数的九霄圣地武者走了过来，每一个都杀气腾腾。  见到这一幕，9大狗腿变了脸色，快速的后退。  在天空中留下一道道残影。  暗红神龙也是惊呼一声，卧槽，竟然来这么多人！  那三个仙殿武者，再次紧张起来。