  彭彭彭！  他的脚步，如同惊雷一般，携带万钧力量，仿佛一座座大山压在众人心头。  每走一步，众人都心头狂跳，身子颤抖，仿佛要炸开一般。  哗！  那些赶来救援的武者，在林轩面前，硬生生的让开了一条道路，没有人敢拦截。  在这一刻，城门前寂静无声尾骨，无形的压力笼罩在每个人头上。  哼！  林轩冷哼一声，长剑抖动，发出一道黑色的剑气，带着那六星王者钉在了城墙之上。  随后，他大步的走入城内。  这里事情很快便惊动了城内的那些强者，一道道身影如同神魔，从里面赶来。  “什么人？竟然敢在我万初道场撒野？”  “速速跪下受死！”  一道道冷喝声响起，随后巨大的广场上，恐怖的拳头、漫天的刀光以及可怕的掌影，全都轰向林轩。  面对这么恐怖的攻击，林轩依然是一剑刺出。  黑色的魔剑如同山岳，压的整个虚空扭曲。  不但如此，天地间更是刮起可怕的狂风，每一道都是剑光所化，凌厉万分。  彭！彭！彭！  一瞬间，满天的可怕攻击，全部被一剑斩开。  而天空中四道人影，被震出身形，一个个脸色大惊，仿佛见了鬼一般。  他们实在不敢相信，有人能够一剑劈开他们所有的攻击。  除非对方是大能。  可是，眼前的这个青年，身上根本没有大能级别的威压。也就是说，对方根本不是大能。  可是，对方是怎么做到的？  林轩没有回答他们的问题，而是大步的走向前方。手中的魔剑化成一条黑色的长龙。  剑气舞动，可怕的剑光再次奔涌而出，如同黑色的大海一般，席卷四方。  轰彭！  这剑光太可怕了，让整个空间都黯淡下来。  不但如此，那四道人影更是如遭雷击，一瞬间被剑光切开。  四个高手在林轩面前，连反抗的余地都没有。  后面赶来的那些王者，见到这一幕，头皮发麻。幸好之前他们没有动手，不然恐怕他们的下场，会和现在一样。  不过，他们心中更是惊恐万分。  “对方真的只是一个小小的四星王者吗？怎么这战斗力，都快赶上大能了？”  不过，这里毕竟是万初道场，强者无数，高手如林，所以很快便有强者再次赶来。  嗡！  这一次，一道苍老的身影降落。  那老者满面红光，身形高大。  虽然苍老，但是他整个人身上散发的气息却如同汪洋大海，比起之前的王者要强大的许多。  很显然，这是一个可怕的高手。  在这名老者身后，还跟着许多强大的万初王者。  他们快速降落，如同神魔一般，镇压四方。  为首的那名紫衣老者，目光如电，他扫视四方，随后脸色阴沉下来。  最后，他盯住了林轩，眼中怒火燃烧。  “小子，你究竟是什么人，竟然敢如此行事？难道不怕我万初圣地的报复？”  “我是什么人？”林轩冷笑，“你们派人追杀，竟然连我是什么人都不知道？”  “不可能！”  紫衣老者摇头，神情冰冷：“你不可能是那个小子。”  “他一个小小的四星王者，根本不可能有这么强悍的战力，你到底是谁？”  “为何要与万初圣地为敌？”  “还真是白痴！”林轩冷笑摇头，“我就是林轩，今天就是来取你们狗命的！”  说着，林轩身上的剑光更加闪耀了。  “找死！”  不管你是谁，敢招惹我万初圣地，都没有什么好下场！  那名紫衣老者脸色阴沉无比，他身上有紫色的火光跳动，可怕的气息让周围所有人颤抖。  很显然，他发怒了。  周围的那些王者虽然身子颤抖，但是心中激动起来。  因为他们可是知道，前方那紫衣老者的实力，只要他出手，一定可以斩杀眼前的这个可恶小贼。  果然，那名紫衣老者手掌一挥，在他身前无数的光芒凝聚，形成一论古朴的圆镜。  上面闪烁着神秘的道纹。  嗡！  镜面之中，一道璀璨的光芒快速的涌出，如同闪电，洞穿虚空，朝着林轩快速飞来。  这是一种强大的武学神通，可以轻易的击杀六星王者。  大能之下，很少有人能够抗衡。  他实在被眼前的人激怒了，所以一出手就施展出了自己的绝招，想要将前方的小贼击杀。  哼！  林轩持剑而立，一步踏出，左手如龙，一拳轰出。  光芒冲天，狂暴气息如海。  彭！  这一拳，直接将那璀璨的光芒轰碎。  轰！  不但如此，可怕的拳风形成一股强悍的能量，涌向前方。  顿时，那充满道纹的古朴镜面，也受到了波及。  恩？  紫衣老者变了脸色，虽然对方只出了一拳，但是他却能够明显的感觉出，对方拳力的恐怖。  一拳就将他的神通给解决掉了，不得不说，这绝对超出他的想象。  “找死！小子，你太放肆了！”  那名紫衣老者勃然大怒。  对方在他们的地盘还如此嚣张，这要是传出去，恐怕绝对会让天下人耻笑。  所以，他必须全力出手击杀对方。  嗡！  虚空颤抖子，紫衣老者手掌一挥，一柄紫色的长刀在虚空中浮现，闪烁璀璨无比的光芒，朝着前方劈来。  噗！  紫色的刀光像是一道紫色的闪电，照亮整片天空。  “哼！”  林轩则是冷哼一声，毫不畏惧，举剑相迎。  他的目标很明显，就是要摧毁这座万初道场，捉住万初圣女。  嗡！  可怕的剑芒冲天，上面带着凌厉无比的气息。  自从有了龙剑秘法之后，林轩的大龙剑魂变的更加强悍了。现在每一道剑气都如同巨龙，异常的可怕。  轰彭！  刀剑相击，震天的声音响起传遍四方。  咔咔咔！  整个虚空瞬间出现无数的裂痕，根本承受不住这股力量。  不但如此，那可怕无比的紫色刀光，也是如同水晶一般，一瞬间炸开。  林轩则是挥动手臂，长见如龙，快速的刺出。  “该死！”  紫衣老者脸色难看，不过下一刻，他体内再次爆发出一股强横的力量。  手中的紫色长刀宛如一轮紫色的太阳，快速挥出。  这一次的刀光更加巨大，贯通天地，引发了天地异象。  甚至，这紫色刀光之中，弥漫着无数混沌之气。  。