  “哼，那个白子镜太嚣张了，真的以为能够挑战天下的高手吗？”  “我猜用不了多久，他就会落败的！”  有人不服气。  然而，另外一个手拿折扇的中年书生，却是说到：“皇子，我觉得我们还是派人暗中狙杀他吧。”  “不然让他这样下去，恐怕我们以后很难在招揽到高手了。”  “哦，司徒先生有什么高见？”  三皇子望着那手拿羽扇的中年人，顿时沉声问道。  “大皇子的这招棋很妙，能够阻挡不少高手。”  “但是他也忘了，他这么做，他面对的敌人就不光是我们了。”  “所有人，都成了敌人！”  “大皇子虽然强大，乃正宫所出，但是您觉得，他能够抗衡其他所有的皇子联合吗？”  说到这里，那中年人微笑不语，摇了摇手中的羽扇。  而其他人则是听明白了，三皇子更是大喜。  他拍手说道：“对，没错，他这么做，不光我生气，估计其他的那些皇子，也会气愤！”  “老大，这次你可真是走了一步臭棋啊！”  3皇子笑了：“快联合其他人，一块出手，击杀这白子镜。”  “对了，尤其是要联系老8。”  “老8实力也不弱，这个时候绝对不能让他藏着掖着。”  一道道命令下去，随后，一道道人影从殿宇中走出。  他们去联络其他的皇子，准备联手抗衡大皇子了。  琉璃王府。  此刻也是人影晃动，一道道消息，快速地从外面传来。并且在这里整理，呈递给琉璃王府的深处。  大殿内，琉璃王望着手中传来的一道道消息，神情凝重。而的旁边紫衣青年，也是目光阴沉。  “父王，这个大皇子和白子镜也太嚣张了吧，他们难道真的想要挑战天下的高手吗？”  “你错了，他不是要挑战天下高手，而是要挑战和大皇子作对的高手。”  琉璃王抬头，将手中的那些玉简放到桌上，随后沉声说道：“既然他们以行动了，那名我们也开始行动吧，”  “来人，将林轩叫进来。”  琉璃王发出了命令，随后门口的护卫，如同鬼魅一般快速的离开。  半柱香之后，苏辰来到大殿之中，然后问道：“王爷，你找我。”  “关于白子镜的信息，你已经了解了吧。”琉璃王问道。  “已经了解了。”  林轩点点头，而琉璃王说道：“那好，那你就出发吧。”  “我给你的底线是，打败白子镜，并且让他一百年内不准出手，就算第二个任务以成功。”  知道了。林轩点点头，然后转身，离开了琉璃王府。  望着林轩离开的身影，琉璃王嘴角扬起一抹笑容：“大皇子，白子镜，尝尝我为你们准备的惊喜吧。”  ，，，，  白子镜打败天剑老人之后，又接连打败了两名剑道高手。  那两人都是老辈人物，实力强大，达到了大能级别，而且剑道的造诣非常强悍。  可是这样，仍然被打败了，被逼的三十年内不准出手。  这两则消息，再加上之前的天剑老人事件，更加引起了太一皇朝内所有武者的轰动。  一个个武者，尤其是那些年轻人，如同打了鸡血一般的兴奋。  因为他们很难想像，白子镜究竟达到了什么地步？  而那些老辈人物，更是疯狂。因为他们见证了一个天才的崛起。  “这是黄金盛世要来了！”有老辈人物惊呼。  没错，黄金盛世，是指那些修炼天才修炼，妖孽层出不穷的年代。他们会在同一个时代出现，相互的争锋  在艰难的武道之路上，碰撞出绚烂的火花。  而每一次的太子之争，都都是推动黄金盛世的主要因素。  那些绝世天才，惊世强者，都会纷纷出来，选择一位皇子，为其出力。  因为当他们选择的皇子，成为太子之后，那么这些人也会得到天大的好处。  会得到太一皇朝龙脉的洗礼。  这可不是普通的龙脉，而是让太一皇朝长久不衰的龙脉，盘旋万里仿，佛巨龙一般，隐藏在大地之下。  这种龙脉洗礼，可以说好处逆天。  这也是为什么，那些绝世天才，高手会参与太子之争。  一时之间，整个太一皇朝，可以说风云汇聚。  而这时，白子镜更是放出豪言，要在南华山摆擂，迎接各位高手，绝世天骄的挑战。  而且，时间就定在了一个月后的8月15。  8月15，华山论剑。  这则消息瞬间席卷了整个太一皇朝，一时之间，无数人震惊。  而那些高手强者，少年天骄，纷纷动身，前往南华山。  其他的那些武者，更是兴奋，因为这绝对是千年难得一遇的盛事。  这样的好事，他们绝对不会错过。  所以，这些人快速的动身纷纷前往。  年轻的天骄则是冷哼，一个个不以为意。他们觉得白子镜实在是太嚣张了。  竟然敢以一人之力，叫嚣天下。  他们决定，一定要登上华山，教训教训这个张狂的家伙。  而与此同时，在三皇子的联合之下，三皇子和其他皇子，也是纷纷派出麾下的高手，前去挑战。  这一次，他们一定要当着天下人的面，将白子镜打敗！  他们要当着天下人的面，狠狠的打大皇子的脸，让天下人知道，所以才是最有资格成为太子的人。  8月15，华山论剑。  林轩自然也听到了这个消息，顿时他嘴角扬起一抹笑容：“这家伙，还真是嚣张呀！”  “正好，那就去会会他。”  说着，他乘坐着灵舟，也朝着南华山的方向飞去。  时间一天天的过去，眼看距离8月15的日子，越来越近。  华山附近，则是来了无数的武者。  在华山附近的城市，住满了大量的武者，其中不乏有大能。  甚至，还有那些隐世高手，年轻天骄，恐怖的剑客，总之平常里看不到的那些高手，此刻都来了。  大街小巷，到处都在谈论华山论剑以及白子境的事情。  “听说了吗，就在这段时间，那个白子境又打败了两名剑道高手，一个是老辈人物，另一个则是少年天骄。”  “这小子太强悍了，恐怕是近千年来崛起的第一剑客。”