  诶，你别说，还真是。暗红神龙惊讶，  当初，他只是一个一重天的圣人，实力比起林轩来，要差的太远啦。  可是之前，他复活出来，却暴打了一尊小圣，  虽然那小圣被压制了修为，但也不是什么圣人都能够抗衡的，  这表明，痞子龙的实力，发生了突飞猛进，  这算因祸得福吗？痞子龙感觉，他现在竟然有着五重天的修为，  比林轩还高了两重天！  他十分的得意，哈哈哈哈，小子，我超越你啦，来来来，咱俩大战三百回合。  行啦，别闹了，没心情。  北妖呢？  北妖没有去海，那么他去了哪里？林轩，非常的担心，  听到这话，暗红神龙也是，再次叹息一声，  我不知道，不过期间，我听过一些消息，似乎被妖，被困在了恶魔之子，所居住的地方。  又是恶魔之子吗？林轩的脸色阴沉，现在他发现这件事情，就是和恶魔殿脱不了关系，  难怪，对方要拍小圣来这里杀人灭口呢，看来是不想消息泄露出去。  这个这个恶魔之子一定不能放过，爱暗红神龙，咬牙切齿，  林轩眼中也是爆发出一抹凛冽的杀意。  那就干票大的，反正现在我们在恶魔星，而且那些人估计也认为，我应该被杀啦，这样方便我们动手。  小子，你想怎么办？暗红神龙问到，  林轩说，栽赃假货，我们动手，然后将这口黑锅扔给别人，到时候坐山观虎斗。  暗红神龙点点头，确实，以他们的实力，杀恶魔之子不难，  当然，在恶魔殿这可是一个庞然大物，一但爆发起来，那么他们很难应付。  这里毕竟是对方的老巢，所以他们杀了之后，如果能够没有后顾之威，那就更好啦  看来，林轩是有什么办法啦。  你准备将黑锅甩给谁，暗红神龙，还不知道林轩有哪些敌人。  林轩说到，敌人太多，不好选。  暗红神龙无语，这小子还真是能招惹，  原本想甩给金乌或者雷神成的，不过想想不太安全，毕竟这是圣城级别，  万一恶魔殿认怂，那就不好啦，我准备甩给雨族和风铃星。  说到这里，林轩眼中的杀意更加的凛冽啦，  对于这个雨族，林轩没有任何好感，他一定要抹除的。  因为这雨族，不止一次地杀他，甚至多次派小圣来杀他。  所以有机会，他不介意坑对方一把。  可是要怎么办呢？得把恶魔之子单独叫出来，不然他身边的强者太多，我们根本不好下手。  还有  必须先找到北妖。  放心，我们，这就去打探。林轩说道，他不是将你囚禁了吗？  那好，我们现在就以龙族强者的身份前去，我看看他还敢不敢囚禁我们？  暗红神龙本来就是龙族，所以他幻化成人形之后，身上的龙气滔天，一看就是龙族天骄，  林轩虽然是人族，但是体内拥有大龙剑魂，稍微释放一下龙魂气息，使得他看起来也如同龙族的强者一班，  并且，林轩也改变了样貌，变成了一个十分威武男子。  两人相视一笑。随后林轩收起了剩余的金乌肉，他们大步得走出了山脉，朝着恶魔城飞去。  恶魔城，此刻非常的混乱，之前恶魔殿和金乌族的强者，大打出手，横扫四方。  恶魔殿这边的人，根本支撑不住，因为金乌族的强者实在是太强啦。  一个人能横扫好几个。  不过还好，这里是他们的大本营，很快就有更多的强者到来，和金乌族的强者进行了对质，  最终双方没有再次打下去，不过看样子气氛真的非常不妙。  同时，他们更是咬牙切齿，到底是谁杀了一头金乌，并且考了，是不是他们要找的那个小圣？  此刻他们都焦急，将卖金乌肉的那个青年给找出来，严刑的拷问一番，  可是找遍了整个恶魔城，他们都没有找到这个人。  该死的，难不成被他偷了吗去？  发出通缉令，整个恶魔星，全力的搜查，就不信找不出对方。  一时之间，风暴席卷，各种强者出动。  而与此同时，两道身影，降临到了恶魔城。  他们来了之后。并没有彻底的降落，而是站在了恶魔城的上方，两人目光冰冷，一人冷声喝道，恶魔殿的人呢，滚出来！  声音咆哮滚动九霄，恶魔城的人都听到了，纷纷抬头望去。  这是谁呀，这么大胆，敢叫嚣恶魔店？不会是金乌族的强者，又来了吧？  估计也只有金乌族的强者敢这么嚣张了吧，众人纷纷望去，  可是他们发现并不是金乌族，而是两个，没见过的人。  是谁呀，这是要翻天了吗。  一道道身影冲了出来，恶魔殿的人，更是怒了，你们想死吗！  他们本来就非常的郁闷，他们的秘密被人给发现，而且之前有和金乌族大打出手，  可以说非常的不爽。  此刻，竟然还有人在这个时候叫嚣，真的以为他们恶魔殿，是好欺负的吗。  两道人影冲了上来，给我去死！  那两人，发出可怕的法则，不过却被，瞬间拍翻在地。  大地翻滚，虚空破碎，使得所有人震惊，  动手了，这两位好强，轻松的将恶魔殿的人，打败。  恶魔殿的人，也是怒了，越来越多人，从了出来，  其中，甚至有不少长老，带头。  一个长老冷声喝道，你们是何人，敢来我恶魔殿闹事？  下方，雷神城，万妖城白云公寓逐风凌馨等强泽也在纷纷的观看。  甚至连金乌族的人也出现了，他们还以为自己种族的强者来了呢？  敢在我们恶魔电闹事，阁下最好给一个解释，不然的话还是跪下磕头吧，  不然你们将死无全尸，  恶魔殿的人声音冰冷，  所有人头皮发麻，恶魔殿在这里就是地头蛇，十分的可怕，没看到连金乌族也没有完全的讨到什么便宜！  我们，是龙族之人。  其中一人，冷声开口，怎么，你们想对我们动手吗？可要想清楚后果。  什么，龙族的人！所有人惊呆啦，  这可是一个不比金乌族弱的强大种族，甚至要更加强大。毕竟龙族，那可是万兽之首，  出过，龙皇的存在。  这是太古万族中的帝族！