  她也是第一次看到林轩出手，没想到这个弱不禁风的少年，竟然有如此恐怖的实力。  幸好当初对吴没有向他出手，不然后果也许会很可怕。  一旁，汪灵目光闪动，眼中浮现出一丝兴奋的光芒。  和她想的一样，林轩的实力和青年首领相当，或许要强上一些。  不过，如果两者打起来，肯定会两败俱伤，到时候说不定会同归于尽。  而那时，他们就占有绝对的优势，因为在这场中，除了青年首领和林轩外，只有银花婆婆的实力到达了通灵境巅峰。  到那时，他们就是主宰！  另一边，青年首领也出最出的震惊中冷静下来。  “好小子，想不到你竟然隐藏了实力！”  “看你的样子，真实实力应该也达到了通灵境巅峰。”  他的神色中有一丝凝重，随后紧紧握住手中蓝色大刀。  “不过，不要以为这样就能战胜我，刚才那一击只是我随意的一击。你能击碎，并不代表什么。”  “接下来，我会让你知道我真正的实力！也会让你后悔来到这个世上。”  说到这里，青年首领身上涌起一股强大的气息，十分凌厉，如同天刀一般斩向四方。  青年首领身上腾起一股强大的气势，如同天刀一般，劈向林轩。  “刀意！”  汪灵惊骇，这股刀意太强烈了，仿佛要将苍穹撕裂一般。  银花婆婆也是神情凝重，在刚才的战斗中，她就是被这股刀意压制。  两人虽然都是通灵境后期武者，而且她在这个境界呆了几十年，远超青年首领。  按理说她的战力应该更强，可是对方的到刀意实在是太强势了，让她都有些支撑不住。  如今，这恐怖的刀意再次出现，斩向林轩。  以银花婆婆的推论，林轩根本挡不住！  “刀意？七成火候！”  林轩眼睛微眯，嘴角浮现一丝不屑。  虽然对方的刀意在外人看来凌厉无比，但是在他看来却是不堪一击。  要知道，连领悟大成剑意的叶凌云都不是他的对手，何况眼前的这个青年首领。  既然对方找死，他也没有办法。  所以，当那刀气斩落时，他却是纹丝不动。  四周那些受伤的武者却是狞笑，在他们看来，林轩绝对是被吓傻了。  汪灵则是暗骂一声，真是个废物，原以为能够和青年首领抗衡，没想到却是如此不堪一击。  看到这场面，她心中焦急万分。  要知道，林轩的战力可是她计划中的一部分，而如今这个场面，很有可能让她的计划失败。  青年首领冷笑，他的刀意可是十分强横的，就算是同阶武者也不敢强行抗衡，  而对面一个通灵境中期的小武者，根本不可能接下他的刀意。  “哼，还想和我斗？简直找死！”青年首领冷哼。  望着那快速冲过来的刀芒，林轩嘴角微扬，随后他缓缓伸出手掌，向前微微一握。  这一掌看似缓慢随意，但是却快到了极致，而且他抓的方向正是那刀意的破绽薄弱处。  所以下一刻，那惊天的刀芒突然颤动，随后如同镜片一般，轰然破碎。  “什么，他竟然将刀芒轰碎了！”  “这不可能！”  众人惊呆了，那可是融合了七成刀意的刀芒，凌厉无比，甚至能够威胁到通灵境极限的武者了。  然而，这么凌厉的攻击竟然被随意的轰碎了。  “那小子是怎么做到的？他到底是谁？”  周围武者震惊，不自觉的后退，他们再也不敢望向林轩。  汪灵也是蒙在那里，她感到大脑空白，不能呼吸。  青年首领瞳孔猛缩，他的眼中满是震惊之色。  这一招的威力他是知道的，以对方的实力绝对不可能接下。  “他到底是怎么做到了？”  青年首领心中疑惑万分，随后他脚掌一跺，快速冲来。  “蓝色刀锋！”  青年首领手中的蓝色大刀挥出，形成耀眼的刀芒蓝光，笼罩林轩。  恐怖的刀意惊天而起，仿佛能割裂一切。  林轩神情冰冷，他不打算再和对方耗下去了。  身形一晃，他施展虚灵幻魔步，速度快到了极致，两根手指并拢，指尖之上，剑芒吞吐不定。  一指点出，快若闪电，惊如神雷。  那道青色的剑芒闪烁，切开了漫天的刀光。  然后以极快的速度，刺入青年首领的喉咙之中。  “好，好快！”  “不！可！能！”  下一刻漫天的刀光剑影消失，青年首领身子颤抖，瞳孔逐渐放大。  他身上那强横的气息正在快速消失，在喉咙处有手指粗细的洞孔，无数的鲜血疯狂地往外流。  他愣愣的望着林轩，随后轰然倒下。  至死他都不相信，眼前这个通灵境中期的少年，能够一招秒杀他。  静！  静的可怕，众人全都呆若木鸡。  直到过了好久，他们才回过神来。那周围的武者护卫全都将手中刀剑扔掉，随后扑通一声跪在地上，身子颤抖不断的求饶。  汪灵则是心头狂跳，一脸震撼，胸前的饱满不断起伏。  说实话，她实在是惊着了，打死她都没想到，这个不起眼的少年能有如此大的实力。  对方能够秒杀青年首领，那么也能够秒杀银花婆婆，这样一来她的计划就不能实施了。  那银花婆婆更是眼皮狂跳，她艰难的吞了吞口水，身子不自觉的微微颤抖。  在这里她的实力最强，眼光也是最为独到，所以她能够深切的感受到，刚才那一剑的恐怖。  虽然隔的很远，但是那一瞬间，她还是有种死亡的感觉。  深吸一口气，她不敢妄动，而是颤微微的说道：“感谢公子出手，救了我家小姐！”  “好了，事情已经解决了，你们离开吧。”林轩淡淡道，随后转身准备离开。  “离开？”汪灵一愣，眼中满是不甘。  前方的洞口肯定遍地的元阳石，那可是惊天的宝藏！  然而，她离的如此近，却得不到任何东西，如今竟然还要离开，她怎么会甘心。  可是林轩刚才的表现确实惊着了她，她实在没用勇气去面对这种恐怖的敌人。  所以，汪灵咬了咬嘴唇，露出一副楚楚可怜的神情。  “公子，这荒漠这么危险，你真的放心让我独自离去？”  这声音软绵绵的，仿佛有一双温柔手在心头划过。