  那剑影是什么东西？  看样子不是实体武器，难不成，和他的影杀之刃是一个类型的？  他没想到，对方手中竟然有和他类似的神通功法。  更重要的是，对方幻影的实力，比他强大的多。  那上面散发的气息，让他有种窒息的感觉。  下一刻，鬼厉深吸一口气，没有在出手，而是单膝跪在地上，恭声说道，拜见殿主。  他早就认出了对方。只不过之前他心中不服气。现在被林轩击败，他输的心服口服，自然也愿意归顺。  望着这一幕，林轩笑了。  他知道他已经收服了鬼厉，  至此，刑天给他的三大高手，都被他收服了。当然，仙殿天才无数，强者众多，剩下的还需要慢慢的收服。  走！  林轩大手一挥，带着鬼厉离开了这里。  接下来的日子，他一直深居简出。  除了继续了解仙殿之外，他开始利用仙殿的资源，开始修炼仙殿的功法。  而刑天，胡一刀等人，则是负责训练收服的那五百个年轻的武者。  当然，还有仙殿大大小小的事情，需要林轩。  不过，林轩只需要做决定就可以，具体的事情，当然是要下边的人去做。  少主，根据下面传来的消息，大夏皇朝发现了一片古墓。  似乎是圣人流传下来的古墓，轰动了整个中州。  不但如此，东荒，西漠，南岭，北原的圣地，也纷纷派出强者。  都来了？听到这话，林轩眯起了眼睛，没想到中州竟然出了圣人的大墓。  确实，来了不少。  而且，中州最近流传万龙巢的消息，更是吸引了那些圣地和旷世大教。  甚至，荒古世家的人都来了。  少主，我们要不要也去看看？刑天问道。  当然要去了。圣人古墓，那里面可都是好东西啊！而且，我也想会会，这些圣地和大教！  你去准备准备，召集一些人，我们准备出发。  对了，黑魔船修复的差不多了吧。林轩问道。  当他成为殿主之后，就将黑魔船交给了仙殿，让里面的人修复。  毕竟，这黑魔船可是一件次天阶宝器。  已经修复好了，而且在此基础上，还增强了威力。  好。  看来，是时候展现一下了。林轩嘴角扬起一抹笑容。  接下来的几天，刑天便开始准备。  他是必须去的，其中胡一刀，孔雀和鬼厉，同样一块儿更跟随，  剩下的那五百人里，挑了一百个精英。  除此之外，还有仙殿的一些执事，长老，都是老辈人物。  执事人数不多，只是几十个，长老也就派了三人。  加起来一共也就二百人，确实不多。  但是每一个，都是精英。  而且，他们只是先去探查一下情况，如果真的要进入圣人大墓，或者有其他的危险。  他们随时可以调人。  毕竟，大夏皇朝里面，也有他们的堂口。  呼！  林轩，站在一处宝库前方。  前方是两扇黄金大门，散发着蛮荒的气息。他用力的推开，进入了里面。  一道道霞光从里面散发出，十分的耀眼，里面全是宝物。  这是仙殿的宝库，而且是其中的一处。  林轩可以享用这里面的所有资源，但他不会全部都用。  毕竟，整个仙殿的所有强者，都需要这里面的资源。  林轩拿了一些神晶，还有一些材料。  其中，他拿了几个已经布置好的阵法，剩余的那些材料，交给了暗红神龙。  这段时间，暗红神龙也没闲着，自从有了仙殿的这个宝库，它就一直兴奋，  里面的古籍，他看了不少。  都是有关阵法的，用来提升自己的阵法造诣。现在他制造出来的阵法，威力比之前要强大了许多。  林轩这段时间一直也没有停止修炼，再加上仙殿的这些资源，使得他的修为，也是突飞猛进。  现在的他，已经达到了七星初期的巅峰。  除了材料和阵法之外，他又拿了两个空间卷轴。  这相当于小型的空间传送阵，可以破碎虚空，带着他们脱离危险。  最后，林轩拿了一本功法，准备没事儿的时候参悟一下。  这是一本天阶功法，名为五行剑。  修炼出来是五种属性的剑气，可以任意转换。可以说攻防兼备，威力也是十分的恐怖。  拿到五行剑之后，林轩就退出了仙殿宝库。  另外，胡一刀，孔雀，鬼厉三人，以及挑选出来的那一百名武者，也是纷纷利用自己的贡献点，来兑换宝库里面的资源。  两天之后，他们出发。  天空中，黑色的大船漂浮，漆黑无比，仿佛从魔界跨越时空而来。  这正是黑魔船，而且是改造后的黑魔船。  不但破损的地方修改了，而且威力比之前更加的可怕，  样子也变了，比以前更加的雄伟，上面还有的他们仙殿的符文。  走！  林轩身形一晃，率先冲天而起。  在他身后，跟着刑天，和暗红神龙。再往后，就是胡一刀，孔雀和鬼厉。  还有三名长老，和几十个执事。  除此之外，就是那一百名年轻的武者了。  他们没想到，这次竟然能够跟着殿主一起出去探寻古墓，实在是激动万分。  剩余没选中的四百名，则是更加刻苦的修炼，争取下一次能够被选入。  黑魔船，上面很大很豪华，各种宫殿殿宇，修炼密室，及游玩的地方，都有。  所以，即便要飞行一两个月，众人也不觉得无聊。  而且，这些人几乎一上来就准备闭关，修炼纷纷，提升自己的修为实力。  刑天，到九黎皇朝的时候提醒我一下，我有些事情要做。林轩沉声道，眼中浮现一抹凌厉。  是。  刑天点头。  林轩则是进入了房间，打出一片阵法，然后盘膝坐下。他缓缓打开玉简，开始研究五行剑。  林轩本身只有冰火雷三种属性，并没有水属性和土属性，也没有木属性。  不过这都不是问题，他的大龙剑魂，可以瞬间模拟出五行的属性，所以这一点不用担心。  接下来，他就开始好好地参悟这本五行剑。  岸红神龙在另外一个房间里，低头研究自己的阵法，他现在手中有大把的材料，所以可以研究各种身法。