  不光是高月，其他人都在猜测，  只有雷震嘴角扬起一抹冷笑，哼，我说了，进去就是找死，  现在。他有一种幸灾乐祸的感觉，  看样子。对方也被那个蛤蟆打败了，  说实话，他现在有了一个相同境遇的人，感觉心中的郁闷少了一些、  毕竟，自己被蛤蟆打败，那就是，让世界嘲笑，可是如果很多首席弟子，都被蛤蟆打败，那么就表明，这头蛤蟆是无与伦比的，  他们失败，也就情有可原了！  雷震现在非常期待，九头麟和金乌七太子，都进去，然后被蛤蟆打败。  大皇子转过头来，望着雷阵，咬牙切齿，随后又欲哭无泪，  同是天涯沦落人呐。  在他周围，除了新月族的人之外，还有着其他圣城的人。  金乌族和万妖城的强者，也在打探消息，  大皇子，是死都不会说出一个字的，  太丢人了，他进去之后，就看到了林无敌，让他无法相信。  随后他出手，结果林无敌根本没出手，反而是一只蛤蟆，将他给打败了。  哪里有脸说呀。  败在蛤蟆手中，奇耻大辱。  都回来吧，不用询问了，即便是林无敌又如何？九头麟，沉声开口。  金乌太子无比的强势，两个废物，竟然打不过林无敌，我亲手去杀了他。  众人震惊，这两个人，还有着如此的自信，  不得不说，太惊讶了，  首席弟子之中，这两个人也是无比的强势，  里面真的是林无敌吗？  看来要有惊世的大战爆发了，只不过我们根本看不到呀。  众人再次等待，等待黄金宫的开启，  而此刻黄金宫里面，林轩乐开了花。  他现在有种守株待兔的感觉，看样子每次只能进来一个人，而近来的有都是，首席弟子，  这简直就是肥羊呀，  果然，雷震和大皇子先后进来，被打败了，对方身上的大道之花，全部被他抢了过来，  这已经能够，凝聚出第二朵天道金莲了。  果然，  林轩身边，出现了第二朵天道金莲，  两朵金色的莲花，在他身边飞舞，  轰的一声，他体内发出轰鸣之声，  要突破了吗？  林轩惊讶，终于迎来了，  要知道，他的神体，还有着大龙剑魂，要突破，比其他人难的太多了。  可是这段时间，他先后凝聚出了大道金莲，又吃了两万年的火焰莲花，最近有吃了世界级的龙髓，  这些顶级的天材地宝，终于在这一刻爆发了，  使得林轩的修为，再次突破，  从四重天中期，到达了四重天后期。  林轩盘膝坐下，小白护法，蛤蟆在旁边，眼珠子直转，  不过，最终没有动手。  不是蛤蟆不想，而是他实在被吓住了，  此刻，林轩身边有龙影，还要，还有麒麟幻影，在那里，奔走，  周围更是有着天道金莲，闪烁，这简直就是天神下凡呀，  乖乖，古之大帝，也不过如此吧，  这小子身上，到底有多少底牌？  让蛤蟆更加震惊的是，对方现在，突破了，也只是四重天后期、  没突破前，只是四重天的中期，  这样的修为。却有着，那么恐怖的实力，简直是不敢想象。  看来。外面又是一个黄金盛世呀，蛤蟆撇撇嘴，  虽然他被在这里封印了好久，但是他来历不凡，见多识广，  之前他打跑的那两个人。也都是惊人的体魄，如今又出现林轩这样的妖孽，  这不是黄金盛世，是什么？  难不成这一次，真的有大帝，要出现吗？  蛤蟆的目光，望向了黄金宫的深处，不知道，在想什么？  太好了，林轩睁开了眼睛，感受到澎湃的力量，  他忍不住想要仰天长啸，  之前他服用了很多天材地宝，可是药效根本无法完全吸收，都蛰伏在他体内，  此刻，一起突破，这些药力一起爆发，  相当于让他的身体，进行了一次升华进化，  现在他的实力，打雷震和大皇子，那简直是轻而易举。  这就是突破后，给他带来的强大力量。  朝圣榜吗？  林轩又想起，之前他斩杀的两个强者，  他知道，在首席弟子上，还有着一批更加恐怖的人，进来了。  这些人此刻在天命星深处征战，那些人，是朝圣榜上的人。  不知道，我现在比起那些人，有多少差距？林轩眼中光芒闪烁。  那些人的手下，都有着堪比首席弟子的实力，更别说他们本身了。  正想着呢，突然，前方，轰鸣声响起，  林轩，露出了笑容，又有人进来了吗？  确实，黄金宫，又一次开启了，  有人强势地走了，进来，  这次进来的是九头麟，他招来了虚空兽，在开启的那一瞬间，直接用空间之力，将他给传送进来了！  进来之后，九头零警惕，万分，  虽然他自信无比，但是毕竟雷震和大皇子，先后在这里落败，让他知道，  里面肯定有一尊，庞然大物。  他负手，独自走在空旷的大殿中，脚步声如同闷雷在回荡。  没多久，他停了下来，发现了前方有着几道人影。  有人，果然有人，  九头麟震惊，看来，他们并不是第一个到达这里的，  这一点，他之前已经猜测到了，所以此刻虽然惊讶，但是还能够控制的住，  他深吸一口气，眼中爆发出冰冷的光芒，洞穿了虚空，望向前方，  是你。  你应该就是林无敌吧。  对于这个人，他没见过，但是对方的画像，他却见了无数次，他怎么可能不认识。  林无敌，此刻也是抱着手，眯着眼睛，打量对方，  这是一个俊美的青年，妖异的不成样子。  哦，你认识我，你能进来，想来身份不弱于雷震他们。  报上你的身份吧，我不杀无名之辈。  你听好了，我是万妖城的首席弟子，你虽然厉害，但你根本不是我的对手，  乖乖的跪下，将你身上的两朵大道金莲，你身上所有的宝贝，秘密，全部献给我，  我给你留一个全尸，当你有一个体面的死法。  九头麟，眼中爆发出极其凛冽的杀意，  对方身上竟然拥有两朵天道金莲，真的是让他感觉不可思议，  看来，之前打败雷震和大皇子的，就是对方了，  不然的话，对方不可能凝聚这么多大道金莲的，  而且，更加让他咬牙切齿的是，对方抢走了他一个造化，