  果然，五行圣子和万雷圣子连手也无可奈何，气的抓狂，他们动用背后生的的力量，  不过，摇光圣地也不差，几个长老出战，打在了一起。  吼！  突然间，远处传来一道愤怒的吼叫声，十分惊人，仿佛龙吟一般，震动九霄。  听到这声音，争抢的那些人都变了脸色，不好，前方恐怕有变。  无道，不要再打了，加紧速度。  知道了。叶无道点点头，双拳挥动，金色的拳头将中州双子王震退。  你很不错，是我的对手。这次打平，下次再战。叶无道沉声道。  想走？没那么容易！给我去死！双子王怒吼，还没有人能够和他打平，所以他十分的不甘，  不过，叶无道可不会再和他动手了，  叶家的几个长老上前，直接将双子王轰退，同时他们全力的封印上方的护花铃。  最终，这个护花灵，被叶家得到。  啊！该死！中州双子王气的怒吼。  没办法，叶家太强大了，他转身去抢最后一个。  不过，他刚飞到半空中，变气的咆哮起来。因为最后一个护花铃，被要摇光圣地得到。  摇光圣子力压五行圣子和万雷圣子，直接施展摇光大神通，再配合他们的长老，撤底的封印了第三枚护花铃。  走！  得手之后，摇光圣子带人快速的离开。  后面，中州双子王，五行圣子，万雷圣子等人气的抓狂，他们紧紧的跟随。  吼！  就在这时，前方又传来那嘹亮的龙吟声，让所有追踪的人都变了脸色。  该死的，前方到底发生了什么？  难道，还有惊天的宝贝？  想到这里，他们眼神火热，加快了速度。  前方，叶家，摇光圣地的人，同样快速的飞行。  不过，当他们赶到的时候，却是愣住了。  情况和他们想象的根本不一样，哪里有什么宝物，漫天遍野的虫子，朝着他们爬来。  彭彭彭！  叶无道一拳轰出，金色的拳头照曜四方，轰飞了一片虫子。  然而很快，他也是皱起眉头。  没死？这怎么可能！  叶家的长老都不敢相信，叶无道可是圣体，战力无双，徒手都能够打爆地阶宝器。  可是现在，竟然打不破这些虫子？实在太让人惊讶了。  嗡！  另外一边，摇光圣地的人也遭到了冲击。摇光圣子身前形成一个圣光球，可怕的光芒冲向四面八方。  那些虫子被轰飞，但是也没有破碎。  这一幕，同样让摇光圣地的人皱眉。  后面，五行门，万雷圣地的人，以及其他的强者也赶来了，他们望着这一幕，倒吸凉气。  当他们发现，那虫子坚硬无比，还能吞食他们武器的时候，不少人尖叫起来。  该死的，是噬金虫！  听到噬金虫，五行圣子等人也是眼皮狂跳，露出一抹惊恐。他们自然也听说过噬金虫的可怕。  哼！  就在这时，万初圣地的一个长老冷哼一声，别乱说，这不是噬金虫。  确实不是噬金虫。瑶池圣地的一个老婆婆，也是叹息一声。  叶无道等人朝着前方望去，前方那些人，身上光芒冲天。  其中有一群人，身上龙气环绕，形成一头巨龙咆哮。之前那恐怖的声音，就是这些人发出的。  皇族！  大夏，九黎，太一皇朝等，这些皇族的人聚在一起，身上的龙气滔天，形成龙道气息，隔绝了这些虫子。  林轩等人也适是胡一刀他们汇合。不然如此，他们还来到瑶池圣地附近。  倾城，这不是噬金虫，到底是什么东西？林轩问道。  暂时还不知道，慕容倾城摇摇头。  轩哥，你之前没受伤吧，  没事，林轩笑笑，抢到了一个好宝贝，  听到这话，瑶池圣地的那些长老，也是眉头一动，难不成，这小子得到了一枚护花铃？  一边说着，林轩一边挥动龙剑领域，让其扩大。不但包裹了他们仙殿的人，同样覆盖了瑶池圣地的武者。  没用的，领域能被它们洞穿。一个瑶池圣地的美女摇摇头。  她们也试过了，所以现在，她们用的是瑶池的**宝来支撑  不过她的话刚说完，便愣住了。  不光是她，瑶池圣地的不少人，都是惊呆了。  苍天呀，怎么没有事？  就连瑶池圣地的那些长老，也是一个震惊万分。  之前她们也施展王者领域，想要阻挡这些虫子。  不过，这些虫子能够破坏他们的王者领域。没办法，他们只能祭出法宝，来暂时抵挡。  这些法宝都是次天阶宝器，甚至，慕容倾城还拿出来一件天阶宝器，这才挡住了那些虫子。  可是现在，对方的王者领域竟然能够挡住这些虫子，实在是太不可思议了。  一时之间，瑶池圣地的这些长老，目光望向四周。  他们惊讶的发现，这些剑气太凌厉了。生生不息，带着斩灭一切的气息。使得周围的那些黑色虫子，根本进不来。  好可怕的剑气！这是什么功法神通？他们想了半天，也没有想明白。  轰！  另外一边，叶家也是动手了，叶无道的黄金圣域一开，顿时隔绝了所有的虫子。  见到这一幕，不少人惊叹，就连那些圣子圣女，也是一阵羡慕。  因为传说，圣体的领域十分的恐怖，独一无二，甚至能够克制其他人的领域。  现在看来，果然不凡。  该死的虫子，给我滚中！  双子王也是怒吼，半边的魔气和半边的金光，形成可怕的空间，轰飞了所有的虫子。  除此之外，万初圣地，大夏皇朝，各大圣地家族，都纷纷施展绝学，隔绝了这些虫子。  赶紧走，这里估计也没什么宝贝。不少人想离开这里。  该死的，这不可能！  就在这时，摇光圣地的一个长老，惊呼起来，满脸的震惊。  一时间，所有人纷纷望来，就连摇光圣子瑶光圣女，也是满脸的疑惑。  长老，怎么了，有什么发现？  摇光长老震惊万分，这不是虫子。  不是虫子，那是什么？其他人皱眉，摇光的长老不会是吓疯了吧？  就连摇光圣子和摇光圣女，也是疑惑万分。  摇光长老深吸一口气，努力的让自己平静下来。不过，他的声音还是有些颤抖。