  原来中年女子，被瞬间打飞，半个身子被打爆，化成了血雾，  啊！  中年女子惨叫，满脸的惊恐，根本不敢相信。  对方的力量，怎么会这么强？  对方只是一个一重天的蝼蚁啊！  他快速的后退。  林轩却是杀了上来，身上的剑气，击裂天地，仿佛开天辟地一般，朝着前方战了过去。  一瞬间，就将那中年女子笼罩，  中年女子吓得魂飞魄散，危机时刻，她眉心出现一个蓝色的珠子，不停地转动，挡住了那些剑气。  不过仅仅当了一瞬间，蓝色的珠子便被斩碎，而中年女子，也被斩成很多碎片儿。  啊！  凄惨的声音响起，中年女子的灵魂瞬间逃脱了肉身，想要逃离，  不过，却被林轩打出一片火焰，给直接笼罩了。  她的灵魂在火焰之中，发出凄惨的叫声，  毒公子，赶紧救我。中年女子求饶。  毒公子脸色阴冷，还真是废物，  他探出一只绿色的大手，朝着前方抓去，可怕的毒物在火焰之中弥漫，一瞬间便将那中年女子的灵魂，给笼罩了。  多谢毒公子，，，  话没说完，那中年女子再次惨叫起来，该死的，你竟然敢跟我动手！  她发现，毒公子将她笼罩，不但没救她，反而直接将她的灵魂，给灭杀了！  为什么？  临死的时候，中年女子发出不甘的吼叫声。  毒手冷笑，为什么，你竟然问我为什么？你的使命已经完成了，你活着我还得多给你支付一笔天材地宝，  你死了，我什么都不用支付。  而且，雨施妾已经成了囊中之物，插翅难逃，我留着你还有什么用？  我好恨！我好恨呐！中年女子的灵魂，仰天尖叫，  很快便被绿色的大毒手，给彻底的磨灭。  林轩望着这一幕，神情冰冷，好恶毒的手段，好狠的心呐。  另外一边，雨施妾同样脸色苍白，就这么一个恶魔般的人物，她要是落到对方手中，她的下场能好吗？  所以，她转头望向了林轩。  林公子，我有一事相求。你能否帮我杀了这个人？  或者说，你救我一命。只要你能够救我，雨家感激不尽！  雨施妾，你脑残了吧，你竟然将希望，寄托在一个一重天的蝼蚁身上。毒手冷笑，毫不在意，  放心吧，我答应你的要求，我会帮你杀了这个人的。林轩冷声说道，  其实吧，他不答应都无所谓了，因为看样子，毒手是不会让他活下去的。  既然这样，双方必有一站。  那吗，他何不答应雨施妾，还能够赢得雨家的一个人情。  这样，他以后在第二星界，或许会更加方便一些。  想到这里，林轩望向了毒手。  就凭你，还想跟我动手？毒手眼中带着浓浓的不屑，  他可不是一般的圣人，而是三重天的圣人，再加上他的毒之道，使得他，能到实力强大无比。  而且，这一次，他手中还有着一个可怕的圣器，所以他不畏惧任何人。  给我去死！  张嘴便喷出千万根绿色的毒箭，这些毒箭，都带着无与伦比的毒素。  三重天的圣人沾染上，也会毒发身亡。一瞬间，密密麻麻，将林轩所在的地方给笼罩。  嗡！  林轩的五行法则飞了出来，化成了五行山，将他笼罩，  挡住了那些毒箭。  没用的小子，你跟我比拼天地大道，还差得嫩。  毒之法则和五行法则，不停地碰撞，天崩地裂。  嗡！  林轩黑发狂舞，如同魔神一样，无情的出手，金色的手掌化成天碑，不停的打出。  打爆四方，将那些箭，全部打飞。  法则差距？你觉得可能吗？你真的以为你能够杀得了我吗？  该死的，怎么会这个样子！毒手惊呆了，他没想到，对方竟然这么厉害，能够将他打出的毒箭，全部打飞。  真的是太不可思议了。  要知道，双方之间可是差了三重境界，他光用修为和天地法则，就能够压死对方。  可是对方，竟然能够抗衡的住，真的是太奇怪了！  这小子很邪门儿，身上一定有秘密，他一定要抓住对方。  他冲了过去，林轩同样和对方大战在一起。  一边打着，他一边朝着域外飞去，因为有一些手段，他不想让雨施妾看到。  比如，他刚刚得到的太极诀。  所以，两人之间打上了九天高空，下方的雨施妾，则是紧张的关注。  同时她吞服天材地宝，化解自己的毒素。  高空之上，毒手的脸色无比的阴冷。  该死的，这怎么可能。你到底是什么人？他疯狂的咆哮，他实在不相信。  一个一重天的蝼蚁，竟然能够和他抗衡这么久？  林轩冷哼，下地狱问阎王去吧！  他的拳头，绽放无与伦比的光芒，仿佛一颗太阳，照亮了整片天宇。  朝着前方砸了过去，  周围的毒气，全部被点燃，化成了灰烬。  如果没有别的手段，你可以去死了。林轩声音冰冷。  小子，原本想陪你好好玩玩的，不过现在我没有这么多时间。  我会立刻杀了你，然后去享受下边的美女。  所以现在，你可以去死了。  随着他说话，他拿出了一层青铜壶，那样子仿佛喝茶的水壶，  制造的美轮美奂，不过上面却有着无数狰狞的妖兽，碧绿无比。  小子，这叫做万毒壶，乃是一尊圣器，你觉得你现在还能够跟我抗衡吗？  毒手哈哈的大笑，这才是他真正的底牌，对方再强又如何，能够挡得住圣器吗？  圣器，万毒壶？林轩眯起了眼睛，不得不说，他确实感受到圣器的可怕。  上面所带的毒气，给他一股致命的威胁感，  这个毒手很强大很，难怪能够让雨施妾如此狼狈，  哼！  林轩冷笑一声，圣器又如何，你以为你拿出一个圣器，就能够杀的了我吗？真是不知死活。  一边说着，他化成流光朝着远方飞去，  想走，你逃的了吗。小子没用的，九天十地你都逃不了的。  见到林轩的举动，毒手冷笑，他以为对方怕了，所以快速的追击，  很快，拦住了林轩的去路。  跑啊，你再跑啊，你觉得我会让你跑吗？