  走吧少年郎，  花裁缝和黑山联手，将苏城以及慕容倾城等人，全部带走，消失不见，  其他人则是，意外万分，  没想到竟然会发生这样的事情，难不成这个林无敌，不是真正的天弃之人？  该死的，不行，还得动手，绝对不能够让他存活下去。  原本他们以为，青铜使者出手，对方死定了，而且对方天地不容没有了未来，  可是现在看来，根本不是这个样子，  天道盟的人出手相救，这表明其中肯定有隐情。  但具体是什么他们不知道，  更重要的是，对方凝聚出来了，映照诸天，  这可是，超越了大圣的存在！  所以他们绝对不允许这样的人存在，必须干掉，  一时之间，不少圣城，开始计划了。  出了天命星，他们就要开始了一场疯狂猎杀，  而另外一边，花裁缝和黑山连手，带着林轩，离开了青铜使者，  不过他们也没出天命星，而是来到了边缘一处安全之地，  黑山用手中的如玉，形成了一方独立的空间，将众人笼罩，  他说，这里不会受到天命星的控制。  蛤蟆看着如玉，眼睛红红的，不过，没敢说什么，  他们全是送了一口气，  林轩，抱拳说道，多谢前辈出手。  少年郎，前途无量，  保护你这样的年少天骄是我们的职责，不但是你，如果其他的顶尖天骄受到这种迫害，我们肯定也会出手的，花裁缝说道。  前辈，这到底是怎么回事？  黑山，你知道吗？赶紧告诉我，  林轩太疑惑了，  今天出现的事情完全超乎他的预料，  封印他的黑莲再次出现，而且叫做彼岸花，  他打出了映照诸天，凌驾于大圣之上，  紧接着又成为了天弃之人，  而黑山却说，他是仙弃之人，双方之间有什么不同吗？  更让他意外的是，天道盟，号称替天行道的，可是此刻却在保护他。  这岂不是和天命石，显化出来的景象，截然相反吗？  慕容倾城她们同样疑惑，所以都眼巴巴的望着黑山和花裁缝。  黑山说到，小子，有些事情吗，现在，你知道的还是太早，  等你以后有实力，跨入那个境界，自然就会知道，  哇靠，老家伙，  众人心里都急得痒痒，没想到对方不说，  林轩也是叹息一声，他没想到对方，竟然还给他有所保留，  不过，黑山又说了一句，放心，此路不通，还有别路，  你只需要安心的往下走就行。  旁边的花裁缝，说到，我倒可以说一句。  你确实不是天弃之人，而是仙弃之人，  我们虽然，在外界被称为天道盟，但是其实我们的真正名字，叫做神道盟。  我们和他们，不是一片天。  众人惊呆，这话里面的信息太广了吧，  他们都蒙了，到底几个意思呀。  林轩目光闪烁，  他感觉大部分事情，他现在也不知道，  比如黑莲花，还有青铜使者，到底是什么人。  不过他却听明白了，青铜使者背后的势力，和花裁缝，背后的势力，是两股势力。  这两股势力都可以代表天，  只不过，却有细分。  而在外界，对于其他的圣人来说，根本不知道，  都以为两者是一股势力，都代表天道。  所以，才会出现之前的事情吧。  如果是这样，那林轩也无惧了，  他冷笑一声，仙弃之人又如何！  既然不被青铜使者，这一方的实力认可，那就走别的道路，  黑山也说了，此路不通，还有其他的路。  一块儿天命石，就想断他的未来生死？未免太简单了，  林轩眼中，爆发出极其可怕的光辉。  小子，你没有颓废，害怕，这点让我很是欣慰，黑山见到林轩的表情，也是满意的点点头。  有什么好怕的，你都说了不是一片天，他们能奈我何！  少年郎，你尽管好好的修炼，不用害怕他们，  那些人我们帮你挡下。老婆子，这点儿还是能做到的。  多谢前辈，林轩抱拳，  以青铜使者的地位，那可是比圣城还要可怕的，万一那些人想出击，估计他非常的危险，  现在有神道盟的保证，想来那些神秘的势力，应该不会动他。  不过还有一个问题，林轩非常的疑惑，为什么要针对他？  林轩就不明白了，尤其是那黑色的莲花，为什么要封印他？  要知道，拥有绝世天赋的，可不止他一个人啊？  对于这一点，就连黑山也是疑惑，这个他也说不明白，  旁边的花裁缝，露出了一抹惊讶，她再次打量着林轩，  或许是那种可能吧，  她也没有细说，而是再次嘱咐。  你未来的道路，也许会非常危险，但是，如果能闯出去，那么未来，你实现映照诸天，也不是不可能。  众人倒吸一口凉气，映照诸天！  那真的是大圣之上的无上存在，林轩真的能够走到那一步吗？  林轩也是深吸一口气，眼神激动，  多谢前辈，  接下来他们就在这里等待了，  天命石开启，距离离开天命星的时间已经非常紧了，  所以他们耐心的等待，  而另外一边，青铜使者那里，气氛，无比的尴尬，  强势无比的青铜使者，竟然被吓退了，以至于周围那些人，全都惊呆了。  绝大部分重要的人，都已经测过，天命了，而其他人也不敢上前了，  这个时候要惹恼了青铜使者，别说测天命了，估计连命都得没有。  这个小子太怪异了，他身上发生的事情太邪门儿，  对，没错，赶紧除掉他，  众人以为林轩没有未来，必死无疑，  对方却被天道盟的人就走了，这表明对方还有希望，  而如果对方可以继续活下去，那么能否达到映照著天呐！  一想到这种可能，他们就惊恐万分，  绝对不能够，让这样的人存在，  这些人都决定，回去之后立刻动手，全力的击杀对方。  就这样，又等了3天，  3天之后，天命星的封印解开了，  众人舒了一口气，终于要离开了吗？  他们在天命星已经呆了好几年了，这期间得到了无数的宝贝，可是也陨落了无数的同伴。  此刻离开他们，真的是恍如隔梦，  快走吧，这些人纷纷地腾空而起。  快，一定要赶林无敌的面前，  通知圣地的人，联手杀他。  这是最好的机会，不能让对方插翅而飞。