  完了，这小子绝对死定啦！以陈如风的实力，再加上断天山，就算是九星大圆满，也无法抵挡！  什么？竟然会这么厉害？所有人脸色狂变，方浩更是惊呼，林兄，赶紧躲！  轰轰轰！  断天扇从天而降，带着无尽的杀伐气息。整片天穹都在颤抖，无数的虚空更是破碎，轰隆隆作响。  一瞬间，便将林轩笼罩。  哈哈，小子给我去死吧！陈如风露出狰狞的神情，这一下，他可没有任何留手。  哼！  蝼蚁而已！林轩冷笑，面对这么可怕的攻击，他只是伸出了一只手掌，朝着前方抓去。  这手掌厚重无比，但却没有任何光芒闪烁。  见到这一幕，所有人摇头叹息，这小子真是找死！  是呀，他要是闪躲，说不定还能够躲开这一击。  可是，他偏偏不自量力的选择硬抗。  估计会被一瞬间拍成血肉的吧。  在众人的嘲讽中，两者碰撞在了一起。  下一刻，惊人的事情发生了，可怕无比的断天扇，被直接一把抓住，然后咔的一声，断成两半。  那古朴无华的手掌，洞穿了一切的能量，没有什么能够阻挡。  这不可能！  周围众人都疯了，断天山被打断啦！  这到底是什么手掌？  陈如风更是瞳孔猛缩，他仿佛面对的并不是手掌，而是一条真龙，将他牢牢地锁定。  该死的，快退！  他脸色变得无比的难看，吓得魂飞魄散。  大意了，对方竟然是一个炼体的高手！而且那体魄强悍到他无法想象的地步。  赶紧退！  走！他不敢和这样的人近战，可是他刚刚身形晃动，一只手掌便抓住了他的头颅。  该死的，给我滚！陈如风怒喝一声，体内无数的符文爆发，一股可怕的力量冲天而起。  在他身上，瞬间穿了一件战甲，恐怖的王者领域更是化成一座大山，快速的压来，想要将林轩的手掌震碎。  可是这一切全都是徒劳的，林轩手掌轻轻一震，对方的王者领域轰然破碎。  对方身上的战甲布满无数的裂痕，化成碎片。  下一刻，陈如风被一只手掌按着，跪在了地上。  当的一声，惊雷般的声音响起，大地裂开，周围的阵法都变得暗淡，似乎承受不住这股力量。  什么？陈如风败啦！  仅仅一招，陈如风便被人按在了地上！周围那些人都疯了，根本不敢相信。  那可是陈如风啊，9星大圆满，更是掌握顶级法宝！  这样的人，何其的强大。可是在林轩面前，却如同蝼蚁一般脆弱不堪。  该死的，这怎么可能，我不相信！  陈如风发疯一般的尖叫，他跪在地上，身躯颤抖。  给我滚！  一声咆哮，他施展秘法大神通，狂暴的力量再次爆发，想要挣脱手掌。然而下一刻，轰的一声，他的身躯四分五裂。  啊！  在她那破碎的身躯之中，出现了一道黑色的光芒，如同一道蛟龙一般，冲向林轩。  这是一柄飞剑，足有巴掌大小，一出现，带起狂暴的气息，震动天地之力。  很显然，这是一把非常可怕的禁器。  轰！  面对这么可怕的攻击，林轩仅仅挥动手掌，顿时，便将这飞剑拍飞，那黑色的飞剑上面面布满了裂痕。  这一幕，发生的太快，以至于周围那些人，都没有反映应过来。  陈如风吓尿啦，怎么可能！这禁器威力多么可怕？能够瞬间斩杀九星大圆满的人！  可是在对方手中，却被一巴掌拍碎。  对方到底是什么人？难不成，超越了九星大圆满？  不可能！打死他都不相信。  下一刻，他眼中浮现一抹疯狂，眉心之中，冲出一尊红色的大鼎，将他的头颅笼罩。  哼！他露出狰狞的神情，该死的，给我去死吧！  轰！  那充满裂痕的黑色小剑，轰然炸开，可怕的力量将林轩吞噬。  不好！见到这一幕，齐思雨也是脸色一变，周围众人，更是发疯一般的后退。  天方阁的阵法被激活，无数光芒朝的四面八方笼罩，将他们保护起来。  但即便如此，整个阵法，也是剧烈的波动，甚至不少地方都出现了裂痕。  没办法，禁器爆炸，绝对十分地恐怖，无敌王者根本无法法阻挡。  无数人望着这一幕，身躯颤动。  完了，他小子死定啦！  他再强，但是也挡不住这股毁灭般的能量。  半圣之下，没人挡得住！  林公子！  齐思雨也是脸色一变，她想操控阵法，破开前方的能量。  然而这时，一道冰冷的声音传了过来。  禁器爆炸？这就是你的底牌吗？还真是弱的可怜！  什么？所有人听到这声音，愣住啦！  前方，无尽的能量被一双大手撕开，随后林轩走了出来。  他身上没有受到任何伤，连一丝裂纹都没有。  苍天，这怎么可能！所有人都疯了。  齐思雨也是愣住了，陈如风更是发疯一般的尖叫，不可能！半圣之下，没人挡得住！你到底是怎么做到的？  难不成，你是半圣？这话一出，所有人脸色狂变。  不过很快，他们便否认了。  不可能，这么年轻的半圣，他们可没听说过。而且，半圣之威，他们可是能够感受得到的。  可是，他们并没有从林轩身上，感受到半圣之危。  那到底是怎么回事？  或许，他手中有防御重宝吧，比如半圣器级别的法宝。如果全力施展，倒真是能够抵抗。  原来是这个样子，众人恍惚。  竟然还敢用禁器自爆？看来给你的教训还不够。林轩一步踏出，手掌朝着前方抓去。  给我挡住！  陈如风身躯组合，催动头顶的红色大鼎。  那尊红色的大鼎，也是一件非常可怕的宝器，此刻垂下万道光辉，将他牢牢的保护起来。  于此同时，他快速的后退。  轰！  然而，金色的拳头速度，超出他的想象。一瞬间，便撞在了红色大鼎上。  当的一声，天地十方虚空破碎，无数的阵法裂开，不少人被震的双耳流血，脸色苍白。  在无数惊恐的目光中，那红色的大鼎，出现了裂痕，随后轰然炸开。  不！  陈如风绝望了，身上一块儿玉佩闪烁光芒，将他笼罩。脖子上的一个项链儿，更是出现十八个符文，将他包裹。  这些首饰可不简单，都是最顶级的法宝，此刻被陈如风，不要命的施展出来。  然而在这一拳之下，一切灰飞烟灭，不复存在。