  我是一尊圣人王，陨落在这里了。白骨说道。  闻言，林轩倒吸一口凉气，圣人王吗？这实在是太震惊了，  然而，黑山却是冷笑，不对，他根本不是圣人王  撑死了就是一尊小圣。  林轩听后也是一愣，眯起眼睛，眼中闪烁着金色的光芒。  圣人王，你确定？  那是自然，我连自己什么修为，都不知道吗？白骨嘴硬。  林轩冷笑一声，是吗，可是我为什么觉，得你只是一尊小圣呢？  你发现了！白骨震惊万分，不可思议。  林轩冷哼，看来黑山说的果然没错，对方确实是一个小圣，  那这是怎么回事？小圣怎么能够在死亡迷雾中存活下来？  对方有混沌之土？  如果有那种东西，估计也就不会死。  对方现在被死亡侵袭，但是又没有完全死透，很是奇怪。  看来，对方身上有秘密。林轩接着说道，将你的秘密说出来吧！  什么秘密？白骨装傻，  林轩说，你不可能挡得住死亡迷雾的，你是怎么存活下来的？  我也不知道，我只是一个偶然的机会存活，我现在都成了一副骨头架子了，能有什么秘密，  我如果真的有秘密，我应该不会死亡的。  小子，你看他的头盖骨，有问题，我想不是他自己的。  听到黑山的传音，林轩抬头望去，在天机神瞳下，他果然看到了一丝不同，  对方的头盖骨，确实有的神秘，和周围的白骨不一样，不过被对方给掩盖了，一般的圣人根本看不出来。  不说是吧，你以为不说我就不知道吗？林轩探查一只黄金大手，抓向对方的头颅。  该死的，你想干什么？白骨怒吼。眼窝之中跳动出来了星辰之光，来抵挡那黄金大手。  咔嚓一声，星辰目光便被击碎，黄金大手一顺间便抓住了对方的头颅。  直接将那头盖骨给抓了下来。  啊！  白骨发出凄惨的叫声，当头盖骨离开的那一刻，他的身躯不停的破碎，身上的生机也是快速的减弱。  你不能这样子对我，还给我！快还给我！他疯狂的尖叫，不停地求饶，  似乎没了这块骨头，他一点儿力量都没有了。  林轩没有理会对方，而是仔细的看着这快骨头。  他发现这块骨头确实很神奇，入手很轻，仿佛没有重量，然而他尝试用力掰了一下，却发现骨头纹丝不动。  这实在是太不可思议了，他可是神体，力量何其之强大，可是此刻，竟然奈何不了这块儿骨头，  可想而知，肯定非凡，  小子，你看另一面。  林轩将那骨头翻转过来，顿时眼中浮现一抹惊人的光芒，那骨头的另一面儿，竟然有着无数黑色的纹路。  如同道纹一般，密密麻麻，组成了一个又一个非常诡异的图案。  诡异黑色图案之中，蕴含着一股死亡的气息，让林轩，毛骨悚然。  这到底是怎么回事？怎么感觉和死亡迷雾的气息很相似？  还不说吗？  林轩望向白骨。  白骨倒在地上奄奄一息，他说道，我说，我说，你救我一命。  林轩冷哼，直接将骨头甩给了对方，对方按在了头颅之上，这才松了一口气，似乎再次恢复了过来。  你说的没错，我确实是一个小圣，当年我来这里之后，起初还没什么，  周围的死亡之气并不强大，可是，在第三个年头，突然，这片星辰世界，便被死亡迷雾给包裹了，  我当时根本抗衡不住，不停的腐烂，生机也被剥夺，我吓的逃窜。  终于，我逃到了一个地方，在那里我得到了这么一片儿骨头，拥有了这个骨头，我竟然能够在死亡迷雾中存活下来，  听到这话，林轩一愣，一块儿骨头，能够让人在死亡迷雾中存活下来。  这太不可思议了，这和混沌之土有关系吗？  他想到这种可能，但是很快便摇摇头。  混沌之土，他也见过，应该两者没有什么关系，而且更加诡异的是，那块儿骨头背面的黑色图纹，十分的怪异，  他问道，那上面的黑色图纹是什么东西？你刻上去了吗？  不是我刻上去的是，这骨头上面本来就带着的，  而且这正是骨头的特异之处，正是着黑色的图纹上，我可以存活下来。  这图文，有什么秘密？林轩问道。  不知道，我也曾经尝试自己可画出一模一样的道文，但是根本没用。  似乎只有这个骨头上到才有用。白骨似乎真的害怕了，不敢有任何隐瞒，  他说道，你应该也感受到了，这骨头上的黑色纹路和死亡迷雾的气息很相似，  我猜测，二者是同源的，  所以我带上这东西之后，让死亡迷雾认为是自己人，所以才没有对我动手，  同源！林轩目光闪烁，他又问，你在哪里得到的这东西？  你要去那个地方吗？白骨心头一颤，似乎想起什么害怕的事情，他说道，我可以给你画一幅地图，你自己去吧！  地图？你为什么不带我去？你还想耍滑头！  他眼中浮现一抹凛冽的杀意，  白骨扑通一声就跪在了地上，大哥，你别杀我，我真的不想去死呀，那地方很邪门儿啊。  我上次去那个地方，九死一生才活过来，估计我的好运气已经用完了，你在让我去那里我必死无疑。  你不去，我现在就弄死你。林轩身上的杀意更加的冷冽了，  白骨挣扎了半天，无奈叹息一声，算了，躲不过去，我已经苟延残喘了好几千年了，是时候有个了结了，  走吧，我带你去，白骨在前面带路。  林轩目光闪烁，默默的跟随，这个白骨虽然说的大部分话是实话，但是他可以肯定，对方还有所保留，  所以他一直在提防  两人穿梭了大半个世界，似乎来到了世界的另一端。  终于，林轩看到前方，有着一片黑影，仿佛无数黑色的群山。  白骨指着前方说道，就在那些山里面。  说这话的时候，他的骨头架子都在打哆嗦。似乎很害怕。  林轩见到这一幕，皱起眉头，他问道，里面有什么东西，竟然能够让你如此胆寒？  (未完待续。。)