  汪风怒了，他施展出绝学，却杀不了一个通灵境中期的小子，这让他颜面尽失。  所以，他打算不再保留实力，决定全力斩杀对方。  说吧罢，他左手抬起，再一次凝聚清风弓箭，一股更加狂暴的气息传出，并且那弓箭虚影越发凝实了！  “清风弓吗？倒是一种绝学，不过这种绝学在你手中确实浪费了！”林轩轻蔑的声音从空中传来，并且清晰的传向四方。  众人再次进震惊，林轩的话语似乎肯定了清风弓的威力，但是那语气中还有另外一种意思，是鄙视。  他竟然鄙视汪风？  众人惊骇，有总不真实的感觉。  汪风是谁，那可是通灵巅峰强者，更是汪家的天才，并且还拥有青风弓这等上古绝学，可谓是战力超强。  然而，这样的天才武者竟然被人鄙视了！  汪风脸色更是阴沉得可怕，想他出名以来，从来没有人敢小看他，而如今一个小贼局竟敢口出狂言。  他根本无法忍受。  “啊——”  他黑发狂舞，仰天长啸，发了疯似的运转灵力，将更是将风之意境施展到极致，手中的清风弓更加凝实。  “哼，如果你还不信，那就让你见识一下，什么叫做真正的风子意境！”林轩声音冰冷。  下一刻，他同样抬起左手，运转风之意境，在他手中，青色气息快速流转，逐渐凝结，一道青色虚影快速浮现，并且逐渐凝实。  很快，一张青色的弓箭出现在他的手中，那样子气息和汪风手中的清风弓一摸一样，  “什么？林轩竟然也会清风弓！”  众人蒙了，呆若木鸡。  汪风更是惊骇，他甚至对自己产生了一丝怀疑。  对方竟然也会他的绝学，这怎么可能？  要知道，他的绝技也是在上古遗迹中偶然得到的，这些年来他一直参悟，并没有传言给其他人，甚至家族中的其他人都不会。  然而，眼前的这个小子竟然打出了他的绝学，这太让人震撼了！  “幻术，一定是幻术！”  这小子施展幻术，想迷惑我的心智，让我出现破绽，他好瞬间出手，汪风心中猜测。  随后，他大声呼喝：“小子，不要以为施展幻术，凝聚清风弓的模样，就能扰乱我的心神，我会告诉你什么叫做真正的上古绝学！”  “而你，只是徒有虚表而已。”  “听到汪风的怒喝，众人才恍然，原来只是幻术而已。”  “吓死我了！原来是幻术，我还以为他也学会清风弓呢。”  “是啊，真是虚惊一场，清风弓可是上古绝学，其他人怎么可能会？”众人松了一口气，准备关注接下来的情形，  汪家的人脸色不是很好看，不管是不是清风弓，对方目前展现出来的实力水平已经让他们往家很难看啦。  如果这次再拿不下林轩，恐怕他们汪家的名声会下降很大。  贵宾席上，黑木山脸色也是不好看。  “哼，什么狗屁汪家，竟然连一个通境灵中期的小子都拿不住，真是废物！”  “要是在我们黑木斗武场，随便一个武者都能斩杀这个小贼！”  黑木山冷哼，汪家的武者水平让他很失望，同时他对林轩的杀意更浓了。  林轩表现的越出色，他就说想杀死对方。  林轩施展出清风弓，让一群人震惊。  不过，他们都认为林轩子只是模拟清风弓的样子，根本无法发挥它的真正威力。  汪风更是这么想的，他绝不相信林轩会他的绝技。  不过，对方这么做无疑是在打他的脸，所以他必须快速杀死林轩，才能证明自己。  手握清风弓，汪风将实力催动到极致，一根宛如真实班的箭矢快速形成。  这一箭比以前的威力还要强了三分。，那巨大的青色箭影，如同一道青色洪流，席卷四方。  那恐怖气息，让所有人震惊。  这一件箭太惊艳了，就算是通灵境极限武者也无法正面抗衡。  望向那急速飞来的箭矢，林轩神情凝重，他握紧手中的弓箭，同样拉开。  风子意境疯狂运转，一根青色箭羽出现在他的手中。  林轩并不会青风弓的绝技，但是他拥有大龙剑魂，那可是攻伐圣术，能够模拟一切。  所以，他很轻松的就模拟出清风弓的模样，甚至上面的纹路都一摸一样。  林轩发现，按照那纹路模拟出来的弓箭，上面蕴含一种神秘力量，仿佛天生存在一般。  所以，林轩用大龙剑魂模拟出的清风弓，威力并不比汪风差，甚至更强。  而且，有着大龙剑魂的加成，林轩攻击力更是远超汪风。  所以，当林轩凝聚出青色箭矢时，周人群轰动了。  因为他们感受到，林轩凝聚出来的箭矢比汪风的还要强大。  两者相比，仿佛林轩的清风弓才是真正的上古绝学。  “不可能，他怎么可能有这么强悍的气息！”汪风望向虚空中那道身影，惊骇的叫出。  太惊人了，林轩施展的青风弓竟然比他的还要强大，这让他根本不可相信。  要知道，他才是真正掌握上古绝学，而对方只是模拟。  “小贼，到现在为止还想用幻术欺骗我，真是可笑！”汪风咬牙说道。  “幻术？”林轩笑了，“你很快就会知道，这到底是不是幻术。”  听到林轩的话语，汪风脸色变得十分难看，甚至额头有冷汗流下。  这股气息太浓烈了，让他身子都微微颤抖，很明显这并不像幻术。  但是，他更不相信对方真的能超过他，所以在潜意识里，他宁愿相信林轩所做的一切都是幻术，都是在欺骗他。  不这么想，他根本承受不住，恐怕会立刻疯掉的。  “给我去死！”汪风松手，手中弓箭闪耀，发成一道极光，快速飞去。  这一箭蕴含他的全部实力和无尽的杀气，他要把眼前这个可恶的小子才杀掉，这样才能解除心头之恨。  “哼！今天我就让你看看，什么叫做真正的风之意境。”林轩声音冰冷，同样展开攻击。  一道更加巨大的箭矢从天而降，如同一棵青色的流星，快速的撞向大地。  两股力量太强大了，孙坚将虚空撕裂，无数狂流席卷四方。  幸好在擂台周围有阵法防御，不然整个斗武场的人恐怕都要背被着这青色的气息震伤。  众人惊骇，十分紧张的望向武台。  两人实在太强大了，完全不是他们能够抗衡的，甚至那一道气息他们都接不住。  彭！  两道巨大的力量相装撞，爆发出青色光芒，瞬间笼罩整个擂台，那狂浪的力量击打在防御之上，发出震天的轰鸣声。  顿时，整个擂台一片混乱，到处都是狂暴气息，最后被青色光芒覆盖。