  毕竟之前的战斗，他在外面修炼，根本没见过。现在只听这些人相传，他怎么会信、  他可是知道，这些人谈论都会夸大其词，  所以这种传闻，他不会当真的。  该死的小子，没想到我离开的这几个月，他又在这里招摇撞骗。也好，等他出来，在比试之中，我会当众教训他！  我会当着所有天教和长老的面，将这小子踩在脚下！黑魔冷哼一声转身离去。  黑魔的强势回归，不但在望月峰造起了不小的轰动，即便在其他的另外山峰，也是引起了不小的震动。  毕竟这次他从坠落深渊回来，实在是惹人注目。  随着比试的日子越来越近，4大峰的天骄纷纷出关，尤其是排名前三的人，也都各自出来。  当他们听到黑魔从坠落深渊强势回归的时候，都是惊讶万分。这个黑魔还真是不要命，为了提升实力，竟然去那样的地方。  看来这次对方实力大增，是个强敌啊！不少人目光闪烁，握紧了拳头。  毕竟上一次，黑魔就排名第九，这次实力又变强，恐怕是为了想冲击前五吧。  不知道皇甫败天怎么样了？还有那个林轩。  皇甫败天，望月峰第一，奇士府第五，实力强大，不容小觑。对方这次很有可能要冲击前三。  另外一个林轩，更是了不得，他们可是亲眼看到对，方成功参悟望月无字碑，这可是万年难遇的天才。  不过嘛，虽然对方天赋了得，但是这些天骄，暂时没将他放在心上。  望月无字碑不是那么容易成功参悟的，虽然林轩得到了机会，可以参悟，可是想要参悟，没个几百年，是不可能成功的。  短短的几个月，对方实力，恐怕难以发生翻天覆地的变化，即便增长，也不会超过他们。  然而很快，他们便愣住了。  因为他们得知，在他们闭关的时候，天云府派来天骄，过来挑战，  其中有一人名为玄云，十分了得，吊打他们奇士府的天才，要不是，轻舞和钟林秀挡着，恐怕奇士府，没一场胜仗。  接下来怎么样了？4大峰的天骄脸色难看，该死的，这群家伙竟然敢趁着我们闭关出手，到时候一定要上门找回场子！  在他们看来，恐怕这一次，他们奇士府，绝对是丢了面子，大败而归。  然而结果，却再次出乎他们的预料  从周围其他武者口中得知，他们奇士府这次没输，反而赢了。  不但最后找回了场子，更是让之前嚣张的那个玄云道歉，甚至自废双臂。  这到底是怎么回事？这些闭关的天骄，快速的询问。  很快，他们听到了一个名字。  林轩。  危机时刻，是林轩强势出手，打败了玄云。  该死，这小子的实力竟然这么强悍？这些人惊讶，然而更加震惊的还在后头，、  你说什么？那小子不但打败了玄云，还打败了毒王！  哪个毒王？天云府的陈珂？  不可能！陈珂实力非常恐怖，尤其是手中有七彩蜈蚣，一般人根本不愿意和他交手，无敌王者都得毙命。半生都得受伤。  什么！你亲眼看到的？打死我都不信！林轩不可能打败这样的人！除非我亲眼看到！  这些闭关的天骄，纷纷摇头，一百个不相信。这个个消息太过惊人，他们一时之间无法接受。  北妖也接到了这个消息，皱起眉头，他直接将青舞招到身边，妹妹，怎么回事，外面的传闻，是真的吗？  轻舞当即便将几个月前发生的事情，一五一十的全部告诉了北妖。  北妖听后，神情无比的凝重。原本因为闭关而提升实力的喜悦，也是烟消云散。  这么说来，毒王真的败在林轩手下了！这个林轩，还领悟了两种非常恐怖的力量！  北妖深吸一口气，他没想到，外面那些惊人的消息，竟然是真的。  可是这怎么可能？林轩怎么可能打得过毒王？那俩种神秘的力量是什么？难不成是那种力量！  北妖想到一种可能，随后瞳孔猛缩，不可能，他不可能这么快参悟那种力量的。  他实在太惊讶啦，想他身为万妖之体，天赋何其可怕，可是也是花了一百多年，才参悟到那种力量。  对方短短的几个月，怎么可能参悟的了？  不过不管怎么说，林轩都是一个绝世的大敌！这一次，绝对有冲击前五，甚至前三的实力。  别人不信，可是北妖却不的不凝重对待。  大龙传人，就让我看看，你的实力，究竟有多强！北妖深吸一口气，等待最终的比赛。  玉玲珑，韩飞也出关了，他们听到这个消息，并不是太相信。在他们看来，传说夸大其词。  所以也没太在意。林轩虽强，可还不是他们的对手。  对方能不能够打得过皇甫败天，还不一定呢。  皇甫败天出关之后，同样得罪了这个消息，他一脸的惊讶。  而且当他得知，黑魔消息的时候，也是深吸一口气，眼中爆发一抹凛冽的光芒。  黑魔？不知死活！  他这次的目标，并不是黑魔这些人，而是冲击前三，他一定要冲进去！  距离比赛的日子，越来越近，眼看还有十天，所有人都在做最后的准备。  群山之中，一座庭院，占地面积极广，里面鸟语花香，如世外桃源。整座庭院被一座绝世的阵法笼罩，  阵法里面，林轩盘膝而坐，身边的聚灵阵里面的药王，异种神晶，天材地宝，都已经暗淡无光。  面的能量，全部被他吸收。  林轩身边放着一副卷轴，他眼中金色光芒闪烁，身上时而涌起可怕无比的力量。  小子，你醒了？暗红神龙看到林轩站了起来，也是从庭院的另一端飞了过来。  林轩站起来活动了一下身子，身躯发出噼里啪啦的声音，身上光芒万丈，直冲云霄。  什么时候了？他问到，  距离比赛的日子还有十天。  十天？还不算太晚。林轩点点头，外面怎么样了？  外面的那些家伙都出关了，那个黑魔也出来了，一出来就叫嚣着要挑战你。不过当时你闭关，所以他叫了两天，便沉寂下去了。  黑魔吗？林轩微微摇头，没放在眼里。  他确实没放在眼里，因为不管对方取得怎样的变化，都已经不是他的对手了。  这几个月，他对于道的理解，更加的深厚了。而他的实力，也是急速的提升。  这一切，多亏了钟灵秀给他的大道感悟经。(未完待续。)