  那两个中年人，见到林轩三人，也是轻咦一声，露出一丝意外。  “竟然是三个小娃娃，原本还以为是西黎族的那些强者呢。”  另一个中年人也是说到：“看来，我们九黎塔还真是沉寂了太长时间了，竟然连年轻一代，也敢在这里混水摸鱼了。”  两人声音铿锵，神情中带着无限的冰冷。  林轩三人却是眉头紧皱，因为前方这两人，身上的气息实在是太强悍了。  绝对是大能中的精英存在。  他们没想到，这九黎塔的布置，竟然如此的精妙缜密，连在密室里都安排了绝世高手。  这让他们脸色十分的阴沉。  然而这时，前方那手握银色长枪的中年人，却是冷哼：“不过既然你们来了，就不要出去了！”  说到这里，他手中的银色长枪一枪刺出。  银色光芒闪耀，将整片空间照亮，仿佛一条银色的瀑布，从天而降。  这一击十分的凌厉，而且这中年人，十分的张狂，一枪将林轩三人全部笼罩。  对方竟然敢如此小瞧他们，这让那高大的青年十分不满。所以他怒吼一声，直接一掌拍出。  火红色的手掌，变成一个巨大的手印，朝着前方拍去。  仿佛从火海中探出来的一般，整天空间都在颤抖。  另一边，白衣女子也是快速的出手，一柄白色长剑，被她快速挥出。  顿时，凌厉的剑光闪耀化，成巨大的剑光，斩向前方。  林轩也没有手软。  他手掌结印，漫天的黑色火焰凝聚，形成一个黑色的火焰宝瓶，被林轩托在手中。  瓶口朝下，漫天的黑色火焰倾泻而下，将那两个中年人笼罩。  三人虽然都不是大能，可是每一个都是少年天骄，实力可怕无比。  此刻三人出手，那声势，比大能还要可怕。  而那两个中年人，也不是一般的大能，是大能中精英的存在。  所以三对二，双方竟然打成了平手。  只见空间裂痕蔓延，能量风暴席卷四方。  而林轩这时，则是传声，痞子龙，你和小白去那密室里面取东西。  听到这话，痞子龙嘴角扬起一抹笑容。  雪白小猴，也是从黑土号里面出来，随后一龙一猴，悄悄地朝着密室出发。  另一边，两个中年大能则是怒吼，随后两个巨大的王者领域，笼罩林轩三人。  随后，拖着林轩三人，飞向外面。  因为虽然九黎塔坚固异常，可是五人的大战实在是太可怕了。  他们害怕，损坏密室里面的宝物。  所以，两人用王者领域，想要将林轩三人拖走。  不得不说，这两个中年大能，实在是强大无比。  他们两人联手，压制了林轩三人，而且迫使林轩三人，朝着外面退去。  而外面的大战，更加恐怖。十多名大能出手，声势震天。  不过，九黎塔的人，也是同样的心思。  比迫西九黎的那些人，朝着九黎塔外面飞去。他们要联合九黎塔外面的武者，将西九黎的人全部拿下。  该死！  当林轩三人被迫退到外面的时候，四周又有两名大能和不少武者，加入了战团。  顿时，的林轩三人压力倍增。  这还是林轩三人实力强悍，不然换成其他的六星王者，恐怕会被一瞬间拍成血雾。  哼！  高大青年怒吼一声，体内红色的光芒涌现，随后他的身躯猛然暴涨。  两根红色的翅膀张开，遮天蔽日，形成巨大的红色狂风，席卷四周。  这是龙雀血脉！  该死的，你是大夏皇族的人！  九黎塔的人，见到这一幕，顿时脸色一变。他们没想到，这高大青年然有如此来历。  大夏皇朝，同样是中州九大皇朝之一。  这大夏皇朝皇族中人，拥有上古神兽，大夏龙雀的血脉。  而此刻，高大的青年施展的，正是大夏龙雀的血脉。  他背后的那红色翅膀，越来越真实了，仿佛真的是大夏龙雀翅膀，异常的锋利。  如同两柄红色的天刀，纵横四方。  一时之间，围攻他的两个大能，被瞬间震退。  而那一边，白衣女子也是娇喝一声。  她额头有着神秘的道纹浮现，随后背后出现一尊虚影，如同魔神一般，顶天立地。  彭！  这道魔神般的虚影一出现，顿时周围的那些人全部震飞。  九黎塔的那些人，见到这一幕，瞳孔猛缩，震惊万分。  九黎图腾！  你是九黎族的人！  他们是在太惊讶了，确实，高大的魔影，他们非常熟悉，正是他们九黎一族的图腾。  不过，这图腾，只有拥有血脉之力的人，才可以激发。  而且血脉之力越醇厚，召唤的图腾实力越强悍。  他们没想到，这白衣女子，竟然也是他们九黎族的人。而且，还拥有如此醇厚的血脉。  一时之间，九黎塔的人震惊万分。  不过，他们是不会让这些人得逞的。所以，有大片的高手前来镇压。  嗡嗡嗡！  就在这时，九黎塔的两个大能，也是怒吼一声。  他们额头，同样浮现一道道神秘的道纹，背后也出现两尊魔神般的虚影。  图腾对战图腾。  可怕的能量撕裂虚空，形成一股股能量风暴。  林轩，也是感受到了莫大的压力。  高大青年和白衣女子，展现出强悍的血脉之力，顿时使得那些被震飞的人，不敢前往。  他们反而盯住了林轩。  因为在他们看来，林轩是在三人之中最弱的，至少在目前为止，没有展现出任何强悍的血脉之力。  所以，不少人围上了林轩。  哼！  见到这些人，竟然敢打自己的主意，林轩冷哼一声。  他确实没有血脉之力，不过，他的王者领域可怕无比。  下一刻，龙剑领域浮现，万千到剑气纵横四方。  顿时，那些围攻过来的武者，再次被劈飞。  然而，手持黄金大刀的中年大能，却是钉上了林轩。他手臂一挥，顿时身后那魔神般的图腾虚影，也是探出一只巨大的虚无手掌，抓向林轩。  嗡～  铺天盖地，携带滔天的威压，笼罩而下。  见到这一幕，高大的青年和白衣女子，都没有出手相救。  尤其是那高大的青年，眼中浮现一抹冰冷的光芒。