  金色的海浪，和滚滚的魔气，覆盖了整片天空。  这一景象，引起了所有人的关注。  该死的，到底是谁抢的我的宝贝？是不是你？双子王横行霸道，瞬间便盯住了一个武者。  这也是一个老者，听到这话赶紧摇头。  不过，却被漫天的魔气一瞬间拍飞。  是不是你?  他们又叮嘱了另外一个青年。  这个青年却是冷哼一声，根本不与理会。  找死！竟然不回答！看来你很可疑！  双子王怒了，其中恶子手掌一挥，一道黑色的魔气出现，瞬间即向前方。  这道魔气的速度很快，而且很精准，一瞬间便来到那名青年面前，  嗖！  众人惊呼一声，因为中州双子王太霸道了，一言不合就动手。  那个青年身形一晃，瞬间躲开了这可怕的攻击。下一刻，他望向前方，身上的气息也是猛然爆发。  一股可怕的气息冲了出来，那威力，一点都不比中州双子王弱。  你是谁？感受到对方的气息，双子王皱起了眉头。  太玄门，太玄圣子。冰冷的声音传来。  周围众人却是惊呼，没想到中州双子王，终于遇上了一个年轻的圣子。  恐怕，会有一场惊世的大战。众人激动万分，  中州双子王也是冷哼一声，太玄圣子，那又如何！赶紧说，有没有偷我的东西？  哼，你觉得我很稀罕你的东西吗？太玄圣子冷哼一声。  有没有偷，我看看就知道了！恶子探出一只黑色的魔爪，抓了过来。  见到这一幕，太玄圣子也是怒了，对方竟然还敢对他出手？  下一刻，他手掌一挥，天空中亮起了一道惊人的光芒，如同惊天的神光，冲了上去。  一瞬间，便将黑色的魔气劈开。  再敢放肆，别怪我对你不客气！太玄圣子冰冷的声音传来。  你找死！  恶子怒了，善子沉重说到，弟弟，住手吧，并不是他，他身上并没有那件宝物的气息。  那是谁？  是不是你？  恶子又望向了另外一个方向，手掌探出，不过下一刻，惊天的剑气冲出，如同一座大山一般压了过来。  两者在天空中碰撞，发出惊人的气息。  什么，竟然又有人挡住了中州双子王的攻击！这人又是谁？下一刻他，们惊呼，是大衍圣子。  不是他。善子摇头。  听到这话，恶子瞬间放弃了对手。  下一刻，再次出击。  一时之间，一道道人影出来，而众人则是惊呼连连，甚至惊呼声掀翻了整片天地。  万雷圣子！  万初圣女！  大厦七皇子！  殷商三皇子！  ，，，  一个个年轻的天骄出现，立在虚空中，使得整个虚空直接扭曲。  这些人眼神冰冷，望着前方的中州双子王，皱起了眉头。  对方虽然实力强大，但是也太张狂了吧，竟然接连对他们这些绝顶天骄动手，对方想干什么？  一时之间，气氛无比的凝重。  然而，中州双子王根本没有理会这些人。其中，善子眼中突然爆发凛冽的光芒。  他目光闪烁，转头望向远方。那里有一艘黑色的大船，随后他说道，弟弟，找到了，就在那黑色大船上面。  什么，黑色的大船？  听到这话，恶子眼中绽放凛冽的光芒，如同两道乌黑的天刀，直接刺了过去。  前方的虚空一顺间破开，恶子身上的魔气滔天，滚滚逐云，仿佛化成了绝色的魔王。  嗖！  中州双子王身形一晃，直接冲了过去。  想要动手吗？那个方位站着的是万雷圣子，见到这一幕，他脸色阴沉，  虽然中州双子王实力强大，不过对方如果真的要动手，他是不会留手的。  轰！  体内无尽的雷海奔涌，眼看就要动手。然而，很快，他便愣住了。  因为他发现，双子王的速度很快，一瞬间便从他身边过去了。  看样子，应该不是攻击他。  所以下一刻，他猛然回头，望向后方。  他倒要看看，对方要对谁攻击？  不光是他，周围其他的圣子，皇子，也都纷纷望去。  四周的强者，更是目不转睛。  下一刻，他们惊呼起来，是那黑色的大船！他们攻击的是那黑色的大船！  那个自称为仙殿的组织吗？  众人震惊。  然而，九霄圣帝和五行门的人，却是冷笑起来。  哼哼，看看这个仙殿怎么办！想来应该一瞬间被打趴下吧！  到时候，我倒要看看，对方还有什么脸敢称为仙殿？  一时之间，众人议论纷纷。  黑色大船上面，林轩皱起了眉头，前方鬼厉和胡一刀，更是冷喝一声，他们身上的气息猛然爆发。  该死的家伙，给我停下！  鬼厉手掌一挥，拿出了白骨幡。  轰！  无尽的冤魂厉鬼惨叫，整个空间变成了鬼界，听得众人头皮发麻，  一旁的胡一刀，更是劈出三刀，可怕的刀光撕裂虚空，成扇形斩向前方。  哼，敢拦我的路，真是不知死活！  恶子冷喝一声，抬手一挥，死亡镰刀斩向前方。  一旁的善子，也是催动手中的天宝法轮，万道的光芒挥了出去，如同金色的银河一般，在空中舞动。  轰轰轰！  天空中，激烈的碰撞声响起，可怕的能量爆发，席卷四周。  一击之后，鬼厉和胡一刀不停的后退，两人体内气血翻滚。  中州双子王仅仅是速度减慢了一些，但是仍然朝着前方飞来。  这一击，高下立刻分辨出来。  见到这一幕，众人惊呼。  不得不说，双子王实在是太强悍了，因为不管是鬼厉还是胡一刀，之前都展现出了强大的实力。  绝对是年轻的顶尖天骄。  可是现在，两人联手，竟然无法挡住双子王！可想而知，双子王恐怖到什么地步？  该死的！  见到这一幕，鬼厉脸色阴沉，下一刻，他眼中浮现一抹冰冷的光芒。  呼！  呼！  身上黑色的衣袍猛然鼓动，一股强大而恐怖的力量从他体内爆发。  整个人仿佛变成了鬼王一般。  感受到这股气息，恶子也是变了脸色，不过他仍哼一声，敢跟我比气息？  一旁的善子却是微微摇头，不，弟弟，这不是魔气，而是鬼气，  他修炼的是鬼道，你小心些，别被那些冤魂缠绕，省的晚上做噩梦。