  这小子不但破坏了他得到风影剑的机会，现在更是直接将他无视了。  玉面郎君身为化灵境武者，怎么可能受得了？  “想走？真是天真！”玉面郎君冷笑，“你们两个，今天谁也休想活着离开！”  “我现在没空和你打，赶紧滚开！”林轩语气霸道。  “小子，你找死！”玉面郎君暴怒，身上气息奔涌，无尽的桃花在他身边高速旋转，散发出恐怖气息。  他是谁，他可是化灵境强者，就算是同阶武者都不敢这么和他说话，而如今，一个融灵境小子竟然敢让他滚？  “你一个融灵境初期的小鬼，也敢说这种大话？”玉面郎君气极，“你屡次坏我好事，我要将你抽皮扒筋，折磨你百日，然后在将你剁碎！”  他的声音异常狠毒，每个字都让虚空颤动，到最后，漫天桃花形成一柄巨大的粉红色折扇，在空中飘荡。  “林轩，快走！”赵雪喘息道，“他是化灵境强者，你打不过他，不要硬拼……”  “放心吧，一个只会使下三滥手段的垃圾而已，我完全能够应付。”林轩沉声道。  “能够应付？”玉面郎君语气狰狞，“上次要不是那些虫子，你早就没命了！”  “如今竟然敢在此说大话，我看谁还能救你！”  玉面郎君手掌探出，浮空中现琉璃般的大手，上面蔓延着无数纹路，让周围空气震荡。  “斩！”  林轩低喝一声，风影剑快速出鞘，在空中划出一抹剑芒。  轰！  空气被抽干，无尽狂风向着两旁扩散，风影剑迅如疾风，撞在琉璃大手之上。  两者相撞，爆发出能量气团，卷动四方。  琉璃色大手颤动，偏离了方向，将附近的地面打穿。  而林轩则是猛然倒退了三步，每一步都将地面踩裂。  “什么，这不可能！”旁边的绿衣女子尖叫，像是见了鬼一般。  “挡住了？”身后的赵雪也是惊讶异常。  林轩竟然抵抗住了那一掌，不是靠着身法闪躲，而是确确实实的挡住了。  “这怎么可能，那可是化灵境武者的攻击啊！难道他隐藏了修为？”绿衣女子目光转动。  可是怎么看，林轩的修为都只有融灵境初期。  旁边，玉面郎君沉默不语，脸色十分难看。  他也不认为林轩能够挡住他的攻击，但是这样的事情却真是的发生了。  玉面郎君目光盯着林轩，当他看到那青玉色的长剑时，瞳孔猛然一缩。  “风影剑，你竟然得到了风影剑！”玉面郎君失声道，眼中腾起浓浓杀意。  “哼，什么化灵境武者，在我看来也不过如此！”林轩不屑道，他扶起赵雪，准备离开。  “不愧是风影剑，竟然能够让融灵境初期武者发挥出近乎于化灵境的实力，如果我得到，通灵境之下，我将无敌！”玉面郎君心中火热。  “小子，这次要多谢你了，原本我以为与风影剑无缘了，没想到你竟然将风影剑送到了我面前！”玉面郎君张狂大笑  “自以为是！”林轩冷笑，“改天我会亲手取你狗命！”  林轩见赵雪状态不佳，不愿恋战，反正要杀玉面郎君，机会有的是。  “走！”  单手抱起赵雪，林轩施展逆龙步，冲天而起。  “想走？没什么容易，给我留下！”玉面郎君腾身而起，周身泛起无数粉红色桃花，笼罩四方。  林轩和赵雪在他眼中就是两个大肥羊，他怎么可能放走？  一丝丝粉红之气从桃花中飘出，迅速的充满空间。  “不好，这是桃花之气，千万不要吸入！”赵雪一边全力镇压体内的桃花之气，一边提醒林轩。  “回风拂柳剑。”  一道道剑光围绕住林轩和赵雪，迅速旋转形成一股冲击之力。  柳条般的剑气包裹着两人，快速冲天，将周围的桃花之气全部荡开。  “破月！”  林轩更是劈出半月剑气，融合大龙剑意和风之意境，将桃花意境撕开一道裂口。  “玉面郎君，下次见面之日，就是取你狗命之时！”林轩的声音从天空中传来，滚滚扩散。  而他的身子则迅速的飞向天际。  “该死！”玉面郎君疯狂攻击，可是林轩的速度超乎他的想象，瞬间就消失在天际。  “啊——”  玉面郎君大怒，漫天桃花飞舞，散发出恐怖气息，将周围一切全部摧毁。  可是，即便如此，仍然难解他的心头之恨。  “石珠，风影剑！”  玉面郎君握紧了拳头。  原本他以为林轩这么早就从石窟出来，肯定得不到风影剑。  可是他没想到林轩不但得到了风影剑，而且实力大增。  以前的林轩根本无法抵抗他的攻击，然而这次竟然能与他硬撼，甚至还轻易的就破除了他的桃花意境。  这要传出去，恐怕会吓死一片人。  化灵境和融灵境之间有着巨大的鸿沟，很少有人能够跨大境界作战。  而林轩不但做到了，看样子还十分轻松，这种表现太逆天了！  “这小子必须尽快除掉！”玉面郎君心中有一丝不安。  如果任由林轩成长下去，很有可能他将来被林轩反杀。  只有除掉林轩，他才能活的安心。  “师兄，我们现在怎么办？”绿衣女子吓得花容失色，没有了任何主意。  “一定要找到师尊留下来的传承，只要得到了传承晶石，我就不会畏惧任何人！”玉面郎君深吸一口气。  两人开始在周围石像群之间寻找。  另一边，林轩带着赵雪来到一处安全的地方。  “你怎么样了？”林轩焦急问道。  “热，好热！”  赵雪眼神迷离，开始撕扯衣服。  “别乱动，我这就帮你驱毒！”林轩控制住赵雪，快速催动大龙剑意。  一丝丝大龙剑意涌入赵雪体内，快速的将她体内的桃花之气斩灭。  这桃花之气十分阴毒，能让人****焚身，失去理智。  好在林轩有大龙剑意，能够在斩灭一切。  当初他连不灭之火都能斩灭，更何况这区区的桃花之气。  很快，赵雪的脸色便恢复了正常，只是身体还有些虚弱。  瞟了一眼正在替她去毒的林轩，赵雪脸颊再次浮现一团红晕。  “咦？怎么脸又红了？难道还有残存毒素？”林轩皱起眉头。