  想他身为摇光圣地的弟子，更是有疾风战靴，整个人的速度快到了极点。  在他原本的想象中，只要他施展疾风战靴，对方一定无法跟上他的速度。  绝对会被他吊打。  可是现在，他发现他错了。  即便他施展出来了疾风战靴，可是对方的速度，比他更快！  他甚至，根本无法捕捉到对方的踪迹。  这让他抓狂无比，甚至不敢相信。  所以下一刻，他再次施展疾风战靴，整个人冲了上去。  可很，快他又被一拳轰飞。  对方的速度太快了，远远不是他能够相比的。  “该死，我不相信！”严坤真的疯了。  他整个人身上爆发出璀璨的光芒，一个青色的领域瞬间涌出，笼罩整个空间。  “小子，给我去死吧！”  风神空间快速的颤动，无数道巨大的风刃如同天刀一般，快速的斩向林轩。  天空中蒙蒙一片，虚空都被切出无数的裂痕。  “哼！你速度再快又怎样？在我的风神领域之中，你根本没有任何逃跑的可能！”  严坤露出狰狞的笑容。  不过这一次，林轩根本没有闪躲。  面对四面八方快速斩来的风刃，他同样施展龙剑领域。  轰爆！  一股锋利无比的剑光，横扫四方，顿时将那些风刃纷纷全部轰飞。  “什么？这不可能！”  严坤再次尖叫，眼中满是不敢相信。  对方的领域，怎么可能也这么强悍？竟然一下子轰飞了他的攻击。  “该死的，这到底是什么情况？”  一个小小的丹宗弟子，速度比他快，攻击力还这么强悍？这到底是不是人？  他实在难以想象，对方手中到底为什么会有这么多绝招？  “小子，我不信！接我最强一招，风神杀。”  “给我去死！”  满天的青色气流汇聚，在严坤面前形，成一个巨大的青色光团。  眼看就要爆发。  然而这时，林轩的袖袍中，一道白色的身影飞出，瞬间来到严坤面前。  “哪里来的猴子？给我滚！”  严坤看着眼前的雪白小猴，冷喝一声，眼中的光芒形成两柄利剑，瞬间刺出，  唔叽唔叽  雪白小猴身形一闪，瞬间躲开了攻击。  与此同时，他出现在另一个方位，毛茸茸的小爪子抬起，朝着严坤的脑袋上拍去。  啪！  严坤直接晕了。  他感到头昏目眩，全身的灵力都不受控制了。  所以，他的最强杀招风神杀，在一瞬间消失的无影无踪。  甚至，他整个人都一头栽了下来。  “干的漂亮！”  林轩大笑一声，随后手指微弹，数到剑气化成无数锁链，快速的将对方缠绕。  哈哈哈哈！  暗红神龙也是出来，怪笑一声，龙爪挥舞，形成封印，瞬间将对方的灵力完全封住。  两人的速度很快，几乎在眨眼间完成。  三秒之后严坤也恢复了神智。  可是很快，他便傻眼了。  因为他发现，他根本无法施展灵力了，甚至被对方给封印了、  不但如此，他整个人更是被吊在了空中，身上全是冰冷的锁链。  什么情况？  他整个人都蒙了，刚才被那小猴子一巴掌拍晕，直接让他晕了三秒。  醒来就变成了这个样子。  “该死的小子！你敢动我？”  “赶紧放我下来，不然你死定啦！”  啪！  暗红神龙龙尾一甩，直接给了对方一巴掌。  “叫唤个毛啊！你现在都是阶下囚了，还敢威胁我们？”  “该死的爬蛇，你敢抽我？信不信我扒了你的皮！”  严坤疯狂的大吼，然而迎接他的，却是更多的巴掌。  很快，他的脸就肿成了猪头。  他眼中满是恶毒的目光，恨不得想将林轩等人全部杀了。  可是，他根本没有这个机会。  而且接下来，严坤差点一口老血吐出来。  因为暗红神龙直接挥动龙爪，将他脚上的一双疾风战靴给脱了下来。  “哎呦，不错啊！”  “好东西啊！可不能错过。”  暗红神龙两只龙爪伸了进去，不停的晃动，整个人都速度也是瞬间提升。  唔系唔系  雪白小猴同样将对方的储物戒摘走。  随后他身形一晃，跳到林轩肩上。  林轩也是笑眯眯的说道：“让我看看，摇光圣地弟子的身家，到底有什么不同？”  他灵魂力探出，随后便惊呼道：“不愧绝世圣地，这弟子手中的身家，绝对丰厚。”  确实，在这储物戒里，他发现了成堆的极品次神晶。  除此之外，还有不少其他的玩意儿，功法、丹药、灵草。  甚至，他还发现了一件特别的东西。  一件青色的披风，林轩披上，感受到浓浓的风之力量。  想来，这应该也是一个，能够增加速度的辅助型法宝。  而且，也是地阶武器。  “咦，这披风不错，更适合本皇！”  “小子，用这双靴子和你换！”  暗红神龙直接将疾风战靴脱了下来，交换林轩手中的披风。  没办法，他四个爪子穿两个鞋子，确实不太合适，倒不如系个披风来的威风。  “给你。”  林轩翻翻白眼，直接将披风给他，随后将那疾风战靴穿在脚上。  随后，他满意的点头：“不错不错，果然能够加快很多速度。”  “兄弟，多谢了。”  林轩拍了拍严坤的肩膀。  顿时，严坤气的浑身颤抖，一口老血直接喷了出来。  气疯了！他实在是气疯了！  对方就在他面前，这样堂而皇之的瓜分他的宝物，最后还要感谢他。  这他特么叫什么事呀？  而且更可气的是，他被对方封印了，现在根本无法使出任何力量。  只能这么眼睁睁的看着。  下一刻，他更是瞪大了眼睛，疯狂的吼叫。  “靠，该死的猴子，那不能吃。”  他发现，雪白小猴从他的储物戒中，拿出了一堆极品果，此刻正在不停地狂吃。  对于他的警告，雪白小猴根本不理会，甚至还吐了一个果核，扔到对方脸上。  着让他直接气疯了。  最后，林轩手中一收，将储物戒收起。  随后，带着暗红神龙和雪白小猴，直接腾空而起，离开了这里。  只留下被封印的严坤，绑在树上不停的呼叫。  可是没多久，严坤的吼叫，竟然引来了不少妖兽。  山林中，响起了无比凄惨的叫声。