  一剑劈出，漫天黑色火焰环绕，恐怖的气息着盖了整片天地。  轰！  下一刻，恐怖的黑色长剑与林轩七人形成的无比气势，撞在了一起。  顿时，惊天的爆炸快速的蔓延。  一个巨大无比的黑洞，从碰撞处发生，快速的掠过整片天空。  “不好！”  “快退！”  沈家老祖、慕容老祖等人脸色大变，因为他们发现，他们七人联合形成的力量，在这一剑之下，竟然被劈开了。  这绝对是难以想象的事。  下一刻，他们七人身上的光幕裂开，全部倒飞出去。  而其中，有一个王者杀阵，更是在这一剑中，被劈成两半。  顿时，三个半步王者化成血雾，飞向天幽雀，没入他身边的九幽领域之中。  就连那王者杀阵，也是破裂，化成精纯的灵气，被天幽雀吸收。  “什么？这怎么可能？”  见到这一幕，所有人脸色大变。  林轩更是神情凝重，他有着星空战甲和红莲战甲，虽然被劈飞了，但是并没有受到多么严重的伤。  可是，对方的手段却让他心惊不已。  那一剑实在太恐怖了，即便他使出了全力，也无法抵挡。  他知道，这是境界的压制，二星王者比起一星王者，实在是强悍的太多。  而天幽雀竟然还能在战斗中吸收能量，快速恢复，绝对不是什么好消息。  “杀！”  虽然被震飞了，但是林轩七人还是快速的站起，再次杀来。  因为这是他们唯一的机会，这次杀不死天幽雀，以后就没有机会了。  大战再次爆发，七个王者、两个王者杀阵，周围还有一个恐怖无比的八相大阵。  此刻，全部轰向天幽雀。  彭彭彭！  恐怖无比的能量涌动，全部轰在天幽雀身上，使得他那庞大的身躯，也是不停地后退。  甚至，他身上出现了不少伤痕。  可是，林轩这边更是损失惨重。  七个王者，每个人身上都带伤，而那两个王者杀阵，也是在这战斗中被再次斩灭。  不但如此，六个半步王者和两个王者杀阵，其中蕴含的能量，全部被天幽雀吸收。  顿时，天幽雀身上的气焰更加滔天了，他如同绝世妖魔，双翅展开，遮天蔽日。  下一刻，他竟然朝着周围的八相大阵冲去。  “不好，快拦住他！”  见状，暗红神龙也是变了脸色。  没办法，这八相大阵虽然厉害，发挥了不少作用，但是根本无法抗衡天幽雀的攻击。  那三千人虽然强大，但都只是尊重，凭借阵法的力量，或许能够和天幽雀抗衡。  但是如果正面对抗，根本不是对手。  林轩长啸一声，身边的龙剑领域快速的颤动。  随后，一个庞大的身躯快速的形成，冲向天幽雀。  那是一头穷奇，全身由雷电组成，恐怖无比。  庞大的身躯轻轻一震，顿时将整个虚空踩裂。  一声咆哮，穷奇身上演化出无比璀璨的雷电符文。下一刻，那庞大的身躯，朝着天幽雀冲去。  别看这身躯庞大，但是速度可谓快到了极致，如同惊雷闪电，瞬间来到天幽雀面前。  “不自量力，给我死！”  天幽雀冷喝，挥动黑色的翅膀，快速的斩向穷奇。  彭！  一声惊天动地的声音响起，那黑色的翅膀实在太锋利了，宛如黑色的天刀，一击而过。  顿时，整个穷奇劈成两半。  这场面实在是太骇人了，那么恐怖无比的身子，竟然被一刀劈开了！  最后化成灵气，散落在虚空中。  天幽雀不屑冷笑，而林轩则是神情凝重。  他自然知道，一个穷奇根本不可能打得过对方，所以，他并没有停下手中的动作。  很快，一头金色的天鹏，快速的从他的龙剑领域中飞出。  随后，整个虚空颤抖。  一道金色的身影出现在高空中，浑身绽放着炽烈的光芒，将整片天空映成了金色。  这天鹏正是林轩演化出来的，虽然是灵气凝聚，但是却宛如真实一般，狰狞无比。  在林轩的操控下，金色的天鹏一声长啸，恐怖的声音撕裂长空。  然后，那庞大的身躯散发出万丈光芒，  一股恐怖无比的杀机，从天鹏身上冲出。随后它身上黄金色的翎羽快速的颤动，形成有一道又一道金色的光芒。  每一个翎羽，都仿佛化成了一柄黄金神剑。  密密麻麻，直冲云霄，撕裂天穹，绽放着冰冷的寒芒。  一时间，整个天空都充满了黄金色的剑气。恐怖的杀机，让所有人心惊胆战。  “十万八千剑，给我杀！”  林轩长啸一声，神情无比凝重。下一刻，天空中那恐怖无比的黄金剑雨，快速降落！  十万八千剑，每一柄黄金神剑都长达十丈，光芒绽放，散发着恐怖的杀机。  密密麻麻，充斥天宫，形成一片剑雨，此刻全部轰向了天幽雀。  这手段太恐怖了，就我连慕容老祖等人见到这一幕，也是眼皮狂跳。  他们发现，林轩实在是太强悍了，虽然年纪轻轻，但那这战力已然超过了他们。  至少他们打不出这么恐怖的剑气，而且面对这些剑气，他们也根本无法抗衡。  可是，天幽雀不一样，他不是一星王者，而是二星王者。  所以，面对这么恐怖的剑气，他发动愤怒的反击。  “天地魔炉，焚尽万物！”  天幽雀怒吼一声，将巨大的九幽魔剑，擦在自己的黑炎领域之中，随后，他的黑炎翎羽绽放乌黑的光芒。  无数黑色的火焰腾腾跳动，快速的翻转扭曲，形成一个高达十丈的黑色魔炉。  这魔炉漆黑无比，浑身上上下铭刻着神秘的符文，仿佛魔界之物。  下一刻，天幽雀挥动手爪，快速的拍在那黑色魔炉之上。  顿时，黑色魔炉颤动，一股惊天动地的热量快速的涌出。  无边的火焰蔓延，将整片天空覆盖。  轰轰轰！  黑色魔炉释放满天火海，与林轩的十万八千剑撞在了一起。  剑气冲霄，气浪翻滚，整片天空快速的淹没。  “不好！快退！”  慕容老祖、沈家老祖等人见状，顿时脸色大变，快速的向着后方退去。  因为这股能量太恐怖了，即便他们是王者，也抗衡不了。  只能暂避锋芒。