  所以，他决定第一次拍卖会开展时，一定要像学院申请几个实力强大的长老坐镇。  他是绝对不会允许任何人来拍卖会捣乱的。  如果有人真的胆大包天，敢来砸他的场子，他不介意让对方知道什么叫做后悔！  即便是凌风公子的人，也不例外！  数日之后，林轩回到了问风城。  问风城内十分热闹，各个家族都在为建造仙武学院而忙碌。  在这等高效的运转下，仙武拍卖会也是以极快的速度建成，此刻已经完成了大半，只差最后装饰的工程。  而林轩所要的材料，王力也已收集完毕。  也就是说，可以铭刻铭文阵法了。  铭刻阵法的事情，林轩给了暗红神龙，叮嘱它务必要铭刻出最好的防御阵法。  而他则是来到一处安静的楼阁内，准备整理一下这次的收获。  这一次生死大战，它得到不少经验启发，所以要好好闭关，快速的将这些东西吸收领悟。  林轩的灵魂运转，不断模拟推演，强化完善身法，想要再上一层楼。  这一闭关就是三天。  林轩一直在脑海中推演终于让他模拟出来，他的地阶身法虚灵幻魔步，再次上了一层楼，达到一个全新的境界。  嘴角弯起一抹笑容，林轩长长的松了一口气，随后他手掌一翻，拿出一枚储物戒。  这是一枚新蓝色的储物戒，上面雕刻着精美的镂空花纹，整个戒指散发着柔和的光芒，如同星辰一般。  这储物戒曾是柳烈的储物戒，当日林轩斩杀柳烈后，直接将其对方的储物戒摘下。  根据他的推测，这储物戒内一定有好东西！  深吸一口气，林轩施展灵魂力，探入其中。  首先入眼的是一张半月形的弯弓，漆黑无比，散发着一股蛮荒气息。  林轩心神一动，手掌一张，将那黑色大弓收入手中。  这张黑色的大弓便是黑蛟弓，当初柳烈用这黑蛟弓和林轩打得不相上下，  那威力，一点都不比孤星剑弱。  传闻黑蛟弓乃是用真正的蛟龙制成，可以说凶狠无比，当初众人对黑蛟弓的评价就是绝对不输于半地阶宝器。  如今看来，果然不假。  林轩用手指轻轻摩擦着着黑蛟弓，满意的点点头。  论威力，黑蛟弓不输于他的孤星剑，而且这黑蛟弓乃是有真正的蛟龙制成，本身还带着一股滔天的凶煞之气，让这件宝器变成了名副其实的大杀器。  不过，这黑蛟弓已经被暗红神龙预定了，痞子龙说这是他铭刻防御阵法的报酬。  对此，林轩很大方，直接点头同意，只要铭刻阵法完成，这黑蛟弓就是暗红神龙的了。  黑蛟弓虽好，但是他手中可并不却宝器，不论是孤星剑还是红莲拳套，都不输于这黑蛟弓。  所以，这东西在他手中也发挥不了多大作用，还不如给暗红神龙。  将黑蛟弓放到一边，林轩再次激动起来，这一次，他快速搜寻，要寻找一样东西。  当日，柳烈所以能和他进行惨烈的大战，就是对方底牌无数，而让人最为震惊的底牌，就是那九转幽冥决。  那可是真正的地阶武学，其威力恐怖无比，难以想象。  林轩手里掌握两种地阶武学，所以对于地阶武学的威力，他知道的更加清楚。  这也让他更加心动。  然而，他寻遍了整个储物戒，却没有发现九转幽冥决。  这让他大为失望。  不过，静下来仔细想想，最后他也明白了  这九转幽冥决乃是凌风公子传授给柳烈的，这么宝贵的东西对方不可能直接给出，很能只是口头传授。  所以，柳烈手中没有九转幽冥诀，这很正常。  想到这一点，林轩微微摇头，随后平静心情，探查储物戒内的其他东西。  除了这九转幽冥诀，还有一样东西让林轩异常激动。  不过，这种东西他不用想就知道留烈手中肯定没有相关信息，那种东西绝对掌控在的凌风公子手中！  对方不愧是大陆上最顶尖的年轻一代，手中竟然掌握着那等逆天的宝物。  这让林轩羡慕无比。  他快速传声，询问万寿鼎的器灵。  “零，你知道不灭金丹吗？”  “知道，那是上古年间赫赫有名的丹药，传闻服用一枚可以达到不灭金身，就算一滴血也能重生。”  “这么神奇！”  林轩瞳孔猛缩，随后他呼吸有些急促。  “那你知道不灭金丹的丹方吗？”  “不知道。”零的回答很干脆。  “那种东西就算在上古时期的也是异常珍贵的东西，只掌握在极少数的巨头手中。”  “我并不知道那丹方。”  “不过，据我所知，丹宗内似乎就有着不灭金丹的丹方。”  “丹宗！”  闻言，林轩心头震惊，又是这丹宗！想来这丹宗一定强悍无比。  不过，让他更加震惊的是，凌风公子手中竟然有这等逆天的丹方。  他将心中的疑惑说给了零。  零听后，沉默片刻，随后缓缓说道。  “没什么，对方如果掌握不灭金丹，有两种可能，一是对方和丹宗有关系，再者有可能是他从古遗迹中挖出来的。”  “当然，还有最后一种可能，那就是这根本不是不灭金丹，只不过是对方称为不灭金丹，或者是残缺的。”  “因为如果是真的不灭金丹，效果还要更加恐怖！”  “当然，也不可能是对方实力不行，炼制不出来完整的。”  “我能提供的信息就这么多，至于具体是什么，就要靠你自己查询了。”  闻言，林轩点点头。  但是他知道不管哪一个原因，对方手中都掌握一种神奇的丹药，能让重伤垂死的武者瞬间恢复。  这一神情的效果可是他亲眼看见的，所以说不会有任何怀疑。  看来，这凌风公子还真是不世大敌。  接下来，林轩再次探查储物戒，他发现里面的宝物也是极其丰富。  功法、丹药、宝器。应有尽有。还有不少珍惜的灵药。  可以说这是一个小型宝库！  功法丹药这些东西林轩分好，准备分给王力东方雄等人。  现在他需要一个强大的后援势力，所以说在资源这方面，他不会吝啬的。  至于灵药，则是他自己收了起来。  这次收获，让他的灵药库再次丰厚起来！  可以说是一次大丰收！