  原因就是，柳明月在斜月玄界之内，被人抓住了，甚至成了女仆。  所以才被另外的弟子取代。  可是没想到，现在新晋的万初圣女，竟然还出了这样的事情！  实在是让人震惊！  这个消息如同狂风一般，瞬间的传开。  一时之间，整个北域都在谈论这件事。  而且，这还不是最终的，这消息一直朝着整个东荒大陆快速的传播。  想来用不了多久，整个东荒大陆都会知道这样的事情。  毕竟这件事情实在是太震惊了，不管真假，单单是这个消息，就足以让所有人疯狂！  因为能成为圣女的存在，不光实力强大，而且绝美无双。  这样的人，是众人心中的女神。  可是没想到，现在竟然有人想要将女神拉下神坛。  那些女弟子还好，而那些男武者，如同打了鸡血一般。  他们都朝着北域汇聚，想要亲眼看一下，这传说中圣女的肚兜。  万初圣地，乃是绝世圣地，门内弟子行走于东荒各处。  所以这北域，自然也有弟子。  他们得知这个消息之后，愤怒无比。  他们知道，这个消息出现，会给万初圣地和圣女造成多大的影响。  所以，这些人发疯一般的阻止，甚至不惜大打出手，将传播消息的人直接斩杀。  但是，他们却根本无法止住，因为消息已经彻底传开了。  恐怕就算整个万初圣地的人出动，也不一定能够镇压。  除非他们将所有人全部斩杀。  可是这是不可能的事情。  “该死的，赶紧将这件事情报给圣地！”万初圣地的那些武者脸色阴沉，快速的将消息传了回去。  万初圣地，在东荒大陆的南域，是绝世圣地，强大无比。  万初的意思，乃是取自天地开辟之时，万物初始。  而且他们修行的，更是混沌之法。  可以说虽然他们没有出过大帝，但是底蕴也是十分可怕的。  万初圣地的占据了庞大的灵脉资源，门内景色逸人，山川大河遍布期间。  那里奇峰汇聚，峭壁千仞，拔地擎天。  青松在悬崖上争奇，怪石在奇峰上斗艳，烟云在峰壑中弥漫，霞彩在岩壁上流光。  灵气更是浓郁，仿佛人间仙境。  而在一座灵山之上，一道绝美的身影盘膝而坐，沐浴朝霞，吸收天地之灵气。  在她周围，有的一道道混沌之气环绕，异常的神秘，将她衬托如同仙子。  这神秘女子，就是万初圣女。  她整个人空灵无比，宛如仙子，芊芊玉手不停地变换印记，很显然是在修炼一门深奥的绝学神通。  不过下一刻，一道混沌之光从远处传来，如同闪电划过虚空。  一瞬间便出现在她的前方。  随后，那混沌之光闪烁光芒，在上面还有着一道玉简。  感受到虚空灵力的变化，万初圣女睁开了眼睛，美目之中星辰闪烁，变化万千。  下一个，她抬起芊芊玉手，打开了玉简。  随后探出灵魂力感知。  不过很快，她的脸色便阴沉下来，眼中发出两道凌厉的光芒，瞬间将前方的虚空撕开。  不但如此，她身上的混沌之气也是一瞬间爆发，席卷四周，形成一个可怕的混沌领域。  这一刻，万初圣女再也没有了之前的空灵与秀美，取而代之的是一抹浓重的杀气，直冲云霄。  原来，这玉简传递的信息，就是北域此刻发生的事情。  “到底是谁？竟然敢在背后如此陷害我！”  “等我调查出来，定将他碎尸万段！”  万初圣女神情冰冷，下一刻她身形一晃，离开了灵山。  北域，风云变幻，暗流涌动。  因为在圣女肚兜事件之后，又传出来，有人将展出那件肚兜，以供大家观赏。  这消息一出，众人震惊万分，直接炸开锅了。  因为到现在为止，他们只是谈论，根本没有看到真实的肚兜。  可是现在，竟然有人要拿出那东西来观赏，这实在让他们激动。  一时间，众人期待不已，纷纷摩拳擦掌，准备一定要去观看。  因为不管是真是假，都会错过的。  而北域的那些万初圣地的武者，则是一个个咬牙切齿。  他们也准备前去观看，当然他们不是为了欣赏那件肚兜的，而是要查明这件事情。  如果那件圣女肚兜真的存在，他们会不惜一切代价抢回来，并且斩杀对方。  而且，他们还要追寻出，到底是谁在背后策划这件事情的，目的又是什么？  一时之间，整个北域风云变幻，所有人都在等待圣女肚兜的最新消息。  而另一边，城市之中，林轩则是化成一个普通人，混在人群中。  他看到整个北域疯狂的状况，嘴角扬起一抹冷笑。  这个消息当然是他传出去的，而这件事情也是他和柳明月以及暗红神龙策划的。  现在仅仅是开始，他们这么做自然是想要将万初圣女引来。  当然在这之前，他们确实要展现一下手中的圣女肚兜，不然万初圣女是不会相信的。  嗖！  下一刻，林轩身子变淡，消失在人群中。  在远离城市的一座山脉之中，林轩站在山巅之上，俯视下方。  他身边站着的是柳明月和暗红神龙。  三人并不是来这里观赏风景的，而是为几天后，展示圣女肚兜做准备。  在下方，山脉连绵，树木参天，高峰如同神剑，直插云霄。  林轩望着下方，嘴角扬起：“我觉得这个地方不错，适合我们接下来的行动。”  暗红神龙也是连连点头：“这下面有着一处灵脉，虽然不大，但是也能为我们布置阵法提供能源。”  “既然这样，那还等什么，赶紧行动吧！”柳明月更是有些急切。  “好！”  林轩笑道，他们寻找了好多天，终于找到了一处好地方。  接下来，暗红神龙龙尾一摆，来到下方，开始在山脉之间布置阵法。  林轩等人知道，这么短的时间，万初圣女不可能来到，而且即便来了也不会出手。  所有人都在怀疑，认为他们手中没有圣女肚兜，所以他先展示一番。  不过这一次，万初圣女不会来，但是林轩知道，万初圣地的那些高手，肯定会来的。