  城里有一座宏伟的大殿，里面没有人敢进入。  这里是火麟洞天骄所在的地方，此刻火麟洞的天骄，急匆匆的跑进来，  七代大人，不好了。  他冲了进去。  宫殿里面，火木真睁开眼睛，皱眉。什么事情，如此的慌张？  林轩，那个林轩出来了，被好多人看到了！  你说什么？  火木真猛然站了起来，身上火焰滔天，将虚空洞穿。  你说，那小子出来了？  该死的，他果然活着！  火木真爆发凛冽的光芒，在哪里，带我去！  他身形一晃，出了殿宇，火麟洞的其他天骄，同样纷纷跟随，  这小子竟然活着，难不成他和虚无神炉，真的有关系？  肯定是他联系某个超级圣人，偷走了虚无神炉。  杀了他，不对，抓住他，带回火麟洞！  一定要让他交出虚无神炉！  将这小子碎尸万段！  这些天骄气的抓狂，火木珍更是杀气腾腾，一马当先，  出来之后，他目光横扫四方，手掌一吸，瞬间将七八个人族的武者吸到他面前。  你想干什么？人族的那些武者，下的颤抖。  火木真何其强大，七代大人！据说太古之力在五万！  这样的人灭杀无敌王者都非常的简单，更何况是他们。  火木真没有废话，直接收魂。  顿时，这些人类武者身躯炸开，灵魂扭曲，在半空中消散。  火木珍对此毫不在意，他收回了手掌，将这些人的尸体烧成灰烬。  下一刻，他嘴角扬起一抹狰狞的笑容，小子，你逃不掉的。  轰～  他冲天而起，撕破虚空，身后无数火麟洞的天骄跟随，城里其他的武者颤抖。  对方手段实在太强势了，就连那些无敌王者，也是脸色苍白。  该死的，这个恶魔终于走了。不少年轻的武者，摊在了地上，冷汗打湿了衣衫。  然而，那些无敌王者和老辈强者，却是脸色凝重。  他在搜魂，他在搜什么？  该死的他在收取林轩的信息，难不成他要对林轩动手？  走，快跟上去看看。  这些人腾空而起，同时他们快速的给各自的朋友，同门，家族传消息。  毕竟火麟洞的七代大人，要对的林轩动手，这可是惊天动地的大事件。  上一次发生这种惊天大战，还是林轩对战十代孙白千山的时候，当时的白千山仅仅是一个十代孙。  就压的人族这边的天骄喘不过气来了。  现在出现了火麟洞的七代大人，这可是比白千山恐怖了不知道多少倍的可怕存在！  这样的人，要针对林轩，林轩还能够活命吗？  这些人不知道，  他们纷纷为林轩担心起来，  这个林轩不该出现啊  没想到他死亡的传言刚刚破，现在就要面临太古顶尖天骄的追杀，恐怕他很难抵抗吧。  那是肯定的，林轩几个月前才斩杀了百千山，当时他可是艰难取胜。  白千山三万八的太古之力，林轩现在最多也就4万。  可是这个火木珍，保守估计都是5万太古之力。  双方差了1万太古之力，这可是天地鸿沟的差距呀。  恐怕火木真，能够轻松地斩杀林轩。  该死的，火麟洞的天骄，就这么强悍吗？太古万族就这么可怕吗？难不成我人族真的没法抵挡？  难啊，毕竟那可是大帝血脉后代，而且人家可是上古流传下来的！  一道道叹息摇头声响起，他们加紧速度，快速跟上。  这一刻，其他城池的武者也都收到了这个消息，不少人腾空而起，纷纷要见证这一战。  太古万族那边，更是如此。  其中万龙巢，火龙王和风吟雪，同样得到了消息。  战族，天人族也是如此。  一时之间，这些太古天骄纷纷出动。  火龙王，风吟雪，战无双等人，更是强势降临。  他们是绝对不允许，火麟洞单独的到林轩的。  林轩很有可能拥有虚无神炉的秘密，他们自然要分一杯羹。  这小子的实力和我差不多，不过我们认真状态，动用底牌，绝对能够干掉这小子。  更何况这次我们联手，那小子插翅难飞。火龙王风吟雪等人商量。  另外一边，战无双脸色阴沉咬牙切齿，这个仇我一定要报的！  上次，他大意输给林轩，这次，一上来他就会施展绝招底牌，要将对方斩杀！  群山如龙，雄伟壮观。  上空，林轩等人急速飞行，突然，他皱起眉头，一挥手，停了下来。  怎么了，林轩哥哥？沈静秋，慕容倾城等人疑惑，暗红神龙挥动龙爪，该死的，不会有人来了吧，  没错，没想到来的挺快的。林轩点点头，看来这些人一直在关注他呀。  太好了，是不是火麟洞的那些人？  太好了，本皇已经忍不住要动手了！暗红神龙咧嘴笑了。  他现在已经突破到无敌王者了，实力有了翻天覆地的变化。  别说是他，慕容倾城，沈静秋，同样如此。  林轩更是可怕估计，这小子的太古之力，已经恐怖到让人不敢相信了吧。  果然，慕容倾城，沈静秋也是一副跃跃欲试的样子  那就在这里等着他们吧。林轩负手而立，神情从容，  没多久，前方传来强大的能量波动，滔天的火浪奔涌而来。  甚至，还有可怕的吼叫声响起。  下方无数妖兽匍匐在地上，大片的山林颤抖，虚空和大地，出现大裂痕。  好可怕的景象！  如果之前慕容倾城，沈静秋，肯定会动容，脸色大变的。  可是现在，她们同样无比的淡定，因为她们实力大增，  林轩更是从容的望着这一幕，他面无表情。  同时，他感知到，不光前方，四面八方同样拥有着无数气息飞来，  想来应该是其他的人吧。  果然，四周出现无数到人影，他们根本不敢靠近，只能远远的观望。  不过，到达他们这个实力，就算隔着几万里也能够看清。  甚至如果到时候发生大战，他们动用阵法，退到百万里之外，同样可以观战。  只不过这些人看来，根本用不到阵法。因为林轩一行人，根本不是火木真的对手。  甚至，连火木真一招都抗衡不住。  真的是林轩吗？  周围那些人，望着林轩，议论纷纷。(未完待续。)