  双手握住上品元阳石，林轩全力运转长生诀，一股股纯阳之气快速的进入体内。  这元阳石不愧是极品矿石，效果要比灵石好得多。  而且里面的纯阳之气非常纯净，根本不需要多少力气，就可以转化为自身力量。  这又大大加快了林轩的修炼速度。  不光是他，暗红神龙和雪白小猴都在吸收元阳石。  不过，雪白小猴太为奇特，吸收了这么多元阳石，没有看出什么变化。  倒是暗红神龙，身体有了惊人的变化。  它这些日子一直没有停止过吸收，原本他的修为只有通灵境初期，现在已经达到了后期。  就连身体也长大了一倍！  看到自身的突破，暗红神龙兴奋的嚎叫起来，  随后，他看到依然巴掌大小的雪白小猴，顿时嘲笑道：“小不点，你也太笨了，吸收了这么多，竟然一点变化也没有。”  雪白小猴盯着小碗，露出一脸鄙夷。  随后它身形一晃，化成一到白光，来到暗红神龙身前，毛茸茸的小爪子瞬间拍了下去。  嘭！  暗红神龙眼冒金星，晕了过去。  “我xxx”  半响过后，暗红神龙恢复过来，气的大骂。  他修为突破，实力攀升，可没想到还是躲不开雪白小猴的爪子，这实在是太可恶了！  暗红神龙一脸郁闷，不敢在挑衅雪白小猴，而是乖乖的去吸收元阳石了。  庭院内，一人两兽，都在快速修炼。  一枚枚元阳石暗淡下去，林轩快速换取，这次他一定要突破到通灵境后期。  就在林轩修炼时，流沙城再次热闹起来。  沈耀天，一个天才般的人物，快速的被众人所识，并且他在创造了一个有一个传奇。  甚至有消息传出，沈耀天秘密的和某一沙域天骄对战，至于结果如何，众人就不知道了。  不过，能够和沙域最顶尖的天骄对战，足以说明沈耀天的强大！  “你们说，沈耀天是和谁对战的呢？”有人议论。  “萧乾、黑木崖、赵旭、陈阳，四大高手谁都有可能啊！”  众人议论，十分激动。  不光是沈耀天，越来越多的天才涌入流沙城，开始挑战各处的斗武场。  汪家斗武场经过一段时间的修养，再次活跃起来。  这一次，他们花了重金，聘请了一众高手坐镇，这些人的实力强大，远超霍肖。  可以说，汪家斗武场的实力不但没下降，反而上升了。  甚至，他们现在都有点期待林轩上门了。  “哼，该死的小贼，竟然消失不见了！真是可恶！”  “这种人就是垃圾，他要是再敢来斗武场，绝对让他有来无回！”  汪家弟子冷笑，他们对林轩可谓是恨透了，原本林轩的实力让他们畏惧。  甚至在那段时间，他们过得提心吊胆，身怕林轩打上门来。  不过，现在他们家族下了血本，引进了一批高手，让他们斗武场的实力大增。  所以，汪家弟子再次嚣张起来。  “什么天才，竟然当起了缩头乌龟！”  “徒有虚名罢了，传闻不可信！”  “什么林轩，一个废物而已，他要是赶来，我一只手干翻他！”  那些新加入汪家斗武场的武者也是冷笑，他们刚刚加入，自然需要拿林轩开刀。  “一只手干翻？好大的口气！”  “林某人在此，你干个试试？”一道冷哼传来。  紧接着，一道人影如同鬼魅，瞬间来到斗武场中央。  呼！  众人一惊，只感觉到一道黑影飘过，那速度之快，他们的目光根本追不上。  “林轩，是林轩！”  “什么，他真的来了？”  “靠，这下课热闹了！”  众人惊呼，神情激动。  他们可不会忘记，之前就是这个少年，在这里连挑汪家高手，取得十连胜。  而如今，这个天才少年又出现了！  “哼，你就是林轩？也没什么特别的吗！”  “小子，你敢出来，真是找死！”  对面，汪家请来的那些武者面容阴冷，盯着林轩。  他们自然听过林轩十连胜的事情，也正是因为这，他们才被请来的。  所以，那些人都想干掉林轩。  只要干掉林轩，不但能够取得汪家给的天价报酬，还能够立刻闻名流沙城，这绝对是名利双收的最好机会！  “小子，让小爷会会你！”  “上来受死！”  “我一只手就能干翻你！”  一群人叫嚣，浑身灵力奔涌，形成可怕气势。  这些人都是通灵境极限武者，实力还在之前的霍肖之上，可谓是十分强大。  周围众人看的心惊，不禁为林轩担心起来。  之前，林轩虽然也打败了霍肖，但是对方只是一人，而如今，有些五六名通灵境极限武者。  这和之前的阵容，根本不是一个层次的！  在他们看来，林轩再强，也不可能打得过这么多通灵境极限武者。  汪家众人看到林轩，神情冰冷，身上充满了杀意。  他们不但被挑了场子，更是损失了两名长老，这一刻他们看到林轩，可谓是分外眼红。  “该死的，这次一定要斩杀这个可恶的小贼。”  “放心吧，这次我们可是请了五名通灵境极限武者，那小贼绝对跑不掉！”  “我会让他知道，得罪汪家的后果！”  “吩咐下去，准备武台，进行比斗！”  前方，五名通灵境极限武者冷笑，如同凶狼般盯着林轩。  而林轩则是一脸淡然，他淡淡道：“你们不用争了，一起上吧。”  “什么？一起？”  众人愣了，他们怀疑自己的耳朵出问题了。  那可是五名通灵境极限武者啊，竟然被要求一起上，这也太疯狂了吧？  恐怕除了那些顶尖天骄，没人敢说这样的大话吧。  众人愕然，望着林轩。  那五名通灵境极限武者更是脸色阴沉，恨不得立刻将林轩撕裂。  侮辱，这绝对是**裸的侮辱！  一个通灵境中期的小子，竟然敢这样和他们说话，真是可谓！  “小子，你这是在找死！”  “敢挑战极限武者的尊严，没人就得了你。”  “很好，你成功的惹怒我了，一会我会好好的折磨死你！”  那些通灵境武者浑身充满了杀气，当着这么多人的面被鄙视了，这让他们心头抓狂。  必须杀死眼前这个可恶的小贼，才能挽回他们的颜面！