  这种提升速度，恐怕闻所未闻！  “少主，你是怎么做到的？这太神奇了吧？”九长老震惊万分，不敢相信。  “恐怕就算是九品丹药师，也无法做到这种程度吧。”  “也许只有传说中的圣丹，才有这种效果！”  确实，普通的灵丹根本达不到这种效果，也只有那传说中的圣丹才行。  只不过，沈静秋的情况有些特殊，一来她只是境界掉落，所以恢复起来比较容易。  再者，秘密就在林轩的丹药中。  炼制这些丹药，林轩用的可不是普通的药材，而是在天幽秘境中得到灵药，至少都是几千年份的。  这种药材及效果远远超于外界，所以，这些丹药才会有如此恐怖的威力。  恐怕整个天武大陆上，也只有林轩敢拿这么多给千年灵药炼制，其他的丹药师，恐怕根本没有这个财力。  就算有，不舍得炼制吧。  所以，如此一来，林轩才造成了一个恐怖的提升速度。  沈静秋感受到体内的能量，十分兴奋，她想不到短短几天，修为就提升到了尊者境。  虽然只是尊者一重天，但是也十分惊人了。  “林轩哥哥，你真好！”小丫头望着林轩，满脸的温柔。  林轩却是揉了揉她的头：“好了，自己去修炼吧。”  光提升修为还不够，还需要沈静秋自己将这些能量修为巩固住。  所以，小丫头点点头，很听话的跑去修炼。  林轩则是伸了个懒腰，从炼丹房内走出。  这几天一直炼丹，确实有些累，正好凑着小丫头修炼的时间，好好的放松一下哈。  不得不说，神剑山庄提供的这栋楼阁确实不错。  里面的家具摆设，全都是用千年以上的树木制成的。下面还有着一个巨大的聚灵阵。让整个楼阁的灵气异常充裕。  不但如此，连平常的酒水、水果都是一些极其珍贵的灵酒灵果。  打开窗户，林轩躺在由千年火焰木制成的躺椅上，拿着一杯极品灵酒，慢慢品尝，阳光照在他的身上，异常的温暖。  这感觉，别提多舒服了。  而这时，房门却是打开，于飞快速走来。  “轩哥，神行宗的人求见。”  “神行宗，他们来干什么？”林轩问道。  “之前不是在蓝冰城救过神行宗的人吗，这次那个大汉带宗门的人前来道谢了。”  “原来是这样，走，陪我去看看。”  林轩从千年火焰木躺椅上站起，然后将手中的极品灵酒随意的放在桌上。最后抬手布置了一个小形的阵法，以保护沈静秋的安全，这才和于飞一同出去。  这个楼阁一共三层，之前人林轩和沈静秋在第三层上修炼，现在他们正前往第一层大厅。  大厅里，确实是神行宗的人，不但有之前在蓝冰城见过的那个大汉，还有着两名中年人。  那两人的气息一点都不弱，也是达到了尊者八重天，甚至比起之前的大汉还要强上一些。  看来，这三人都是神行宗的高手。  此刻那些人见到林轩走来，顿时站起身，其中那大汉更是恭声道：“林少主，您来了。”  “几位坐吧，不用太客气。”林轩招招手，然后大马金刀的坐在主座之上。  随后，他吩咐于飞：“给三位上灵茶。”  没多久，四个漂亮的丫鬟从外面快速走来，每个人手中都端着一杯极品名茶。  这灵茶虽然不如林轩手中的不死茶，不过在外界来说已经算是极好的了。  林轩端起茶杯，轻轻的抿了一口，随后淡淡问道：“三位找我来有什么事情?不会只是来道谢的吧。”  “林少主，我来介绍一下。”  神行宗大汉站起身，指着旁边的两人说道：“这是我的两位师哥，我们三人都是神行十三太保中的人。”  “我排行老九，这是我七哥、五哥，少主可以叫我们神九、神五和神七。”  “我们三人前来，是想和少主商量一件事情。”  “哦，什么事？”  “那段家欺人太甚，我们也知道战神宫的情况，所以我们神行宗愿意加入少主这边，成为同盟。”  “哦，你愿意和我结盟？”林轩眼睛一亮，如果真是这样，那就太好不过了。  “放心，作为我战神宫的朋友，我林轩是不会亏待你们了。”  “那就多谢林少主了。”  三人听后，提前拜谢。  “那个，少主，还有一件事。”三个大汉犹豫道。  “还有什么事？”看到三人有些不好意思的样子，林轩笑问道。  神九挠挠头：“是这样的，我们也得知不死茶的消息，而且我们知道那拍卖会就是您名下的。”  “不知道少主能不能给我们兄弟三人一张请帖，省的到时候我们连门也进不去。”  确实，别看他们神行宗是六品宗门，但是这不死茶的效果太惊人了。  万一到时候人去的太多，他们抢不到，或者被王者家族包场了，他们就彻底与不死茶无缘了。  “原来是这事儿，好办，于飞，给三位道友一张请帖。”  顿时，于飞走下台，从储物戒中拿出一张金色的请帖。  “多谢少主！”  三人接过请帖，眉开眼笑。  接下来，三人和林轩又聊了一些合作的事情，于是便离开了。  神九三人离开没多长时间，九长老便来了，他一进来便问道：“少主，神行宗已经加盟了吗？”  “嗯，确实。”  林轩点点头。  “太好了！这神行宗以前都采取中立态度，谁也不帮，没想到这次竟然能站到我们这边。”  “没什么，说起来也是段家太张狂了，真以为能够天下无敌，不将任何人放在眼里。”  “等着吧，有他们倒霉的时候！”林轩冷笑。  确实，他们现在都实力越来越强，王者家族这边，慕容家族和沈家虽然不是全力相助，但是有慕容倾城和沈凌川一脉，至少会支持他。  还有仙武学院，也是他的坚实后盾。  而且，现在又有了加神行宗这个六品宗门。  想来用不了多久，神剑山庄也会站到他们这一边。  而且，这仅仅是个开始，林轩相信当不老茶和长生丹出来的时候，其他那些观望的家族势力，绝对会疯拥而至。  到时候，他可以轻易地将段家压制下去。