  太强大了，这股威压绝对是碾压性的，让它的身体根本无法反抗。  它知道它小看了对方，那种族等级的压制，绝对要远远超过它的预计。  逃！  独角冰蛇王掉头就跑，再也不敢停留。  “帮我拦住它！”暗红神龙急呼，“绝对不能让它逃走！”  暗红神龙惊呼，目前它还只能用威压震慑对方，但是如果对方想跑，它还真的控制不住。  这一点，就需要依靠林轩和雪白小猴了。  暗红神龙话音落下，雪白小猴就化成一道白光，快速的追了过去。  下一刻，那毛茸茸的小爪子拍在独角冰说王的头颅上，顿时将其拍晕。  而此时，林轩也是探出手掌，打出擒龙手。  金光闪烁，形成两道真龙手掌，快速的向着前方抓去。  一瞬间，就将对方擒住。  这时，独角冰蛇王也从眩晕中恢复过来，它看到自身所处的状况，顿时愤怒的嘶吼。  可是它虽然强大，但是擒龙手的威力更强，而且还是由林轩用大龙剑魂打出的，威力超强。  一时间，它根本难以逃脱。  想得它堂堂的蛇王，竟然被一个毛头小子控制住，这让它根本不能忍受。  冰冷的眼眸中浮现一抹浓烈的杀意，独角冰蛇王仰天嘶叫，同时额头上的那个蓝色独角绽放出耀眼光芒。  一股让人心颤的力量，从独角中散发出。  那股力量太强大了，绝对超过了三重尊者的境界，恐怕也只有四重尊者能够发出。  下一刻，那独角对准了林轩。  “不好！”  林轩大惊失色，他有一种濒临死亡的感觉。  没有迟疑，他快速的抽除孤星剑，同时将大龙剑魂运转到极致。  随后，他一剑劈出。  与此同时，独角冰蛇王也是发出一道蓝色的死亡光线，撕破虚空。  两者碰撞，声势恐怖。  嗡！咔！  孤星剑加上大龙剑魂，攻击力强悍到极致，直接打碎了蓝色射线。  随后，他再次一剑刺出，恐怖的剑气砍在对方身上，撕出恐怖的裂痕。  “小子，控制住它，接下来交给我！”  暗红神龙看到这一幕，顿时惊喜的狼嚎起来，它身形一窜，来到独角冰蛇王身边，快速游走，布置了一套阵法。  随后，他坐在阵法中，极力催动。  嘶吼！  那阵法虽然不知名，但是却十分神奇，一瞬间就让独角冰蛇兽发出凄惨的叫声，身子如同疯狂一般的扭动，想要摆脱擒龙手和阵法的束缚。  然而下一刻，它又挨了一剑，整个身子差的断裂成两半。  与此同时，阵法中释放出一股神秘的力量，附加在它身上，让它的生机快速流失。  没多久，独角冰蛇王眼中光芒散去，整个身子摇摇晃晃，仿佛随时都会倒下。  “小子，可以了松手了。”暗红红神龙说道。  闻言，琳轩收回孤星剑和擒龙手，静静的站在一旁观看。  只见暗红神龙继续催动阵法，让独角冰蛇王彻底昏迷，随后它张开龙口，一口吞下。  “小子，本皇吃饱了，我先休息下。”暗红神龙传出一句话，便钻入妖兽袋中。  林轩摇摇头，不再理会，随后他望向下方，目光再次变的火热。  身形晃动，林轩来到冰雪妖莲前方，五指一抓，顿时七枚拳头大的蓝色莲子漂浮在空中，散发着冰冷的寒芒。  那寒气虽然冰冷，但是却给人一种非常舒服的感觉。  分了三枚莲子给雪小猴，林轩将剩下的四枚收起，随后他一步踏出，直接盘坐在那莲花之上。  根据他所知道的，这冰莲子十分神奇，所以他打算立刻使用。  将一枚莲子握在手中，林轩全力催动长生诀，吸收其体内的能量。  一股股精纯的寒冰之力从莲子中飞出，没入林轩体内，随后在灵脉中不停的游走。  没多久，那股寒流便流遍他全身，林轩身体变得晶莹剔透，上面覆盖上了一层蓝色光芒。  他睁开眼睛，感到体内的灵力变得更加精纯了。  嘴角扬起一抹笑容，林轩转头望向雪白小猴，突然脸色一僵。  这小家伙直接将寒冰莲子当成了糖豆，直接吃了下去。  很快，三枚莲子被雪白小猴吞下，后者发出极其满意的叫声。  身形一晃，雪白小猴爬上林轩肩头，团成一个球，眯起了眼睛。  “不知道我吃了会有什么变化？”  看到雪白小猴的举动，林轩突然产生吞服的想法。  在以往，这些寒冰都是被握住吸收，很少有人会吞服。  而现在，他决定尝试一下。  再次取出一枚寒冰莲子，林轩仰头服下。  很快，一股奇寒的力量在他体内爆发，如同狂流一般，疯狂流窜。  “给我镇压！”林轩冷哼一声，全力施展长生诀，迅速的平复那股寒流。  不得不说，长生诀非常神秘强大，在他的运转下，那狂暴的寒气很快便被镇压下来，按照特定的路线运行。  同时，林轩感觉体内产生了一丝莫名的力量，那股力量并不是实质化的存在，但是林轩却能清晰的感知到。  那情形，似乎有点儿像意境。  没错，就是意境！林轩已经领悟了数种意境，对于这种感觉非常熟悉。  他心中万分惊讶，没想到吃了一枚冰雪莲子，竟然能够感悟到一丝冰之意境。  要知道，在这以前，他根本没有接触过冰属性能量，然而一枚冰雪莲子竟然能让他直接拥有了冰之意境！  “不愧是冰雪妖莲，果然强大！”  想到这里，林轩露出欣喜之色，很快他将剩下的两枚莲子一同吞下。  下一刻，那股冰冷的气息更加明显，而且直接让他的冰之意境达到了小成境界。  “这冰雪莲子太神奇了！”林轩睁开眼睛，满是震撼。  他起身，望向脚下的冰霜妖莲。  严格来说，那些莲子只是果实，而这冰雪妖莲才是真正的本体，不知道如果吃了冰雪妖莲，会是什么变化？  想到这里，林轩摘下一瓣晶莹剔透的莲花瓣，咬了一口，这一举动直接惊动了雪白小猴，只见后者瞪着黑宝石般的大眼睛呆呆地望着林轩，不停地挠头。