  “你拥有的，我都有。你没有的，我也有。你拿什么让他最快成为大能？”  另一旁，三长老也是冷哼一声。  随后说道：“加入我的门下，绝对不会让你后悔的。”  两个长老争了起来，针锋相对。  场中的气氛越来越火爆，其他的长老，见到三张老和蓝袍长老都在争，于是放弃了。  他们根本争不过这两人。  摇头叹息一声，他们只能抱着看戏的心情，来观看这一场争夺。  “三哥，你也太霸道了吧，什么叫做有的我没有。”蓝袍长老不服。  “你的徒弟名额都已经满了，还争什么争？”  “老5，话不能这么说。这样的天才，放着谁谁都会想要。”  “既然你我都想要，不如我们来比一场吧！”  “好啊，来就来，谁怕谁！”  蓝袍长老也是鲁起了袖子。  两人的气息不断地攀峰，如同两个无形的大山，在空中碰撞，发出铿锵的声音。  蓝袍长老头顶浮现一条奔腾的大河，仿佛天河一般，滔滔不绝，席卷四方。  三长老则是佛光普照，身上出现一团琉璃色的光芒，如同一尊佛陀一般，勇猛无比。  “今天正好两位护法在，就为我们两个见证一次，看看最后谁能够胜利。”  三张老的声音响起，而他身上的琉璃光芒，也是越来越璀璨。  哼！  蓝袍长老冷哼一声，头顶的天河奔腾，环绕着他的身躯，仿佛一条天蛇一般，耀耀生辉。  “好啦，你们两个不要争了。”  都是将近两千岁的人了，还像小孩子一样，一言不合就大打出手，也不怕这些后辈笑话。  紫衣女子见到这一幕，皱眉说道。  黑袍男子也是说到：“不如这样吧，究竟拜谁为师，还是让这小娃娃自己决定吧。”  既然黑袍男子发话了，三长老和蓝袍长老也打不起来了。  于是，两人轻哼一声，收回了强大的气息，然后火热的目光，再次盯住了林轩。  蓝袍长老率先开口：“小娃娃，我看你是冰系武者，而我是水系。”  “冰水同为一元，你跟着我，绝对可以提升你的寒冰力量。”  “水系有什么，他不光有冰系，还有力量，还有强悍的体魄。”  “能和搬山大将抗衡，就说明了这一点。”  “我的琉璃金刚拳，绝对是最适合他的。”  另一边，三张老也不肯示弱。  一时间，所有人都望向了林轩。  而林轩，则微微皱眉，他没想到会是这个场面，而且说实话，这两个长老，他一个也不想选。  所以，他现在正在想，怎么做拒绝两人，而又不太伤了两人的面。  不过，他还没想好。  这个时候，大殿之外再次传来一道金光，仿佛金色的闪电一般，一瞬间来到大殿的上空。  顿时，那道金光闪耀，化成一道模糊的人影。  “峰主！”  见到这金色的人影，所有人全部愣住了，下一刻，他们全都朝着虚空礼拜。  “你们不用争了，这个青年，我收为徒弟。”上方，那金色的人影缓缓开口。  “峰主亲自收为徒弟！”众人震惊。  他们没想到，这次的争抢，竟然引来了峰主。  而且，峰主亲自收人为徒。  这次在太惊讶了！  要知道，峰主已经有五百年，没收徒弟了。  峰主一共有两个徒弟，都是在五百年之前收的，最近的五百年，没有收过任何人。  没想到，这次又收徒了。  “林兄，还不快拜谢！”  白千尺小声的传声，因为他发现，林轩还在发愣。  林轩确实愣住了，他没想到，情况又有了变化。  不过，随后他便松了一口气。  这样也好，原本他就不想拜那两个长老为师，现在出现一个峰主，正好给了他选择。  于是，他也朝着天空中那金色的人影快速抱拳。  见到这一幕，3长老和蓝宝长老叹息一声，他们知道事情，已经不能改变了。  而其他的长老，则是快速的说道，恭喜峰主，贺喜峰主，收的如此天赋的徒弟！  那金色的人大笑，交代了一些事情，随后消失在虚空中。  林轩看的出来，这并不是对于方的真身，而是对方的一种神通显化出来的。  不过他也不在意，因为他来这里，原本就不是为了拜师的，他只是想寻得万龙巢的消息而已。  当金色人影走后，大殿里面再次沉寂下来。  随后，紫衣女子说道：“行了，除了林轩已经被峰主收为徒弟之外，其他的人你们分一下吧。”  “带下去，让他们进行历练。如果有日后有表现好的，再重新判定。”  接下来，那些使者便将剩余的新来弟子，新的分配，这件事情也算告一段落。  “林兄，恭喜了。”白千尺在一旁笑道。  “没什么，运气而已。”林轩笑笑。  “你不知道，我们金剑峰的峰主，可是一位绝世大能，他手下一共只有两个徒弟。”  “算上你，是第三个。”  “当峰主的徒弟，可是和其他长老的徒弟可不同。那享用的资源和学习的功法神通，绝对是超乎你想象的。”  “还有两个徒弟，是哪两个？”林轩询问。  “秦岚大师姐和七星二师兄。”  “这两个人，现在早已经是大能了。”  “我估计他们一会儿就会派人来接你。”  两个大能徒弟！林轩惊讶，没想到这峰主果然了得，教的两个徒弟，都已经成为大能了。  看来，是远远超出了那些长老。  “林兄，还有一件事我要提醒你，虽然你成为了峰主的徒弟，但是。你还是要小心一些。”  “因为秦岚大师姐的脾气不是太好，千万不要招惹她。”  “不过，七星二师兄倒是挺和善的，你如果有疑问，可以询问他。”  白千尺小声的说道，很显然，对于那个秦岚大师姐，他也有着一种深深的畏惧。  正说着呢，天空中一道明亮的声音响起，随后一只巨大的仙鹤，朝着这边飞来。  在仙鹤上面，站着一男一女，十分的年轻。  而且样貌很美，他们身上的气息，也有着六星王者。  很快，那巨大的仙鹤在空中停住，随后那两人往下方，很快他们喊道：“千尺。”