  身穿羽化仙衣的那人族圣人，眼睛之中散发出凛冽的光芒，化成一道道剑气，从天而降。  诸位，全力出手吧，不要再留手了！  不然的话，我们都将陨落！叶家的无敌王者怒吼一声，他头顶一件圣人残影。  血脉之力瞬间开启，一股磅礴的力量爆发出来。  六道轮回拳！  叶家无敌王者疯狂的出手，金色的拳头打爆天地，  这是一种十分可怕的拳法，带有一往无前的气势，仿佛开天辟地一般，和那血色的冥河对抗。  道生一，一生二，二生三，三生万物。  道一圣地的无敌王者，出手了。  璀璨的光芒照了天空，仿佛黑暗中的星辰，带着无上的光芒，朝着前方斩了出去。  见到这一神通，其他圣地大叫的那些无敌王者，也是变了脸色。  不得不说，道一圣地的神通，实在是太恐怖了。  不过吗，他们的也不差！  这些无敌王者手中，都拿着圣人残片，而且还不止一个，身上穿着也是天阶顶尖的战甲。  甚至，还有人穿着圣人残破战甲。  总之这一刻，他们施展的力量，再配合圣人的残片，远远超出了无敌王者。  恐怖的混沌气息，可怕的五行之力，阴阳二气，在天空中流转。  一道道璀璨的光芒，纵横天地。  仙殿这边，六大护法也是出手了，每一个，都施展一种大神通，  尤其是大护法，更是威武不凡。  一杆红色长枪，仿佛在流淌神血，一枪刺出，破碎一个又一个虚空。  轰轰轰～  天崩地裂，鬼哭狼嚎，一个一个大裂痕在天空中浮现，让远处那些观战的绝世武者，震惊万分。  这就是无敌王者出手吗？实在是太恐怖了！  可惜了，没能看到真正的圣人出手。  这些尸体能展现出来的力量，实在是太有限了。  你疯了吗，要是真正的圣人出手，我们还有命？  其他人摇头。  确实如此，如果是真正的圣人出手，估计，谁也逃不走。  这些无敌王者，一个都逃不走。  不过，能够看到这么惊世的战斗，他们已经不虚此行了。  吼～  血色的尸体怒吼一声，他是在是疯了，在他身上，出现一道道血色的纹路。  一条条血色的法则神链，在他身边飞舞。  甚至在他背后，出现了一对血色的翅膀，长达几万里，轻轻一阵，虚空崩裂。  此刻，他不光对这些无敌王者出手，还对圣人的尸体出手，看样子，他是想抢夺羽化仙衣。  人族的圣人，坐在紫色的光幕之中，身穿羽化仙衣，绝美的容颜面无表情。  一双美目之中，闪现出来的光芒，抵挡住了所有的攻击。  与此同时，在他身边，也出现了一条条法则神链，带着无上的力量。  不好！  当见到这些法则神链，无敌王者都变了脸色，纷纷将他们手中的圣人残片的威力，崔展到极限，进行抵挡。  没办法，两个圣人虽然都是尸体，但是那法则神链，也是蕴含天地法则的。  单凭他们，根本抗衡不了。  果然，两大圣人尸体的法则神链碰撞在一起，方圆几百万里的虚空，直接破碎。  天空被斩开，大地在沉沦，没有一处地方是完好的。  远处观战的那些绝世大能，有不少人一瞬间被灭杀。  其他的人，也是发疯一般地逃走。  这一刻，他们再也不敢靠近了，退到了几千万里之外，利用秘法进行观战。  嗡～  血色妖圣的尸体挥动巨大的血色翅膀，挡住了所有无敌王者的攻击。他咆哮一声，杀向了人族古圣。  彭！  人族古圣缓缓的抬起手掌，朝着前方轻轻按去。  彭～  惊天动地的声音传来，哪些无敌王者，也是发疯一般的逃走。  古家的几个无敌王者，联手施展大虚空之术，将这些人包裹起来。  这才躲过了这一劫。  他们放逐在虚空中，通过秘法望向原来的空间。  只见他们所在的百万里空间，一瞬间破碎，化成一个巨大的黑洞。  太可怕了！这就是圣人的一击吗？  仅仅是随意的一击，就造成如此恐怖的景象。  哼～  摇光圣地的一个无敌王者，冷哼一声，他头顶也是防止龙纹鼎闪烁。  这个龙纹鼎，比起摇光圣子的那个龙纹鼎，强大了许多倍。可以说，是一种十分可怕的禁制法器。  已然超脱了天阶的范围。  彭～  他挥动龙纹鼎，直接打向了虚空。  龙纹鼎飞了出去，在天空中放大，如同一座大山一般，冲向了前方的血色妖圣人。  彭～  仿制的龙纹鼎，轰在血色妖圣尸体上面，迸发出无数的血光。  可是，根本没有对其造成伤害。  血色妖圣尸体怒了，他的目光化成两杆神枪，洞穿了虚空。  不好！  古家的无敌王者，脸色大变，赶紧转移。  然而，还是晚了一步。  一声惊天动地的声音，大虚空之术被打破，所有的无敌王者，从虚空放逐中，再次回到了原来的世界，  甚至，他们纷纷吐血。  有两个倒霉的无敌王者，被直接洞穿，钉死在虚空之中，再也无法活过来。  见到这一幕，这些无敌王者的脸色，无比的难看。  太可怕了，他们发现，即便他们携带圣人的残片，估计也打不过这些人。  除非，动用真正的圣人兵器。  圣人兵器吗？天空中，一道浑身环绕着黑白气息的无敌王者，神情凝重。  下一刻，他眼中浮现一抹凛冽的光芒。  轰～  他头顶上方的虚空裂开，一个黑白相间的古镜，出在虚空中。  那古镜只有巴掌大小，上面刻满了道纹，一出现便压塌虚空。  一股可怕无比的圣威，从上面传了过来，席卷四面八方。  这一刻，所有的无敌王者身子颤抖，他们望向远方。  阴阳镜！  是完好无损的阴阳镜！  苍天，这可是圣兵呀！  该死的，阴阳教竟然携带圣兵来了！  一道道惊呼声响起，这些无敌王者震惊万分。没想到，阴阳教带了完好无损的圣人兵器，  完好无损的圣人兵器，和圣人残片，看似差不多，可是却是有着天地之差。  就仿佛圣人尸体，和活着的圣人一样。(未完待续。)