  两个圣人，惊呆了，  这太不可思议了。  么的，这二十一个圣人的身家，加起来，那也是一笔惊天的财富，对方这么轻松就得到了吗？  这种敛财的速度，他们简直不敢想象。  接下来呢，林轩便开始修炼，  他利用刚得到的这些资源全力的冲击，终于距离二重天的圣人只差一步。  这一天，林轩还在修炼之中。可是突然宇宙间却传来一道吼叫之声，异常的低沉。  林轩灵魂一颤，体内气血也是不停地轰鸣起来，龙吟声从他体内响起，似乎在回应那道吼叫之声，  这一幕让林轩直接睁开了眼睛，他站了起来，目光横扫四面八方。  怎么回事，这声音竟然如此的诡异，能够引起大龙剑魂的共鸣，这到底是什么声音？  他望向了还被镇压的两个灵魂，冷声问道，刚才的声音你们听到了吗？  那两个灵魂早就在这声音之中吓得颤抖了，此刻听到林轩询问，他们赶紧点头。  那告诉我，这是哪里的声音？  我们也不知道，这声音已经出现有三年之久啦，大约每过一段时间都会想起。  让人灵魂颤抖想要跪拜，但具体是从哪里发出来的？我们也不知道。  已经持续三年了吗？林轩目光闪烁，他望向那两人，冷声说道。你们两个想活命吗？想活命就给我去搜集这个信息。  我给你们十天的时间，如果你们能够找到有用的信息，我可以考虑饶你们一命。  真的吗？多谢公子，两人激动的都快哭了，  接下来林轩在两人身上留了一道剑意，只要对方敢有异动，他敢保证立刻灭掉两人的灵魂，  这两人从黄金大山下面离开之后，和他们的身躯融合，然后快速的化成流光，不要命的去打听消息，  终于第九天的时候，两人回来了，他们说到，公子，我们打听到一些消息。  声音是在我们的东方传出来的，公子要想去寻找，往东方走就行，  那老者沉声说道。  旁边的中年人也是赶紧开口，据说这声音已经引起了很多圣人的注意，不少高手都已经上路，准备去探寻了，  公子往东走，或许会遇到他们，到时候公子可跟随。  东方？林轩皱起眉头，以这两人的身份，全力的探查了这么久，也仅仅只探查到了一个方向，还真是神秘，  不过至少知道方向了，他说，好，我饶你们一命。  多谢公子，两人感恩戴德。他们，将身上的法宝，全部交了出来，然后赶紧离开，  林轩手一挥，将两人的资源收起，然后望向了东方，他快速离去。  一直往东飞，大约飞了十几天，林轩一无所货。  这天，他在宇宙中漂浮，突然看到三个流光，快速的划过。  那三道流光并没有乘坐灵舟，而是凭借肉身的力量在空中飞行，  这是小圣！  林轩震惊无比，三个小圣，而且都是前往同一个方向。看来应该就是他要找到那个地方啦，  他，赶紧施展鲲鹏身法，在后面默默的跟随。  就这样跟了大约半个月，他才停下，那三个小圣直接朝着前方的星辰世界降落，  林轩并没有立刻降落，而是在这周围停下，谨慎的观望四周  他等了两天，发现除了之前的那三个小圣之外，还有着很多身影，都朝着那星辰飞去。  黑山，你能看出什么来吗？林轩问道，  黑山也是弹出灵魂，感应了一番，随后说，这个星辰，给人的气息很怪异，  似乎，蕴含着什么庞然大物。  但具体是什么？我还不清楚。  竟然是你！就在这个时候，一道声音从后方响起，  林轩一愣，转头望去，  在这里能够遇到熟人吗？是谁，难不成是雨族的那些人？  他身上光芒绽放，剑气蓄势待发，可是当他看到那人之后，他也愣住啦，  后方这个人他认识，是他在炼金星的时候，见过的那个人。  渊墨。  无双城的人，曾经还帮他拦过雷千重等人，所以他说道，原来是渊墨兄，好久不见。  渊墨笑道，确实是好久不见，没想到你果然来第二星界了，  怎么样？是准备来参加圣城是考核的吗？  恩，没错，林轩点点头。他问到，具体的事情我还不清楚，还望渊墨兄指点一二，  渊墨道，这个好说，距离圣城考核的日子，还有一段时间，  到时候，你自会知道，现在我说啦也不管用。  他说完之后便疑惑，你怎么到这个地方来了？  我在飞行的时候，听到一股奇怪的吼叫之声，追寻着那声音来到了这里，  原来你也听到那声音了。渊墨叹息一声，  林轩询问，不知道到底是什么妖兽在吼叫。  我看有好多小圣都来了。  这涉及到一件事情，从三年前就有一种奇怪的吼叫之声响起，能够摄人心魄，让人气血沸腾。  经过众多强者圣人的追寻，终于锁定了，那吼叫之声的来源，就是你看到的这个世界，  叫做青木星。  那究竟是什么妖兽？渊墨兄知道吗？林轩问道。  不清楚，有很多种猜测，但是，具体是什么妖兽不知道，不过都猜测是一种上古妖兽，被封印在着这里。  林兄弟啊，我知道你天赋不错，不过这个地方对你来说，实在是太危险了。  来往之间，都是强者，还有很多小圣，一不小心很有可能受到战斗的波及。  所以我劝你还是赶紧离开吧，先找一个世界安定下来，好好修炼。  等到圣城收徒的日子，你去参加考核。  我也只是路过过来看看吧，准备探查一番就离开，这个地方水太深。  多谢渊墨兄好意，放心我也只是好奇的看看，如果情况不对劲我会快速离开的，  我对自己的速度还比较自信，  林轩笑笑，然后说，渊墨兄，既然你也想去勘察，不如我们一块儿如何？  好吧，渊墨点头，如果只是探查一下，应该没有多少危险，  而且对于林轩，他还是非常欣赏的，很想结交。  所以两人商量一番，便结伴朝着下方的星辰世界，快速飞去。