  确实，如果有其他人在这里，一定会惊呆的。因为他们实在想不倒，  赵无量和龙照天，以及两个顶尖强者，会联手，实在是出乎所有人的预料。  你逃不走的，龙行天下。  龙照天咆哮一声，身上的龙血激荡，一道龙影瞬间冲了出去，这股力量实在是太强悍，横推一切，没有什么能够抵挡。  万木降临！  感受到身后传来的可怕力量，北妖一边飞行，一边施展神通，天空之中，一个通天神木出现，随后快速的降落，拦在了他身后。  挡住了龙行天下。  剧烈的轰鸣声响起，不过这个时候，另外三人出手了  黑鲨带着漫天的海水，涌向前方，画成一个漩涡，想要将通天神木吞么。  九头狮，九颗头颅，咆哮，发出嘶吼声啵，震动天地，影响人的灵魂。  北妖收到影响，身子颤抖，速度慢了一些，赵无量抓住机会，一刀噼出，花痴三十三道刀，每一道都凛冽无比，能够斩灭一重天。  轰轰轰！  北妖吐血倒飞出去，身上多了很多裂痕，不过他万妖之体，快速的愈合。  再次咬牙飞去。  然而，这已经是他第五次愈合了，可以说力量和气息下降的太多了。  如果再甩不开这些人，他就真的有生命危险了！  我说过了，你跑不掉的，龙照天一行人，快速的追击。  他们四人联手，为的就是横推一切，要将另外几个有威胁的人，给干掉。  三天之后，北妖停下啦，因为他被人给拦住啦。  龙照天，赵无量，九头狮王和黑鲨四人，将他牢牢的包围  逃？这次我看你怎么逃？  四人联手，身上法则挥舞，交织形成一片领域，将一方天地笼罩。  北妖脸色变得无比的难看。看来只能背水一战，拼死一搏啦。  手掌挥动，木法则飘动，在他周围无数的树木疯狂的生长，一棵通天神目，再次浮现在他的身后。  万木花开。  七花之阵。  北妖身上，浮现青魔腾战甲，背后巨大的通天神木，开始绽放，一朵恐怖的花。  而周围无数的花瓣飘，形成可怕的阵法，吸收4人的力量。  哼！  龙照天冷喝，龙战于野，他身上出现靶头巨龙幻影，咆哮冲向前方，能够破灭一切  天涯八刀。  赵无量挥动长刀。凛冽刀光直冲云霄。  狮吼神功。  九头狮王更是发出咆哮，可怕的神火，朝着前方奔涌而去。  黑鲨融在虚空之中，进行暗杀。  四大顶尖的高手出击，七花之阵，一瞬间破碎，背后的通天神木，也是发出轰隆隆的声音。  神木上面出现许多裂痕，不过那巨大的神花，还是垂了下来，朝着前方飘散花粉，  那花粉带着剧毒，龙照天4人脸色一变，赶紧防御。  不过，4人的攻击，也是打得花瓣的颤抖连连。  北妖身上，也是出现很多裂痕，吐出一口鲜血，不过还能坚持，  然而这时，他背后却出现一道阴影，一人拿着暗影匕首，朝着他的头颅划来。  噗嗤一声，鲜血迸发，北妖吓得魂飞魄散，施展全部的力量闪躲，  不过，他的脖子还是被切开了切开了一半，差一点儿，他的头颅就被切飞，  青魔腾战甲都被切开一个大裂痕。  万木神藤。  北妖怒喝一声，万妖之体开始止血恢复，同时他反手就是一击。  万妖之木上面树枝垂了下来，化成两道神鞭，朝着后方抽去，  虚空，被一瞬间抽碎。  当！  黑鲨举起手中的暗影匕首，进行抵挡，被一股力量给掀飞出来。不过看样子，并没有受多大的伤。  一击之下，黑鲨受了轻伤，另外三人被震退，可是，北妖却是重伤，头差点儿都被人家给切下来。  见到这一幕，赵无亮等人全都露出了冷笑。  对方今天必死无疑，估计用不了五招，他们就能够将对方灭杀。  果然，第二招的时候。北妖受的伤更重，半个身子出现了大裂痕，差点儿被噼开。  第三招，北妖被拦腰斩断。  他再次愈合，脸色更加的苍白。  我看你还能够当几次。4人再次出手，大战十分的恐怖，以至于周围的那些人，全部逃走了。  与此同时，那两道人影，急速的朝着这边飞来。  其实在很早之前，他们就感受到有几股强大的力量。在快速的飞盾，  很显然。这是一场大逃杀，其中有几股力量。让林轩眯起了眼睛，其中有一人，林轩感觉非常熟悉，  甚至还看到，远处有有一棵巨大的树木一闪而现，那可怕的幻影遮盖了虚空。  通天神木，这是北妖的神通。  怎么回事？北妖被追杀吗？  去看看，颜如玉也是皱起眉头，她和林轩两人，快速的朝着前方飞去。  当他们来到附近的时候，林轩就用灵魂捕捉到了前方的战况。顿时他就变了脸色。  又是围攻，和之前他遇到的场面非常的像。  不过也有不同。  之前，杀他的朱雀圣女等人，算是第二梯度的，可是现在，围杀北妖的，是龙照天，赵无量等人，  这绝对是第一梯度的绝世天骄。  该死的，林轩一瞬间就怒啦，他发现北妖的状况，非常的不好。  动手！  林轩冷喝一声，打出一头朱雀。朝着下方冲了出去。  颜如玉伸出洁白的手掌，按了下去，虚空出现一个黑洞，不停地破碎。  轰轰轰！  下方，龙照天，赵无亮等人露出狞笑，嘿嘿，死吧，  他们看的出来，北妖已经不行啦，估计再有两招，他们就能够干掉对方，  然而这时，他们却变了脸色。  两道恐怖的攻击，朝着他们疯狂的涌来。  滚！  4人转身，疯狂怒吼，神通打出，和两道攻击碰撞在一起，  天空被撕碎，狂暴的能量奔涌，北妖后退，龙照天四人也被震退，  谁？敢管我们的事情？  他们，目光横扫八荒，很快他们看到两道人影从天而降。  颜如玉，是你！龙照天他们率先就认出了颜如玉。  不过另外一人，却让他们皱起了眉头，他们看不清对方的面容。  四打一，你们还真是不要脸！颜如玉冷哼一声，  另外一边，林轩已经开始探查北妖的伤势了，他皱起眉头，(未完待续。。)