  加更2:致谢堂主：幽潭寒清  泰伦灰烬闪避已经不及。  魔山出手，不管是谁，杀死，绝不留情。  轰隆一声巨响，泰伦灰烬向后便倒，巨大身躯如山倒下，砸在身后的搭建起来的专门为国王王后首相贵族们观看的高台上。  魔山必中的一枪，被堪堪躲过。  国王劳勃敏捷跳开，酒侍蓝赛尔被震落高台，随着高台的碎裂，一些贵族纷纷走避，妇女小孩子的喊声乱成一片。  魔山一击，逼倒泰伦灰烬，马没停，人已经敏捷跳下战马，人落地，手里的长枪再次猛刺泰伦灰烬的脸。  泰伦灰烬猛喝一声，如天空起了一个炸雷：“吼！”他人太高大，翻身不易，身边有几个孩子被震落高台，哭声在耳。翻身闪避，势必碾死泰伦灰烬不动，双手猛地一合，抓住如毒蛇般袭击过来的长枪，用力一扭，咔嚓一声，并非特制过的长枪前端粉碎。  比武长枪，都是经过特制的，一碰就会碎裂，不会伤到人性命。  然而魔山的长枪，却并非特制长枪，而是真正战场冲锋的骑枪，冲击盾牌阵专用枪！  泰伦灰烬扭碎长枪前端，看在大家的眼里，却是特制比武长枪无疑。  威尔听到身后有奔马追击，却顾不得回头。  魔山和猎狗联手，泰伦灰烬很可能不是他们的对手。  而且，魔山不单单是嗜杀，还很狡猾，阴险，只求胜利，什么荣誉什么原则规矩，在他眼里，都是狗。屁。  威尔不回头，却并非不注意身后。  对方逼近，他已经握剑在手，只是暗夜龙剑漆黑如夜，在他的黑衣黑甲黑披风的掩饰下，不显山不露水。  一声弓弦响，身后马嘶惨鸣，轰隆声中，战马倒地，马上波隆腾身而起，落地翻滚一圈，就势站起，目标威尔已经跑远。  一只黑色箭矢正中战马眼睛，穿透马脸，战马惨鸣，倒卧在地，四蹄乱踢，并不立即死去。  波隆看向北境方向，却没有看见有人骑马当前放箭！  这黑色箭矢有些眼熟，正是那晚带给他们佣兵队噩梦的箭矢。  波隆心中凛然，不敢再追赶威尔，他躬身如猫，一剑刺进战马脖子，提前结束了战马的生命。他看向西境自己的团队亚当马尔布兰，这个家伙是一起的，竟然并没有帮着自己，就连他比武用的弓箭都没有拿在手上。  对方有神箭手，自己这边的神箭手就该出手拦阻才对。  波隆心中一片冰凉。  西境贵族，一起的团战伙伴，绝不可信。  波隆看向王领团队的神箭手安盖，这家伙也是他们一起的，说好共同对付北境人赢得冠军，但是那家伙跟亚当马尔布兰一样，双手袖着，惬意旁观。  亚当马尔布兰为了骑士荣誉不肯以少胜多，波隆能理解这些酸腐气质的骑士教条；然而安盖，一介平民，也根本就没有出手的意图？  对方一骑，己方三骑，的确不够荣誉，也不够磊落，但是波隆自认是事出有因。  安盖的傲慢自负给了波隆对这个团队协力的新思考。  荣誉兄弟什么的在波隆眼里，就是一堆狗。屎。  泰伦灰烬扭碎魔山长枪前端，魔山立即把长枪当棍使，抡起来，呼呼风声，一棍，当头打向无法起身的泰伦灰烬。  咔嚓！  一声巨响，木屑纷纷。  泰伦灰烬双臂一封，骑枪劈在他的双臂上，骑枪粉碎。  魔山手上就剩下了短短的一截骑枪握把。  他狂怒而来，骑枪粉碎，却竟然没能伤到敌人分毫。  国王劳勃愤怒，一声令下，四名御林铁卫催动战马，抢进场中，前来阻止魔山行凶。  “剑！”魔山大喊。  他的剑童立即骑马而出，向这边狂奔而来。  四名白披风以无畏的巴利斯坦赛尔弥为首，铁卫队长听到马蹄声响，喝道：“柏洛斯布劳恩爵士。”  “在！”  “挡住那个小丑。”  “是，爵士！”  三名白披风奔向魔山，柏洛斯布劳恩爵士勒马转向，手挥长剑，一个冲突，战马轻松截住剑童，砍劈，就把剑童打落马下，剑童被迫举起的格挡盾牌被劈成两片。柏洛斯布劳恩武艺平平，胆量也怯，对付魔山剑童却是绰绰有余。他怕魔山报复，不敢一剑杀了剑童，要是换个人，早已人头落地。  猎狗奔到格雷果身边，泰伦灰烬已经翻身站起，高台被震落沙地的小孩们已经被侍从们跳下高台救走。  泰伦没有任何犹豫，背上恐怖长剑抽出，猎狗大吃一惊，如此长剑，他平生仅见，其剑如枪般长，剑脊厚重却又如盾。  长剑出鞘，大家都倒抽一口凉气，泰伦灰烬大吼一声，如天神降世，一剑劈向魔山。剑出，啸音起。  好快的剑！  如此重剑，使开如一把水果小刀般轻松，令人无法相信这是真的。  泰伦灰烬起身出剑，威尔立即勒住了战马，不再上前。  寒光一闪，猎狗长枪挺出，挡在格雷果克里冈面前。  嚓！  一声轻响，就好像利刀切开一截黄瓜，猎狗的长枪被切断，长剑余势不衰，丝毫没被长枪的格挡破坏掉剑的速度和力道，继续前行，向猎狗当胸砍倒。  猎狗大吃一惊，翻身倒地，噗，极其残忍的肉响，他的坐骑被长剑斜劈而下，砍成了两片，其中一片轰然倒地，另一片在两只马腿的支撑下趔趄走了几步，歪倒血泊中。  猎狗还没有起身，格雷果克里冈已经翻身跳上马，打马而逃。  这就是魔山。至于弟弟猎狗的生死，跟他无关。  魔山在没有对手的时候，赶尽杀绝，凶悍绝伦。一旦不利，立即逃走，绝不犹豫。什么骑士精神临危不惧，舍己救人之类，在他身上是永远不存在的。  泰伦灰烬大踏步追赶魔山。  他这一迈开脚步，人们这才发现这个巨人的身手之敏捷更是匪夷所思，只几步，竟然如巨兽一般追上了魔山，当真是迅雷不及掩耳，长剑举起，一剑斜劈，对准了魔山的肩膀。  如此巨剑斜砍而下，魔山和他的马，立即会被削成两片。  当！  一声巨响。  一人飞了起来，手中长剑脱手，越过比武场，飞进了平民观战区，砸晕了好几个平民，一大圈平民被带动倒地。  被砍飞的是铁卫队长巴利斯坦赛尔弥。  巴利斯坦飞过整个比武场，全场哑然，人砸下去，立即晕厥……  泰伦剑上巨力根本不是巴利斯坦赛尔弥爵士能够正面格挡的。然而国王有令，既然魔山败逃，巴利斯坦就必须阻止泰伦……  魔山得巴利斯坦的舍命格挡，捡回一命，迅速逃回西境团队中，他的侍剑剑童也已经从场中返回。  魔山立即从剑童背上抽出巨剑，再次催马，又奔泰伦灰烬。  “够了，我以国王之名，喝令你们统统住手，谁敢违令，格杀勿论。”国王劳勃咆哮。  数十全副武装的金袍子跑进比武场，列成战斗阵型。  魔山恨恨住手！  泰伦灰烬长剑横挥，剑脊撞出，追上极速而逃的猎狗的后背，当的一声大响，猎狗背上的铠甲凹陷进去，人飞了起来……人在空中，口中鲜血已经喷成弧形……  泰伦剑在手，七国谁能敌！