  嗖！  一支长矛掠空而来，带着可怕的啸音，正中阿诺德胸膛。  阿诺德应声倒地。  整个东海望冲锋的百人军团的势头为之一滞。  阿诺德的战马停下，低下头，脑袋触碰倒地不起的主人。  嗖！  又是一根长矛破空而来，噗的一声，钉在了东海望百人军团的前面，就好像是一个禁止前进的标杆。  长矛深深扎进地面，矛杆嗡嗡颤抖不止，声威惊人。  “都给我住手。”威尔冷厉的声音传来。  “很好，东海望的守夜人兄弟火拼影子塔的兄弟，黑城堡的兄弟，你们要打算帮谁？”伊蒙学士的声音颤颤的。他坐在泰伦灰烬的臂弯里，泰伦灰烬就好像抱着一个老孩童。  黑城堡的兄弟在断掌科林的口令中早集合完毕，站在当地面面相觑。  他们并不知道要帮谁。  班扬史塔克喝道：“黑城堡的兄弟，中间隔断他们。”  “吼！”黑城堡兄弟得令，立即居中布成阵型，两面排成防御阵型。  黑城堡的所有兄弟直接听令于莫尔蒙总司令，而战斗游骑兵则直接听命于班扬史塔克。  班扬史塔克下令，比断掌科林更有威权。  孤狼阿诺德一回来，消息传开，东海望的兄弟们有了领袖，不再是一盘散沙，都奔他而去，剩下的不多的其他队的几个兄弟立即跟着散去，各自归队。鸦巢之围立解。  威尔和和泰伦灰烬、黑丫灰烬、埃布尔灰烬保护着伊蒙学士迅速赶到主堡大厅的楼下来。  这里聚集着所有准备投入战斗的老兵。  刚才的两根长矛，就是泰伦灰烬投射出来的。  泰伦灰烬的长矛远射如箭矢，百发百中，乃是他的一绝。  影子塔兄弟们本来积聚起来攻打狼林人是斗志昂扬，战死不惧，但是突然之间，回来的阿诺德带着东海望的兄弟们要屠光他们，他们就懵了。  守夜人兄弟杀无辜守夜人兄弟，都是绞刑。  但是逃脱凶手追杀的阿诺德一回来就组队战斗影子塔，这其中必有原因。  失去了战斗目标的影子塔兄弟们虽然迅速的组成了防御阵型，但是士气却低落。突然之间敌人换成了自己的兄弟，他们虽然不情愿，却也不得不防御。  在人数上，他们少于东海望。  影子塔的兄弟们已经有一半的兵力撤回了影子塔。虽然留下来的是精锐，但对上东海望这一支最强战力的悲愤之师，他们最终只有被屠的命运。并且，他们战意低落。  倒在地上的阿诺德突然咳嗽起来：咳咳，咳咳！他的脸扭曲变形，刚才的一矛并没有射进他的身体，因为没有矛尖。铁枪尖被折断了，就一矛杆。  但是这一撞，却也令他呼吸窒息，胸膛巨震，就好像断了所有的骨头。他胸膛的的铠甲，凹陷进去了一大片，铠甲被击中处裂缝细细数条成放射状。  命保住了，骨头也没断，全身遭遇巨震的感觉令他头晕目眩。他晃了晃，在兄弟们的搀扶下站住了，脸色苍白。  威尔和伊蒙学士上了主堡大厅，站在二楼的走廊上，面对楼下列队的三个军团。  “丹尼斯梅利斯特，滚出来！”威尔纵声大喊，声音滚过低空，在整个黑城堡的空间里回响。  滚出来……滚出来……出来……出来……  伊蒙学士低声道：“威尔大人，证据……”  “丹尼斯司令最近一直在生病。”断掌科林低声说道，“他没有出过兵营司令屋。”因为丹尼斯司令生病，断掌科林代替他在议事大厅参加会议。  威尔不理会断掌科林和伊蒙学士，继续大喊：“总务长波文马尔锡，游骑兵长官杰瑞米莱克爵士，新兵教头艾里沙索恩爵士，统统滚出来。”  全场安静。  数百军团站在楼下，就好像没有人一般安静。  “敢做不敢当，你们还有脸穿上黑衣，自称守夜人？艾里沙索恩，你敢对你的七神发誓，这事情跟你无关？我就饶你一命。”威尔吼道。  新兵教头艾里沙索恩带着新兵队一直在场外旁观，没有卷入三大军团的老兵冲突中。  “不敢认？哈哈！”威尔大笑，“你们还能心安理得的眼睁睁看着这么多无辜的兄弟自相残杀？”  新兵老兵，目光齐刷刷的盯在艾里沙索恩的脸上。  “是我做的。”艾里沙索恩傲然道。他走出来，独眼闪闪发光，“兄弟们，这个人自称神祗之意，推翻了我们传承了八千年的守夜人律法，他允许我们结婚，这我可以接受；兄弟们年轻热血，晚上难熬，长城内外的私生子也太多，但他不合允许野人进关，并且还可以在我们的辖地上开垦养殖，繁衍生息，我无法接受。”  “你的手上沾染了无辜守夜人兄弟的鲜血，交出你的佩剑。”莫尔蒙司令早已经走出来，站在了威尔身边，下令道。  艾里沙索恩拔出佩剑：“兄弟们，不同意律法变革的，站到我这边来。”  全场安静，没有人移动。  艾里沙索恩目光扫过军团兄弟们，扫过二十多位新兵蛋子，他哈哈一笑，投剑于地：“我愿为守夜人而死，我宣过誓的，你们吊死我好了，绝境长城，再无真正守夜人。”  “捆起来。”威尔喝道。  泰伦灰烬大踏步走过去，脚步震动地面，伸手拎起艾里沙索恩，提溜着回来，的一声，扔到了楼梯口，立即有长官侍卫把艾里沙捆起来。  “还有我，我愿为长城而死。”杰瑞米莱克爵士走出黑城堡军团队列，解下佩剑丢在地上，“我虽死，也反对野人入关。”  场边的事务官军团中，总务长波文马尔锡走出来，解下佩剑扔在地上，目光死死盯着威尔，恨不得把他生吞活剥：“我是守夜人，我愿为长城而死。”  黑城堡和影子塔军团里，又走出十几个黑衣人兄弟，叮叮当当，佩剑和短刀匕首扔了一地，他们站在一起，排成一列，傲然面对二楼的长官们，他们一言不发，视死如归。