  培提尔听到了很遥远很熟悉的声音：萝丝。  萝丝来自北境，临冬城外的避冬市镇的姑娘窝，曾经是席恩格雷乔伊的最爱，也是北境临冬城诸多老兵的最爱。  萝丝集中体现出了很多男人对女人的幻想。  萝丝是培提尔的得力助手，业务熟练，来君临不久，就得到了培提尔的喜爱，并让她训练新手的技术。  培提尔慢慢睁开眼睛，看见了萝丝的脸。那张白皙嫩滑的脸上，一双水灵灵的大眼睛充满了关切。  培提尔眼珠转动，看见了自己很熟悉的窗花，浮雕，高档而精美的窗帘，黄金做的灯台，白银做的装饰。数面有银色雕花的装饰镜对着窗户的光，把房间里照得宽敞明亮。  他在自己的卧室里。一栋豪华的位于旧城门区的别墅。  旧城门区，蕾妮丝丘陵的背面，是君临城的高档居住区。有钱人，权贵，都在这一片有自己的房屋和地产。这里也是著名塔雅妓院的区域。塔雅妓院以王族权贵朝中重臣为接待对象，但并不是小指头的妓院，老板来自盛夏群岛，一个身材姣好的黑皮肤女人开的，并以她的名字命名为莎塔雅，只是人们更习惯叫塔雅。  “大人，你感觉……好吗？”萝丝柔声问。  培提尔慢慢坐起来，看看自己的手，动动脖子，一切完好。  身上没有少任何东西，头也没有碎裂。  “我再也没有感觉到这么好过。”培提尔向塔雅报以一个优雅的微笑，“叫芭芭拉准备最好的美食，快去。”  “是，大人。”  培提尔起身，伸展四肢，深呼吸，窗外阳光明媚，活着的感觉……令他有微微窒息的庆幸……没死！还有什么比这个惊喜冲击来得更强烈的吗？  很显然没有！  等萝丝再次进来的时候，培提尔已经站在窗边，笔挺身姿，优雅微笑，看着窗下满庭的鲜花绿草和人工流水园，一边品尝着来自青亭岛的葡萄酒闻名天下的青亭岛葡萄酒，好酒中的精品，适合美妙心情的时候浅浅啜饮。  “大人！”  培提尔左手端着酒杯，右手姿势优美的伸出食指轻轻一摇，示意萝丝不要说话，别破坏了他的雅致；食指弯曲，轻轻一弹，叫萝丝出去，他要一个人静一静。  然而萝丝没有动。  “大人，有人送来了礼物。”萝丝说道。  培提尔这才从流水花园中恋恋不舍的收回目光，看向萝丝。他本想再弹一下手指让萝丝离开的。  萝丝上前，培提尔接过一个精美的小礼盒，手指轻弹一下，萝丝于是礼貌鞠躬，后退几步，然后才转身走出。  培提尔打开盒子，盒子里面有四样东西：史坦尼斯家族的狮子家徽；史塔克家族的冰原狼家徽；他自己的仿声鸟家徽；一缕黑布。  盒子里有一个蜡封的纸条。  培提尔拿起纸条，捏碎封蜡，展开，上面只有一句话：四选一。  培提尔喊道：“萝丝。”  萝丝应声进来。  “送礼物来的人呢？”  “已经走了。”  “什么人？”  “一个……很和善的年轻人。”萝丝露出一丝扭捏。  一个很俊美的男子。培提尔心中雪亮，萝丝虽然是个ji女，却幻想着嫁给一个俊美骑士。  “他说什么了？”  “什么都没有说，大人。”  “好，我知道了。”培提尔想起了他晕迷前听到的那句话，那个光头巨手尖牙矮个的家伙的主人是艾德史塔克。  对方让他选择效忠于兰尼斯特？还是效忠于史塔克？或者是效忠于自己？如果选择错误，他将被穿上黑衣。  黑衣？！  绝境长城，守夜人就是穿的黑衣。在君临，穿黑衣的也有一个人：来君临要人要钱要物的威尔曹。  要让培提尔穿上黑衣，自然得让培提尔别无选择。培提尔并没有任何把柄在威尔的手上。  只要知道了敌人是谁，培提尔就有自己的办法。  一个守夜人征兵官来君临起风浪？！他有没有带上脑子来君临？  培提尔嘴角起了笑意，用亡命徒办事，请佣兵团杀人，在君临这块地盘上，一个黑衣人威尔，他还不放在心上。  培提尔不会再让昨天晚上自己落单的事情重演。一缕黑布的隐喻不会错，就是代表的守夜人的黑衣袍。  打哑谜，培提尔是高手；解哑语，培提尔更是顶尖高手。  任何敌人，只要再给了培提尔呼吸的机会，培提尔一定不会让对方再呼吸。  培提尔喊道：“萝丝！”  萝丝立即进来。  “去请血戏班的团长瓦格赫特。”  “是，大人。”  血戏班是七国最声名狼藉的佣兵团，他们的本来名字叫勇士团。因为成员装束怪异并行为残忍而得名血戏班。血戏，鲜血的游戏。  团长瓦格赫特迷恋萝丝，是和培提尔私交很深的佣兵团长，现就住在旧城区的一栋培提尔赠送的豪华别墅内。瓦格的手下，全部是各地的罪犯和被放逐者。团长瓦格赫特本人也并不是维斯特洛人，他来自狭海对岸的自由贸易城‘科霍尔’一个厄斯索斯大陆上的内陆自由贸易城邦。  血戏班里的成员还有个共同的雅号：猎足者。因为他们喜欢将俘虏的手脚削掉。这个佣兵团拥有的重要成员有：科本，一位被学城驱逐的以活人为研究标本的大学士；厄特修士，一位虐童僧侣，懂点黑魔法；夏格维，一个疯子，喜欢把自己扮成红鼻子小丑；还有胖佐罗，一个多斯拉克罪犯，精通亚拉克弯刀刀术和精于骑射，典型的多斯拉克精悍骑兵。  血戏班佣兵团的标志是一头血角黑山羊。  团长柯霍尔人瓦格赫特信仰黑山羊神，所以他们以血角黑山羊为标志。  培提尔的嘴角扬起捉狭的微笑，把青亭岛红酒一饮而尽：威尔大人，你太不了解我了，昨晚，你该把我杀死的。游戏也根本不是你这样玩的，虽然我并不知道你为什么会恐吓我，也不知道你为什么要我效忠于史塔克，不过问题已经不重要，对于死人来说，什么秘密和动机都不重要了。  威尔，天黑，必死！