  “凡人皆有一死！”一个声音很轻的说道。  只是守备司令已经听不见了。  杰诺斯史特林，一个要收取一半下属军官贿赂而另一半下属军官正在争着排队送上贿赂的家伙，死在了世界闻名的青亭岛葡萄酒的浴池里面。  等到芭芭拉风情万种的进来浴室的时候，杰诺斯史特林正在酒液浴池里玩漂浮。  第二天，王座大厅。  高高的铁王座的阶梯下面，摆放着一共六具尸体。  铁王座上，艾德史塔克小心翼翼自己不要被那些依旧锋利的剑刃所伤。  铁王座看起来威严，坐起来的确很不舒服，屁股下都是数十把剑刃，扶手更要小心，锋利的锋刃割伤肌肤太容易不过。  王座右侧，空了好久的王族席位今天坐上了王后，王后身边是两排兰尼斯特的红披风。就算贵为首相，他的北境侍卫队也没有站到铁王座左右保护首相，首相的侧后位，只站着御前执法官伊林派恩，一个因为质疑了疯王一句话就被割掉了舌头的前任以及现任的御前执法官，百姓嘴里的侩子手。  伊林派恩看起来非常憔悴，冷酷，满脸大麻子，没有胡须，眼神深邃，面颊凹陷，好像是一个挨冻受饥的难民。虽然有头发，却只有稀疏的几根，只在双耳上面冒出几绺，其他的地方都是光溜溜的，比剃刀剃得还干净明亮。  伊林派恩的这极其珍贵的几绺头发非常的长，披在肩膀上，垂至腰际，就好像特意留长发的女子。他的军饷虽然很高，不缺钱花，但他的锁子甲陈旧，肮脏，有划痕，毫无装饰，跟御林铁卫的白袍白甲形成鲜明的对比。  他的行刑用的双手巨剑太长，无法佩在腰间，他就背在后背上，剑柄斜斜的露在右肩膀上面，那剑柄也是因为多年的污垢而变得油腻黑亮，不知道多少年没有擦洗过了。  伊林派恩冷酷无情，没有人喜欢他，他看起来也不喜欢任何人，但他其实却也早就是王后瑟曦的人。  王后瑟曦进入王宫后十四年只干了三件事，第一件就是和詹姆玩亲亲；第二件事情就是和劳勃彼此憎恨；第三件事情，就是用黄金权势或者阴谋诡计等一切能使用的手段，拉拢并团结一切所有能宣誓效忠的廷臣武将，就算是王宫的侩子手，能收服都要收服，不会放过。  伊林派恩只忠于瑟曦，并不忠于国王。他最喜欢的人生乐趣也在姑娘窝，但不是旧城区的高档姑娘窝，中档姑娘窝他都不进，自惭形秽。他只醉心于跳蚤窝那些贫民区地方的又脏又破又黑的最低档的姑娘窝。  他喜欢把低档姑娘窝里的小姑娘折磨至死，当然致残的也不少，然后只需要多付出一枚金龙，或者最多两枚，老板就不会报告都城守备队。他完事后离开，会有专门的人来把死去的姑娘给处理掉。至于残废的小姑娘，要么继续工作，要么被赶出去行乞。  有这么一个心理变态的家伙每天上朝背着一把双手巨剑站在艾德史塔克身侧，前一任的艾德史塔克有没有不安谁都不知道，但是现在的这位艾德史塔克，明显对背后的家伙有些淡淡的不悦的阴影。  “伊林派恩，站到左边柱廊去。”艾德史塔克沉声说道。  伊林派恩因为失去了舌头，无法开口说话，他狠狠的盯了一眼艾德史塔克，看了一眼右边王族席位上的王后瑟曦一眼，这才大踏步走到左边柱廊下，站住，纹丝不动。骄傲得就好像一个巨人。  “现在议事，解剖官，说说这是怎么回事。”艾德皱眉，看着阶梯下的几具尸体。  “是，首相大人。这具尸体是守备队司令杰诺斯史特林大人，他是被人捏碎了喉骨而死。”  “捏碎喉骨？为何他一丝不挂，头发和身体上的浆红色又是怎么回事？”  “他先是被人捏碎喉骨，然后再按进葡萄酒池里窒息而死。”  “究竟是捏碎喉骨而死，还是淹死在酒池？”  “捏碎喉骨而死，大人。”  “酒池又是怎么回事？”  “首相大人，莎塔雅的姑娘窝里，对于肯付钱的客人，有洗青亭岛葡萄酒的娱乐节目。”  “青亭岛葡萄酒？”  “是的，大人。”  “洗这么一次澡需要多少钱？”艾德史塔克沉声喝道，声音里已经有了怒意。  一个身板笔挺衣着高雅嘴角挂着标志性促狭微笑的人站出来，说道：“艾德大人，洗这么一次青亭岛葡萄酒浴，价格在三十金龙以上，加上其他的娱乐节目，一晚上没有一百甚至数百金龙，是根本消费不起的。”  “哦，杰诺斯史特林大人的军饷一个月是多少金龙？”  “十六金龙，大人。”小指头的嘴角促狭笑意更浓了。  “御前廷臣索罗斯。”  “臣在，首相大人。”红袍僧索罗斯站出队列。  “御前廷臣贝里唐德利恩。”  “臣在，首相大人。”以黑色背景下的紫色闪电为家徽的贝里唐德利恩站出队列。  “你们两位，负责查清楚杰诺斯史特林大人的财务来往，除了军饷，看他外面可有其他合法或者不合法的生意。如果没有，调查清楚他的巨额财务的来源。”  此言一出，廷臣队伍里一阵躁动。  “是，首相大人。”索罗斯和贝里唐德利恩躬身应承。  “贝里唐德利恩爵士。”  “臣在，首相大人。”  “都城守备队的总司令职位空缺，你且暂代总司令之职，等候我找到更合适的人选，你再交令。”  廷臣中又是一阵躁动！窃窃私语声四起。  “是，大人。”贝里唐德利恩大喜说道。  贝里唐德利恩今年二十一岁，金发飘逸，一表人才，多恩边境地黑港城唐德利恩家族的杰出子嗣，对国家忠诚耿耿，正直勇敢，心有抱负。自首相比武后就得首相恩准留在了君临，不再回黑港，做了一名御前廷臣，一心只想为王国做事出力。  更主要的，艾德史塔克知道贝里唐德利恩不会为名利所收买，跟艾德史塔克一样，忠诚可靠，是个实锤。  派席尔大学士咳嗽一声，说道：“首相大人，杰诺斯史特林被杀，应该先缉拿凶手，而不是查杰诺斯大人的财务问题。”  “不明巨额财务引起分赃不均从而雇凶杀人的事情可多如牛毛。”艾德史塔克冷冷说道，“查他的不明财务，顺藤摸瓜，就是查他的凶杀。派席尔大人，你觉得还有何不妥？”  ps:无法上网，网络已转电信，手续已办好，一周后恢复网络。加更暂不好说，不会断更。本来捏着鼻子鼓着气要多更的，这一闪火，会尽快又捏住鼻子鼓气的……