  “滚！”宾虚总督喝道，“大人马上就要出城去谈判，不要碍事。”  “伊利里欧大人，我在维斯特洛大陆的时候，就已经知道大人慷慨豪义，希望能在大人手下谋一差遣。”迪克维水谦恭道。  “左右，拿下。”宾虚厉声喝道。  一名士兵立即手挺长矛刺向雇佣兵，可惜，他的长矛还在半途，咽喉就已经被迪克维水的长矛刺穿。  伊利里欧的眼神一亮。  韦赛里斯的紫眸如有火焰在跳动。  乔拉莫尔蒙的手用力捏紧了剑柄。  八名无垢者侍卫紧紧保护住伊利里欧，长矛盾牌，摆好攻击阵列。  刚才那雇佣兵的随手一刺，后发先至，噗的一声轻响，就扎穿了士兵的咽喉。动作敏捷，干净利落。  “杀了他。”宾虚总督大怒。  卫队小指挥骑在马上，挥舞手里长矛，大喊：“战斗队列！”  两排士兵立即成战斗队列，紧密靠拢，盾牌在前，长矛架在盾牌上，向迪克维水逼过来。指挥一踢马刺，手舞长矛，纵马攻击迪克维水。  迪克维水略微后退，猛然沉肩、蹬地、扭腰发力，手里长矛脱手飞出，如黑色闪电，噗的一声，长矛正中指挥的脖子，三角形黑铁矛尖锋利无比，击穿指挥的护颈甲如击穿纸革，长矛轻松穿透了指挥的脖子，巨大的力量带着指挥的身子向后倒飞出去……  战马突然失去了主人，猛地站住，人立起来，忽律律鸣叫……  轰！  指挥的身子砸落在城墙上，巨大惯性力量带着他的尸体滑出一长串血迹……  两排战斗队列的士兵们都是一怔，一时间站住不再前进。  宾虚总督脸色苍白，连退数步，他的侍卫立即把他保护起来。  其他的总督纷纷远避，随从们立即挡在总督们面前。  呛！  乔里莫尔蒙的长剑出鞘。  嗖！  迪克维水的短剑抽出，他的短剑一看就是次品，连剑鞘都没有，就这样挂在并不合身的剑带上。  “杀了他！”好几个总督气急败坏的大吼。  “乔拉！”伊利里欧说道。  乔拉莫尔蒙退后一步，紧紧盯着迪克维水。这是个其貌不扬的普通人，并没有那种佣兵的强悍粗鲁之气，反而是冷静平常的有些木讷。这种气质的人干佣兵，本是被欺负的对象。但是看他刚才轻松杀死两人，乔拉莫尔蒙知道这家伙是条不叫的狗。  不叫的狗才专咬人！  “你叫迪克维水？”伊利里欧笑眯眯的。肥胖的人一笑，总让人感觉非常的亲切。  “是，大人。”迪克维水立即单膝下跪，垂头恭谨。  “在维斯特洛的什么佣兵团？”  “勇士团，大人。”  勇士团，君临人称血戏班，臭名昭著，里面的兄弟个个都是好手。团长是自由贸易城邦科霍尔人，伊利里欧对勇士团虽然不熟悉，却也不陌生，听过这个名字，也知道这个雇佣兵团。  如果君临有人想对伊利里欧不利，瓦里斯大人的小小鸟一定先送了情报过来。  “好，我要你了，你起来吧。”伊利里欧说道。至于这个迪克维水为什么会离开勇士团流浪潘托斯，伊利里欧不问。他很少问他收留过帮助过的维斯特洛人的过去，他让别人保有自己不想说的秘密，却反而得到了很多流浪狭海的维斯特洛人的忠诚与友谊。  而且，要挖一个人的过去出来，伊利里欧有自己的办法。凡是有意来投靠的人，假如他说的是假话，那之前一定是经过精心设计的。  迪克维水站起来，伊利里欧身边的八名无垢者唰的一声收起长矛盾牌，闪到左右两边。  其他总督们面面相觑，无人发出异议。  他们希望多斯拉克人退兵的希望押在了伊利里欧的身上。如果伊利里欧失败，多斯拉克人强行攻城，依仗着城墙的高大坚固，他们是有时间从西门走海路从容离开的……所以如果要死，第一个还是先死伊利里欧的好。  伊利里欧对宾虚总督说道：“重新选个小队指挥吧，总督大人，迪克维水是我的侍卫了。”  “是，大人，如你所愿。”  “宾虚大人，借你的剑一用。”  宾虚走过来，解下自己的剑，恭敬递上。  伊利里欧抽出佩剑，佩剑金光闪耀，锋刃熠熠生辉，剑身有一圈一圈青色的圆形暗纹，这是千锤百炼的痕迹。  剑鞘上，配有很多的宝石和金银线条的装饰，剑柄的圆球末端是一整块翡翠雕刻成半圆状。  “迪克，我们马上要出城，这把剑暂时先用着。”伊利里欧把金剑递给迪克维水。  “谢大人。”迪克维水立即单膝下跪，接过这把价值不菲的镀金利剑。  如此珍贵宝剑，被伊利里欧赏给一个刚刚效忠的流浪佣兵，宾虚的脸上就好像被人狠狠的打了一拳。他这剑，可是请潘托斯最好的武器师傅打造，并请血魔巫师进行了魔法加持，据说其剑可辟邪术，锋锐无比。  “它叫辟血。”伊利里欧笑道，“杀人不沾血，血迹自动从剑锋滴落，无须擦拭。迪克，你谢谢宾虚总督吧。”  “谢宾虚总督剑。”迪克维水淡淡说道。这把剑挂在他腰间，跟他的人和衣着完全不相配。剑是好剑，奢华之极。人却其貌不扬，粗如瓦砾。  宾虚重重哼了一声，强制忍耐，没有立即走开。  “脱下你的铠甲。”伊利里欧对身边的无垢者侍卫队长说道。  一小会，一套青铜铠甲穿上了迪克维水的身上，战靴剑带，尖刺盔，迪克维水转眼变成了一个无垢者战士一般，他的漠然表情也跟无垢者无异。  城墙的城垛口，褴衣亲王看着这边，身上带着三枚龙蛋。  詹姆兰尼斯特决定毛遂自荐的时候，把身上的龙蛋给了褴衣亲王。  相比于铁王座的争斗，一颗带回去取悦瑟曦的龙蛋化石，一下子就变得没有那么重要了。  绞盘架咔咔乱响，厚重的橡木镶铁的大门缓缓升起。  门不是左右开，而是上下直落，通过绞盘升降。  厚重数尺的大门旁边，其实有小门可以出入，但是伊利里欧并没有走小门，虽然随行的不过三个人：乔拉莫尔蒙；迪克维水和一名无垢者战士。  吊桥放下，四骑踏上吊桥，对面，多斯拉克骑兵突然举起弯刀，一片雪亮的光芒反射着太阳的金光，整个平原地，生长出一片弯刀的森林，一眼看不到边际！  嗬嗬嗬嗬嗬嗬！  多斯拉克人突然齐声呐喊，如大海般的声浪席卷了天地，城门口的士兵个个吓得面色如土，关上城门的喊叫声响成一片……绞盘架又开始痛苦的呻吟……而吊桥上，谈判的四位使者还没有过桥……  伊利里欧瞄一眼身边的迪克维水，对方神情漠然，呼吸平稳，只是手已经紧紧的按上了黄金剑柄，手指节因为用力而变白……  别跳订，很多伏笔典故出处就一两段话。没看210章美人财富章节的，不会知道‘弑君者’名号的真相，也不会知道琼恩克林顿这个人，后面出克林顿故事，就会迷糊而突兀。