  其实，倒不是哈里斯莫兰欺负威尔没有铠甲头盔，而是他不管面对多少对手，一拿骑枪，就是这一身装备。  他面对威尔是这样，面对两个或者三个对手，也是这样。  一对一和一对多，哈里斯莫兰都是这样的装束。  他不会因为对手没有铠甲头盔而脱掉自己的铠甲和头盔。  也不会因为对手人多几倍而逃跑怯战或者要求一个一个来。  哈里斯就是哈里斯，他有自己的规则。群殴单挑他都接着，就是这一身装备。  哈里斯莫兰的密闭面罩上虽然只有一道细缝向外面看，但是并不妨碍他观察对手的视线。  他已经习惯了。  在拍马疾奔中，他看见威尔的马虽然跑得慢，却一点都不乱，很有跑动的韵律。  哈里斯的眼光就好像音乐大师一听乐曲就能找到音乐节奏一样。  威尔的马速度不快，可以说是慢，但是马的奔跑和在马背上起伏的威尔有一种自然的律动。  一种接近完美的节奏。  这显示出了威尔精湛的骑术。  要知道这匹马并不是威尔的马，这匹马跟着威尔只有一天时间。  他和马能跑出如此的默契和律动，这就是硬本事。  以威尔如此精湛的骑术，哈里斯兰很短暂的想了一下要不要在第一个回合里就把威尔击落。  棋逢敌手，将遇良才。  不如放他一马，让他过了第一次对冲，第二次对冲才把他打飞。  因为就冲着威尔的这一手难得的骑术，都值得哈里斯莫兰停下马来和威尔喝一杯。  但是现在是在比赛。  所以哈里斯莫兰放水第一回合的念头只是一闪，就被他打消了。  算了，还是在第一次对冲就把威尔打飞吧，让他从马背上飞出去就好了。  这会给威尔造成伤害，但是因为地面有一层浅浅的衰草，虽然是冻土，也不会让威尔受到严重的撞击。  黑衣军团的老鬼游骑兵事实上每一个人都已经是变态。当然新手大多数都是渣渣。不过，任何军团里面的新手也都基本是渣渣。  哈里斯莫兰的奔马如飞，如龙，如影子山猫，节奏和律动就好像狂风暴雨。  而威尔却好像在春天的田野里轻跑着赏花。  转眼间，两匹马相交，威尔却一矮身，整个人贴紧了马背，哈里斯的骑枪从威尔的头顶刺过去。  一阵肆意的大笑响起。  乔里和戴斯蒙等人都在大笑。  一个对冲，哈里斯莫兰就完全压制住了威尔的气势和出手，黑衣兄弟连出手对攻的机会都没有，哈里斯的突刺太快了，黑衣兄弟都来不及出枪。  两马对冲，交错，速度都快极了。  威尔在哈里斯莫兰的骑枪刺过来的瞬间才一踢马刺，保持着匀速奔跑节奏的胯下马猛的窜出去。同时他好像根本不敢招架气势如虹的哈里斯的攻击，更不敢对攻，就连举起盾牌防御都没有，而是很可耻的伏身马背，就好像人在瞬间不见了。  双马如雷如风，交错而过。  第一次对冲交错而过后，需要双方又跑到对方的出发点上，来第二次对攻。  场面上响起了尖利的嘘声。  对攻，不敢出手对撞的都是懦夫。  黑衣兄弟果然奸诈，居然靠耍滑头挺过了第一回合。  在对黑衣兄弟的嘘声中，戴斯蒙和乔里等人都是神色大定。  因为哈里斯莫兰是北境骑枪术第一，他的骑枪术和其他骑士的都不同。  其他骑手对冲而过都是骑马奔跑出去，然后兜转马头来第二次对冲。  可是哈里斯莫兰却并不是。  他的第一刺不中，往往还能刺出第二刺。  在急速奔跑的对冲情况下，一击不中，因为马的速度太快，人就没有机会和时间进行第二刺了。  但是偏偏哈里斯莫兰能做到违反自然规律的第二刺。  双马交错瞬间，再精湛的骑术也无法减缓奔马的前冲速度，哈里斯和威尔都无法做到。  所以交马而过的这个瞬间很短。  两马交错，一击不中的哈里斯的右手一抖，枪猛地从右腋下向后飞出，夹在腋下的枪把变成了枪头，如脱手飞行的标枪，向刚刚从马背上立起身的威尔的后背猛刺过来。同时哈里斯右胳膊轻轻一夹，把快要飞离身体的骑枪本来的前端给夹住。  不回头不回马，只回枪。  乔里戴斯蒙等七个人齐声喝彩。  每到这个时候，都是他们最叹为观止的时候。  也只有哈里斯能如此精熟的使出这一枪倒刺。而且，不用回头，他每次都能百发百中，就好像他的后脑上长着眼睛。  哈里斯的后脑上不可能长着眼睛，他只不过能精准的从马速，节奏，对手的反应精准的预判出距离感。  哈里斯在双马交错的瞬间回枪再刺的枪术本身就已经是北境的一个传奇。这种枪术有一个很威水很贴切的名字：错马枪。  就好像威尔穿越前所知道的回马枪那般致命。  哈里斯的错马枪就算你知道你也无从闪躲。  精准致命  嘭！  一声巨响。  木屑粉碎。  不见黑衣兄弟从马背上飞出去，却只见一杆骑枪在撞击中猛地折断，断枪高高飞起，远远的激射了出去。  骑枪碎裂的声音中，两匹马瞬间飞奔开去，距离远远的拉开。  乔里，戴斯蒙等人都是看得目瞪口呆。  哈里斯的骑枪从握把处碎裂，另一段已经被击飞，他的手里空了，只还捏着一把木头碎屑。他现在捏着的枪把，本就是经过特殊处理的枪前端，在重击中会粉碎开来的。  而勒转马头站定的威尔的骑枪却完好如初。  错马枪撞上了威尔的向后横扫枪。  这种冲锋专用的骑枪其实跟双手枪有很大的区别，骑枪粗壮如胳膊，就好像一节长的小圆柱，需要人胳膊夹着来使用。因为目标大，所以双枪在对冲中很容易撞中。  威尔在双马交错中，把手里的骑枪当做了木棍，横扫向身后。  横扫的骑枪猛烈的撞击在哈里斯的错马枪的枪杆上。  然后，猛烈的碰撞中，哈里斯的训练骑枪就从特别制作过的位置断裂开来。  但是不合情理的是，威尔的骑枪并没有断裂。  他的枪可同样也是训练骑枪。  “这家伙的运气太好了。”乔里喃喃说道。  威尔手里有枪，但是哈里斯手里已经无枪。  乔里、戴斯蒙等人傻眼了，张开的嘴完全合不拢。  虽然可以取枪再战，但是从胜负来说，哈里斯已经输了。  哈里斯愤怒的声音响起：“海华。”  目瞪口呆的戴斯蒙立即明白过来，原来这两把骑枪并不同。他看向海华骑士，海华骑士已经一脸的讪讪。他准备的两把骑枪本来是为了消遣威尔曹的，俗话说以其人之道还其人之身，黑衣人是个奸狡之徒，那就也让他尝尝被人算计的滋味。  只是没有想到的是，威尔在比赛开始的时候，坚持挑选了拿在哈里斯手上的骑枪，就好像他事前知道那把骑枪不一样似的。  威尔轻松说道：“哈里斯，我选了海华骑士本来给你准备的只是去了枪头的真骑枪，所以在你的第一刺的时候，我要是对冲，也许你的枪已经毁了。不过有好朋友提前告诉了我你的错马枪绝技，也告诉了我如何才能破掉你的错马枪，所以，我冒险一试，时空之神护佑，我侥幸成功了。乔里队长，戴斯蒙主管，海华骑士，这次骑枪比赛，好像我已经赢了你们的北境第一。”