  艾莉亚眼睛看着茉丹修女，修女的嘴巴一开一合，正在讲着如何在一张织秀上绣出漂亮的鲜花和红色鱼的技巧，这设计到图案布局，先期素描，丝线的颜色选择，还有针线的技法。  艾莉亚一句话都没有听进去，她看看自己手里昨天的作业，一条围巾的织案绣得歪七扭八的，看起来不忍直视。艾莉亚自己都觉得丑陋极了。  她偷偷的看向其他女孩子，该怎么补救一下呢？要不然等会又要被茉丹修女指着围巾图案说自己拥有一双铁匠的手了。  要是能自己的围巾跟旁边的女孩子换一换，这样交作业的时候，也许能蒙混过关。可是，这些女孩子都跟珊莎好，和艾莉亚可是格格不入。  姐姐珊莎坐在一堆女孩子中间听得全神贯注，这些女孩子有城堡总管的女儿丽莎，有马房总管的女儿小贝丝，还有其他几位爵士的女孩子，她们都绣得比艾莉亚好多了。  门口脚步声响，有个妇人来找修女，修女说声稍等，放下织秀出去了。  一众女孩子坐在一起，艾莉亚则独自坐在一个角落里，就好像她是属于另外一个团体。  茉丹修女一离开，女孩子们都活跃起来，大家都围在珊莎的身边，轻声说着一些话，不时发出笑声。  艾莉亚听见了“琼恩雪诺”的名字，好奇心起，走过去说道：“小姐们，你们都在谈论什么啊。我听见了你们在说琼恩雪诺的名字。”  珊莎说道：“丽莎说琼恩很漂亮，一头乌黑的卷发好有魅力，但是可惜他是私生子，不管任何时候看见他，他都是冷漠生硬的样子。”  小贝丝笑道：“琼恩再漂亮也是一个私生子，再说了，谁会喜欢上一个私生子呢，虽然琼恩雪诺是艾德大人的儿子，但是我宁愿嫁给一个自由民。”  “你是想嫁给罗柏史塔克吧，可惜了，他是不会喜欢你的，罗柏史塔克会娶另外领主的女儿，小贝丝，你暗恋罗柏也没有用的。”丽莎咯咯笑道。  啪！  一声响亮的耳光。  艾莉亚突然扬手打了小贝丝一个耳光：“我不许你说琼恩雪诺，他是私生子又怎么了，他是我的哥哥，比你这个马房总管的女儿强一百倍，你这个小贱货。”  珊莎惊叫起来：“艾莉亚，你疯了吗？”  “我不许你们这样说琼恩雪诺，谁敢再说我就打谁。”艾莉亚怒道。  “琼恩雪诺就是个私生子，他就是为人生硬冷漠，又自卑又敏感，怎么了。私生子就是私生子，心胸狭窄，嫉妒心重。”珊莎叫道。  “珊莎，我不许你这样看不起他，他是我们的哥哥。”艾莉亚警告珊莎。  “我就说了，琼恩雪诺是个……”  艾莉亚向珊莎猛扑过去，两姐妹抱着一起摔倒在地。艾莉亚把珊莎压在身下：“我不许你这样说他，他是我们的哥哥，这是最后一次给你的警告，珊莎。”她大吼道。她右手扬起，却并没有打下去，她愤怒的眼睛里全部都是怒火，她高举起的巴掌微微发抖。  其余的女孩子又惊又怕，却不敢鼓起勇气去帮忙，有的叫，快去叫茉丹修女，有的叫，艾莉亚，你快放开珊莎；有的避在一边明哲保身，有的跑出去找茉丹修女。  一个雄浑的声音突然响起：“你们在干嘛？茉丹修女呢？艾莉亚，起来，艾德大人叫你去一趟。”  艾莉亚被一只强而有力的大手整个提起来：“艾莉亚，你在干什么？珊莎可是你的姐姐。”前来拉开两姐妹的侍卫副队长埃林说道。  “我讨厌她！”艾莉亚气得呼呼喘息。  “珊莎，你没事吧。”埃林把艾莉亚放到自己身后，隔开两姐妹，说道。  珊莎咳嗽中，女孩子们涌上去，把珊莎扶起来。  “艾莉亚，我会告诉茉丹修女，告诉妈妈。”珊莎俏脸通红的说道，“你就等着受处罚吧。”  “你去告好了，我再不会叫你姐姐。”  “我不要你叫！”  埃林笑道：“好了好了，没事了，艾莉亚，我们走吧。”  艾莉亚转身就逃，谁知道埃林副队长早就有准备，伸手就抓住了她的胳膊：“不要逃，这次不是责罚你，有好事等着你呢。”  “娜梅莉亚，娜梅莉亚！”艾莉亚忙叫自己的援兵。她刚闯祸了，才不会相信是什么好事。  埃林一阵头疼。  外面茉丹修女和小狼的声音一起响起。  “艾莉亚，艾德大人批准你练剑习武了。”埃林忙说道。  那小狼来帮忙了可就有点麻烦了，那么小，打又不能打，可是被它咬上一口却不是闹着玩儿的。那小不点可是冰原狼。  “我不相信。”艾莉亚对埃林又踢又咬。  “真的，是黑衣兄弟威尔向艾德大人说了什么神谕启示，说服了艾德大人，艾德大人叫我来找你去。”  “娜梅莉亚！”艾莉亚又叫道，这次的声音却是制止已经跑进来助攻的小狼了。  飞扑过来对埃林呲牙咧嘴的小狼顿时收起了凶恶之相，乖乖的跑到艾莉亚腿边，抬起头看着自己的小主人，小脑袋歪来歪去，一副疑问的样子。娜梅莉亚因为不安分，茉丹修女不许她进入静默室。珊莎的小狼淑女就可以，乖乖的，就可以被允许进入静默室。  艾莉亚摔开埃林的手，抱起小狼，从刚进来的茉丹修女的身边一溜烟跑掉。  茉丹修女跳脚大叫：“艾莉亚，你跑去哪儿，你给我站住，你给我回来！我发誓要去告诉你的母亲！我发誓！”  艾莉亚远远的声音传回来：“茉丹修女，绣花针和织秀都还你了，在我的座位上！”  两层楼高的石堡通道的下方，校场里，传来打斗的声音，噼噼啪啪的木剑攻防交击声。艾莉亚兴奋的跑到窗边向下瞧，她看见罗柏挺起长枪在跟她的黑衣人朋友格斗。  黑衣人朋友身手好敏捷，轻轻一闪就伸手抓住了罗柏突刺过去的练习枪，手里的木剑顺着枪杆削下，削在了罗柏的手指上，疼得罗柏猛地松开了手，长枪被黑衣人朋友轻巧的夺了过去。  “好！”艾莉亚大喊一声！  她的黑衣朋友赢了罗柏，她很开心。  **  南大门城堡上，看守城门的马房总管胡伦的儿子哈尔温手按剑柄看着校场的比拼，嘴巴里狠狠的咀嚼着一个黑面包，就好像跟面包有仇。  “哈尔温，那黑衣小子太狂了。”身边一个兄弟慵懒的笑容说道，“你打算就这么让他毫发无损的滚回绝境长城？”  “福柯，你也是罗德利克爵士教出来的。”哈尔温冷冷说道。  “要收拾那小子，我自然不会落后。”福柯淡淡说道，”只要你一句话，兄弟们都在呢。明天，狼林，如何？“  …………  南大门下的密肯铁匠铺前，事务主管戴斯蒙和两个骑士也在远远的看着威尔的这几场比拼。  “戴斯蒙爵士，黑衣兄弟很嚣张啊，耍诈气走了罗德利克爵士，打伤了席恩，还当着艾德大人的面把罗柏的枪给缴了，这很过分啊!”一个满脸粗豪的骑士耸耸肩膀。  “明天他就回绝境长城了，得给他留下个记号，不然他回到长城一吹嘘，说得我们北境骑士不堪一击，我现在都能想象出那家伙在同伙面前得意忘形的吹嘘的样子。”另一个骑士说道。  “明天我们去给他送行。”戴斯蒙说道，“艾德大人也不放心让他单独返回，万一他朝南方逃走了呢、所以肯定会派骑兵护送，到时候我们也去送他一送好了。”  “行，那就这么办。”两个骑士笑道。