  班扬史塔克心中充满了疑问，却很好的保持了沉默。  伊蒙学士年龄百岁，而血鸦大人是伊蒙学士的爷爷戴伦二世的同父异母的兄弟，如果血鸦大人还健在，就算因为私生子的原因有可能年纪偏小，但以伊蒙学士的年龄推算，血鸦大人最起码也是一百多岁的高龄老人了。  而在血鸦大人做长城守夜人司令的时候，班扬史塔克还没有出生。  饶是如此，血鸦大人的威名和英雄事迹却一直在守夜人中口口相传。  不管是王室的历史书写还是守夜人军团的司令官名册上的文字描述，血鸦大人都是一个传奇人物。  首先，血鸦大人是异形者；飞禽走兽都能随意附身，掌控它们为自己所用。《一千零一只眼睛》是一首在伊耿四世（血鸦大人的父亲）时期在七大国开始传唱的歌曲，这是一首专门关于“血鸦”布林登河文的歌曲。他的异形能力有多强大呢？歌曲用眼睛来形容血鸦布林登河文的厉害：血鸦有一千只眼睛吗？不，再加上一。  血鸦利用异形能力，附身于飞禽走兽侦查窥视敌人的一切。尤其在平定同父异母的哥哥戴蒙黑火的叛乱中，他的异形能力大放异彩，并帮助他累累获得战争的胜利。  除了超绝的异形能力，血鸦大人还是个神箭手，他自己的鸦齿卫全部是长弓手，是他的私人卫队，个个远射能力超群。每一个鸦齿卫都必须是神箭手。  而事实上血鸦大人的剑术也超绝非凡，他拥有瓦雷利亚钢剑暗黑姐妹，是属于坦格利安家族内部代代相传的族剑之一。暗黑姐妹是一把窄剑，也是专门为女性打造的窄剑。这把剑最先为坦格利安家族骑着龙征服维斯特洛大陆的“征服者”伊耿的姐姐兼妻子维桑尼亚持有。  后来这把宝剑传给了龙骑士伊蒙王子，伊蒙王子战死后，暗黑姐妹传到了血鸦大人的手中。  而与暗黑姐妹窄剑对应的坦格利安家族的男性族剑名为黑火，被血鸦大人的父亲伊耿四世赐予了私生子哥哥戴蒙维水。戴蒙维水被父亲伊耿四世合法化后，又得到了家族的族剑黑火，这让许多贵族和骑士都以为国王有意让戴蒙维水当国王，于是戴蒙维水改名为戴蒙黑火，扯起了争夺铁王座的大旗。  这两把雌雄宝剑都是坦格利安家族的族剑，为龙火和魔法所铸造的瓦雷利亚钢剑，如今黑火与暗黑姐妹都已经遗失，民间流传着当这两把雌雄族剑再次出现的时候，就是坦格利安家族再度崛起称雄的时刻。  不过传说归传说，随着黑火一族最后一位子孙的去世，加上血鸦大人的突然长城外的失踪，坦格利安家族的两把族剑黑火与暗黑姐妹已下落不明。  只是令班扬史塔克没有想到的是，威尔大人让他来请教伊蒙学士关于三眼乌鸦的事情，却牵扯出了那传奇人物血鸦大人。  如果血鸦大人真的还健在，那把传说中的窄剑之王，龙火与秘法锻造的瓦雷利亚钢剑暗黑姐妹想必也一定还在他手中了。  伊蒙学士盲眼望向窗外，窗外是白蒙蒙的天空，没有下雪。最近几天，长城的温度罕见的开始变温暖了一些，一些冰开始融化，长城上有水流下，远远看过去，就好像长城在流泪。这种因为天气变暖而出现的冰水，被守夜人们称为‘长城眼泪’。  “班扬史塔克，我是血鸦大人在长城的唯一血脉亲人，自从坦格利安家族王朝覆灭，我们彼此也成了唯一的血亲。”  “他的确会在深夜回来看看我，也许一年，也许三年，每次出现，他都是以一只三眼乌鸦的面目出现在我窗前，床边。三眼乌鸦会跟我说说话，但每次的时间也不长。”  “血鸦大人具体在长城外做什么？威尔大人又是如何知道他的存在的？我一无所知。关于森林之子，巨人和异鬼，也是他给我的零星片段信息，我根本无法去证实，也知道说出去无人会信，所以我就只能积存在我心里。直到威尔大人的这次出现，我才敢真正确定这么多年来得到的那些片段信息都是真实的，尽管我也并没有怀疑过。”  老人的脖子僵硬，脸望向天空，好像陷入了对往事的回忆。  “班扬大人，你知道布林登河文大人为什么叫做血鸦么？”  “听说过！”班扬的说话就好像他的人，简单明了。  “胎记。他的脸颊和下巴上有一道酒红色的胎记，像一只红色的乌鸦。”  “是的！”  “他还有一只红色的眼睛，据说那只红色的眼睛里你也能看见一只红色的乌鸦的影子。”伊蒙突然微笑了，“我专门让血鸦大人给我看过他的红色眼睛，并没有看见里面有什么红色的乌鸦的影子，我只看见了我自己。”  “传说多半是夸大其词的。”班扬史塔克也笑道。  伊蒙学士沉吟良久：“血鸦大人化身的三眼乌鸦有多久没有来看过我了？”他在问自己，他缓缓摇头，“也许一年了，也许两年吧。班扬，你确定威尔大人叫你来找我？”  “是的，伊蒙学士。”  “他是要你去找血鸦大人吗？”  “我不知道，也许是吧。如果血鸦大人确实还健在，我们守夜人也有义务把他找回来。”  “他不会回来，他回来不了了。”伊蒙学士的声音嘶哑了起来，好像有些难受得哽住。班扬仔细看学士的脸，发觉又不像。  也许学士年事太高，触动了心事，想起坦格利安王朝覆灭，族人凋零，心情激荡，身心太疲惫了。  “学士，血鸦大人在长城外的什么地方？只要有地址，我们就能找他回来。”  “不，异形者就是这样，一旦尝到了甜头，就会走向歧途，他告诉我附身于雪鹰的身上，他就不想再下来，只想飞翔；附身于影子山猫身上，他就很享受敏捷力量和热血杀戮，不想再做普通的凡人；做异形者久了，人的本性也许会慢慢的迷失罢。到最后，他的梦想变成了长生不死，那真是一个可怕的念头，一旦有了，就无法自拔……”  “血鸦大人究竟怎么了？”  “他为了追求永生，和一颗森林之子心中的神树鱼梁木树长在了一起。树就是他，他就是树。他获得了跟鱼梁木树一样的万年生命，但自己却也失去了人族的身体，成了一个类人生命。他无法再移动人类的脚行动，他的身体再也无法移动半分，但是他的异形能力却更加的强大，他无须附身于飞禽走兽了，他自己就可以变身成三眼乌鸦，到处飞行。”  班扬史塔克的眼睛越瞪越大！  “班扬，长城本是一个巨大的魔法阵，也是已知大陆最繁复玄奥最威力巨大的魔法阵，血鸦大人每次化身为三眼乌鸦来看我，跟我说话，迫于魔法阵的压力，他呆的时间很短，最近的一次相见，他告诉我他已经成为了森林之子的绿先知，享受着森林之子的供奉和信仰。”  班扬史塔克说不出话来。  “班扬，既然威尔大人叫你去找他，你去吧。异鬼来袭，他的类人生命也难保周全。威尔大人说我们要想办法联合森林之子和巨人族，如果要联合森林之子的力量，去找血鸦大人的确是最好的办法。”  “血鸦大人在哪里？”  “我不知道，我只知道只要你们去找他，一进入鬼影森林偏北方，他就会立即知道。如果他愿意，他会引导你们找到他。”