  瓦德的黄鼠狼眼睛微微的眯了一下：“裁决使大人，佛雷家在此做领主六百年，河东河西都是忠于佛雷家的贵族和骑士，你要我效忠圣裁堂没问题，我希望不会跟我现在效忠的封君霍斯特徒利公爵相冲突。”  “如果有冲突呢？”柏特莱姆笑道。老东西果然油腔滑调。两难的抉择问题对他一点都不是问题，轻轻松松，张口就来。  “我希望能化解。”一句话，回答得更是天衣无缝，两边不罪。  “如果不能化解呢？”钉子般的钉死问题。  “我可以死，家族和荣誉永存。”老东西始终如滑溜的鳝鱼，你用力捏，他总能滑出去。看似回答了，实则一句话都没有落到实处。可东可西，他的答案是不确定性的。家族和荣誉如何永存，是效忠圣裁堂永存，还是效忠封君徒利家永存，还是忠诚于自己的永存，这是个模棱几可的答案。  柏特莱姆心中雪亮或者说，以无面术伪装成柏特莱姆的人威尔曹心中雪亮他是无法和瓦德佛雷这样的人达成荣誉与忠诚的誓言的。  这个人不是少年罗柏，不是狼林哮吼石民，不是木盾部落，也不是面对野人寒冰和异鬼的守夜人，不是凯特琳，不是艾德史塔克，不是狼，不是狮子，这个人，是一匹成了精的黄鼠狼。  黄鼠狼，已成精。  “我明白了。”威尔收起圣裁堂星决士的信物，他无法把成了精的黄鼠狼收归麾下，这家伙就是承诺了忠诚，他的誓言也不可信。  刚才的言语，就是另一面的刀剑交锋。  威尔以无面术示威，以针灸术施恩，恩威并施，却没能慑服瓦德佛雷的心。很显然，是他自己有些乐观了。  在这个小小的空间里，威尔占据了绝对的主动。在如此不利的情况下，瓦德大人却始终并没有落入下风。  既然如此，就别浪费时间了，他也浪费不起。  威尔很迅速的抽出银针，一边说道：“瓦德大人，我会把银针针灸技术的图谱留给你的学士柏特莱姆，我离开后，会以渡鸦送来做好的艾叶草药物小蜡烛给你，多个盟友多一条路，希望我们合作愉快。”  瓦德佛雷审视的目光看着假柏特莱姆的脸，他并不相信假柏特莱姆的话，他想知道得更多，关于圣裁堂，关于未来战事。要知道，现在天下和平，七国统一，并无战事。要知道，以他快百岁的阅历，并没有听过圣裁堂的名字，七国中，最驰名的杀手组织，也就是陌客。  陌客也并不以杀人和易形见长，陌客最厉害的本事是情报。贩夫走卒。妓。女。流浪汉歌手和佣兵等等都是他们的眼线，只要你付得起钱，你就能得到你想要的情报。  “裁决使大人，我可以问你一个也许不该问的问题吗？”  “当然！”  威尔手脚熟练的把银针别上学士口袋，把口袋挂在学士袍内。  “现在七国和平，哪里来的战事？”  威尔一笑：“瓦德大人，这个问题我等会告诉你。你我有缘，我被你的睿智折服，你可以再多问一个问题，我一并告诉你答案。”  瓦德佛雷狐疑的眼神看着威尔，黄鼠狼的目光闪烁，狡诈而多疑：“裁决使大人，圣裁堂忠于哪一个领主？狼？狮子，公鹿还是银色鳟鱼？”他小心翼翼试探问道。表情谦卑，却暗藏刀锋。  威尔和瓦德佛雷的目光对视，黄鼠狼果然狡猾无比，他明白瓦德佛雷已经知道了圣裁堂来自北方，对了，那枚信物上面雕刻着鱼梁木，鱼梁木是北境人的神木。  瓦德佛雷见微知著。如今，南方有陌客，北境有圣裁堂。  威尔微笑：“好，我现在就告诉你。”他上前，一只手，捏住瓦德的咽喉，收紧，“不能为我圣裁堂所用的人死！等你成了亡灵，陌客（死神）会告诉你答案。”  威尔把瓦德佛雷的身体轻轻提离地面。  老人的身体很轻，他长期被病痛折磨，骨瘦如柴，脸上手上都是老人斑，唯有一双黄鼠狼眼睛不减锋芒。  老人无力反抗，喉头咯咯直响，他的干枯手指抓在威尔的手臂上，双脚在空中踢蹬。他的眼睛渐渐充血，嘴角流出口水，身子扭曲如一只曲背虾……  威尔看着瓦德佛雷咽下最后一口气。  虽然瓦德佛雷以眼神和肢体语言做了最后的努力，希望威尔放松手给他说话的机会，也许是宣誓效忠的话，也许是接受信物的话，也许是……但是，威尔不再听他说话。  他已经给过瓦德机会。  不效忠，玩心机，以为有栾河城在手可以讨价还价，那就去死！  每一个生命都是永恒。  从此，瓦德佛雷的这一生在时空之神的书里，有了从起点到终点的永恒一页，再无更改。  瓦德佛雷死后，他的大儿子，顺位继承人，就是所有佛雷中最正直，有理性并心怀善意和荣誉的史提夫伦佛雷爵士。这名从二十多岁熬了四十年都没能做成栾河城侯爵的继承人，如今，梦想成真了！  威尔把瓦德佛雷的尸体放平在广木上（广+木，打一字，和谐神兽猛如斯），抚平他咽喉的勒痕，帮他闭上死不瞑目的眼睛，盖上被子。打开门，出来，门口站着柏特莱姆学士。  “欧莎，栾河城里有几个星决士潜入？”威尔说道。  “三个。”  “再增加两个。”  “是，大人！”  真的柏特莱姆爵士，已经被欧莎杀了，并剥了脸皮。  完全属于北境人的圣裁堂星决士发展迅速，罗柏在临冬城就发展了家族势力的三十名忠诚死士为星决士。这些人都归欧莎管辖，受罗柏和欧莎训练。这次去君临，随从和侍卫中，共有七名星决士。  栾河城军事战略重地，巨石城堡坚不可摧；既然不能从外面强行进攻，那就从内部突破。  威尔深知一个关于国王、富翁、牧师、和一个手持利剑的佣兵的故事。  国王、富翁和牧师都命令佣兵杀掉另外的两人，国王可以给佣兵领地和权力，富翁可以给佣兵巨额的财富，牧师则给佣兵信仰，神的卷轴，精神的安宁和灵魂的归宿。那么佣兵最后会杀掉谁？留下谁？  其实这个故事，手持利剑的佣兵代表着力量。  当力量、权力、财富、信仰放在一起进行较量的时候，获胜的是力量。  当力量和奸诈，狡猾，机谋与城府放在一起的时候，力量再次获胜！  ***  君临城。首相塔下。  “殿下，布兰的力量太大了。”一个兰尼斯特家的红披风低声说道，“跟他再次决斗也许并不明智。”  “不，等他从塔上下来，我就能杀了他。”乔佛里的碧眼里闪着疯狂的光芒。他的嘴角破裂，下巴还有血迹，漂亮的半边脸完全红肿，一只眼睛不时眨巴一下，火辣辣难以睁开，“等他攀爬下来，我就能杀了他。”他坚信这一点。  因为，从高高的首相塔攀爬下来，自诩为骑士的布兰的双臂一定酸软了，举剑都困难。  他已经没有了力量。