  狼林。  木盾部人向前飞奔，在暗夜里面，就好像一群影子山猫那么敏捷。  因为是向东北方向，所以越走越是树林稀疏。  狼林山脉在西北方向，穿越狼林的国王大道在正北方向。  而他们前进的方向是东北。  不一会儿，最先撤离的大部族人远离了国王大道。  前面的黑荆棘，橡树，哨兵树和黑铁树越来越少，空间越来越大，地势也越来越平坦，路也越来越好走，速度就自然更加快捷。  第二批撤离的人是以木盾和柯纳为首，他们有威尔的那匹好马和十个最强壮的族人，负责带着已经被威尔包扎好伤口的五个重伤族人。  威尔在没有现代mazui药的情况下，用剑柄把五个重伤员先打晕，这就相当于给五个伤员打上了mazui针剂。  威尔也没有手术刀，然而，暗夜使用起来竟然比手术刀还要好用。  酒与火，代替了酒精和清创药。  威尔在木盾和柯纳等人崇拜得要跪倒的眼神中，非常纯熟的用燃烧着蓝色火焰的酒布带做绷带，为五位族人包扎好了伤口。  把布带用烈酒打湿，点燃，蓝色火焰烧起来的时候就用火焰布包扎伤口，有酒的布带不会立即烧着布带，蓝色火焰只在布带的表面燃烧，这样就相当于给布带消毒了。  布带缠上两圈，火焰就熄灭。  这蓝色火焰的温度也不很高，精于此道的威尔的手尽可以操作，丝毫不会影响到他的速度。  从未见过这种医术的木盾等人看得眼睛瞪圆，嘴巴完全合不拢。  他们对威尔的尊崇已经无法言喻了。  木盾部能遇上威尔，一定是诸神的旨意。  重伤员的伤都是刀剑金属创口，威尔拆开黑衣斗篷，拉出线头，用柯纳找来的长长的黑荆棘的刺做的医用针，简单为五个族人缝合了一下较大的切割伤。  那些线，自然都以威尔的酒与火的形式消过毒。  经过威尔的这一番忙碌，如果这个木盾部的种族生命力坚韧，再加上这五个家伙的求生意志顽强的话，一般来说，只要他们能醒过来，就不会死了。  当然，如果时间允许，要是能给他们输血的话，救活他们的把握就会更大。  只是时间不允许，威尔也没有输血的工具。  威尔前世里看过华夏古籍医书古中有以鸡鸭的肠子为输血管，用中空的荆棘刺为输血针的记载。  威尔决定有空了好好的来研究一下，尝试一下可行性。  这个奇幻世界里，玻璃冶铁刺绣造船的文明发达，但是输血的软管和输血用的中空针要求很高，这个世界的学士也不懂输血，所以在北境是不可能找到这些东西，除非自己亲自去到生产绣花针和铁艺制品的工厂里去进行定制。  精细的绣花针和缝衣针在这个世界里已经有了，并且贵族中很普遍。  庆幸的是，五个家伙都是血肉伤，没有被伤及骨骼。  他们无法行走，是因为失血过多，同时创口的面积太大。  威尔做了自己该做的一切事情，接下来，这五个家伙的性命就得交给诸神了。  “柯纳，威尔大人给了你他的姓？”走在最前面的木盾说道。  黑暗中，木盾牵着威尔的战马，马背上驮着三个伤员，另外有两个伤员在两个强壮的族人的背上，另外有九个敏捷而善战的族人在后面和两边警戒跟随。防止黑暗中可能的野兽或者是其他部落的树民的攻击  “是，我现在叫柯纳曹！”柯纳的声音里满是骄傲。  “我也要威尔大人赐姓，不过不是在狼林里的随便一个地方，而一定要在心树下，让先民之诸神做见证。”木盾说道。  “我们也希望有姓，很特别的姓，我希望是英雄的姓。”一个提着钉头锤的大汉说道。他的声音嗡嗡的，好像鼻子塌陷了。  他的名字就叫做钉头锤，他也强壮冷硬如钉头锤，就好像他使用的武器。  木盾说道：“你们见过还有比威尔大人更厉害的骑士吗？他的武艺，他的骑术，他的恩德和医术，还有得到先民之诸神恩赐的姓的荣誉。”  大家都并没回应木盾首领的话，木盾部的人习惯沉默寡言，只有柯纳这小子除外。柯纳这小子具有平地人的血脉，不是纯粹树民血脉，所以他才会好动多话和爱笑，很多沉默寡言的木盾部的树民都这样开过柯纳的玩笑。  不回答并不表示不同意，所有的十个勇士都深以为然，认为自己年轻的首领说得对。  钉头锤是这十个勇士的队长，木盾部落里最强壮的勇士。  “木盾首领，如果找到了心树，我希望也能让威尔大人允许我用他的姓，希望这不会让他觉得难堪，你们呢，兄弟们。”  “然！”钉头锤的兄弟们异口同声的说道。  “要离开森林去加入黑衣人军团了，没有姓可不行，会被那些自以为是的平地人和傲慢的南方人看不起的。”柯纳说道。  木盾说道：“各位兄弟，我倒更担心威尔大人一个人断后的安危，你们知道的，我宁愿用我的生命去换取他的。”  “威尔大人有旧神的祝福，从诸神赐予他姓氏这一点我就知道，所以不用担心他，我们还是尽快追上大家，只要到了长湖，就出了深林堡人的领地了。”  “走东北方向能避开前面哮吼石民的斥候。那些把影子山猫画在全身每一个部位的家伙们见到我们的这些好武器，是肯定会眼红的。要是我们身上已经披上了黑衣，他们才会忌讳。”木盾说道。  “首领，威尔大人为什么不跟我们一起走？如果我们速度够快，在深林堡的zazhong骑兵找到我们之前，我们就已经进入壁炉城人的领地了。”钉头锤说道。  “威尔大人有自己的计划！”木盾说道。  “他一个人？能对抗再次来的骑兵？这次骑兵再来，必然有森林神箭手。威尔大人的魔法剑只能近身战，面对森林神箭手就没有用了。”钉头锤说道。  “威尔大人不会有事的，我们只管去长湖北边等他。”木盾说道，心里却不由担心起来。  但是威尔告诉他，这是军令，宣誓追随于他的第一件事情，就是绝对要遵从军令。  军令高于生命！这是威尔要木盾牢牢记住的第一条铁规。  只不过木盾内心并不太认同这句话，他认为只有誓言才高于生命。所以他宁愿认为威尔的命令就是他必须遵守的誓言的一部分。