  威尔走进卡斯特的房间。  黑丫莫尔蒙等人跟随在后。  房间正中火炉熊熊。  房间里面很温暖。  有三个女孩子在门后靠墙的位置站着，手里拿着猎刀，做出戒备的姿势，但是她们的眼神却没有格斗的勇气。其中一个女孩子还在簌簌发抖。  房子正中的火炉边，好几个女子手里都拿着棍棒刀叉，瞪着闯进他们房间的不速之客。她们很用力的抓着手里的武器，有的女子像野兽一样的呲牙咧嘴，脸部扭曲，好像她的牙齿和狰狞的表情是可以吓退敌人的魔法武器。  房间有楼梯，房间很高，被隔成了两层，上面是阁楼，也是卡斯特和他的十九个老婆晚上睡觉的地方。  好几个老女人都缩在阁楼里面，只露出半面脸，眼神中是惊慌和不安。  威尔说道：“你们不能再住在这里了，要么跟我们去南方，要么就和卡斯特一起被烧掉。”  “我们不会离开这里，南方不属于我们。”一个老女人在阁楼上坐起身子缓缓说道。她满脸皱纹，头发很长，黑色，眼神浑浊。她露着半边肩膀，皮肤松弛，雪一样的苍白。  “我以新旧诸神的名义发誓，绝境长城的另一边气候更温暖，那里有至少两百里的荒地，可以供你们居住，种植，圈养牲畜，并拥有和平地人公平交易的权力，你们可以用牛羊和他们换小米、啤酒、奶酪，甚至是来自青亭岛的红酒。”  “我们不会离开这里，威尔，你杀了卡斯特，而他对你们游骑兵有恩。”  “你们必须离开，因为我会放火烧了这里。”威尔说道。  “那就把我们一起烧掉。”  “我会这么做的，假如你坚持要留下的话。”  “威尔，为什么不能让她们选择留在这里呢？”莫尔蒙说道。  “我们离开后，这里又将是异鬼掌控的地方，她们留下来，要么成为尸鬼，要么成为异鬼向他们的寒神献祭的祭品，与其如此，不如我们杀了她们，然后放火把她们烧掉，以绝后患。”威尔说道。  莫尔蒙司令说道：“姑娘们，你们都知道卡斯特信奉的是寒神，他把你们的儿子全部拿去献祭了异鬼，凛冬和长夜将会来临，我们将封锁这里，东海望的交易港口也会拒绝再和野人做交易，跟我们去南方吧，我保证你们的安全。”  “我们不会去，你会把我们卖进姑娘窝，任何人都可以来骑我们，我知道你们的打算，南方人都是坏种。你们残忍的杀害了保护我们的卡斯特，你们这么多人杀死他一个，你们毫无荣誉。”老女人愤怒的说道。  “我以诸神的名义发誓。”莫尔蒙举起右手，花白的胡须在胸前飘荡，额头在火光的映照下闪闪发亮，“我杰奥莫尔蒙负责你们所有人的安全，把你们带到南方，在我们黑衣人的土地上种植生养，绝不会把你们中的任何一个人卖进姑娘窝。”  “我看见了你们的人那贪婪的眼神，你们现在就恨不得来骑我们。”老女人冷冷说道。  黑丫灰烬，埃布尔灰烬，燃烧十勇士，还有泰伦灰烬看着这些女人都是眼睛闪闪发光。这些女人中不乏年轻美丽的女子。  威尔说道：“这些都是狼林山脉哮吼石民中的灰烬勇士，他们如果碰了你们中的任何一个，我都会要求他们娶她为妻，新旧诸神见证，不会有人被卖进姑娘窝，如果你们不愿意嫁给灰烬勇士，不允许他们碰你们，他们就不会碰。”  “滚吧，威尔，是你杀了卡斯特。”老女人啐道。  威尔说道：“黑丫，把卡斯特和那条狗扔进来。”  “是，威尔大人。”黑丫看着一个黑发灰褐色眼珠的拿刀姑娘恋恋不舍。要不是威尔大人在，他已经扑了上去，开始了骑乘。  “最后一次，愿意跟我们去南方的，我们保证你们的安全，你们在这里是自由民，去了南方也是自由民。”威尔说道，“卡斯特把儿子献祭给异鬼，信奉寒神为他的真神，他该死。”  “我想跟……他们……去。”一个小女孩子怯生生的说道。看她的年纪，不过十二、三岁的样子，脸上稚气未脱。  “吉莉，你想被任何男人骑吗？”老女人愤怒说道。  “不……”小女孩子说道，“……他们是好人……他们不会骑我……我恨你们……我恨卡斯特……”  当！  她丢下手里的短刀，向威尔这边跑过来。  “小心！”威尔大喊。  吉莉愕然站住，一把短刀从后面猛地刺进了她的身体：“贱人，你是野人，属于这里，不属于南方。”一个中年妇人恶狠狠的说道，“你不能背叛卡斯特，我们都发了誓言的！地狱犬会撕碎我们的灵魂。”  噗噗！  另外两个妇人扑上，分从两边把刀刺进了吉莉的胸膛。  小吉莉惊愕的眼神渐渐变成了虚弱的迷茫，她向威尔伸出手：“叔叔，救我！”  被突然的变故震惊的威尔心中一疼，人如风一样窜出，手里暗夜挥出，黑影闪过，两颗人头飞起，脖腔里污血飞喷。  威尔伸手抱住摇摇欲倒的小吉莉。  恶妇的鲜血喷溅了威尔满脸。  “叔叔……救我……”小吉莉的嘴角血线流出，开始呛血，两颗眼泪溢出眼角，如透明冰晶，“……我恨他们……我恨卡斯特……”每说一句话，她就呛血一口。  威尔的神情冷峻如岩石。  他没有想到这些女人会对小吉莉痛下杀手。  嗖！  埃布尔手里的短弩射出一支黑箭，正中另一名退缩躲避的行凶中年女人的左眼窝。  啊！  一声惨嚎！  那女子猛地向后翻倒，在地上滚动哀号，火炉里的火焰烧着了她的裙摆，但她浑然不觉。  呛！  莫尔蒙抽出长爪，冲上去，一剑斩下了恶妇的头颅，抬脚一踢，把她的头颅踢进了火堆中！  灰烬部落的勇士们全部动手，刀剑出鞘，控制住所有拿武器的女子，并命令她们丢下武器。泰伦灰烬大踏步走进去，伸手就把那老女人从阁楼上提了下来，头下脚上的一摔，老女人脑浆迸裂，立即毙命。  “叔叔，去南方！”小吉莉声音几不可闻。  “好！我带你去！”  小吉莉在威尔的手臂上停止了呼吸，两只眼睛瞪得大大的，她的眼瞳里影出威尔的溅满了鲜血的冷硬的脸……