  乔佛里脸带灿烂笑容，掀掀眉头，似乎觉得艾莉亚的不自量力非常可笑。他回头看看身后的御林铁卫马林特兰，神情夸张的一笑，意思你看这小狼女，竟然还敢跟我比剑。她还以为他能赢他？这不是个天大的笑话么？  他又转回头看着艾莉亚：“艾莉亚小狼女，你的哥哥罗柏都不是我的对手，何况你。不过我不介意教你几招真正的剑术。”  “你要不是王子，我哥哥罗柏已经把你打残。”艾莉亚的嘴跟她的剑一样犀利无情。  乔佛里王子嘴角上翘，这是他生气时候的标志xing动作。他身材高大，漂亮金发，英俊潇洒，深得珊莎和很多妙龄女子的一见钟情，但艾莉亚却始终觉得乔佛里的脸上有一股淡淡的戾气，她对他从无好感。  “那么来吧，小狼女，这是你自找的。”乔佛里手里的狮牙挥出，斜砍艾莉亚。要把艾莉亚手里的缝衣针打落。他就是这么叫艾莉亚的剑的：女人的缝衣针。  慢如蜗牛！  艾莉亚心道。她手腕一缩，剑尖下垂，脚步不动，乔佛里的一剑砍空。  “呵呵，你比你哥哥罗柏狡猾。”乔佛里反手剑，削艾莉亚的脖子。  哼，拙如猪！  艾莉亚脚下一转，身子滴溜溜的转个圈，人已经退了两步远。右手剑已经反背到了身后，就好像西利欧老师经常戏耍她的样子。  乔佛里的剑尖距离她的位置实在是太远了。  乔佛里露出竟然你还如此狡猾的戏谑表情，他看看身后面无表情的御林铁卫马林特兰，笑了笑，嘴角上翘得更厉害，突然大吼一声，猛冲向艾莉亚，竖劈，对准了艾莉亚的脑袋。  莽如醉汉！  艾莉亚撇撇嘴，脚步一错身子一侧，眼睛都没有眨一下，平静无波的看着乔佛里的狮牙从身边砍下去，几乎砍到了地面。  乔佛里用力过猛，砍空后身子一晃，几乎跌倒。  艾莉亚的双手和剑都反背在身后，脸上带着戏谑的微笑，她和乔佛里的位置并不远，她只是侧身闪避，面对乔佛里的猛力竖劈，这次并没有后退。  乔佛里难以置信，他在临冬城的校场里和罗柏比剑，以王子之尊和绝世剑法羞辱了罗柏，谁知道遇上艾莉亚，竟然连碰上她的剑或者她的衣角都不能。他连出三次剑，打得对方负手而立，连剑都反背到了身后。  “巫术，你这是巫术。”乔佛里跟父亲的武艺高强的侍卫们练剑过招，都是得胜，打得他们满地爬，却无法击中这小姑娘，那自然是狭海对岸布拉佛斯人的巫术作祟，那些家伙神神秘秘的，信奉剑神死神月神，只靠巫术取胜，不是真正的剑士。  艾莉亚退开两步，眼神怜悯的看着不可一世的王子。王子看似想放弃了，却突然挥剑，横砍艾莉亚的小蛮腰。这一下突然发难，又快又狠，携带着王子的怒火，要把小狼女砍成两截。  突然发难，变起仓促，是艾莉亚舞蹈课第一天就开始学习到的基础舞蹈。  乔佛里刚一出手，手腕突然一疼，好像有尖刺穿过手腕，突然间抽空了他手臂上所有的力气，乔佛里大骇，这是什么巫术？他手腕发软，力气完全使不出，叮的一声，有剑光在狮牙的剑身上一点，乔佛里手里的狮牙当啷坠地，手腕有血线冒出。  乔佛里大骇，左手猛地按住右手腕，他恐惧自己失去了右手：“小狼女，你好狠，敢砍断我的右手，马林马林”他突然声嘶力竭的大喊，情绪失控，眼珠充血，“宰了她，我命令你立即宰了她……”  身后的御林铁卫马林特兰立即拔出腰间长剑，风一般卷向艾莉亚，就听见一个声音笑嘻嘻的说道：“嘘嘘嘘，嘘嘘嘘，两个大男人打一个小女孩子，啧啧啧啧啧啧，好骑士，好勇士，好剑法。”不知道何时，那躲在树林里拉不可名状之物的剑术老师西利欧出现了，并挡在了艾莉亚的面前。  “艾莉亚，眼睛睁大了，看我怎么把这个光荣的骑士打败。”  艾莉亚收剑入鞘，笑嘻嘻的：“是，我的舞蹈老师。”她俯身捡起狮牙，并不归还乔佛里，退后一旁。  马林特兰双手握剑，大喊一声，猛劈西利欧。  灵如猫！  西利欧笑嘻嘻的说道，轻巧从马林身边闪过，手里的窄剑在马林的头盔上顺手敲了一下，发出当的一声，敲敲你这个大笨猪，老师笑道。  马林特兰大怒，旋身斩，手里巨剑呼啸，砍向钻到他身后的笑嘻嘻的小个子。小个子不避反而贴身上前，就贴在马林特兰的身后，顺势旋转中，手里的剑柄后撞，又是当的一声，剑柄撞在了马林特兰的肋下。  马林特兰错步转身，小个子矮身又如灵猫一样从他的巨剑下穿过，就好像小猫钻过一只大笨象的腿侧。  不等马林再次旋身挥剑，疾如风，西利欧笑道，他这是说给艾莉亚听的，手里的窄剑刺进了马林肩膀铠甲的连接处，这就是又尖又细窄剑的好处。  剑如光！  他笑道。  马林负痛挥剑硬斩，西利欧老师已经退开好远，飘如云，他说道，就好像巫师在碎碎念叨咒语。  马林心中激怒，挥剑猛冲，却发觉手举不起剑来，右肩膀已经被小个子的窄剑刺穿，湿漉漉热乎乎的感觉在身体里向下爬。  “宰了他，你这个混蛋……”乔佛里眼珠充血，脖子青筋暴出，无法接受这个可耻的失败。  他怒瞪马林特兰。  “爵士，快带王子去包扎小伤口，他的手腕不过有一道浅浅的刺伤而已。艾莉亚，把狮牙还给王子。”  “好！”艾莉亚向河边跑两步，用力一挥，狮牙远远的飞进了缓缓流淌的美丽河水中。  乔佛里身躯一震。马林特兰和西利欧老师都是一怔。  马林特兰忍痛还剑入鞘：“小个子，小狼女，你们等着国王的愤怒把你们烧成灰烬吧。”他面带羞惭之色，扶着羞怒攻心的王子急急而去。  艾莉亚嘻嘻一笑，心情不错。  西利欧却是皱起了眉头：“艾莉亚……”  “别担心我，乔佛里是大男子来挑衅我呢，他好意思在劳勃国王面前哭诉他打不过一个小姑娘？西利欧老师，猎狗可不是马林特兰，他剑术精湛，杀人无情，乔佛里这次必然下死命令要他取你性命，决斗时，你要千万小心些！”