  众目睽睽，艾德要想阻止都不行了。  海华是艾德的誓言骑士，但却并不是侍卫中剑术最好的，他的剑术一般。  只是成为国王的御林七铁卫是骑士的最高荣誉。  但是作出的牺牲却也不少。  不封地，不娶妻，不生子，不追求世间的福禄享受，只为国王奉献一生，任何事情，永不背叛。  大厅中，两人持剑转了一圈。  较场里的众人都上来了：布兰、琼恩、罗柏、剑术老师西利欧等人都被劳勃摔碎东西的声音惊动，然后被他的咆哮吸引到了主堡大厅里来。  提利昂人矮腿短，是最后一个跑上来的。  说他是跑，倒不如用蹭。  他上主堡的楼梯可模样够滑稽的，只是男仆们都不敢笑，女仆们则只敢躲起来捂住嘴偷偷的乐几声。  那小腿短得，嘿嘿，高一点的台阶他都要用手帮忙了。  提利昂来到主堡大厅的时候，正好看见海华高举宝剑砍向猎狗。  猎狗正面格挡，反手一拨，把海华的剑拨到一边，上步肩膀斜撞，力量惊人，把海华撞得几乎跌倒。  “猎狗，杀了他。”乔佛里兴奋叫道，脸色绯红。  猎狗却并没有顺势追击，而是手腕轻轻甩动，手里的剑灵巧的划出一个一个的圆圈，他牢牢的盯着海华，慢慢后退两步，让海华重新站定。  海华脸色一阵难堪！  他猛喝一声，再次冲上去，手里的剑斜挥，对准猎狗的咽喉而去。  猎狗身上穿着铠甲，圆形钢护膝，铁护腕，却没有戴他那著名的狗头铁盔，脖子也没有护颈甲。  众人的惊呼声中，猎狗猛然向后弯腰，眼神冰冷而从容不迫，海华的宝剑从猎狗的咽喉前堪堪掠过。  剑术老师西利欧在艾莉亚的耳边说道：“这个海华骑士是个大笨蛋，对方防护严密，他却每一击都是全力，一旦打空，一身都是破绽。“  艾莉亚全神贯注的看着这场打斗，手握住了腰间的训练木剑，因为用力而指节变白。  当！  猎狗闪过海华的剑，脚下滑出，单手剑变成了双手握剑，大喊一声，一剑砍出，迅猛的砍在海华的手臂上。  海华手臂的铠甲立即被砍变形，向内凹进，卡住了海华的手臂。  如果没有铠甲防护，海华的手臂已经被砍断了。  海华踉跄中，猎狗的双手剑反撩，从下向上，从海华的肚腹划过，一直拉到海华的脸上护盔上，留下了一道触目惊心的划痕。  得铠甲的防护，海华没有被开膛破肚。  王后瑟曦冷哼一声：“这就是北境的骑士么？！”  本要认输的海华顿时全身僵硬了一下，当即举剑，也是双手握剑，猛地直刺，刺向猎狗的胸膛。猎狗双脚一错，身子一旋，手里的剑一转，格挡开海华的剑，步法不停，人就从海华的正面陀螺一般的转到了海华的后面，起腿猛踢在海华的腿弯，海华单膝扑地跪下。  猎狗手里的长剑斜斜刺下去，从海华的脖子铠甲的连接处猛刺进去，刺穿海华的肩膀，  继续向下，刺穿了肺部，胃部，长剑几乎刺穿了海华的整个身体，然后猛地把剑抽出来。  雪亮的剑脊上热血分成了几条血线顺着剑尖滴落。  当啷！  海华手里的剑掉在了地上，人如喝醉酒一般摇摇晃晃，血从密闭的头盔的颈甲连接处溢流出来。  “好！好狗！杀得好！”乔佛里站起来大声叫好。  国王劳勃猛地怒瞪乔佛里一眼，乔佛里正要鼓掌的双手僵硬在空中，随后讪讪坐下，脸上的笑容却并没有收敛。  海华身子歪倒，铠甲和头盔撞在地上，发出金属的碰撞声。  猎狗转身，把带血的长剑插进剑鞘，单膝向劳勃跪下，低头，手放在胸口向劳勃致意。  艾德和凯特琳的脸色很不好看。  海华可是他们的誓言骑士，平时也是跟随艾德的近身十八侍卫之一。  “好了好了，猎狗，滚下去。”劳勃说道，把手里的酒杯伸出去，立即有随身酒侍为他倒上酒。这名酒侍蓝赛尔兰尼斯特是兰尼斯特家族凯冯兰尼斯特的长子，瑟曦的堂弟，长相俊美，气质秀气，有几分詹姆兰尼斯特的影子。  凯冯兰尼斯特是族长泰温兰尼斯特的弟弟，瑟曦的叔叔。  侍卫长乔里凯索和另一名侍卫走出来，一个捡起海华的长剑，一个背起海华，急速退出。有女仆低着头手拿抹布把地面上的血迹擦干。  脚步声响，一个全副铠甲的骑士走出来，单膝跪下：“国王陛下，王后陛下，艾德大人，哈里斯莫兰请求与桑铎克里冈切磋剑技。”  劳勃看向艾德，说道：“现在的年轻人可跟我们当初年轻时候一样，绝不认输，不过，今天就算了吧，奈德，你不肯把你最好的骑士给我吗？”  国王劳勃叫艾德的小名奈德，跟凯特琳一样的称呼口吻，可见他对艾德心中的情谊都是天然流露，没有半分政治上的虚情假意。  艾德说道：“国王陛下，眼前就有一位能为陛下担起御林铁卫的一个骑士：哈里斯莫兰。”  王后冷哼一声：“御林铁卫除了忠诚可靠，还必须得有出众的武艺，要是北境只有跟海华骑士一样的货色……我看君临城里可并不缺忠诚奉献又武艺高强的骑士呢！”  “闭嘴，你这个臭女人。”国王勃然大怒。  “七神给我一张嘴，可并不只是吃饭的，它拥有说出真相的自由。”瑟曦淡淡说道。  艾德说道：“国王陛下，就让桑铎来试一试哈里斯的剑术，王后陛下说得不错，御林铁卫除了忠诚，还必须要有出众的武艺。哈里斯的剑术虽然一般，但他的骑枪可是一绝，北境第一，当之无愧。”  “哦，这家伙就是北境骑枪第一的哈里斯？”  “正是他，陛下。”  “猎狗，你敢和哈里斯比赛骑枪对决吗？”  猎狗桑铎克里冈从乔佛里身边走出来，单膝跪下：“国王陛下，如你所愿，桑铎愿与哈里斯莫兰骑士比赛骑枪对决。”  “在皇宫里做守卫，可并不是骑马战场冲锋，最主要的，还是剑术。”瑟曦嘴角上翘无声一笑，充满了嘲弄和戏谑的味道，“不过也罢，桑铎，看在艾德大人的份上，你就跟所谓的北境骑枪第一的比比骑枪术吧。”  哈里斯淡淡说道：“国王陛下，我的剑术虽然在北境很一般，不过要是跟桑铎克里冈相比的话，相信也并不输给他，请国王陛下看我和桑铎比试剑术。”  劳勃看一眼艾德，艾德微微点头，劳勃说道：“好，我准许你们先比剑，再比枪。”  劳勃的用意，要再比枪，自然希望双方不要再决生死。如果剑术上决了生死，又如何比枪？  只是，哈里斯莫兰可并不这样想。  海华是他的战友，他就是来为海华报仇的，而且，要用剑术。因为猎狗杀掉海华，也是用剑。  乔佛里站起来，冲猎狗做出一个宰了他的手势。  呛！  桑铎克里冈和哈里斯莫兰拔剑出鞘。  哈里斯莫兰立即抢步，一剑猛砍桑铎。谁知道桑铎克里冈也知道哈里斯威名，知道非海华可比，他不敢托大，更明白哈里斯是为海华报仇而来，他同样抢步上前，也是双手握剑，猛砍向哈里斯。  当！  一声大响，双剑相交，火星飞溅。