  红堡，首相塔，餐厅。  餐厅不大，却也不小，一个长长的条桌，大约能坐下两百人。  罗柏史塔克和乔里凯索在这里见到了艾德史塔克。  父子相见，罗柏史塔克极力控制住激动的情绪，让自己看起来像成熟的大人一样庄重并且沉凝。在这方面，琼恩雪诺就比他强，不会流露出任何的内心的情绪。  罗柏史塔克一直希望父亲以他为骄傲。  就算内心激动，父亲表面的情绪也如北境的冻土。罗柏史塔克也很想做到父亲这一点。  艾德史塔克看出罗柏的紧张和不安，还有竭力控制的激动情绪。  他毕竟才十四岁，千里进君临来比武，看他挺起的胸膛和嘴唇上的小绒毛，艾德内心充满了父爱，罗柏已经做得很不错了。  艾德史塔克神情缓和下来，他不想给年仅十四岁的儿子以强大压力。孩子毕竟带着一个比武团队刚到君临，风尘仆仆。  “坐！”艾德史塔克说道。  餐桌上有很多水果，面包，蜂蜜，煮鸡蛋，烤肉和熏肉艾德史塔克公事繁忙，整个王朝的大小事务最后都要他拿主意做决定，食量是保证他能超负荷工作的基础。  罗柏史塔克和乔里凯索都没有坐。  他们两人心里有事。  “叫他们都进来吧。”艾德看出来两人的异样，说道。  既然罗柏来了红堡，并没有直接去比武场搭建帐篷，那想必北境的贵族子嗣们都一起来了。  那就先见见他们。  艾德史塔克的本意是要去比武场跟自己的封臣子弟们相见的！  他颁布的首相令，领主贵族骑士都得去比武场搭建帐篷，不得居于君临城，他是一位对自己人更加严格要求的人。  乔里凯索说道：“艾德大人，罗柏少主还带了很多的礼物，送给国王，王后，大小廷臣和朝廷重臣。包括派席尔大学士、八爪蜘蛛、财务大臣小指头等等。”  艾德史塔克微微皱眉：“罗柏，你想做什么？”  罗柏手心冒汗，他也不知道这么做是为什么。  这是威尔的主意和计划，他相信威尔！  罗柏拿出一个蜡封的纸卷递给父亲：“父亲，这是琼恩雪诺……的信。”  艾德史塔克心中一怔。  他接过信，冲乔里凯索点点头，乔里凯索微微躬身，再向罗柏点头致意，转身走出。  艾德史塔克捏碎信上的封蜡，展开小纸条，果然并不是琼恩雪诺的信，这封信跟上次一样，是威尔写给艾德史塔克的。只是，这个威尔为什么一再用琼恩的名头？  为什么？琼恩雪诺！威尔到底在暗示什么？  上一封假琼恩雪诺之名的信，其实写的是如何在短时间内遏制七国蜂涌到君临来的小偷强盗们的办法，很简单：全城招收都城守备队的预备役的特殊人才新兵，经过训练后成为守备队事务官，待遇优厚，考核科目除了正常的项目外，对于能攀越高墙和挖掘地道，或者是具备各种开锁技能、妙手空空技能的人才，将特别优先招收。  全城公开招聘守备队的预备役新兵告示一出来，身怀开锁技能，攀越高墙技能，挖掘地道技能和妙手空空技能的人才一传十十传百，仅仅半天，就招收到数十名这种专业人才并当天就穿上了预备役金袍。第二天一早，数百名专业人才涌到守备队报名当兵。  仅仅一天，城市里的偷盗抢劫和因此引发的治安殴斗杀人事件，下降了百分之七十。  那些具有专业技能的七国英雄们大多都梦想着进入预备役，穿上以前想都不敢想的守备队新兵服，美好的未来在向他们招手。  金袍子事务官，是七国最有身份待遇最优厚的士兵之一。金色披风一穿，回家就是衣锦还乡，在君临那就是横行无忌。  混迹于社会底层游走于黑色边缘的兄弟们，谁都想不到会有一天因为身怀偷窃技术而成为了首都君临城不可一世的金袍子。  而威尔在王座大厅里给小指头和瓦里斯出的所谓妙策，跟他给史塔克的纸条办法相比，不单复杂，还很麻烦，而且，增加了平民们的负担和怨念。  进入君临城门就得登记交钱，这是令艾德很不喜欢的苛捐杂税。当然小指头非常喜欢。  其次，忽悠瓦里斯出力的确是以瓦里斯的专业技能出发的让瓦里斯派出精通盗贼技术的人在城门招聘特殊技能新兵，凡是能有办法打开城门上挂的锁的人，两种选择，只登记身份信息免入城费、或者选择登记入册成为预备役新兵。  这种办法虽然掌握了所有进入城市会开锁的人的身份信息，却不及直接让守备队全城招收特殊人才的军令来得简单直接。  威尔的思维缜密，把小指头、瓦里斯轻轻的耍了一次。  八爪蜘蛛以狡猾闻名，小指头以精明出色。  罗柏史塔克惴惴不安的看着父亲的脸色，纸条上写的是什么，他不知道。但他知道那纸条和兄弟琼恩雪诺没有什么关系。  他确定纸条是威尔写给父亲的。  只是威尔让他以琼恩雪诺的名义交给父亲。  罗柏非常想知道威尔给父亲的纸条上究竟写了什么？  而艾德史塔克因为威尔两次的轻言献策就解决掉了君临的棘手政务，对威尔有多智近于先知的钦服。虽然他并不赞同威尔的‘我有一个条件，我只给……说’的这种恣意轻薄，但瑕不掩瑜，威尔献策的沉甸甸的功劳不容抹杀。  艾德史塔克看了纸条好一会，把纸条收起来，他面无表情的看着罗柏。罗柏心跳加速，暗暗用力控制住自己不让忐忑心情有任何的流露，他在竭力让自己迅速成为一个真正的大男人。  “把北境的兄弟们都带进来吧，你的牛车礼物，你想怎么送，去做吧。”  罗柏史塔克心中狂喜，手指微微发颤，但他控制得很好，没让父亲看出来。他声音平静的说道：“是，父亲大人。”其实他的心都已经飞翔起来，耳中很多美妙的声音响起。  太棒了！  根据和威尔大人事前的合计确认，只要父亲松口应允，大木箱计划，就成功了最至关重要的一步。  **  尝试建了个高级群：640286883。暂时加打赏的兄弟，进群验证起点id名字。