  （为舵主i夜爷加更1章，感谢支持。）  随着一声吆喝，数骑冲出，传令下去，多斯拉克人骑兵开始转向，退后。  城墙上的总督们脸色开始缓和，有的人轻轻抹去额头上的冷汗，有的总督长长吐出一口气，笑容回到了他们胖乎乎的脸上。  于是一连串的命令传下去，滚石和火油都停止了搬运。  “嘿！”随着这一声非常轻佻的声音，一柄亚拉克弯刀的刀尖刺在迪克维水的肩膀上，在青铜铠甲上划出刺耳的金属划痕声，“太监，滚一边去。”  迪克维水回头，看见一张年轻的脸，眼神非常冷酷，他的嘴角挂着微笑，神情潇洒，但迪克维水却看出了他的微笑下的残忍。  这个家伙说的是通用语，手腕轻抬，刀尖向迪克维水的脸上如柳叶般飘逸划过来，看样子是想在迪克维水的脸上留下一个印记。  亚拉克弯刀是一种半剑半镰刀的武器，刀刃很长、利如剃刀。  对方的动作太快，疾如风，迪克已经来不及抽剑，间不容发，头猛然后仰，亚拉克弯刀如一道白光掠过眼前。  弯刀主人呵呵大笑，手腕一翻，雪亮弯刀迅如奔雷，猛砍向迪克维水的脖子。  黄金辟血剑的剑鞘一晃，剑抽出，当的一声大响，迪克在距离脖子数寸的地方挡住了这凶险一击。  迪克维水在马背上身体一晃，几乎摔下马去。  “柯索。”卓戈卡奥回头喝道。  柯索哈哈一笑：“吾血之血。”他笑道，“这尖刺盔的动作不慢啊。”柯索收起弯刀，“我等会再来找你玩玩。”他双腿一夹，跟在了卓戈卡奥的身后。  迪克维水把剑未入鞘，又一把亚拉克弯刀轻轻敲在他肩膀上，叮叮两声，“退后，离我吾血之血远一点！”一匹马从迪克维水的身边走过，马上骑手矮胖、秃头，额头皱纹很深，眼角鱼尾纹明显，鹰钩鼻，满嘴碎牙。  迪克让开路。  又一把亚拉克弯刀敲敲迪克维水的后背，当当作响，迪克维水干脆骑马让得远远的，一个身形巨大，紧闭嘴唇眼神沉默的骑兵走过，眼睛的焦点并没有看在迪克维水的身上，就好像他根本不存在。  这三个人为首，成品字形拥护着卓戈卡奥。  乔里莫尔蒙和另一无垢战士也被多斯拉克人挤开，喝令他们让道。  二十多骑兵族拥着卓戈卡奥走上了吊桥。  乔拉莫尔蒙冲迪克维水微微一笑：“迪克，卓戈身边的那三个人是他的血盟卫，有他们在，是不能允许其他人的侍卫走在卓戈身边的，你别介意。”  “血盟卫！”迪克维水说道。  “是啊，攻击你的血盟卫叫做柯索，刀法一流，杀人无数。”  “他的确很残忍，刀法也很不错。”  “第二位上了年纪的血盟卫叫科霍罗，是他从佣兵手中救出了小时候的卓戈。”  “哦。”  “第三位体形巨大沉默寡言的血盟卫叫哈戈，他力大无穷，只需要一击就把人从马上打飞，你最好离他远一点。”  迪克维水微微一笑：“三个血盟卫，一个年轻残忍，嗜血刀法好，一个年老有经验有恩义，还有一个哈戈力量取胜，很不错的血盟卫啊！”  乔拉莫尔蒙点点头：“走吧。”  三人拍马跟上。  血盟卫是卡奥的贴身护卫，也是他的最亲的兄弟和伙伴。他们随时都在卡奥的左右，分享卡奥的一切，有的部落卡奥甚至有分享卡奥妻子的风俗。总之，卡奥吃什么用什么拥有什么，他的三名血盟卫就拥有同样的东西。  血盟卫唯一不会分享的，就是卡奥的马。  马是多斯拉克人最看重的东西，不会骑马打仗的男人都不配叫做男人。  “血盟卫会分享卓戈卡奥的老婆么？”迪克维水问乔拉莫尔蒙，说的是维斯特洛大陆通用语。  乔拉盯一眼迪克，淡淡说道：“卓戈不会把他的妻子拿出去跟血盟卫分享，他和其他卡奥都不同。他是多斯拉克海最强大的卡奥，战无不胜。”  “战无不胜？”  “对，看见卓戈的长发和铃铛了么，那就是战无不胜的见证。每个被他杀死的敌人，发辫上的铃铛都会被解下来系在卓戈的长发上。”  “卓戈死了，他的血盟卫都会陪葬吧。”  “是的。血盟卫和他们的卡奥之间互称“吾血之血”。只要卡奥一死，按照古老的传统，血盟卫也要死。如果卡奥是被敌人杀死，血盟卫会先替卡奥复仇，再把卡奥的妻子卡丽熙送去维斯多斯拉克加入多希卡林，随后就追随卡奥而死。”  卓戈卡奥带着他的卫队二十多人跟在伊利里欧身边。  不管有多少人在一起，仿佛所有的光辉都集中在了卓戈卡奥一人的身上。他就是羊群中的狮子，鸡群中的白鹤。  伊利里欧一身的黄金绸缎，胡子也是染成了富贵的金色，手指上满是珠宝，十根手指戴满，他也肥胖得很有分量，但骑马在卓戈卡奥身边，那就如小丑一般微不足道，毫无光彩。  伊利里欧和卓戈卡奥缓缓入城。  迪克维水和乔拉莫尔蒙还有一名无垢战士被卓戈卡奥的人排斥在队伍的最后。  几十个总督们已经下来城墙，就在城门大街上恭迎卓戈卡奥一行人。他们金银珠宝遍身，个个大腹便便，脸上堆满了微笑。  身后，吊桥已经拉起，城门也轰轰的放下。  卓戈卡奥虽然神勇无敌，他身边的侍卫们也是个个杀气弥漫，但仅仅二十多个人进城，所有的总督们都很放松。他们的侍卫和城市守备队都站在稍远的位置，对多斯拉克人依然严阵以待，摆出军威，以免被好战的多斯拉克人轻视。  卓戈卡奥骑在马上，手指向南边的一排石塔宫殿，对面前的总督们说道：“那一排的石塔宫殿，我要了。”  以宾虚为首的总督们都是脸色一僵，宾虚总督深表歉意的说道：“卓戈卡奥，那是我们潘托斯亲王的宫殿，也是神殿，除了那九座石塔宫殿，潘托斯的任何石塔，宅子，堡垒，你都……”  突然马蹄声响，一骑飞出，速度快速绝伦，刀光一闪，宾虚总督的半边脸被劈开，整个脸就好像从里面炸开了一般……  等人们反应过来，宾虚总督已经倒在血泊中，柯索已经回到卡奥的身边，弯刀上的刃锋边缘有一道淡淡的红线……  “我要那石塔宫殿。”卓戈再次说道。  “不！”胡子扎成板刷的肥胖总督厉声喝道：“侍卫何在？守备队，战斗队列。”  啪！  一道长鞭飞出，如黑色的毒蛇，嗖的缠住了肥胖总督的脖子，鞭子一带，就把体型巨大的总督从人群中拉出来，撞在卓戈卡奥的马前，柯索弯刀旋转，噗的一声，砍进了胖总督的脖子，几乎把整个脑袋砍飞起来，仅有一点皮肉和筋腱还相连。鲜血喷溅中，尸体和在马上俯身砍人的柯索都是一身血迹。  “战斗队列！”青铜盔上有两根尖刺的一名无垢者私人卫队队长发出了命令……  年长的血盟卫科霍罗一箭射出，正中那高军官的心窝，长箭贯穿铠甲，射中了军官的心脏……把他的冲锋命令卡死在了喉咙里。  “这个城市里的总督太多了，有一个能替我收钱经营城市就足够。”卓戈卡奥淡淡说道。  三名血盟卫立即冲出，三把亚拉克弯刀旋转如风，冲进总督们的人群中，柯索最先冲上去，锋利无比的亚拉克弯刀第一刀，就砍在了一个总督的双眼之间……  迪克维水一动不动，冷眼旁观，那些私人侍卫们成战斗队列冲锋过来，和二十多名卓戈卡奥最精锐的多斯拉克骑兵撞在了一起，刀剑砍进血肉的噗噗声令人胃部翻腾，而城市守备队，阵型排好，却纹丝不动……