  侍者‘为善’一身洗得灰白色的长袍。  他推开门进来，点亮墙壁上的油灯，小小的充满了奇异怪味的房间里明亮起来。  詹姆兰尼斯特在床上假寐。  “某人。”侍者轻声叫道，声音谦和有礼。  詹姆微微的发出轻微的鼾声。  侍者转向玻璃瓶柜，詹姆微启眼帘，他看见侍者把扼死者放进了玻璃水杯，并冲进了半杯热水。  脚步声响，在一线的眼帘微光中，那无面者走了进来，他蹲下身子，从柜架下抱出一只大的玻璃瓶，里面是一只漆黑颜色的花斑点小蛇。  黑蛇。  詹姆第一次见识到这种黑蛇，他浑身起了鸡皮疙瘩。身子不由自主的轻微颤抖。黑蛇头部呈三角黑铁状，很显然剧毒无比。  无面者嘴里发出咝咝的声音，并伴随着古怪的音节，这种音节詹姆有印象，是瓦雷利亚高等语，一种已经消失于日常生活中的语言。音节虽然难懂，但是音节的变化却很简单，翻来覆去就只有五个音节，詹姆很轻易的就记住了那五个音节。  黑魔法咒语还是蛇语？  詹姆无法判断。  他精通的就是剑术，从小学习的是一往无前的骑士精神。  随着音节的反复，那小蛇仿佛听到了蛇语，它温顺的顺着无面者的手指爬了出来，并伴随着音节盘上了无面者的食指，就好像在无面的食指上戴了一圈一圈的指环。  侍者为善把已经融化了扼死者的水杯递给无面者。  无面者的手指倒转，随着音节的一个一个吐出，黑蛇张开了嘴，呲出细细如小针尖的毒牙，毒牙射出一线黑色的毒汁于水杯中，并不就散，透明水杯中的水中犹如绕着一根黑色细线。  画面优雅唯美。  詹姆心中发毛，心中已经后悔到了极点。  他暗暗蓄力于双臂，只等那无面者过来喂他喝水，就猛击无面者的咽喉。  无面者没有穿戴铠甲，咽喉也没有护颈甲的保护。人的喉头的骨节硬度很差，迅猛狠击一下，就能击碎。  无面者站起来，轻轻晃动水杯，那一根黑线渐渐散开，无影无形。透明的水的颜色并无明显的变化。  “恩与大人，还需要再加上其他的毒综合一下扼死者么？”  “不用了，黑指环的毒中和一下扼死者的毒，毒性降低，痛苦加倍，但是某人身体够强壮。”  那种看一眼就令人心生恐惧的小黑蛇居然有一个很文雅的名字：黑指环。  “是，恩与大人。”为善说道。  如果詹姆兰尼斯特事前知道用黄金供奉来的是这样的一个生死之地，他一定会毫不犹豫的选择加入黄金骑士团。  “按住某人的双臂。”无面者说道，转身过来，背了光，詹姆的一线眼帘也先一步轻轻闭上。  侍者按住他的双臂，他就无法击碎无面者的咽喉。  那就先击碎侍者的咽喉。  这是没有办法的办法。  侍者走过来，詹姆从声音和眼帘感觉到的光线变化做出判断，猛地起身，右手猛击他预判中的咽喉位置。  啪！  这一击正中侍者的咽喉。  骨节碎裂的声音响起。  侍者噔噔后退，伸手掩住了自己的咽喉。  侍者一阵猛烈的咳嗽。  然而，詹姆兰尼斯特并没有如预期的击碎侍者的咽喉。他一击之后，气力不继，这才发觉自己的虚弱比想象中厉害。他也感觉到了自己的气喘和身体的高温。  毫无疑问，他在生病中。  “按住他！”无面者面无表情，一张普通年轻人的脸看得令詹姆心中发麻。  “我付过了供奉。”詹姆强调。他发觉自己的声音嘶哑，一种很模糊的声音，这绝不是他的声音，但却是他自己发出来的。  他的咽喉咋么了？  他的声带怎么了？  被毒药损坏了？  就这么说几个字，他的咽喉就有撕裂的疼痛。  侍者第二次上来，这次有防备，詹姆兰尼斯特被他轻易制服，按住双臂，动弹不得。  无面者捏住他的下巴，把这一杯有黑指环和扼死者的毒药水灌进了詹姆的喉咙。  詹姆心中骇极，猛力一挣，突然感觉力量大了，挣脱了侍者的控制，等他蹒跚着下床，发觉侍者和无面者已经退到了门口，两双冷静如冬天的冰湖水一般的眼睛淡漠的看着他。  “我要死了。”詹姆心想。  他想冲向无面者，跌跌撞撞的冲了上去，在手要扼住无面者的咽喉的时候，无面者说道：“某人还有一天时间可活。”  詹姆的手停住，他喝下了黑指环和扼死者的毒，但并没有死。他知道扼死者毒发身亡是很快的。  “一天？”  “对，一天，一天内，某人去东边的鱼贩市场杀死一某人，某人的名字叫做柏德温。”  “柏德温？就是刚才那富商说出的名字。“  “对！”  “你刚才为什么要杀死富商，他可是你们的客户？什么时候无面者也开始杀死客户来谋取高额的佣金了？”  “某人错了，无面者从不滥杀某人。”  “那是有人付出了代价，要取那富商的命了。”  “我不知道，我只是收到了某人的名字，现在，那个叫做加布尔条顿的名字已经不存在了。”  “只是一个名字。”  “对，你这次也得到了一个名字。有人死，就有人能生，不死无生，不忘无面。”  “我要怎么杀死柏德温，我现在连拿剑的力气都没有。”  “某人已经学会了杀死柏德温的本事，瓦雷利亚语，黑指环。”无面者说道。  詹姆感觉自己的力气又回来了一些。  他转头看向那柜架下的玻璃瓶，那黑指环正在玻璃瓶里游动。  瓦雷利亚音节，蛇语？黑魔法？黑指环。  他转身走到玻璃瓶前，记起无面者的那五个音节，他依次说出音节，黑指环停止了游动，昂起头看着詹姆。  詹姆头皮发麻，只想转身逃开，但他的右手却缓缓的伸了出去，只有一天时间活命，他知道无面者在这方面说到做到，面对死亡，无面者总是信誉第一。  柏德温死，他活。  他明白这个规则：不死无生。  詹姆嘴里再次依序吐出那五个瓦雷利亚音节，黑指环好像这次听懂了，顺着詹姆的手指爬了上来，  一线心悸的冰凉从手指沿着手臂一路向上，最后游进了詹姆的心脏。  他全身都打了个寒颤。  黑指环立即有了感应，昂起头看着詹姆，好像在审视这家伙究竟是不是它的新主人。  詹姆知道，自己的炼狱开始了，他想学的是易形，却学上了施毒。看样子每一次炼狱失败的代价，就是失去自己的生命。  不死，无生。  这该被毁灭的无面者！  “某人会学到无面者的至高剑术，某人也会学到精湛无比的易形术，只是需要某人抹去几个名字。”无面者淡淡说道，“或者抹去自己的名字。”