  （加月票第7更，求月票。）  梅葛楼内部，史坦尼斯非常熟悉。  他在红堡做首相顾问、海务大臣多年。  秘道铁板被烧开，史坦尼斯第一个跳了进去。  里面漆黑一片，有一股酸腐的霉味。  嘭！  他的剑发出了五色的彩光，照亮了里面的黑暗。这是信仰光之王之后，梅丽珊卓施法他拥有的新的长剑，被梅丽珊卓称为光明使者。  一把会燃烧会发光的剑。  这是一间废弃不用了的地下储藏室，里面扔了几件物件，上面积满了灰尘。  史坦尼斯毫不犹豫，冲向储藏室小小的出口。  大猩猩，尖牙，黑甲战士们手举火把一个接一个从洞口钻出。  储藏室外面，是一条狭窄的石道走廊。走廊尽头，向上拐，是一道螺旋楼梯，楼梯下面的空间是下人们的狭窄寝室。  已经是半夜，梅葛楼所有的下人们都睡熟了。  史坦尼斯第一个冲上螺旋楼梯，来到了地面。  大猩猩和尖牙则冲进了楼梯下的下人们的寝室里，钉头锤砸在熟睡人脑袋上的噗噗声和尖牙扭断人脖子的喀嚓声不停的响起。  黑甲军骑士们则冲上了螺旋楼梯，他们的领主一个人在前面，谁也不敢落后。  梅葛楼地面一层大厅，火炬照耀得如同白昼。  外面杀声已歇，胜利的欢呼声震天动地。  这一战，将产生几个骑士，几个军士，所有参战的士兵都会得到奖励。  广场的战斗吸引了梅葛楼内所有的守卫，他们全部涌到了吊桥上围观，整个大厅竟然空无一人，一个侍卫都没有。  史坦尼斯的黑甲军如幽灵一般从地下冒出来，一个接一个，只有脚步声和偶尔的刀剑撞击声响起。  梅葛楼北门，城墙上。  广场屠杀胜利结束，红披风和金袍子都在高举刀剑庆祝，欢呼声响彻红堡夜空。  艾德史塔克沉声说道：“我做了一次违背良心和荣誉的事情，今晚看来是难以入眠了。”  “诸神也并不都是正直之辈。”小指头露出促狭的笑容。他自创的仿声鸟全银质，在胸襟上闪闪发光，言语尖酸刻薄是小指头的风格之一，“反正君临是七神的意志，而你的神在北方。”  瓦里斯轻言细语说道：“王国和平才是首相最大的荣誉。拘泥小义者，难成大事。与其和史坦尼斯正面开战死伤无数，不如杀史坦尼斯和他的死士一百人。”  “史坦尼斯带一百人来争夺王位，你们想想不觉得蹊跷吗？”提利昂站在城垛口，如此他才能看见广场上的血战，“如果是我，绝不会这么冒失，在士兵中找个跟自己相仿的死士来试探一下是该有的谨慎。”  啊！  一声惨叫从众人的身后响起。  大家都是一惊，不及回头，第二声第三声惨叫接连响起。  大家的身后，是梅葛楼主堡。  大家吃惊回头，梅葛楼的高墙窗户上，一个人从窗口被人扔出，惨嚎声如厉鬼尖啸，嘭，身体撞击在地面的花岗石上，惨叫声戛然而止。  啊啊啊！啊啊啊！  更多的惨叫声和刀剑相交的声音响起。  瑟曦完全呆住，眼珠瞪得溜圆，难以置信。  提利昂也完全怔住。  城墙下，吊桥上，御林铁卫巴利斯坦呛的抽出长剑，数十金袍卫士大惊，刀剑出鞘，一起狂奔，要去抢回梅葛楼。  两个金袍卫士被人推挤，从吊桥跌落，干干的护城河底撒满了三角铁刺，两个士兵摔下，叫声短促而凄惨。  嘭！  吊桥口燃烧起大火，转瞬火焰烧成了势，就好像吊桥上被人泼上了火油一般。城门也被人咔咔的推拢，嘭的一声巨响，城门关闭。  大火哔哔啵啵，在吊桥上肆意燃烧。  金袍子们立即掉头，巴利斯坦大怒，连斩数人，依然无法阻挡。直到另一个白袍铁卫矮小的普列斯顿格林菲尔掉头而逃，整个去抢城门的队伍立即崩溃，人人都在夺路向后逃。  戚戚嚓嚓，吊桥的大火诡异而爆裂，吊桥开始解体。  巴利斯坦赛尔弥不得不返身冲向另一边。  更多的金袍侍卫在推挤中被掀下吊桥。  “该死，敌人从哪里冒出来的。”提利昂大声咒骂，他身先士卒，“兰尼斯特的勇士们，跟我走。”  八名侍卫立即长剑出鞘，跟着提利昂就要奔下城墙。  啊！  一声惨叫，御林铁卫潇洒的亚历斯奥克赫特被乔里凯索从身后一剑劈翻。丑陋而胆小的柏洛斯布劳恩刚刚抽出剑，就被艾德史塔克一剑封喉。  瑟曦、瓦里斯、提利昂，小指头全部惊呆。  八名金袍卫士和八名红披风瞬间愣住，如中雷击。  等他们反应过来，向乔里凯索和艾德史塔克扑过来的时候，艾德史塔克的剑已经架上了瑟曦的脖子，人转到了瑟曦的身后。而乔里凯索在亚历斯奥克赫和柏洛斯布劳恩的身上从容补剑。  “不要动！”提利昂大喊。  隔着护城河，波隆，箭手安盖，贝里唐德利恩，无畏的巴利斯坦赛尔弥，普列斯顿格林菲尔都看得目瞪口呆。  两百红披风和两百金袍子侍卫都在护城河的另一边全部鸦雀无声。  变起仓促，人人难以置信！  “劳勃斯壮！”瑟曦大喊。  钢铁巨人劳勃斯壮闻声跳下干涸的护城河，大步向前走，护城河的河底上遍布的三角倒刺被他的钢铁巨足踩扁，踢飞，他所过之处，立即清理出一条道路来。  巴利斯坦长剑一举：“兄弟们，跟我来，强攻北门。”  他第二个跳下护城河，紧跟劳勃斯壮而去。  御林铁卫普列斯顿格林菲尔第三个跳下护城河，然后是贝里唐德利恩，随后是金袍军士们。  独眼安盖和佣兵波隆一动不动。  “我们应该去攻打首相塔。”波隆说道，“梅葛楼一个北门也容不下这么多兄弟，我们拿下首相塔，不怕艾德史塔克不放人。”他长剑一举，“兄弟们，跟我来，攻击首相塔。”  “嗬！”兰尼斯特家的侍卫们同仇敌忾，呐喊着，在波隆的指挥下，组成战斗队列，直扑首相塔。  “小恶魔，叫你的波隆站住。”艾德史塔克说道，“不然，你的姐姐瑟曦可就要吃苦了。”  “艾德大人，我想我们可以坐下来好好谈谈，我们应该能找到解决问题的办法。你想要什么？你说。”小恶魔开门见山。  艾德史塔克不回答，剑下沉，一剑就刺穿了瑟曦的胳膊。