  国王大道左侧，绿叉河边，红宝石滩。  绿叉河河水汹涌澎湃，水势猛烈，然而到了红宝石滩，却是难得的平缓了起来，但是河面的水却更见宽阔。  十六年前，国王劳勃手握战锤，在这里跟文武双全的雷加坦格利安王子为了艾德史塔克的妹妹莱安娜的爱恨情仇而殊死一战。  双方的士兵在河畔厮杀，难解难分，直到劳勃的数百斤战锤砸中了雷加坦格利安王子的胸膛铠甲。  王子的胸膛铠甲上有一条三头龙，全部是用红宝石镶嵌而成，战锤击穿了铠甲，也把铠甲上的红宝石击得飞溅，数百颗红宝石洒落沙滩，英俊风流的雷加王子胸骨全折，断骨倒刺进心脏，口喷鲜血，喷溅的鲜血跟洒落遍地的红宝石一样在阳光下熠熠生辉。  从此，这片河滩就有了一个新的名字：红宝石滩。  十多年过去了，时至今日，还有人抱着侥幸之心，常常到这片沙滩来碰运气，希望能捡到一粒当年雷加王子的红宝石。  而今天，这片沙滩却没有闲杂人等，因为有两个人在这里练剑。  一个是小女孩子，身材苗条，虽然年纪小，发育却渐渐的显出了她的美人轮廓，只是她的双眼里却满是野气，就好像是没有教养一字不识的荒野农夫家长大的孩子，神情也是天不怕地不怕。  她的左手反背在身后，侧身对敌，右手窄剑指着面前的一个笑嘻嘻的剑术老师。  这个剑术老师正是在布拉佛斯的剑手中大名鼎鼎的西利欧佛瑞尔。  维斯特洛大陆的狭海对面，有一个更大更广阔数倍的大陆：厄斯索斯。厄斯索斯有两个很著名的王，一个是马王卓戈卡奥，卓戈十岁开始杀敌人，十二岁正式骑马参加冲锋战斗以来，大小数百战从无败绩，马王之名当之无愧，在整个厄斯索斯大陆声威赫赫。  而除了大陆上的马王卓戈，厄斯索斯大陆的西北角上，有一个遍布隐蔽海湾的数百个岛屿，这个地方就叫做布拉佛斯。布拉佛斯存在了几百年都从来不为外面的世人所知道，直到瓦雷利亚末日浩劫后，布拉佛斯才由他们的海王派出使者对外宣布了布拉佛斯的存在。  布拉佛斯的海王神秘，富有，据说任何大陆的稀有珍奇之物，海王都有。传说海王的舰队航行到了世界各大洋的每一个角落，就算传说有夸大之嫌，却也能从侧面说明海王的舰队之强大无敌。  而西利欧佛瑞尔，就曾经是布拉佛斯雄霸大海的海王的首席剑士。  此刻的西利欧佛瑞尔的双手都反背在身后，他的剑也反背在身后，脚下在轻轻的走动，他的眼睛盯着小女孩子的剑，一瞬不瞬。  这个小女孩子自然就是艾莉亚。  而她手上的剑，也不再是木剑，而是锋利的精钢打造的细剑，细而柳长，的确很像它的名字绣花针。只是这绣花针的剑身上，却有一圈一圈的青灰色的暗影，那是经过铁匠师傅千锤百炼后才会有的痕迹。  这是一把会轻易刺穿人喉咙的绣花针。它绣的也不是花，是人的血和生命。  “你是打算用脸和胸膛来迎击我的剑吗？”艾莉亚提醒自己的老师。她现在用上了真正的剑进行训练，她觉得有必要提醒一下老师，因为老师的剑在他的背后。  两个人轻轻转动，就好像在画着一个圆。  剑术老师嘻嘻一笑：“艾莉亚，你能刺中我，我就承诺帮你完成一件事情，不管那件事情是什么？有多么的难！”  “好！”艾莉亚手腕微动，剑已经刺出。  疾如风！  这一刺一定要比风的速度还要快。  突然她的眼睛微微一眯，她在不停的缓缓转动中，转动到了一个太阳光直射她眼睛的位置上。  叮的一声，剑术老师的剑后发先至，轻轻在艾莉亚的窄剑上一磕，窄剑顺着艾莉亚的窄剑剑身顺势削下来：“灵如猫。”他喊道，“撒手！”  形如水！  艾莉亚身法如水，手腕一翻，身子一侧，绣花针反压老师的剑。然而，阳光蒙了一下她的眼睛，她还是慢了半拍。  她的剑压了一个空，老师的绣花针已经点在了她的咽喉上，老师哈哈大笑：“剑如光。艾莉亚，当你的眼睛看见剑光的时候，你已经死了。”  艾莉亚猛地后退，把自己的身子撤出老师的剑尖范围，以前动不动就愤怒的神情在她脸上看不见了，她淡淡说道：“老师，你故意把剑反背到身后，然后带动我转圈，故意把我转到阳光射我眼睛的位置上。”  “哈哈，聪明。那你该记住了，下次跟敌人对战的时候，要考虑光，风，还有影的作用。这个影，也包括围观的人的影，没准围观的人中有你敌人的朋友想要偷袭你呢。”  “是，老师，我记住了。对敌，眼里不单有敌人，还要有周围的光，风，影！”  “哈哈，就是这样，我的小艾莉亚，你进步很快，我们再来，”  “好！”  艾莉亚左手背在身后，含胸拔背，亭亭玉立，右手剑优雅起势，双脚一虚一实，风姿绰约，就好像一只孔雀将要翩翩起舞。  而剑术老师同样的优雅舞姿，窄剑斜斜举起，左手背在身后，侧身迎敌，神情含笑，就好像马上要对舞的愉悦舞者。  马蹄声响，得得得，一下子破坏了这个绿叉河波光粼粼映衬下的宝石滩舞蹈环境。  猎狗戴着他的狗头盔，佩戴着他的重剑，全副武装的来了。  他跳下马，大踏步走向这边。  剑术老师西利欧和艾莉亚不得不收起剑，转身，面对猎狗。  “猎狗，你带来了十金龙？”西利欧笑嘻嘻的问道。西利欧救猎狗一命，戏言猎狗的命价值十五金龙，猎狗先前已经付了五金龙。  “没有！”猎狗的脸遮在狗头盔下，看不见他的神情。  “哦，欠债未清，那你今天无法杀掉我了。”西利欧笑道，“艾莉亚，我们继续。”  “但我有价值超过十金龙的东西便宜卖给你，这样我们就两清了。”  “哦，什么东西那么贵？”西利欧很感兴趣。  “你一人过来，我告诉你。”猎狗掀起狗头盔，露出那张著名的火烧脸。  “不！”艾莉亚叫道，“老师，你别过去。”  她知道老师一和猎狗清了旧债，猎狗就会要求和老师公开决斗。猎狗在临冬城出发前，就一直想杀死西利欧。因为西利欧在哈里斯的手里救了他的命  两虎决斗，必死其一。