  傍晚，艾德史塔克带着他的侍卫队长乔里凯索从国王门出来，按照纸条上的提示，来到最靠南的码头，在夜色中，有人早就在船边等着，一见他来到，就有沉默的侍从带着艾德史塔克登上了暴风号。  这是一艘非常大的两层商船，高高的桅杆在夜色中看不到头。火炬光芒闪耀下，目测船的一楼划桨口，一边最少有八十名桨手。  船上水手皮肤黝黑，听他们的口音，都是狭海对岸的自由民。也许是来自贪得无厌的泰洛西，也许是来自盛产毒药的里斯，或者是以生产密尔望远镜闻名的密尔……  “艾德大人，来了。‘小指头培提尔闪身出来，在底层的楼梯入口，“大人，一路有人监视着你吗？”  “我们从钢铁门的一户铁匠后门出来，再经过了两条小巷，穿过几家店铺的前后门，从雄狮门绕道至国王门，我想，有监视的人也被甩掉了。”艾德史塔克冷冷说道。  “既然如此，大人请跟我来。”小指头的头沉了下去。  艾德史塔克低声对乔里凯索说道：“小心，我们下去。”  “是，大人。”乔里凯索握紧了短刀刀柄。  他们从楼梯口下去，一股鱼腥气扑面而来。  “前面，大人！”小指头培提尔的身影在走廊尽头招手。  船板下面的空间其实足够，艾德史塔克可不用低头，但光线很暗，过道看起来阴影斑驳，加上下层房间本就是给水手仆从等人住的，杂物海鲜等也是堆积在下层，所以味道嗅起来很难闻。  “大人，不如我们上去吧。”乔里凯索说道。  这船很高，应该不止表面看起来的两层，船板下分好几层都是有可能的，一旦深入下去，如果小指头有埋伏，乱刀下来，他和艾德根本没有任何逃脱的机会。  “如果有异，先杀了小指头。”艾德沉声说道。  “是，大人。”  拐过走廊，前面果然又是一个向下的楼梯，小指头的声音在下面喊：“艾德大人，下面。”  艾德史塔克顺楼梯下去，又是一条走廊，小指头的身影在最远处的一间房门口闪了一下，艾德史塔克追过去，推开门，里面是个巨大的房间，有三个人：黑衣人威尔，罗柏史塔克，小指头培提尔。在三人的身后，是艾德史塔克熟悉的巨大木箱，木箱里面装满了艾德史塔克熟悉的那些东西，从木箱的缝隙可以看出来。  “罗柏，你和你的木箱不是应该在风之女巫号上吗？”艾德史塔克脸色阴沉。他不喜欢玩这些花招，罗柏史塔克如果也参与了其中，直接给自己说不好吗？  乔里凯索却是心情一松，他向罗柏史塔克和黑衣人威尔报以轻松的笑容，放开了短刀刀柄。  “风之女巫号，所有人的眼睛都盯着，所以我们另外又准备了一艘暴风号。”威尔微笑道。  “你们故意用最北边的风之女巫号吸引住所有人的目光，最近几天每天派人搬运那些装满货物的大木箱上船也是故意的？”  “是的，艾德大人。”  “那么你们这里同样堆着这么多大木箱做什么？”  “艾德大人，长城守夜人可是物资缺乏，这些小米、粉面、啤酒、葡萄酒、各种水果、肉食、刀剑武器都是长城守夜人的补给。至于丝绸，可以运回去卖给北境贵族。”  罗柏史塔克说道：“父亲大人，木箱真正的作用是来装龙骨好人的。”  “龙骨？人？”  “是的，今晚将装几箱龙骨，而人，已经装了两个。”小指头说道，“明天将会装更多。”  小指头伸手拖出来一个大木箱，他个子瘦小，却好像力大无穷，巨大木箱被他毫不费力的拖过来，掀开木箱盖子，抱出上面的丝绸，里面发出微微的鼾声。  艾德和乔里凯索一看：两个穿着炼金术士公会衣服的陌生人。看他们衣服和袖口上的纹饰，是最高级别的两个炼金术师。  “炼金术士亚度尼斯和亚尔维斯，炼金术师公会的会长和他的助手。”黑衣人威尔说道，“我希望说服他们去长城做守夜人，帮我们炼制野火，但他们始终不肯。不过，看在一箱金币的份上，他们教给了我如何用古老火魔法卷轴克制红堡城墙里的防卫魔法。”  红堡城墙和建筑里面，有龙族火魔法防护。一旦有异端魔法进入，比如无面者的易形黑魔法，会被克制。但是炼金术士的火属性魔法卷轴带在身上对红堡的魔法印记有破解效果，他们是同一系魔法。  当龙消失，炼金术士的魔法也慢慢消失。同理，当龙重新回来，炼金术师的火系魔法会同样回来。  龙会不会回来？  威尔知道，会，而且很快了。  在红堡内，龙族魔法印记一直存在，就好像绝境长城的克制异鬼的魔法印记一直存在一样。  “绝境长城炼制野火？威尔大人，你究竟想做什么？”  “当然是为威尔大人口中所说的异鬼准备未来的火焰晚会了。”小指头培提尔笑道，”我本来是绝对不相信有异鬼的，但是在今天下午听了威尔大人来这里的一系列计划和目标后，加上今晚我的参与，某人的头脑现在有七分相信了。”  “还有三分呢？”  “我要亲自去长城外看看。”小指头培提尔笑道，“这里的事情一忙完，我已经决定去长城外的永冬之地看看异鬼长什么样子了。”  “哦，那么你的纸条叫我来这里，说要告诉我琼恩艾林大人死亡的真相，其实并没有这么一回事了？”  “当然有真相，不过相比事情的真相，威尔大人和罗柏史塔克大人认为你更需要一个大木箱子。”小指头笑道。  艾德史塔克脸色阴沉如寒冬的天空：“小指头，这个笑话可一点都不好笑。”他的目光逼迫罗柏。  罗柏目光微微闪烁。  “不是笑话。”威尔淡淡说道，“大吉莉。”  大吉莉应声出现在房间门口，手里端着一把连发短弩：三连发，弩已经压上了弓弦。（冰火世界已经有连发弩）。  大吉莉手里的弓弩对准了艾德史塔克。  乔里凯索难以置信：“威尔大人，这样的玩笑很过分了。罗柏史塔克……”  罗柏史塔克顺下眼睛，一言不发。  乔里凯索伸手拔刀。  “乔里，别动。”大吉莉淡淡说道，“否则死！”  连弩对准了乔里凯索的咽喉。  乔里和艾德都没有穿头盔和护颈甲，他们的衣服里面，有薄薄的锁子甲。  没人怀疑大吉莉的话，她的声音冷静得令人热血冻结。  “乔里，不要动。”艾德史塔克沉声喝道。  小指头嘴角荡漾起那抹捉狭笑意，拿过来一个空的大木箱，打开，里面已经铺好了毛皮软垫：“艾德大人，请进木箱吧！”