  嘁嘁嚓嚓！  绞索转动，沉重的铁木门向上缓缓升起。总司令莫尔蒙爵士，外号石榴佬的总务长波文马尔锡爵士、代首席游骑兵杰瑞米莱克爵士，教头艾里沙索恩爵士，四个黑衣人军团的首领被押着站在门前。  除了莫尔蒙爵士没有受伤外，其余三位首领都是脸上身上带着伤痕。艾里沙索恩的一只眼睛已经因为肿胀而无法睁开，额头上血肉模糊。  嘭！  铁木门升到最高，数寸厚的门在头顶上震动了一下，有冰屑簌簌抖落。  威尔骑在马上，手举火把，当先走进漆黑的通道。  黑丫灰烬、埃布尔灰烬举着火把走在威尔的侧后面。  泰伦灰烬带着他的十个燃烧团侍卫举着火把走在最后面，中间则是以莫尔蒙为首的四个军团首领。  除了莫尔蒙四个军团首领和高大的泰伦灰烬，其余人全部骑马，全副铠甲，头盔，战靴，把自己武装到了牙齿。  就连从不习惯穿鞋子的部落首领泰伦灰烬，也在威尔的要求下缠上了黑衣军团特有的缠脚布，然后包上厚厚的兽毛皮，外面再缠上防潮的皮革。  泰伦灰烬的手里牵着莫尔蒙总司令的那匹好马，马鞍上还挂着一把雕饰精美的长剑，那剑有着黑色金属镶银边的鞘，长剑的剑柄末端是橡木圆球，上面雕刻着一头熊。  这把剑，正是熊老莫尔蒙的家传族剑长爪。  熊是莫尔蒙家族的家徽。  长城的通道里冰寒刺骨，长期生活在狼林山脉的灰烬部落的勇士们明显感觉到这种寒冷跟狼林山脉的冰雪寒冷异样，空气中就好像有针尖在你的脸上轻轻的刺。  走了一会，前面威尔大人停了下来，前面又是一道大门，黑色，沉重，依然是铁木做的门，无法用目光看出这道门的厚度。  门的前面还有一道铁栅栏，铁栅栏上拴着沉重的铁锁链，锁链缠了好多圈，最后是一把巨大的铁锁把锁链锁住。  威尔跳下马，把火把插在地上，从腰间解下一大串的钥匙，他用钥匙把铁锁打开，解下锁链，铁锁链摩擦在铁栅栏上，嘁嘁嚓嚓的响，声音非常刺耳。  威尔把铁栅栏推开，喝令黑丫灰烬和埃布尔灰烬后退，他走到铁木门前，在门靠墙壁的一侧摸索了好一会，就听见一阵机括的嘎嘎声音在铁木门的上方响起。  黑丫和埃布尔抬头看，看见铁木门的上方有一条横贯整个门框的凹槽，凹槽上排列着密密麻麻的箭孔。  “这样的门有三道。”威尔说道，“每道门前面都有前后两道铁栅栏，每道门的门框上方都有箭槽。触动机关，头顶就有短箭射出来，箭头上全部都是剧毒。我刚才关了短箭的机关，现在我们可以打开这道铁木门了。”  黑丫、埃布尔、泰伦和他的燃烧十勇士都听得心惊。  他们从来没有想到过这样的杀人布置，也是第一次听说这样的杀人设计。毒箭，就算是泰伦灰烬这样的巨汉也难以抵受。  过这样一道门，最少都要开三把锁，每一把锁都很复杂的被铁链钩挂着，铁链上面还有小锁彼此锁扣。  总之，以泰伦灰烬的并不算粗莽的性格来看，这样的设计，真的是自找麻烦太多了。  过了第一道门，威尔叫人把艾里沙索恩爵士捆起来堵上嘴扔在了门边，然后队伍继续前进。  前面的路出现了拐弯，威尔叫大家走中间，火光中，两边的墙壁毫无异常，但是威尔说这一段路的墙壁里面全部是机括弩箭。  “长城地下有很多的虫洞，虫洞彼此相连，凛冬来临的时候，积雪会有最少十五尺深，黑衣人就通过长城下的复杂虫洞到达每一个城堡下方，然后通过楼梯去到城堡内。这条通往长城外面的通道的两边就有虫洞。通过虫洞能把弩箭的机括激活。”  威尔的介绍令灰烬部落的十三个勇士都听得瞪起了眼睛。  “威尔，你把长城的秘密都告诉这些人，你究竟想干什么？”莫尔蒙叱道。  “威尔大人，你要把我们怎样？”波文马尔锡底气不足的问道。  威尔笑道：“波文长官，我会把你丢在第二道门前，请你帮我们守住第二道大门，在我们没有回来之前。”  “威尔，有什么事情不能是好好商量的吗？大家都是游骑兵的老战友，我们同生共死、同进同退多年。”杰瑞米莱克爵士说道。  “这是个无法好好商量的世界。”威尔说道，“商量的唯一语言就是刀剑。”  莫尔蒙冷笑：“威尔，你以为你凭这点人手就能为所欲为？我劝你乘早悬崖勒马，否则你最后会被兄弟们吊死。你的这些狼林朋友都将死无葬身之地。”  “我知道，你指望着伊蒙学士放出渡鸦给影子塔的断掌科林，哦，对了，还有东海望的守备队长卡特派克，是不是这样啊，我的总司令大人。”  “还有首席游骑兵班扬史塔克，他回去参加史塔克家族对劳勃国王的盛宴，一旦他得到消息，你和你的朋友就算逃到天涯海角，都会被他的怒火吞噬。威尔，你违反了守夜人法典，现在悬崖勒马，是你唯一的活路。”  “总司令大人，你还有征兵官攸伦可以指望呢，他去寡妇望押解两个罪犯回来做黑衣人，算算时间，他就快回来了。只是，一个攸伦和两个还没有经过训练的新兵，他能战胜木盾部落和灰烬部落的三百勇士吗？哈哈！”威尔大笑。  灰烬部落的勇士都是大笑。  在第二道门，威尔扔下了总务长波文，在第三道门，威尔扔下了代首席游骑兵杰瑞米莱克爵士。  终于走出长城黑暗的地道，外面，不远处，就是鬼影森林。  泰伦灰烬把马牵到莫尔蒙总司令面前，威尔说道：“长官，请上马，现在请你拿起你的长爪，真正履行你的誓言的时候到了。”  “我不明白，威尔！”  “难道你在新旧诸神面前的宣誓是假的，长官，我可还记得那誓言长夜将至，我从今开始守望，至死方休。我将不娶妻、不封地、不生子。我将不戴宝冠，不争荣宠。我将尽忠职守，生死於斯。我是黑暗中的利剑，长城上的守卫。我是抵御寒冷的烈焰，破晓时分的光线，唤醒眠者的号角，守护王国的坚盾。我将生命与荣耀献给守夜人，今夜如此，夜夜皆然总司令，难道你只是把誓言当歌唱？”  “威尔”  “请上马，总司令大人，你说没有异鬼，我就带你去见见异鬼。我要和你一起去捣毁有智慧有谋略有人类同伙的异鬼的前哨站。总司令大人，你怕了吗？还是你本来就知道真相，却一直在自欺欺人，始终不肯去深究。”威尔的声音陡然变得冷峻如刀锋。  莫尔蒙总司令悍然的脸色终于变了！