  “沉住气，你这个傻子。”布兰站在长桌上冲席恩格雷乔伊大喊。  “注意变向，变向，你这个自负的家伙。”罗柏史塔克脸色很难看的吼起来。  在众多嘘的声音中，席恩格雷乔伊还是听见了布兰和罗柏的喊声。  布兰的叫骂席恩格雷乔伊根本不放在心上，布兰一小屁孩，还没有资格来教训他，但是罗柏的话他得听。  罗柏会收拾他，绝不是说着玩儿的。  自从艾德史塔克入主君临城红堡成了七国首相后，罗柏成了临冬城管事的少主，他就跟以前不一样了，俨然拿少主自居，让席恩格雷乔伊感觉跟以前完全不同了。他不能再跟以前一样和他嬉戏玩笑说那些姑娘窝的趣事，再有出格的事情，甚至会被罗柏惩罚。  席恩格雷乔伊决定近战，因为对方的弓长，利远战。既然对面那杂。种。喜欢远射，那就应该规避他的优点。  席恩格雷乔伊想起了大吉莉，两人联手，先干掉多恩傻子再说。  “大吉莉！”席恩策马远离安盖，回头来找大吉莉，商量战术，当的一声，面罩上中一箭，正是大吉莉所发。  “你干什么？臭表子！”席恩格雷乔伊大怒。  当当！  又是两箭矢，一中胸口一中头盔。  箭矢经过特制，箭头撞在铠甲上顿时粉碎。  由此，席恩格雷乔伊身中五箭，留下了五个白点。  最后的优胜者，身上白点最少者胜！  “你我都是北境。”席恩格雷乔伊大吼道，张弓搭箭，对准大吉莉嗖的一声当头射到。一箭出，第二箭又到，然后是第三箭。  席恩狂怒，三发连珠。  他的三发连珠还没有能练到百发百中，然而情急之下，已然不管了，只想先把大吉莉给干掉。  全场哗然，北境人愕然。  安盖在比武场最南边的边缘地哈哈大笑。  对方内战，他坐收渔利，这是之前完全没有想到过的。  “我是长城，你是北境。”大吉莉的声音冷冷说道。  人，却不见了。  三箭连珠都射空。  下一瞬，大吉莉重新出现在马上，张弓搭箭，对准席恩还击一箭。  席恩身子一扭，避开这险之又险的短箭。  大吉莉的弓小，箭短，速度快，爆发力强，穿透力惊人，却射程短。这源于她从小森林打猎长城外野人不管男女，一出生都得为自己的生存而学习最擅长的技能森林里打猎，讲究的是潜行，隐藏，忍耐，接近和一击必杀。  森林射箭，因为灌木，地势高低不平，树林障碍，长弓长剑多不方便使用，这就是大吉莉练出了短弓黑箭的原因环境使然。接近目标，只要给她一点角度，一击必杀。  然而在这比武场，空空荡荡，并无高低错落的地势，也没有灌木丛和参天大树，这里就是一望无遮的巨大的平整沙地。  大吉莉的所有优势全部消失。  她唯一的依仗，就是坐骑：一匹矫健的成年母马。比武射箭和实战射箭的区别在于：实战射人先射马；而比武，只许射人不许射马。在长枪比武中，凡是攻击对方马的，全部判输。  “先攻击多恩人，表子。两面包抄，他挑战的是我们两个。”席恩格雷乔伊咒骂似的怒吼。  大吉莉的马已经跑开，绕到最东边，席恩格雷乔伊不确定大吉莉究竟有没有接受自己的建议。他勒转马头，向西边迂回，同时抽出两支箭。  三个神箭手，只有席恩是全副铠甲，连头盔面罩都带上，把自己保护成了一个铁壳。而安盖和大吉莉，为了射箭的视线自由，都没有戴头盔，这是优点，也是缺点。保证了视线的自由外，牺牲掉了头部的保护。  安盖一直在原地没动，这一下却不能不动了。  对方两人东西两边而来，虽然不知道为什么对方刚才内战了一下。  安盖觉得看不透大吉莉，那是个娇小，秀丽，冷静如冰的女子，她擅长使用短弓，这在比武中是个劣势。  安盖可以轻松保持在大吉莉的射程外，然后用长弓把大吉莉射成筛子。  先解决掉浮躁的席恩！  席恩情绪易怒，冲动，这样的对手是最好对付的。  无法控制情绪的人，也控制不好弓箭，绝不能成为超一流的箭手。  安盖吹一声悠扬的口哨，胯下无缰马向席恩而去，同时，他很潇洒的伸手抽出了大约七八根箭。  “首相大人，安盖的手指一定特别的长。”首相旁边的小指头培提尔微笑道，“不然他无法夹住那么多箭，同时还要拉弓，这是不可能的。”  “没见过小丑的五根手指可以瞬间出现并夹住四只鸡蛋的表演么？”艾德史塔克冷冷说道。  对于他不喜欢的重臣，艾德很难有美好的语气和表情。  “见过。”  “都是手指功夫。小丑手指间的四枚鸡蛋可以突然消失又可以突然出现，比安盖的手指夹箭更厉害罢。”  “大人明见。如果多恩人的箭术并非加持了魔法，他的手指夹箭的技术，也许就变化于小丑的手指夹鸡蛋技术呢。”  “哼！”  小指头微微一笑，结束了跟北境石头的不可能赢的争论。  席恩和安盖相向奔驰，两人几乎同时射箭，弓弦声中，两人都是同时扭身，箭矢擦头而过，险之又险，喝彩声轰然爆发。  一箭出，第二箭又到，都在射程内，这次席恩吸取了上一箭的教训，选择了对方的胸膛，胸膛面积大。然而安盖依然选择了席恩的头。  当！  席恩头盔再添一个醒目白点，而安盖也是身体一晃，啪的一声，胸膛上中了一箭，锁子甲上一个白点出现。胸膛面积究竟比较大，而且闪避也没有脑袋来得灵活。  “我射中你了，杂。种！”席恩怒吼。  “稳住，拉开距离，等大吉莉。”罗柏场边追逐，大喊。  然而席恩脾气发作，充耳不闻。  两马对冲，马蹄翻飞，扬起黄沙如龙。  席恩飞速抽箭，安盖哈哈大笑，手里连珠箭如雨点般射过来。他手上可并不是只有两支箭，他是起码抓着七八支箭。他的手指的确很长，近乎常人一倍，手掌也更大，天赋异禀，无法可想。  席恩抽箭在手，对方箭下如雨，速度比刚才快了不知道多少，就好像突然加持了魔法。  无须瞄准，张弓就射。  席恩弓拨身闪，箭矢破空，上中下三路都到。  席恩闪过两箭，后面的再也抵挡不住，扭头就逃，紧贴马鞍。  然而为时已晚！  啪啪啪！  席恩格雷乔伊又中数箭，黑色铠甲上顿时白点闪耀。  “你这个蠢货！”罗柏咬牙切齿。