  （为舵主/虚无∞永恒/加更）  “嘿！”一个声音说道。  安盖回头，一个黑衣人靠在河岸上的一颗树上。  要不是安盖眼力敏锐，几乎看不出来。  河岸上的安盖走向黑衣人。  二十多米外，河水边，沙地里的大吉莉和黛西莫尔蒙眼望黑水河，还沉静在安盖悲伤而优美的歌声中，那充满伤感的歌声在黑水河的水面荡漾：但我一点不后悔/我心爱的姑娘  “要是有个男人愿意为我去死，我绝不会拿刀刺穿他的心脏，不管发生了任何可怕的事情，我都不会。”黛西莫尔蒙声音幽幽的说道。她的眼前，罗柏史塔克的红发蓝眼笔挺身姿出现在眼前。  少女一路南来，经历了许多事情，不知不觉，爱上了罗柏史塔克。  “我愿意为他去死，就算他拿刀刺穿我的心脏，我不后悔！”大吉莉说道。这本是很悲伤凄惨的爱情故事，一个女孩子的刀刺中了最爱她的少年的心脏，少年的爱依然至死不渝。这是个令人动容的悲惨故事，但在大吉莉的嘴里说来，为了她心爱的男人去死，她觉得平平常常，天经地义。  黑水河岸，树林边。  “威尔大人，谢谢你今天下午托人送过来的药膏。”  “消炎药膏，希望你的眼伤不要发炎。”  “谢谢大人。”  “不用谢我，是你的胆量足够。”  威尔派人送去消炎药膏，所有的人都劝安盖别用威尔的药，安盖最后用了。  “我相信威尔大人不会拿毒药膏给我用。”  “哦，为什么？”  “你杀了魔山，威名传扬七国，拿毒药膏来害我，岂不是自毁荣誉？我相信自己的眼力和判断。”  “哈哈，也许是你运气好而已。安盖，我可不是个好人。”  “看得出来。”  “哦？！”  “好人都是活不长的，只有有本事的，才能活得好。”  “哈哈，有道理。安盖，你喜欢大吉莉，安盖。”  “是的，请威尔大人成全。”  “我可不是大吉莉。”  “请威尔大人教我。”  “我们不久就要离开君临，我可教不了你什么。不过你的歌不错，你既然连他的刀刺穿你的心脏都不后悔，你还有什么不能舍弃的呢？”  “威尔大人愿意带我一起北行？”安盖又惊又喜。  “我可不敢，王后和小恶魔，可不是我惹得起的。”  “我明白，只要威尔大人肯带我走，我自然有办法脱身。”  “你的骑士、封地，王领前途不想要了？”  “我输了射箭优胜，一切封地、骑士承诺，都已经没有啦，哈哈，一切梦醒，好痛快！”  “罗柏史塔克是北境少主，你可以去找他，就好像他曾经来找你一样。”  “大吉莉呢？”  “她是长城守夜人的赠地上的自由民。”  “我也要做长城守夜人赠地上的自由民。”  “哈哈，欢迎你。”威尔笑道。  长城守夜人的赠地有两块：第一块是八千年前的了不起的筑城者布兰登史塔克在修筑好长城后，把绝境长城向南250里的土地全部赠送给守夜人。人们只要向守夜人军团交物税就可以在这片土地上自由种植养殖或者打猎开店做商贸都行。  而守夜人自己的事务官，林务官，也借这片土地自耕自种自打猎，以养活绝境长城的守夜人军团。  第二块赠地由距今198年前的亚莉珊坦格利安王后和他的丈夫杰赫里斯一世赠送给守夜人，紧挨着布兰登的250里赠地，国王再划出250里赠地给守夜人，以保障守夜人能够自给自足。  如此，守夜人在绝境长城南拥有属于守夜人军团自己的私有土地五百里。  如今，五百里土地上，因为酷寒的原因，又因为守夜人的地位数千年来下降到了最低，守夜人本身也从最鼎盛的一万两千战斗兵力数千年来锐减到如今的不足六百战斗兵力，五百里赠地上已经人烟稀少。  如今，威尔正着力重塑守夜人军团的光辉，让五百里赠地上增加自由民，是他的一大举措。同时，让守夜人军团的兵力不断扩大，上不封顶，以迎接最后的凛冬异鬼大战，是他目前的努力方向。  凛冬已至，异鬼来袭；人族和类人生命，无人能置身事外。  **  红堡梅葛楼王后舞厅。  今夜，最后一夜首相比武大会狂欢，国王劳勃是不会回家的。  “那些船都检查了？木箱有什么秘密？”王后问道。  “没有任何秘密，王后陛下。”守备队司令杰诺斯史林特说道，“我请了城门兄弟，小偷，君临陌客的朋友明里暗里偷偷上船查了，风之巫女号一切正常，就是大量的米，小麦，面粉，丝绸和各种各种的水果，酒和一些钢铁街上打造的刀剑。”  “那就是我们自己疑神疑鬼了。”王后说道，“那些丝绸是我回赠给罗柏史塔克的，各种各样的酒是劳勃送的。派席尔大学士，你可能是真的想多了。”  “是瓦里斯误导了我，王后陛下。”大学士派席尔颤颤巍巍的说道，“太监总是喜欢疑神疑鬼，让我也跟着怀疑起来。”  王后瑟曦最看不惯派席尔的装模作样，这老头每晚都要通过红堡的密道溜出去，然后在塔雅的妓院里跟那些姑娘们鬼混，并赶在天亮之前从秘道返回。根据塔雅老板的汇报，派席尔大学士的身体强壮超过了一般的年轻人。  根据学城规则，大学士是不能。嫖。宿的，否则剥夺学士锁链。而一旦戴上锁链，就终生不得婚娶，也不得碰女人，过的就是修行僧般的生活。  但是塔雅妓院每到新货，派席尔大学士都是其中最重要的一名客人。  王后看向小恶魔：“提利昂，你怎么看罗柏的大木箱？”  “也许真的是我们胡思乱想了。我相信杰诺斯史林特大人的调查。”小恶魔说道。  “那我们得关注更重要的事情了。”  “艾德史塔克大人已经从我这里拿走了《七国主要贵族之世家谱系与历史》”派席尔抖抖索索的说道。  “我想是时候找艾德史塔克谈一谈了。”小恶魔说道，“我去找他吧。”  “可要是他根本不住手呢？”瑟曦淡淡说道。  “那也得先试一试。”  **  凌晨，旧城区，小指头培提尔的别墅里。  瓦里斯敲响了培提尔的别墅。  事务主管萝丝打开了门，瓦里斯闪身进房间，小指头和他的侍从格林站在二楼的楼梯口看着他。  “什么事？培提尔大人。”  “我这里有一张地图，请大人来帮忙参考参考。”小指头笑道。  “如你所愿，大人。”瓦里斯笑嘻嘻的走上楼，进入培提尔的房间。  桌子上，放着一张很大的羊皮纸，卷着。  培提尔打开这张羊皮纸，笑道：“瓦里斯大人，请看，红堡地底最全秘道图在此。”  瓦里斯笑嘻嘻的脸上顿时笑不出来：桌子上的地图，并不是地图，而是一张空白羊皮纸。  “大人，麻烦你，帮个小忙吧。”侍从格林的一把尖刀顶住瓦里斯的后背，嘴角一抹捉狭笑意淡淡的，“红堡地底秘道图，麻烦大人画一画。”