  （双倍最后几个小时，求下月票。）  随着发令官一声开始，整个比武场又热烈起来，刚才魔山魂丧黄沙、百花骑士殒命比武场的血腥惨状荡然无存。  那件事情的相关各方，仿佛都已经全部消失。  看国王坐在高台上春风得意饮酒不断，就知道他对黑衣人废了魔山心情愉快。而高雅端庄的王后陛下，已经悄然离开。  也许，劳勃一直都想杀了魔山，却苦于无法动手，就好像他一直都想离婚去狭海对岸做自由自在的佣兵一样，苦于无法成行。  劳勃最想做的事情，愿意用王位换回莱安娜史塔克；愿意抛下一切荣华富贵，去狭海对岸做流浪佣兵，每天打仗喝酒，血腥快意。  这是一个并不快乐的国王，喝酒和女人成了他逃避自己的圣药。  比武场中，小琼恩安柏和哈里斯莫兰相向冲锋，枪尖朝天高举，一手控缰。冲到一半，两人同时放平长枪，枪尖朝前，随着战马飞奔，民众和贵族一起呐喊，双马接近，哈里斯莫兰以守为攻，横拨小琼恩安柏刺来的枪，不料胯下马突然受惊，几乎跳起来，把哈里斯莫兰几乎颠下马。  哈里斯战马突然失控，小琼恩安柏抓住机会，一枪正中哈里斯莫兰的左肩，长枪前端粉碎，木屑纷飞，把哈里斯莫兰击落马下！  全场轰然欢呼，口哨声喇叭声响成一片，庆祝首相比武长枪决赛出新的冠军：来自北境，壁炉城的安柏家族小琼恩安柏。  下午进行混战比赛，任何团队和骑士骑手只要经过登记都可以参战：混战是历届比武死伤残废人数最多的比赛，也是国王劳勃的最爱比赛。劳勃在没有成为国王之前，每次参加比赛，必有这种混战比赛。用他的恐怖战锤击倒每一个人，是他的唯一目标。  混战，可以组队可以单干，任何人都有可能成为你的盟友，但任何人，也可以瞬间变成你的敌人。  代表王领参战的人员很多，代表则是信仰光之王的战僧索罗斯，他的长剑出鞘，随时燃烧起火焰，被称为火焰之剑；还有来自盛夏群岛的黑皮肤流浪武士，狭海对岸的雇佣武士等等很多人。蓝礼公爵在贵族圣堂里守着百花骑士的遗体，悲伤的他也无法再参加比武……  威尔回到北境团队，参加团体混战的北境勇士人才济济，在见识了黑衣人威尔如鬼魅一般的身法和剑术之后，在见识到了泰伦灰烬不亚于影子山猫的速度和敏捷之后，北境骑士们信心大增，纷纷报名参赛，他们有  卡史塔克家的哈里昂卡史塔克，一个看起来非常凶悍的家伙，留着一口大黑胡子。  莫尔蒙家族现任族长的长女黛西莫尔蒙，一个高挑，矫健，美貌，武艺精熟，精通剑术和战斧的出色少女。  临时要求参战的深林堡爵士罗贝特葛洛佛。  刚获得七国长枪比武冠军而变得意气风发的的小琼恩安柏。  北境公认骑枪无敌的哈里斯莫兰。  在比武场如鬼魅一般出击魔山而名字震动七国的黑衣人威尔。  因为庞大身躯和超乎想象的敏捷身手而得名为闪电巨人的泰伦灰烬。他的闪电巨人的称号是国王第一个喊出来的，这个美誉立即被大家接受。  这是一个走进比武场，以泰伦灰烬为主攻手的团队。  北境骑士一入场，全场震动。  各个团队的比武骑士个个心中惊惧。  泰伦灰烬因为北境骑士的身份无人能阻止他入场。  这是一个等级森严的骑士世界，就连祈祷，每一种阶层，都有自己对应的圣堂，虽然他们信仰的神都是一样，却依然有不同的圣堂。平民要想经过奋斗不靠贵族扶持进入高层几乎不可能，凤毛麟角。这也是一个把血脉传承放在第一位的奇幻世界，很多时候，血脉就代表了一切，所以，各种各样的联姻就成了一种最直接最有效的手段：血脉！  而在这个骑士和奇幻并存的世界里，走出了一个变数：黑衣人威尔曹。  北境七人队入场，却仿佛有一支军团入场的气势，全场掌声如雷：他们在向闪电巨人、新晋长枪冠军小琼恩安柏，痛宰魔山的黑衣人威尔致敬！  民众的心情总是单纯而直接！  表达他们的情绪也很简单：鼓掌！热烈的掌声！  “波隆，你不能退出。”小恶魔提利昂坐镇西境团队。  王后瑟曦已经离开，他当仁不让，不能让西境的名在比武中就垮掉。  “你以为我是个傻子，我能挡住那个野蛮人的一剑？”  “你有其他的对手开战。”  “然后呢？”  “打出西境团队的士气，遇上北境巨人认输就不会受伤。”  “你这话如果说给魔山听，会有用吗？”  “闪电巨人不是魔山。”  “他对我来说，就是魔山。”  “你不想要骑士地位了，也许还有封地。”  “去你吗的骑士封地，我还是先保住自己的小命吧。”波隆解下铠甲，用脚踢在一边，就好像他和那一身皇家精良的侍卫铠甲有仇。  帐篷外面，传令官在喊：“佣兵波隆，登场。”  “轮到你了。”提利昂依然逼着波隆。  输人不输阵，这是骑士世界的骑士底线，事关西境的荣誉。  “你为什么不上场？半人。”波隆愤愤说道。  “你不想要黄金了？”  “他吗的不太像！”  “那就上场，跟西境骑士们一起。”  “半人，我对你还有用，没必要让我死在这比武场上。你如果还坚持，我就不干了。”  疖子杰克，一直叫嚣着要为魔山和猎狗复仇的傻子侍从。提利昂一直认为自己的这个侍从是个真傻子。  波隆抱起自己的铠甲，掀开帐篷走出去，把铠甲扔在杰克脚下：“这是你的了，勇士，去干掉北境人。”  **  混战比赛开始，所有的骑士和武士们全部登场，自由厮杀开始了。叮叮当当，刀剑斧头钉头锤棍棒长枪各种武器等场，血腥格斗瞬间打响，到处都有人在叫嚣和呐喊……有人倒地，有人追击，有人投降，有人认输……  然而，北境团队的附近，一个人也没有。  被人们称为闪电巨人的泰伦灰烬面露疑惑，只是他的面罩放了下来，大家看不见他的表情。他的长剑没有出鞘，这是威尔大人的意思，魔山和猎狗一死一残，波隆吓得根本不上场，西境虽然一大帮骑士参与混战，但实战能力可以忽略。  混战比武多杀一人，其实就是结仇一个家族，威尔认为完全没必要。  “战吧！威尔大人。”泰伦灰烬说道。到处都是厮杀声，他可受不了。别人不敢过来打北境，北境却可以去打别人。  这又是千百年的比武中的第一次：无人敢攻击某一个团队，联手的都没有。多恩和河湾地骑士，蒙威尔杀魔山的恩义，都不肯联手其他团队同战北境。  “战！”威尔说道，“我们绕场一周，谁挡路，就击倒。”  是击倒，不是杀死。  “好！”泰伦灰烬解下剑鞘当武器。  剑鞘，不是剑。  他的剑鞘，就是没有开刃的超级剑坯一般，普通人根本都拿不动。  “全部击倒罢！”黛西莫尔蒙说道。  她率先扑出，直奔手里挥舞着火焰剑的来自狭海对岸密尔城的红袍僧索罗斯。  索罗斯悍勇无敌，当年格雷乔伊叛乱，他是第一个孤身登上城墙的勇士。  索罗斯正把来自黑港的贝里唐德利恩爵士打得连连后退。  然而黛西莫尔蒙长剑劈到，泰伦灰烬巨眼瞪视，索罗斯大笑一声，根本不肯接战，直接弃剑认输。  围观的民众和贵族们嘘声四起！