  绝境长城外，鬼影森林中。  一行人穿风冒雪向南速行。  这一行人里有男有女，男的步行，女的骑马。  男的是威尔曹，杰奥莫尔蒙，灰烬部落十三勇士。女的，则是以大吉莉为首的卡斯特的原十二个老婆们。  卡斯特的堡垒已经被烧成一片灰烬。  距离卡斯特堡垒不远的白树村也被威尔放火烧掉，那些被异鬼摆成螺旋图形向寒神献祭的残肢，也被收集起来付之一炬。  受惊逃走的十四匹战马也一一找回。  对于威尔来说，现在除了拥有绿之视野，还拥有了能洞察时空秘密照见诸神之光的时空之眼。  异鬼王被干掉后，整个鬼影森林的阴森不详之气消散，对于这一点的变化，灰烬十三勇士最有明显感觉。  走在队伍最后面的莫尔蒙盯着巨人版的泰伦灰烬的背影。  这是一个神力无穷的拥有巨人血脉的大个人，体型庞大，行动却敏捷如狐猫，更难得的是他感情很丰富，喜怒都形于se，是个性情率真的勇士。  然而，就是这么一个神勇无敌的部落首领，却非常怕虫，即使是虫的铜器雕刻，他都心生惧意。  这很滑稽。  对于一只小毒虫，以泰伦灰烬的个子和力量，随便一脚，就能把虫踹成血浆，何况那仅仅是一只红铜雕刻的蝎尾兽。  现在那只人面狮身蝎尾的红铜雕刻就在威尔的身上。  泰伦灰烬竟然刻意的和威尔保持了一定的距离，就因为那只有小孩巴掌大小的红铜蝎尾兽：人面狮身蝎尾兽。  这只具有几分魔法气息的红铜雕刻来自异鬼王的地。穴，是从地狱犬的一只嘴里取出来的。  莫尔蒙没有下去异鬼王的地。穴，所有的一切了解都来自威尔自己的讲述和灰烬人的交谈。  异鬼王藏身的土xue已经塌落，地。穴。上面的整个土丘塌陷下去，填上了那个深深的地洞。  卡斯特秘密供奉的异鬼王，从此不复存在。  地洞深处的密室大门口的两边，有两只地狱犬，时空之子威尔从另外一只地狱犬的嘴里还得到了一个小巧而精美的青铜的面具，面具是一张双眼紧闭的人脸，一边漆成了黑色，一边漆成了白色。  莫尔蒙从没有见过如此诡异的面具。  不过，在经历过异鬼的事情后，再听到和看到其他的离奇事情，莫尔蒙的心里也不再惊讶。  他很冷静而理智的接受了这一切。  威尔说，黑白人脸面具的黑色代表着死亡，白色代表着生命，这是布拉佛斯崇拜死亡之神的黑白院的无面者令牌。  为什么地狱犬里含有一面无面者令牌和一只人面狮身蝎尾兽，莫尔蒙完全不能明白。  问威尔，威尔也是模棱两可，不肯明说。  莫尔蒙很知趣的闭上了嘴，不再追问。  凡是神谕，都有一些忌讳和戒律。  莫尔蒙很理解这一点。  修士，静默姐妹，巫师，祭师，异形人，神选者，他们都有自己的秘密和忌讳。如何和神灵沟通得到准确的神启，这些都不能向常人随便说明。就算说了，常人也无法理会。  威尔拿到无面者的黑白令和人面狮身蝎尾兽之后，两只等同于泰伦这么高大雄健的石像鬼地狱犬就开始碎裂，在威尔等人的面前喀拉拉化为了两堆碎石。  莫尔蒙感觉，种种迹象表明：威尔的时空之神，好像更威能一些，隐隐有凌驾于其他诸神之上的意味。  不过这也是莫尔蒙个人的主观感觉，一介凡人，怎么能揣摩诸神的意志力呢？  想到此莫尔蒙不由自嘲的笑了起来。  突然之间，走在队伍中间的威尔回头，手里的暗夜已经抽出，黑色的剑刃咻的燃烧起淡淡的火焰。莫尔蒙骇然发现，威尔的两只眼睛没有了黑色的眼瞳，成了两只白色的眼球，就好像伊蒙学士的盲眼。  莫尔蒙停下脚步，心中惊疑不定，不敢问询威尔。  “你们继续走。”威尔淡淡说道，语气平静，并无任何紧张惧怯之意。  他很笃定！  泰伦灰烬却不肯：“威尔大人，我留下来陪着你。”他的眼睛又瞄向了莫尔蒙腰间的瓦雷利亚钢剑长爪。  寻常刀剑，碰上异鬼的冰剑，碎如纸屑皮革。  只有瓦雷利亚钢剑和黑曜石匕首黑曜石箭矢才能对抗异鬼冰剑。  只不过，因为泰伦过于高大，森林之子打造的黑曜石匕首在他手里就好像玩具，还没有他的手掌长，自然很不合手，也不好用。  “拿去！”莫尔蒙把腰间的长爪扔给泰伦。  泰伦接住，咧嘴一笑，露出如狼牙般的獠牙。  莫尔蒙敢打赌，泰伦的牙齿比狼牙的牙齿还要长。这一笑，两边的带着微微弯曲的尖牙露出嘴唇外，给人心寒胆颤的压迫。莫尔蒙只能用獠牙来形容泰伦的牙齿。  泰伦不是人类，他是披着人皮的一只巨兽，他的满嘴獠牙就是证据。  真正的人类，不可能具有野兽般的獠牙的。  队伍向前走远。  威尔和泰伦灰烬留下来断后。  “威尔大人，你看见了什么？”  “通过时空之眼，我看见了百里外的先民拳峰的山顶上，一群异鬼以牲畜之血涂满在巨石上，巨石以螺旋状摆列，就好像白树村的人类残肢图。”  牲畜？！  难怪附近几个村子的牲畜全部消失无影。  “他们在向寒神献祭？”泰伦的声音轰轰的，就好像和谁在发脾气。  “我不知道，也许是在向寒神乞求更强大的力量。这些异鬼在一只老年异鬼的率领下，在向我们这边眺望。老年异鬼看见了我，我也看见了他。这只老年异鬼率领的，正是卡斯特的孩子们。”  “卡斯特的孩子？”  “对，卡斯特向异鬼献祭几十年，他的儿子可不是只有四个，原来更多的孩子在先民拳峰。”  先前，在白树村，屠鬼勇士们只杀掉了四只少年异鬼。  “威尔大人，如果先民拳峰的异鬼追杀过来，我们还没有走到长城，就会被他们追上。”  “对，既然他能看见我，我也能看见他，所以我不能示弱，不然他就会追过来了。”  威尔手里的暗夜燃烧起更炽烈的火焰！  “原来如此！”泰伦灰烬说道。  他呛的一声抽出长爪，向北方挥舞示威，虽然他什么都看不见，也不知道先民拳峰究竟距离这里多远。  “好了，那只异鬼带着卡斯特的孩子们翻越先民拳峰，向北方去了。”威尔说道。他神情一松，手里的暗夜火焰缓缓消失，黑色眼瞳重新回来，他容貌恢复如初。  “威尔大人，就算我们集合了黑衣人全部的力量，再加上狼林山脉里面所有哮吼石民的战士，也不过五千勇士，如何能抵挡住异鬼的千军万马？你说过，凛冬季，异鬼驱赶着尸鬼，有千军万马之众。”  “我们的这点力量面对异鬼不堪一击。”威尔说道，“而且我们也没有那么多的黑曜石匕首和箭矢，瓦雷利亚钢剑更是少之又少。”  “那我们该如何？”  “集合整个大陆的力量。”  “我们不是国王，不是领主，如何能集合整个大陆的力量？随便一个小领主，都可以对抗我们。任何一个骑士，都不会听我们的号令。”  “所以我们必须快刀斩乱麻，先完成长城的力量集合，然后就必须去七国的权力中心：君临城。”