  威尔听得全神贯注。  父亲对自己的女儿总是溺爱的。  认真倾听，在一个老人想找个人倾诉的时候，对他的病情是有帮助的。这是一个医生最起码的素质。  “关于我们血战马里斯黑火的事迹，专门有一本书叫做《九铜板王之战记》，那也是黑火一族血脉最后的终结，那是三十年前的事情了吧，我想想……”  “伊耿历260年。”威尔轻声提醒说道。  “噢！是的，伊耿历260年，距今有……“老人用巨大的手敲敲脑袋。  “今年是伊耿历298年。”威尔微笑。  “哦，哈哈，瞧我这记忆，一定是罂粟花奶喝太多了，我也知道那东西不能喝太多的，可是有时候实在是太疼了，就好像螃蟹在身体上夹啊夹。伊耿历298年，那场战争过去了38年了啊，哈哈，我没有算错吧。”  “没有算错，公爵大人。”  “威尔大人，你读过《九铜板王之战记》的书么？”  威尔摇头。  老人想说话，就要给他说话的理由。  “狭海对岸，有九大自由贸易城邦，其中的自由贸易城邦密尔、泰洛西、里斯之间有一块数百里宽的濒海之地，这三家自由贸易城邦都宣称对那块地拥有主权，那块地就被大家称为争议之地。”  “在争议之地上有一株“王冠之树”，在这树下，黄金骑士团司令马里斯黑火；被盛夏群岛放逐的‘乌木王子’贾哈巴；被称为‘老母’的海盗女王；‘战神’佣兵团团长战神；佣兵团长屠夫汤姆；佣兵团长‘烂苹果’戴里克佛索威爵士，维斯特洛的放逐者；佣兵团长‘九眼’；‘银舌’阿里克阿达瑞斯，他是泰洛西的富商；‘最后的瓦雷利亚人’萨马罗桑恩，他出身里斯海盗世家。”  “这九个人在王冠树下达成结盟协议，他们很快攻占了泰洛西，再侵占了石阶列岛群岛，并准备进攻维斯特洛。消息传到七大王国，“矮个”邓肯王子不屑说，“九个王冠只卖九个铜板”，因此这九人团被人们嘲笑称为“九铜板王”，我们和他们的战争，也被称为了九铜板王之战。”  威尔清楚这段38年前的历史，石阶列岛是位于狭海中的一系列群岛，从维斯特洛的多恩东部直达狭海对岸的争议之地。  自由贸易城邦泰洛西就位于石阶列岛中。  马里斯黑火攻占了石阶列岛群岛后，很方便就能从多恩登陆攻击七大王国  古籍记载，万年前，石阶列岛是多恩之臂的一部分，连接着维斯特洛和厄斯索斯这两块大陆。当先民从大陆桥入侵维斯特洛时，森林之子中的绿先知们发动威力巨大的水系魔法将多恩之臂打碎，以阻止先民的进攻，于是形成了石阶列岛。  先民时代，是一个高魔法的时代。先民之中，也不乏各系魔法师。  九铜板王之战中，霍斯特公爵的弟弟、徒利家族的黑鱼布林登徒利和兰尼斯特家族的泰温兰尼斯特一战成名，当时布林登和泰温都是十几岁的少年，作战勇猛，海战陆战都建立了赫赫战功。  不过在当年的一战中，真正决定最后胜利的还是无畏的巴利斯坦赛尔弥爵士，也就是如今劳勃的御林铁卫队长。这个十岁就敢在比武大会上挑战邓肯王子的家伙当年二十三岁，一人冲进敌军中，并在一对一的荣誉对决中杀死了马里斯黑火，才最终结束威胁了王国百年安定的高贵私生子戴蒙黑火一族的叛乱。  马里斯黑火死后，黑火一族血脉灭绝，坦格利安家族的雌雄族剑中的雄剑黑火也从此下落不明。  坦格利安家的族剑黑火剑也许现在孤独的睡在狭海的石阶列岛下的某个冰冷大海深沟里，而雌剑暗黑姐妹，威尔希望班扬史塔克能够找到。  威尔离开绝境长城以征兵官的名义前往君临城的时候，他留言给班扬史塔克，希望他去找伊蒙学士，通过伊蒙学士的血脉关系，找到长城外鬼影森林中的三眼乌鸦的本尊绿先知血鸦大人当年的戴蒙黑火的同父异母的兄弟高贵私生子布林登河文。  布林登河文是伊蒙学士的爷爷戴伦二世的同父异母的兄弟。坦格利安家族的雌剑暗黑姐妹就在布林登河文的手上。  而布林登河文成为了绿先知后，他也用不着瓦雷利亚钢剑了，和他在一起的森林之子们因为某种神秘的原因，不能使用铁器武器。所有的森林之子，不知道是因为诅咒还是因为血脉关系，都不能使用铁器武器。  对这一切心知肚明的威尔，希望班扬史塔克能找到血鸦大人，不单单是通过血鸦大人联系上森林之子，还有希望就是能得到那把暗黑姐妹。  如果一切都在计划中，坦格利安家族的族剑暗黑姐妹，将回到坦格利安的血脉族人手中在绝境长城中，具有坦格利安家族血脉的人，可并不只有伊蒙学士……伊蒙学士虽然不知道琼恩雪诺具有坦格利安家族的血脉，血鸦大人却是知道的。绿先知跟威尔大人一样，知道很多其他人不知道的秘密……  只是威尔不知道的是，在鬼影森林里，去寻找血鸦大人的班扬史塔克，遭遇了野人部落中的食人族部落和硬足民部落合在一起的最多人数的斥候部队，他被一箭穿心了……  ***  绝境长城外，鬼影森林的西边，霜雪之牙的山脉脚下。  一处十分偏僻陡峭的山坡上，长着一颗枝繁叶茂的巨大鱼梁木，树荫遮蔽了整片山坡。  现在，守夜人中的游骑兵硬汉索伦斯莫伍德就震惊的站在这颗鱼梁木前面。  鱼梁木发出白色的光辉，远看就好像一轮明月的流辉聚集在了一起，熠熠生辉。  在树身上，离地六尺高的地方，有一只巨大的锯齿状的嘴，嘴很大，是一个洞穴般的存在，硬汉索伦估计那锯齿状的阔嘴大约能吞下一头长毛象。  血红的血手掌般的树叶，死人白的树皮，锯齿状大嘴上面的两只流淌着红色眼泪的悲苦眼睛，都给了硬汉索伦无比的震撼。  他完全愣住了。  如此巨大的鱼梁木树，他第一次见识到，不知道要经过多少的岁月，才能长成这样的一颗鱼梁木出来。  在他愣神的时间里，同行的如侏儒般高的森林之子已经把马背上的班扬史塔克和老鼠盖尔拖下马背，蚂蚁搬家一般抬着两具已经冷却了的尸体迅速的攀爬到了鱼梁木锯齿状的大口边，只一瞬，消失了。