  河间地。奔流城。  七大王国之一的河间地，西边是兰尼斯特的领地，东边是艾林家族的谷地和高耸入云的鹰巢城，北边是史塔克家族的北境，南边是王领地君临城。  河间地的领主为霍斯特徒利公爵，他所居住的奔流城是徒利家族祖传千年的家堡。在安达尔人入侵期间由亚赛尔徒利大人建立。奔流城位于腾石河与红叉河相交之处的三角洲上。奔流城正是根据三角洲地势建造成的一个三角形城堡。  奔流城的领主霍斯特徒利公爵，是河间地王者。  他是北境之主艾德史塔克的岳父，罗柏史塔克的外公，凯特琳史塔克的父亲；也是东境之王前国王之手琼恩艾林的岳父，现在的艾林谷和鹰巢城之主莱莎徒利的亲身父亲。  莱莎徒利是霍斯特徒利公爵的第二个女儿，也是凯特琳的妹妹。  徒利家族掌管河间地千年以上，是个根深叶茂的古老家族。  城堡两面临河，北边是腾石河，南面是红叉河支流，腾石河和红叉河支流南北两面流过奔流城，在城的三角形尖端前交汇于红叉河。红叉河河水向东，最终和蓝叉河绿叉河汇聚在一起，这就是著名的三叉戟河流的由来。最后三河归一，经盐汤镇流进螃蟹湾，归于大海。  在奔流城西边有一条大型人造壕沟，在遭到攻击的时候打开北南两面的水闸放水，只一小会，河水就填满整个壕沟，把城堡变成一个小岛，四面环水，坚不可摧。  城堡有从水中立起的砂岩城墙，城垛有雉堞和放箭孔，塔楼火力覆盖到南北河的对岸。城内有一座要塞，补给可以维持人和马匹长达两年。平时，多过两百人的守卫就显得人浮于事。  奔流城的主堡就如同奔流城本身一样，也是三角形的。霍斯特徒利公爵的房间也是三角形的，房间外面有一个向东突出的阳台，这个阳台也是三角形的，就好像一个巨大三角形战舰的舰首。阳台通过一座盘旋的室内楼梯到达，站在阳台上，俯瞰双河流域的景色和河水，俯瞰城内的城堡和城墙上的守卫。  此时，奔流城的顺位继承人，凯特琳的弟弟艾德慕徒利爵士正站在阳台上，面前是父亲霍斯特徒利公爵。  公爵半躺半坐于床上，他身材很高大，本是个健硕的老人，年轻时候也好战尚武，参加过多次的著名战役，也参加过多次的多次的比武大会，但现在却是脸色苍白。脸上和手上都是老人斑，一头红色头发已经变成了灰白色，蓝色的眼珠也黯淡无光。  公爵已经生病一年多了，中风，无法起身，半边身子瘫痪在床，但他喜欢晒太阳，喜欢看河流上的船只来去，喜欢看士兵们在城墙上走来走去。  “父亲，有个守夜人领袖威尔大人想上来看看你。”艾德慕小声说道。  “威尔大人？”公爵的嘴唇几乎没动。  “是的，父亲。他是罗柏史塔克的朋友，也是绝境长城守夜人中的领袖，他说他精通医术，他希望能上来帮你看看病。”  守夜人？看病？  “他是伊蒙学士的学生吗？”  “不是，父亲。”  公爵不再说话，眼睛看向远处的河流，一艘小船顺流而下，绕过河流中的巨石，箭似的向下流而去。  “是，父亲。你好好休息。”艾德慕明白了父亲的意思，他不愿意见这个守夜人威尔。  父亲有韦曼学士专门照顾。  学士是多恩境内的旧镇学堂派过来的，精通多种知识，也是个医生。  公爵闭上了眼睛，感觉累了。  今天他见到了罗柏史塔克，凯特的大孩子，他很开心激动。当年，凯特琳抱着这个孩子离开的时候，这孩子还是个呀呀学语的小家伙，如今，已经长成一个英挺逼人的少主，一个真正的战士。  罗柏史塔克继承了徒利家族的红头发和蓝眼睛，这令公爵很欣慰。  公爵的眼睛有毒，看一眼就知道罗柏史塔克已经长大，不是身体上的长大，而是心智上的成长。他和罗柏交谈了颇长的时间，这也令他消耗了不少体力，一安静下来，疲倦就如河水一样的淹没过来。  也不知道过了多久，公爵感觉有人在动他的手，耳边也还有人在低声的说话。我一定又是在做梦了，他心想，莱莎，你能原谅我吗？他迷迷糊糊的。  长期以来，他需要借助韦曼师傅调制的梦酒和罂粟花奶才能入梦，但今天这场好睡并没有借助梦酒和罂粟花奶，他是跟罗柏史塔克谈话高兴，透支了体力，所以也睡得很沉。  他很久没有这么靠身体的自主能力入睡的了，他都是要借助韦曼师傅的罂粟花奶或者是梦酒的。  这令公爵心里微微的意外，然后他就睁开了眼睛。  他看见了一个英挺气质的陌生人，黑眼珠黑头发，眼神如璀璨的星辰一般。然后公爵看见了他的一身黑衣。  在这个气质不俗的黑衣人身边，站着罗柏史塔克，艾德幕徒利，还有学士韦曼师傅。  韦曼师傅上前来，轻轻拍一下公爵的手：“霍斯特大人，醒了。这位是威尔大人，守夜人中的神选者。”韦曼师傅的语气特别加重了一下神选者，语含小小的讽刺。  旧镇学堂就是七国最大的宗教总会，对于其他的所谓神选者，他们都是心底轻蔑的。学堂以前还拥有武装，神学势力七国第一，军事实力也非常强大。  公爵眼睛轮了一下艾德慕，罗柏史塔克忙说道：“外公，是我让舅舅带威尔大人来看看你的。”  公爵露出一个微笑，他对罗柏史塔克总是宽厚喜爱的。而对于艾德慕徒利，这个一头红棕色头发一脸红胡须的威猛大汉（电视剧里即不威猛，也无胡须）并不满意。艾德慕徒利年纪不小了，行事却并不成熟，做事轻率，好se贪杯，跟一帮贵族纨绔寻欢作乐，不务正业，公爵对他的这个儿子并不满意。  威尔面含微笑，这个守夜人看起来并不令人讨厌，他的沉凝气质隐隐的还凌驾于罗柏史塔克之上。  “霍斯特大人，你熟睡的时候，我已经看过你的身体褥疮，也为你把过脉络，从艾德慕大人和韦曼师傅的口中，我已经了解了你的病情。我已经知道了你的病因，两个病因，一个是心病：艾菊，一个是饮食不节：肉与酒，尤其是因为你酗酒诱发最烈。不管你信不信，我能治好你的病。”  公爵一震！他的心事谁也没有告诉，羞愧愤懑，偏又难以启齿。这个黑衣人威尔是怎么知道的？  而韦曼师傅却是脸色微变，碍于罗柏史塔克和艾德慕先前请威尔上来看病的坚持，他的嘴张了张，最终还是闭上了。  韦曼师傅知道，公爵大人的病是目前已知的医术无法治好的，只能通过梦酒帮助他入睡，通过罂粟花奶缓解他的疼痛和麻木感。