  提利昂低头施礼，眼神中却带着伤感的疲惫，等他抬起头，眼神中的伤感疲惫一点都没有了，代之是笑嘻嘻的玩世不恭的神情：“再见，我的好姐姐。”  瑟曦右嘴角微不可查的上翘，下巴优雅抬起。  提利昂转身离去。  门口，站着两个白披风：曼登穆尔，马林特兰。  白披风是国王御林铁卫的代称，因为他们总是身披象征着纯洁的白披风，白色也象征着忠诚。御林铁卫因为熟悉王室成员的几乎所有私生活，所以对他们的忠诚的要求高于武艺。  提利昂看一眼面无表情的曼登穆尔，还有那双眼下垂，须如铁锈的马林特兰，他就立即知道了这两个家伙忠于的并不是国王劳勃，而是王后瑟曦。  曼登穆尔是前任首相琼恩艾林（嗦：国王劳勃和北境之主艾德的养父）从鹰巢城带到君临的骑士，任何时候他都面无表情。提利昂听哥哥詹姆说过，七个御林铁卫中，最令人可怕的是曼登穆尔，没有谁能猜得出曼登穆尔究竟在想什么。  提利昂走过曼登穆尔的身边，背脊突然起了一阵寒意。  这是他从来没有过的感觉，就好像被一条毒蛇盯住背脊发冷的感觉。  曼登穆尔想要杀死他。  提利昂背脊顿时僵硬。  他慢慢转身，曼登穆尔和马林特兰一动不动，眼睛都没有眨一下，就好像两座冷漠的雕塑。姐姐的目光从房间大门看出来，盯在他的脸上。  自他懂事起，姐姐就从来没有以家人的笑容对过他。在提利昂四岁的时候，姐姐把他按进了水池里，要不是仆人路过救下他，他现在已经没命了。事后，姐姐一脸天真的笑容，告诉父亲她在教弟弟游泳。  提利昂和姐姐对视了一瞬间的目光，随后掉头疾走。  他因为脸丑陋，侏儒身材和一碧绿一墨黑的眼珠，被人称为小恶魔，但他知道自己并不是恶魔。恶魔往往具有最美丽的外表，而他刚好没有。  “我的两个侍从莫里斯和杰克愚勇有余而武艺不足，得找一个至少能对抗曼登穆尔和马林特兰的雇佣兵。父亲说我用黄金换欢愉，用姓氏换忠诚。如果我的黄金再加上我的姓氏，能不能为我换来一个武艺高强而又忠诚耿耿的雇佣兵？”  君临比武大会在即，七国的武艺不错的流浪骑手和怀才不遇的雇佣兵都纷纷涌到君临来，期待能凭过人的武艺找到活干。如果七神眷顾，被某贵族或者封地骑士看中而雇佣为誓言骑手或者自由骑手，是他们最期待的好运。  提利昂决定带着侍卫一起去钢铁街走一趟。那些雇佣好手到君临来一般都会光顾钢铁街，那是一条打造并贩卖各种武器和铠甲的铁匠街道。如果运气不佳，那就去小指头培提尔贝里席开的姑娘窝，那些贫穷拮据但是武艺和胆量都不错的家伙最喜欢去的地方莫过于姑娘窝了。  ***  临冬城。神木林中，鱼梁木下。  泰伦灰烬单膝下跪，也有罗柏史塔克那般高。  站在泰伦灰烬的身后，你都看不见他面前站着的罗柏史塔克。  他的宽肩膀就是厚厚的门板一般。  锵！  罗柏史塔克抽出腰间的长剑，长剑光辉闪闪。在他的腰间，还悬着另一柄窄而小的剑，那是密肯铁匠师傅精心打造的尖刺一般的长剑，就好像一根三尺长的钢针。  罗柏史塔克腰悬双剑。  他的长剑剑脊置放于泰伦的头顶，一旁的鲁温学士在宣诵骑士誓言，泰伦灰烬在跟着宣誓骑士誓词：对天起誓，以明我志；不凌弱小，谦度时日；所经之战，莫畏强敌；凡所邪谬，吾伐其帜！妇弱童长，战所为之；囹圄相求，鼎力助之；老弱妇孺，终当不犯；同僚道合，竭力相携；诚待友人，以为兄弟；吾所追随，至死不渝！（中文版骑士歌，有微调。）  宣誓完毕，罗柏史塔克的剑尖在泰伦灰烬的头顶点一下，在右肩点一下，左肩点一下，笑道：“泰伦灰烬爵士，起来吧。”  周围响起祝贺的掌声。  凯特琳夫人和威尔大人对视一眼，都是脸露微笑。  威尔说道：“夫人，泰伦灰烬授勋为骑士身份后，团体战中，以泰伦灰烬为主，铁枪小琼恩在左，哈里斯莫兰在右，中间加上我们的黛西莫尔蒙爵士，放眼七国，还有谁是他们的对手？”  “团体战的荣誉属于北境。”小琼恩激动高喊，眼睛却是落在身材欣长的黛西莫尔蒙的身上，希望能引起她的注意。然而，黛西莫尔蒙的眼睛却落在英俊不凡的少主罗柏史塔克身上。  罗柏史塔克和黛西莫尔蒙都未婚配。  黛西的母亲梅姬莫尔蒙让黛西莫尔蒙出来跟随罗柏史塔克去君临比武，有心让史塔克家先看看自己的长女黛西莫尔蒙的本事和容貌，比武大会之后，梅姬就会上门来提亲。  小琼恩安柏却对黛西莫尔蒙一见钟情。  “威尔大人，这一路请多照顾罗柏史塔克。”  “夫人，罗柏少主会一路平安的。”  凯特琳心事重重她也会暗地里动身出发，走水路去某地却依然神态自如不失风度的点头致意，感谢威尔。  泰伦灰烬起身，至此有了一个爵士的身份，他，也是七国堂堂骑士了。一个没有封地的誓言骑士。虽然雇佣骑手或者私生子都有参与比武大会的先例，但那在登记的时候会很麻烦。这次去君临比武，北境势在必得。  威尔不想在比赛的时候因为这些细枝末节被人刁难，所以提前做好准备，先让罗柏史塔克给泰伦灰烬一个真正的北境骑士身份。由此，先锁定团体混战的胜利。  然后就是长枪比武的项目，北境有哈里斯莫兰，铁枪小琼恩安柏。在君临还有艾德史塔克身边的侍卫队长乔里凯索。  这三个人都是长枪枪术的顶尖高手。而放眼七国内，最强的夺冠对手莫过于凯岩城的格雷果克里冈。  但兰尼斯特手下也就只有一个格雷果。  哈里斯莫兰和小琼恩都有争夺决赛优胜者的本事，两个人如果都能进决赛，就会提前锁定长枪比赛的胜利。  格雷果克里冈是凯岩城兰尼斯特家的第一猛将，威尔这次去君临，也没有想过会让格雷果克里冈再活下去。  比武大会，也是一个可以公开杀戮敌人并会得到荣誉和丰厚奖赏的大会。  圣裁堂的星决士大吉莉，临冬城的席恩格雷乔伊将代表北境参加箭术比赛。