  红色底，银色的钢甲拳套，深林堡葛洛佛家族的标志。  钢甲拳套代表着力量至上，家族族语：摧枯拉朽！  左侧的骑士们，身上的家徽标志，要么是钢甲拳套，要么是黑荆棘，或者是树木。  葛洛佛家族领主旗下四大贵族：树林，树枝，树干和森林，树枝家族的家徽就是狼林植物黑荆棘。  先前跟狼林木盾部落起第一波冲突的，以黑荆棘家族为主。  结局：战败！首领被杀，兵器和铠甲被缴获。  第二次集合狼林内外大小领主和自由骑手，雇佣骑手，约两百骑追杀木盾部落，落进威尔和泰伦灰烬率领的灰烬战士的包围圈。  战局：战败！兵器铠甲和战马全部被缴获。  随后深林堡领主盖伯特葛洛佛以乌鸦致信北境之王艾德史塔克，申请获得大军绞杀木盾部落和哮吼石民的军令，艾德史塔克把这件事情交给罗柏史塔克处理，罗柏以盖伯特语焉不详为由，拒绝了盖伯特的要求，这令盖伯特大骂罗柏是个乳臭未干的小子。  盖伯特坚持要集合领主内的兵力追击木盾部落和灰烬部落，却得到消息，少领主罗柏史塔克率领五十侍卫前去绝境长城，于是盖伯特令自己的弟弟罗贝特葛洛佛带领家族最精锐的两百名骑兵在国王大道迎接罗柏史塔克，并以追随少领主之名，一起去长城。  因为盖伯特得知斥候消息，那帮狼林暴民在黑衣人的庇护下，正是去了绝境长城。  罗贝特葛洛佛高而瘦，是有两个孩子的年轻父亲，虽然有个孩子还在他母亲的肚子里。他的脸庞轮廓分明，一头灰棕色乱发，腰上挂了把剑，肩上用钢甲铁拳形状的沉重银扣扣了一件深红色披风。他的右边是一个手不离酒和书的兰尼斯特：小恶魔提利昂。罗贝特对提利昂的两粒恶魔般的眼珠很有兴趣，时不时的审视一番，他很骄傲，丝毫不顾忌提利昂的观感。兰尼斯特在北境，北境汉子们对他们并不尊崇。  提利昂不过是想在有生之年去绝境长城的长城顶上对着世界尽头撒一泡尿，没有想到却遇上了这么多的人一起去，他自己的两名侍从和四名兰尼斯特的侍卫在这些北境汉子中顿时显得微不足道。兰尼斯特的红披风和狮子头混在这帮北境汉子中，简直是毫无存在感。  提利昂身边是沉默寡言的琼恩雪诺，这个孩子年纪不大，却显出跟年龄不匹配的成熟与稳重，也或者是对这个世界的敌意。在北境，他拥有北境之王的血脉，却又并不是史塔克，这对谁都是一个人生的桎梏。  提利昂认为，琼恩雪诺的冰原狼白灵都比琼恩雪诺本人更活泼有趣。  雪诺的身边是自己的叔叔班扬史塔克，绝境长城黑衣军团的第一游骑兵，首席，管辖所有的游骑兵兄弟，如一把黑色长刀的班扬和少领主哥哥罗柏一路上有说有笑，却对琼恩雪诺有些冷漠。  琼恩雪诺也习惯了，他倒是很想再次见到威尔。  威尔干练冷静，对他尊重，对艾莉亚非常友好，他的真诚热忱不是装出来的，琼恩雪诺第一次看见他的眼睛就确定了这一点。  私生子的观察力要比许多人都更敏锐。  只是，这次威尔的事情恐怕也麻烦，身边那高傲的罗贝特葛洛佛，其实就是专门去找他的麻烦的。也不知道究竟是不是威尔带着狼林的野蛮部落两次战败了葛洛佛家族的贵族骑士，如果真是如此，葛洛佛家的骑士也真是荣誉扫地了。  琼恩雪诺很想看看，当神选者威尔对上傲慢的罗贝特的时候，哥哥罗柏将会怎么出面调节。父亲离开北境之后，罗柏就是北境之主了，但是罗贝特显然对罗柏并不尊重。他从心里看不起罗柏还是个十四岁的孩子。  真是个愚蠢的葛洛佛！琼恩想道，要是他了解罗柏的性格和勇武，就肯定不会再轻视他。罗柏表明谦和，彬彬有礼，他的刚强和勇武掩饰在他贵族的微笑中，谁挑衅他，就会发现那柔软的微笑下是一把锋利的长剑。琼恩知道哥哥罗柏是当之无愧的少领主，北境少王。  难怪葛洛佛家族的骑士会被也许就是威尔带领的人打败两次，罗贝特那傲慢愚蠢的表情就已经说明了一切：自大而愚蠢的葛洛佛。  琼恩看向哥哥罗柏，罗柏正在跟他右边的一个将军说话，那个家伙是最后的壁炉城的少领主琼恩安柏。  安柏家族是史塔克家族最北边的一个旗下封臣，北境贵族。  琼恩安柏和他的父亲一个名字，父子两个都叫琼恩安柏，为了区别两个人，大家都叫他的父亲为大琼恩，叫他为小琼恩。  琼恩家族的族徽是一个咆哮巨人，身穿兽皮，手持银色碎链。传说琼恩家族是有巨人血脉的北境贵族，小琼恩比自己的父亲更强壮，他的父亲七英尺高，两米巨人，非常强壮，但是小琼恩比父亲还要高一个头，身体也更加魁梧庞大，他的战马都是特别饲养的北境雪马，具有长城外野马的血脉，个头比其他的马都要更高大。  小琼恩的嗓门很大，他带着五十骑家族骑兵，其中有数名骑士，其余的都是自由骑手和守誓骑手。少领主罗柏经过壁炉城去绝境长城，而且这是第一次，他作为史塔克家族旗下的最北边的一个贵族封臣，决定带兵护送少领主一起去长城。  琼恩雪诺很难不注意到琼恩安柏，他们两个起了同样的名字琼恩，而更让雪诺注意到琼恩安柏的是，那家伙使用的长枪竟然有两名骑手在帮他拿着，其沉重可想而知。  雪诺看向罗柏身后的侍卫队长，北境骑枪第一的哈里斯，他很怀疑哈里斯的这个第一的威名，要是让哈里斯和小琼恩对战，不知道谁输谁赢。  哈里斯强健敏捷，臂力沉雄，号称北境数万将士中骑枪第一，也许他没有遇上小琼恩这样的家伙吧，雪诺想道。他再次看向小琼恩身后的两名持枪骑手，那枪黑沉沉的，需要两个人专门轮流为他举着，枪尖朝天，那重量，起码在百斤以上。  哈里斯能跟小琼恩对战骑枪？  雪诺很怀疑！