  “没有证据，仅仅凭神谕，难以服众。兄弟们都会怀疑你说的话是你的意思还是神的意思。这也是小恶魔一直以来鄙视神选者、先知、修士、祭师的根本原因。守夜人兄弟中，多悍勇之辈，信自己不信神权的人也不少。”伊蒙说道。  “我需要你站在我这边，伊蒙学士。”  “威尔大人，从你背着我在长城的虫洞下找出黑曜石匕首和黑曜石箭矢的时候，我就已经站到了你这边。”  “谢谢学士！”威尔左手抚胸，微微低头。  “威尔大人，你要行动了？”  “不，我要先找到孤狼阿诺德。”  他虽然有心树老妖为辅助，但是就算是真神，也不可能时时显出神迹在你身边。神也有打盹的时候，何况一个类人生命。威尔并不能完全依赖临冬城心树老妖那颗万年老树，那位类人生命。  **  黑城堡兵营起了骚动。  兵营里的影子塔军团已经有一半的人奉命返回了影子塔，还有一半的兄弟留在这里，不过也准备好第二天就全部返回影子塔。  他们的司令官丹尼斯梅利斯特生病，这几天连议事大厅的会议都没有去参加，在兵营的司令小房间里养病。  东海望的兄弟们也准备好等司令官把老婆孩子带回来，热闹一晚，第二天就全部返回东海望。  然而突然之间，回来的是副司令瓦特和岩羊吉米的尸体，总司令脸上中了一弩箭，晕迷不醒。司令的三个儿子，兄弟们个个都熟悉并亲吻搂抱过的三个孩子，死了两个，还剩下一个小的，被长城外的卡斯特原来的十二个老婆给救了。  而一起同行的独狼阿诺德却下落不明。  只一下，整个东海望的兄弟们全部爆怒了。  就好像一滴冷水滴进了烧红的铁锅，一下子炸了。  不需要人下命令，在三个守夜人军团中，东海望的兄弟们战力最强，最悍不畏死。这是他们的司令卡特派克的残酷海盗作风形成的军风。  “抓住凶手，吊死他们！”是东海望兄弟们共同的愤怒。  卡特派克最粗鲁无礼，却最得兄弟们的忠心。  等威尔和伊蒙学士一起从鸦巢里出来的时候，鸦巢下方已经围满了愤怒的东海望兄弟们，他们个个穿戴整齐铠甲，手里举着长剑，大吼着要抓住凶手并把他吊死。  影子塔的兄弟们也穿戴整齐出来了，他们虽然少了一半的兵力，却依然是一股不容小觑的力量。  留下来跟着司令丹尼斯的都是影子塔的精锐游骑兵。这两边的兄弟一动，那就是两百多兄弟。跟着，黑城堡的三百兄弟也骚动起来，卡特派克虽然驻守东海望，也并不是他们的司令，却是守夜人中威望很高的长官。长官在黑城堡外的树林边缘被杀，这在以前是从来没有过的。  这可不是在长城外，而是在守夜人军团自己的地盘上。并且以前从来没有过在长城内残杀守夜人兄弟的事。  长城内五百里地，都是守夜人的辖地。  “威尔大人，请你请求神谕，抓住凶手。”有兄弟举剑高喊。  另有一帮兄弟分开行动，分兵去冲击主堡大厅，他们要莫尔蒙总司令出来，立即下令派兵去黑城堡外的树林里追捕凶手。  在二楼的木梯上，激动的兄弟们被司令的侍卫们给挡住。  在鸦巢的木楼上，兄弟们只是围住鸦巢，还没有开始冲击。  因为泰伦灰烬和黑丫灰烬，埃布尔灰烬挡在了楼梯口。泰伦灰烬已经穿了一身的铠甲，是威尔请唐纳诺伊为他打造的。  唐纳诺伊手下有一帮打造武器的兄弟，他们把三套铠甲进行了改造，为泰伦灰烬量身定制了一套合身的黑色铠甲，包括一个巨大的头盔。  迫于泰伦灰烬的如山压力，兄弟们只是虚虚的围住了鸦巢。群情虽然汹涌，却暂时无人冲击鸦巢的楼梯。  鸦巢跟主堡大厅不同，主堡大厅是石头砌成，而鸦巢堡垒全部是木头制成。  只要别有用心的人举火，立即就会出事。  鸦巢里面还有卡特派克，手术非常成功，他现在需要静养。还有门边抱着孩子不敢出来的大吉莉。那一岁多的卡特儿子乖巧有如神助，要是他哭的话，下面这些兄弟们就会更加沉不住气。  伊蒙学士说道：“各位兄弟，凶手我们肯定会抓住，请先回去，给我们一点时间调查。”  “学士，不用调查了，不是野人就是狼林人干的。”有人喊道。  “对啊，在我们的地盘上，从来没有人敢动我们的兄弟，何况是我们的司令。我看根本不是野人，那几个娘们只有在*******才会杀了我们的卡特派克司令，我看八成是狼林人干的。”  “一定是狼林人干的。他们接受了我们的编制，从武器库里拿走了我们的武器，其中就有弩箭。”  “这里就有狼林人，干掉他。”有兄弟大喊。  泰伦灰烬冷冷一笑，手里铜锤轻轻一碰，声音如闷雷碾过，把所有的喧嚣给碾碎：“傻子，有人故意在挑拨离间都看不出来，鄙视你们这帮乌鸦。”  “你说什么？谁是乌鸦？你这个野人一样的杂碎，兄弟们，砍死他。”  乌鸦是长城外野人对守夜人兄弟们的鄙视称呼，泰伦灰烬愤怒骂出口，立即惹怒了一帮兄弟们。  嗖！  一把短刀从人群中向泰伦灰烬投射过来，当的一声，射在泰伦的铠甲上，反弹出去，掉在泰伦的脚下。  泰伦灰烬沉声说道：“威尔大人，下令吧！”他只想冲进人群去挥舞铜锤大开杀戒，把这帮家伙全部锤成血浆。  威尔淡淡说道：“兄弟们，卡特派克长官已经醒来，我和伊蒙学士刚刚为他做好手术，凶手是谁，卡特派克长官已经告诉了我。”  “是谁？”有兄弟大喊，“威尔大人，请说出凶手的名字，我们要凶手的名字。”  “说出凶手的名字。”  “我们要进去见卡特司令，我们要亲口听卡特司令怎么说。”  “威尔大人，谁是凶手，你有证据吗？我们要先见卡特司令。”  “我们要威尔大人出示证据，威尔大人和狼林蛮民亲密，已经并不可信。。”  威尔淡淡说道，“凶手就在你们中间，卡特派克司令现在需要静养休息，等明天，他会亲眼见证凶手被吊死。”  “威尔，你想吊死谁？你的神可不是我们的神，兄弟们，我要上去见卡特司令，听他亲口说出凶手名字，谁挡我路，我就杀谁，你们跟我一起来吗?”  “一起，一起！”有人大喊。  嗖！  一支利箭冲威尔射过去。