  乔里突然听到艾德史塔克特有的雄浑声音：“威尔，跪下，说出神谕，让我们请求神启。”  没有威尔的回音。  乔里睁开眼睛，看见了直愣愣站在一旁的威尔。  这臭不可闻的黑衣家伙实在太无礼了。  乔里站起来，伸手用力一推威尔：“混蛋，跪下。”  威尔应声倒地，就好像一截木桩，他倒在了地上，还保持着刚才站立的姿势，就好像冰雕。  艾德史塔克吃惊站起，伸手一摸，威尔还有很微弱的鼻息，但是全身冰凉，眼睛闭着，身体已经冻起来了。  “怎么会这样？”乔里骇然。  “快去看看鲁温学士来了没？他这个时候多半在学士塔。”艾德史塔克连忙吩咐乔里。  从行刑木的草地上返回的时候，艾德史塔克本来已经派了戴斯蒙快马加鞭先一步回城堡通知鲁温学士来神木林的，不知道为什么鲁温学士还没有来。  “是，大人。”乔里忙站起来，疾步穿行在神木林中，很快消失。  “威尔，醒醒，威尔，你怎么了？”艾德史塔克重重的扇了一巴掌威尔，威尔的身子晃动了一下，就好像木偶。  绝境长城的上空，透明人形的威尔身上包裹着的热气一点一点的消散，寒冷刀一样的刺进身体，为了不被冻僵，他只能拼命积聚起所有的神识幻想着自己处于火焰的包围中。而他的魂力，就在抗衡越来越锋利的坚不可摧的寒冷中一点一点变强。他的痛苦却在迅速的加深，终于到了一个临界点，威尔感觉自己一点一点的全部身体变成了寒冷的一部分，神识渐渐模糊，意念开始消散，我这是要魂飞魄散了吗？如此痛苦还不如来点干脆的，意念恍惚中，他彻底被寒冷给吞噬了……  也不知道过了多久，威尔听到非常遥远的一个声音：“醒醒，快醒醒，鲁温学士，不能让他彻底睡过去……”  他的神识开始一点一点的恢复，他首先感觉到的就是刺骨的冷，这冷来自他的背部，然后他感觉到了摇晃，好像自己坐在一艘船上的感觉。  “神识回来了，我得努力睁开眼睛，不能让自己睡过去，否则我就真的永远睡着了。”作为曾经是医生的威尔在心底拼命的告诉自己这一点，这种意念能强化人的求生**，刺激人体巨大的求生潜能……同时威尔的内心深处感觉到了恐惧，那就是刚才无可匹敌的遮天蔽日的酷寒带给他的恐惧，他刚才经历了身体被寒冷一点一点割裂的痛苦感觉，寒冷的利刀就好像铁血无情的侩子手，在技巧很纯熟后的一刀一刀的一点一点的剐他的血肉，一寸一寸的深入，从皮肤，到血肉，到经脉，到骨骼，直到骨髓的最深处……  那种痛苦，威尔现在连去想一想都感觉到颤栗的恐惧……也许只能用地狱这个词语来形容……  他刚才就好像是从地狱里走了一圈回来……这种被迫锻炼魂力的方式，在失去知觉瞬间的威尔宁愿自己很干脆的被咔嚓掉……  威尔睁开了眼睛，眼前出现了四张人脸，有些模糊，还在晃动，威尔感觉一阵头晕，他闭上眼睛控制一下心里的烦恶，耳边有苍老而兴奋的一个声音响起：“艾德大人，他醒过来了，他醒过来了，他暂时没事了。”  “得给他喝一碗罂粟花奶。”艾德史塔克说道，声音里有如释重负的感觉。  “艾德，别担心，他只要醒过来就不会死。守夜人是最不怕寒冷的人，况且，临冬城可并不冷，环绕在城堡墙壁里的温泉水让这里的气温可比外面高了许多，我不明白他为什么会在心树下冻僵……这会不会是可耻的逃跑者的诡计？”一个清越的女子的声音说道，声音里充满了警惕和怀疑。  历史上守夜人本是一个勇士的军团，只可惜近代已经沦为盗贼小偷qiangjian犯骗子等毫无荣誉感的垃圾收容所了。  女子对威尔的怀疑是有原因的！  威尔再次睁开眼睛，深呼吸，感觉温暖回到了身体，感觉全身血管里的冻僵的鲜血也活络了起来。他坐起来，眼前的妇人很漂亮的枣红色长发，轮廓分明的五官，碧蓝眼瞳，看着威尔的眼神冷漠而审视。她穿着拖在地上的黑色披风，肩膀上是高贵的黑色貂皮的披肩，鹿皮手套。  虽然她看着威尔的眼神冷漠而嫌恶，但还是掩不住她气质的雍容高贵。  威尔说道：“守夜人威尔见过凯特琳徒利史塔克夫人。”他听见自己的声音很镇定，有点惊讶于自己的这份从容大气。  是自己的灵魂刚才得到过强化后的原因么？见了公爵夫人，我为什么也能如此坦然镇定？就好像见过大世面看穿了生死一般的超然而淡定。  “你见过我？”凯特琳微微昂起头，语气中带着拒人千里之外的冷硬。  “在这之前，我没有见过夫人。”威尔慢慢站起来，不卑不亢。  “那你怎么知道是我？”  “直觉，夫人。”  “你的直觉很准？”  “有逻辑的直觉，夫人，因为艾德史塔克大人在这里，因为这里是神木林，因为夫人的气度不凡，雍容华贵。”威尔微微欠身说道。  “鲁温学士，派出最快的信鸦去绝境长城，告诉莫尔蒙总司令我们抓住了一个逃跑的守夜人。还有，告诉莫尔蒙总司令，我们要知道关于这个家伙的所有一切。哦，对了，你叫威尔，是吧？”凯特琳夫人可没有她外表看起来那么美丽温柔，事实上她对这个浑身散发着恶臭的黑衣混蛋充满了反感和怀疑。  “是的夫人，我叫威尔曹。”威尔的家庭属于低等平民，没有土地没有财产的那种无产者。在过去那就是奴隶，很多这样的贫民并无姓氏，只有名字。  “威尔曹？”  “对！自由民的时候我虽然没有姓，但我现在是守夜人军团的游骑兵，旧神赐我姓曹。”威尔看向心树，然后，他看见了心树的眼睛里一双褐色的眼睛一直在审慎的观察着他。威尔想看得仔细些，那双褐色眼睛却已经消失，一切恢复了原样。  凯特琳是信仰七神的人，并不信仰先民的旧神。先民旧神就是有这样的一个麻烦，他们信仰的神无名无姓，也没有具体的神像可供人瞻仰，凡是森林里大山中拥有神异的所有神，都是被先民信仰的对象。不管是树神，兽神，风神，火神还是雪神，还是远古的其他的任何神，信仰旧神的人都全部信仰。而凯特琳信仰的七神就不同，有名有姓有具体模样，七神也有各自特定的管辖范围。  “威尔，你是信仰旧神的人？”凯特琳问道，很微不可察的皱了一下眉头。  “是！我的信仰跟史塔克大人一样，我信仰所有的旧神，远古诸神，先民之神。”  凯特琳虽然嫁给了信仰旧神的艾德史塔克，但是她的信仰可没有改变。在主堡的左边有块空地，艾德史塔克专门为凯特琳盖了一座圣堂，里面放了七神雕像，专门供凯特琳一个人去信仰。  “对于旧神赐姓的神启，是你的荣光，我可没有什么要说的。”凯特琳淡淡说道，她的眼睛看向艾德。  威尔曹礼貌的再次微微欠身，就好像一个非常有教养的誓言骑士。他的礼貌和从容不迫的气度，可不是一个盗贼出身的粗鲁游骑兵该有的。  艾德史塔克和乔里可是见多了粗鲁无礼的游骑兵的言行，就连博学多识的鲁温学士也对这一身褴褛平民出身多半还一字不识的黑衣家伙的举止暗暗称奇。