  绝境长城。黑城堡。  影子塔的约两百名战士终于全部赶到。  在丹尼斯梅利斯特司令官的带领下，在预订的时间内，在午夜时分，影子塔的步兵和骑兵全部赶到。  而早就赶到的东海望的司令官卡特派克不单已经休息好，他的骑兵和步兵都已经做好了火攻黑城堡的准备。  “丹尼斯爵士，你真的老了，我想我应该叫你慢腾腾爵士比较好。”卡特派克毫不掩饰自己对丹尼斯梅利斯特的轻蔑。  丹尼斯和卡特都是黑衣人军团中威望很高的人，各自受到自己部下的拥戴，这也是他们始终在选举中无法成为黑衣人军团总司令的原因。  他们的部下宁愿支持第三方，也绝对不会支持对方的司令官。  如此一来，不管是丹尼斯还是卡特，得到的选票总是无法超过三分之一。  丹尼斯梅利斯特对卡特派克也有很深的轻蔑，但他修养很好，不会表现出来。丹尼斯梅利斯特来自河间地的海疆城，贵族，受过七神圣油洗礼的爵士。而卡特派克来自贫瘠的铁群岛，还是个酒侍的私生子，鄙视七神，信奉淹神，粗鲁无礼和暴躁易怒是卡特派克的品质。而丹尼斯却是个修养非常好的爵士，就算是行军，他的衣铠和胡须都修饰得一丝不苟。  双方都看对方很不爽！  面对卡特派克挑衅的言语和神情，丹尼斯淡淡一笑，不会以爵士之尊跟一个愚蠢粗鲁的家伙拉低在同一水平线上：“卡特司令，我要确保我的骑兵和步兵同时到达，并且大家一到就能立即投入战斗。”  “又是一切都在计划之类的陈词滥调。”卡特派克大笑，“慢腾腾爵士，我需要你和你的人马听我的指挥，我们应该立即投入战斗，先火攻守卫塔，烧毁黑城堡的大门，然后骑兵冲锋，步兵随后掩杀，我会带领敢死兄弟们去把里面被囚禁的笨蛋们救出来，你年纪大了，就负责在后面督战，不过，记得带好盾牌，小心流箭射中我们的慢腾腾爵士的。屁。股。哈哈，哈哈哈！”  丹尼斯淡淡说道：“火攻？你打算把黑城堡烧成一片白地？”  “就算全部烧光，也不会是一片白地，总有些地方会是黑色。”卡特派克笑道，自以为很幽默。他看向身边的游骑兵，没有谁露出微笑附和他的幽默，除了他的几个臭味相投的嗜杀残暴的游骑兵兄弟。  丹尼斯淡淡说道：“你是准备把杰奥莫尔蒙总司令，总务长波克马尔锡，学士伊蒙坦格利安都一起烧死？连同狼林部落的贱民？”  “以丹尼斯总司令的慢腾腾的智谋，那你说该如何？”  “我自有安排。”丹尼斯司令冷冷说道，“只是你需要暂时听我的命令，还有你的兄弟们，全部都要一切行动听指挥。”  “你是想让你的断掌科林从长城下偷偷摸进黑城堡吧，然后先救出总司令莫尔蒙和学士伊蒙，最后来个里应外合，一举拿下黑城堡，对吧。”  丹尼斯心中顿感不妙：“你知道了什么？”  “我不知道，我只知道国王塔上突然响起了一声巨响，然后有一帮倒霉的家伙哇哇大叫的声音响彻了黑城堡，不过你放心，喊叫声很短暂，然后就没有声音了，一点声音都没有了，很可能是我听错了。慢腾腾爵士，嘿嘿，你的断掌科林呢？那可是一个勇猛无敌的家伙，右手断了三根手指无法再使剑，他可硬是把左手给锻炼了出来。真他吗的厉害啊！”  丹尼斯心中一凛！  断掌科林也是个老手了，这么不小心？而且，我可是叮嘱过他，一定要等到我的到来，再举火为号。  午夜，是敌人守卫喜欢打盹的时候。  “举火发号！”丹尼斯对身边的游骑兵亚德里恩说道。  “别举火了，慢腾腾爵士，断掌科林已经被对方抓了，要知道我们的对手不是狼林蛮民，而是阴险狡猾剑术一流的威尔，你能想到的，威尔也能想到，他可是个有着二十年行窃经验的老贼。”卡特派克大声嘲笑道。  亚德里恩举火发出信号，长城上果然毫无反应。  “现在我们该怎么办？慢腾腾爵士？”卡特派克桀桀笑道，傲慢而放肆的笑声犹如夜枭。  “我要先确定总司令莫尔蒙和伊蒙学士的安全，然后跟威尔进行谈判。”丹尼斯说道。  目前来说，这是最好的策略，得先知道里面的情况。  “不如派人潜行进去。”卡特说道。  “你也说了，威尔是潜行老手，我们游骑兵中，谁能比威尔更精通潜行与反侦察？从科林失陷来看，能进去的地方他肯定都设置了陷阱，现在我去谈判，这里交给你压阵。”  “威尔不肯见面。”卡特笑道，“我已经去尝试了一次，有个叫做木盾的狼林少年用风哨箭射中了我战马的。屁。股，把我掀翻在地。他本可以一箭射穿我的喉咙的，但他没有，我知道是威尔那家伙的命令，他还有一点念旧的情谊。可要是换做是你，我敢打赌那狼林少年的箭肯定会射穿你的咽喉，而不是马。”  “威尔不肯谈判？”  “他连面都不见，何来谈判？”  “那就佯攻，迫使他见面。”  “为什么要佯攻？”  “目前最好的办法就是迫使威尔见面，弄清楚这次变故究竟是怎么回事，然后再做对策。”  “好吧，佯攻，怎么攻？”  “火攻！”  “那好，你的人先进攻，我负责压阵。”  “集中所有的弓箭手，先火箭攻击盾牌厅，守卫塔，国王塔和司令塔，只要火势一起，他们一乱，我们就提出谈判要求。”  丹尼斯避开了储藏室，马厩，铁匠铺等低矮易燃的地方。这些地方的房屋都是木材搭建。  “好吧，这不是佯攻，就是火攻好么。兄弟们，火箭攻击盾牌大厅，司令塔和国王塔，把守卫塔留给慢腾腾爵士的兄弟们吧，他们刚到，力气不继。”  东海望的游骑兵和步兵弓箭手们一起大笑。  只一小会，盾牌兵在队伍前面竖立起了一排盾牌墙，弓箭手们站在盾牌后面，弯弓搭箭，箭头上绑着黑油布，脚边是燃烧的火盆。  “预备！”卡特派克抽出长剑，骑着马在队伍前面来回奔驰，神情凶狠，“放！”  上百支火箭呼啸着越过高高的围墙，从高空抛射而下，火焰拉出焰尾，如道道流星，划亮夜空，覆盖向守卫塔，盾牌厅，国王塔和司令塔。  嘭！  一声巨响，黑城堡大门突然打开，一骑骑兵左手盾牌，右手长枪，中间族拥着一个铠甲鲜明的少年，少年身边一杆军旗招展，军旗上画着一面橡木盾。