  君临城由三个丘陵地构成。  东南边的濒临黑水河的伊耿高丘，上面最著名的建筑就是七国权力中心红堡。  伊耿高丘的正北边，就是蕾妮丝丘陵。这片地带有君临城最著名的贫民区：跳蚤窝。过去的坦格利安家族圈养龙的地方：龙。穴。静默修女街道和丘陵背面的整个君临最高档的妓院塔雅妓院，以及遍布塔雅妓院周围的无数的高中低档的酒店。  伊耿高丘的西边，是维桑妮亚丘陵。炼金术士公会，钢铁街，贝勒大圣堂都在这片丘陵之上。  伊耿坦格利安，开创了维斯特洛王朝。他选择的建设红堡的高丘，就以他的名字命名:伊耿高丘。  而蕾妮丝坦格利安和维桑妮亚坦格利安是他的两个亲妹妹，也是他的两位妻子，所以另外的两个丘陵，就以两个妹妹的名字命名。  这就是整个君临城三大丘陵名字的由来。  现在，全城的中档高档酒店都是人声鼎沸，各地来的大小领主，骑士，纷纷带着自己的自由骑手，雇佣骑手，身手不错的私生子，侍卫和随从们，从这些酒店搬离。  马蹄得得，一排排的骑士傲然骑马经过各大街头，随从们高举自己的家徽旗帜，纷纷向城市西边的雄狮门或者是靠西南边的国王门而去。  在国王门外边，就是王朝的比武场。  首相有令，凡是到了君临城没有住在比武场里的任何贵族，骑士，将会取消比武资格。  七国首相比武大会，各地领主和骑士都是千里迢迢怀揣着扬名七国的梦想而来，谁也无法接受到了君临却最后被剥夺比武的资格。  他们的荣誉也让他们无法接受这一点。  首相令第二条，凡是纵容手下杀死平民和qiang奸平民女孩的，经守备队查证属实，主人也将被取消比武资格。  命令从国王、首相、和国王的亲弟弟蓝礼公爵开始执行。  红堡的事务官，已经在比武场的里面圈定国王、首相、御林铁卫和蓝礼公爵的帐篷驻地。  整个比武场，按照七大王国，被分成了七个驻地。  王领驻地自然排在了第一名。  所有来君临比武的领主和骑士，包括他们的随从，必须第一时间全部在自己的驻地上搭建帐篷。每一个王国的领主骑士只要进入自己被指定地盘的前三名，将获得在第一轮和第二轮自由挑选对手的荣誉。  这条命令一发布，令住在蕾妮丝丘陵背面高档酒店的一个西境骑士团队起了骚动。  领头的爵士格雷果克里冈无法容忍任何人排在他的前面。  西境驻地的第一个帐篷，西境地入驻第一名，必须是他的。  格雷果克里冈急躁是有理由的，因为西境的其他贵族，有一些是住在维桑妮亚丘陵的酒店里面，那些贵族不管是距离雄狮门还是国王门，都比他更近。  马童伯尼在厨房里的小巷后面刚刚用一个铜子褪下一个干瘪小女孩子的裤子，就听见了三楼上主人格雷果的大喊：“伯尼，备马！”  这声叫喊里充满了情绪的焦虑。  主人格雷果是个有头疼病的人，经常要靠喝大量的罂粟花奶来止痛。他的情绪起伏很大，像这样的大喊，如果伯尼慢了半拍，将很可能被斩首。  又干又瘦的伯尼连忙提上裤子，边跑边捆裤带。  他跟一个人撞了满怀，跌了个狗吃屎，嘴唇在地上磕破，但他毫不在意，爬起来直奔马厩。  酒店一楼的大厅里面，侍卫长巴克冷冷说道：“老板，这是五个金龙定金，把这酒店关了，我要你们的厨师把锅碗瓢盆搬到比武场的沙滩外面的树林里，垒个灶，专门为我们做饭。”  酒店老板昨天刚被格雷果从三楼直接丢过了整条街，落在了对面的小ji院的房顶上，万幸的是，他只是摔折了一条胳膊。  虽然是轻伤，但是那恐惧却是根深蒂固了。  老板有生以来，从来没有见过体型如此巨大的人，那个格雷果爵士，壮得如一头黑熊。把他丢过街道，不过是丢一个小布偶。  “是，大人，我会派最好的厨师来服侍大人。”老板战战兢兢。  “老板，我们大人指定你也要来。你她吗的，这次发财了。”巴克抖抖口袋，金龙哗哗乱响。  “……是……大人，如您所愿！”  巴克四下一望，没有看见老板的那个身材苗条的女儿，昨晚的余香还留在他的唇间，那个女孩子的挣扎令他回味无穷。不过他心中颇为遗憾，他可不敢因为自己一时间没能管住小兄弟而导致格雷果爵士无法比武。  首相有令，骑士领主随从们，只允许带ji女到营帐过夜，一旦被金袍子查实是强迫民女，也将被取消比武资格。  取消格雷果的比武资格？  那你还不如砍掉他的头来得更痛快。  轰轰轰！  整个酒店的楼板都在震动。  格雷果从三楼下来，巨大的震动如一只巨兽在走动。  “巴克，赶快抢过去，走国王门最近，赶到比武场。如果西境有谁在我们之前搭好了帐篷，叫他滚开。”格雷果厉声喝道，声音如打雷。  酒店的服务员老板都是脸色苍白，手脚发软。  “是，大人！”巴克不敢怠慢，立即飞奔出门，他的马童已经从马厩牵来战马，巴克翻身上马，一声口哨，他的马童和两名随从同时上马，四骑得得，直抢过街头，一路大声吆喝闪开闪开。  他们骑术精湛，很好的控制着战马，越过一个又一个行人。  他们可不敢随便放马踩死乞丐或者直接撞死贫民，这要被当街巡逻的金袍子看见，他们的格雷果爵士也将无缘比武。  ***  格雷果克里冈下楼，来到酒店大厅，他极高极壮，头几乎顶着了高高的天花板，他的身边的骑士和随从个个跟他比起来就好像小孩。  他的肩膀宽如巨岩，手臂粗得像树干。他看了酒店老板一眼，却令老板一背都是冷汗，双腿和双手发软。  “老板，做饭！”格雷果说话的声音轰轰的。  格雷果对这些苍蝇的生命并不在意，他每次杀人，都是这些苍蝇自己嗡嗡嗡太令人烦躁。  “是……大人……”老板竭力让自己的声音听起来正常。  格雷果对老板的态度无所谓满意与不满意，首相不许杀人，否则取消比武资格，那就不杀好了，谁耐烦拍死一只苍蝇。他喝道：“出发。”  侍从、自由骑士、雇佣骑手们轰轰涌出酒店大门。  格雷果走出酒店，外面，马童已经为他备好马，负责铠甲的三名侍从已经把他的巨大而沉重的铠甲捆好在驮马上。他的铠甲太重，两个士兵无法搬起来，只好用专门的驮马来驮。  格雷果的双手重剑，普通骑士拿起来非常困难。此外，他还有一个非常厚的铁皮包边的橡木盾，上面绘着克里冈家族三只黑狗的家徽。  一匹非常强健的驮马驮着他的巨剑和木盾。  格雷果单手使他的沉重的巨剑轻松得如使用一把小匕首，因为单手，所以他攻击的面非常的宽，在他以前的任何战斗中，面对任何对手，他都只需要一剑，就把对手连铠甲带人砍成两片。