  威尔骑在马上慢慢穿行在幽暗的狼林里。  他双眼轻闭，却比睁着眼睛还看得清楚。  他并没有走在狼林中的国王大道上，因为通过绿之视野，他发现了前面埋伏在橡树上的哮吼石民的两名斥候。  狼林里面，最有战斗力的，就是哮吼石民。  他们居住在狼林山脉，从未被任何力量征服过。不管是森林之子，安达尔人，先民还是史塔克家族的力量，都从未被征服。  狼林山脉数百里，山高树密，几乎没有路能上去。狼林最北边的山脉跟绝境长城的守夜人军团驻兵的影子塔相连。  影子塔的旁边，就是深不可测的大峡谷，是一道隔断北境和外面冰雪世界的天险。  狼林山上终年积雪，森林狼从不生活在那上面。只有影子山猫，山狮和雪狼能在那么严酷的环境里生活。  狼林山脉的石民没有耕地，他们打猎，抢劫，到山下来出售兽皮兽肉和山中草药来换取生活必须品：比如盐。  威尔再过一天就到长湖，过了长湖就是最后的壁炉城安柏家族的领地。那是石民部落不敢去公然抢劫的地方。  整个王国靠北边的最后一个城市，就是安柏家族的壁炉城。  安柏家族的领地很宽，北湖以北，狼林里的国王大道以东，一直到最东边的海豹湾，全部都是安柏家的地盘。地盘虽然大，人烟却稀少。  艾德史塔克跟守夜人总司令莫尔蒙约定的游骑兵来接威尔的地方，就是壁炉城附近。  其实并不是接威尔，而是游骑兵确认威尔归队后，放飞一只信鸦给临冬城，了却这一桩公案。  威尔不想被石民的斥候发现自己，所以他不走国王大道，直接走在狼林的树林里面。  有了绿之视野，方圆数里的森林对他已经没有秘密。  自从在前几天遭遇了木盾的森林小队后，威尔的绿之视野的能力每天都在进步。骑马北进，一个人，除了修行绿之视野，威尔也没有别的事情可做。  修行绿之视野给威尔带来了好多以前从未有过的乐趣，他的进步如此快，也跟绿之视野带来的全新人生体验大大有关。  他是迷恋了绿之视野带来的不同的奇异视角。  这几天里，除了附身树木，他还附身自己身下的这匹战马，附身林中的知寒鸟，浑身漆黑的食腐兽，还有森林上空的老鹰。  林中的小动物松鼠、雉鸟、狐狸、树鼠，还有一条因为争夺王位战败而被赶出狼群的身负重伤的公狼，都被威尔成功附身。每当附身困难的时候，老妖的气息就会出现在身边，告诉他如何控制灵魂的力量去争夺另外的生命本体。  威尔后来认为整个北境，也许都在心树老妖的灵识范围内。这个心树老妖的秘密，威尔很好奇，但并没有贸然去说出心中的疑问。  绿之视野的能力让威尔行走在狼林里，就好像行走在康庄大道上。  那异鬼来袭虽然是已经注定的事情，却也要在一年之后。  威尔要在这一年的时间里准备好，他的怀里，还有在神木林心树下获得的一张地图。  如今，就算威尔再傻，也明白了他就是老妖说的冥冥中圣裁堂的王者，将骑着一条三头巨龙，见证人皇和森林之子的结盟并主持仪式。  虽然预言如此，但是未来要具体怎么做，威尔一无所知，他只知道，来到这个奇幻世界，自己除了一路向上外，已经没有任何回头的路。  突然，威尔站住，回头，看向来路。  他的绿之视野看见了数里外的森林里，前几天和他分手的少年首领木盾浑身是血，领着一帮人飞快的在树林里奔跑。视野延展开去，这一帮人竟然大约有一百多人，全部都是兽皮裹体，很少有人穿鞋子，这帮人大多是身强力壮的男人，个个都手持着粗劣的武器，武器五花八门，什么样的都有。  一个连姓都没有的小部落，其原始落后的程度可想而知。  这帮人的身后，威尔看见了三只衣甲鲜明的追踪的队伍，一支队伍骑马，沿着国王大道追赶，另外两支队伍是长枪兵和剑盾手，装备精良，长枪兵居中，剑盾手在左，喊着口号追赶木盾这一百多人。  只是，在森林里，没有盾牌铠甲的木盾队伍的速度可比穿行在国王大道两边的骑兵队伍的速度慢不了多少。至于长枪兵和剑盾手，则是距离木盾他们更远。  进入狼林的国王大道的路可不好走，路窄而陡峭，青苔石子枯枝落叶，除了缓行，你要想骑马跑起来，还不如在树林里穿行。  看队伍的旗帜，橡树的树干，黑荆棘的枝，哨兵树笔直挺立的木，这是深林堡葛洛佛家族的封臣树干家族、树枝家族、树木家族的士兵。  三大贵族的士兵队伍在联手追杀木盾部落的人。  右边，沿着国王大道的骑兵队伍人数不多，森林里骑兵的优势被大大的削弱了，威尔数了一下，共二十五骑。居中的长枪步兵有五十人，步剑盾手有五十人。三大贵族的士兵追剿木盾部落的树民。  右边的骑兵和左边的步剑盾手靠前，步长枪兵居后，是一个很好的钳制口袋，只可惜木盾的人更敏捷，速度更快，在森林里逃跑，一时间后面的士兵难以追上。  只不过，就算是越拉越远的步长枪兵，也并没有丝毫要放弃的意思。  树木树干树枝三大家族的人都是世代生活在狼林里的贵族，精通追踪术，只要有一点点痕迹，他们就能一直追下去。看起来他们是准备进行长期追踪，打持久战，务必要把木盾这个小部落的人全部剿杀。  威尔调转马头，向木盾的队伍跑过去。  数天前，他曾经劝说木盾和他的五个手下跟着他走，去长城做黑衣人，当时被木盾拒绝了。木盾拒绝的理由是部落里还有老人和孩子，不能离开他们去享福。  是的，享福。  因为威尔告诉木盾，在饿的时候，有面包，有奶酪，有热气腾腾的鹿肉汤喝，肉汤里面还有洋葱和胡萝卜。在冷的时候，有火炉，有黑衣袍，有兽皮裤和厚厚的战靴，还有木屋和铺了干草软垫的chuang。在出去巡逻的时候，有好马，有护甲，有好剑，有团队。在你受到敌人攻击的时候，有兄弟，有军团，有上级和战友。  去长城做黑衣人吧，那简直就是一个最美好的天堂。在休息的时候，还能溜到后冠镇去喝酒，那里还有个姑娘窝。  当时，木盾和五个下属都然心动了。  只是最后，威尔的忽悠还是功亏一篑  现在看起来，木盾带领的这个百人队里的女人不少，占了三分之一，个个都很年轻而敏捷，那么，根据威尔的经验，木盾的部落很可能被三大家族的人给偷袭围剿了。那些木盾无法抛弃离开的老人和孩子，多半已经被三大家族的士兵全部干掉。  **  ps:今天两更，晚8点还有一章。请在其他地方看的兄弟们来起点看，现在免费，不要钱，来支持一下兄弟啥。投个推荐票弄个收藏。写其他的书，我一个小时3千字，写这本书，很多时候3个小时才一千字。真的，不是吹牛，请求支持。