  君临城。红堡。首相塔。  塔下花园里，布兰习武练剑的靶场中。  王后瑟曦的侍卫队长锡德里克遵从王子乔佛里的命令，抽出长剑，低喝一声，旋身进剑，猛扑向乔里凯索。  “两个都是队长，就让我看看是北境厉害还是西境厉害。”乔佛里的金发一甩，碧蓝眼瞳闪耀着捉狭的笑意。  锡德里克的动作太快，乔里凯索抽剑格挡，却已经慢了半拍。  当！  一声大响，乔里凯索身子一晃，勉强挡下这一剑，忙后退一步，拉开距离稳定身形。  锡德里克的剑略微一收，大步追击，甩动手腕，又是一剑猛劈。  锡德里克的动作好快。  乔里凯索还没有稳住身形，寒光一闪，又是一记当头劈砍。  闪避和后退根本就来不及，乔里凯索不得不再次勉强举剑格挡。  当！  这一下长剑被直接劈开，虽然挡住了锡德里克的剑，却是门户大开，身体摇晃，噔噔噔后退中，锡德里克猛起一脚，正中乔里凯索的胸口。  乔里凯索几乎倒飞起来，轰的一声，倒在了地上，铠甲在花岗岩地面发出剧烈的摩擦声，尖利刺耳。  乔佛里大喜，大笑欢呼：“好，给我宰了他。”  布兰怒道：“锡德里克并不具有骑士精神，乔里还没有准备好，锡德里克突然就展开了进攻。”  “你说什么？”乔佛里难以置信的神情，“小布兰，我的小弟，我喊了开始，是你家的狗反应太慢。”  锡德里克踢倒乔里凯索，手里剑第三次猛劈，对准了乔里凯索的面门。  躺在地上的乔里如果再次正面格挡，就会连自己的剑一起劈在自己的脸上。  躺在地上，力量最多使出一半。  锡德里克双手握剑，当头下劈，惯性力量加上体重力量，乔里凯索单靠手臂力量，是无论如何都格挡不了的。  锡德里克的剑招简单直接，就是全力猛劈，可是他的速度却是太快，快到你无法闪避。从第一剑开始，他就占据了绝对的主动优势。他的力量和乔里凯索相比，并不占强，但是他的速度却比乔里更快。  从第一剑开始，乔里仓促抽剑，格挡的时候，力量才发出一半，剑式也只做出一半，但对方的剑已经劈下来。第二剑的时候，速度更快，加上第一剑的优势叠加，当头一剑，硬生生把乔里刚刚做出防守的剑给砍开，在乔里凯索踉跄中，借了巧势，一脚把后退中的乔里几乎踢飞。  跟着第三剑又到，对准地面的乔里，开膛破肚的猛劈而下。  唯快不破！  锡德里克自知没有北境人的臂力沉雄，所有他着着抢攻，相当于乔里才使出一半的剑式，一半的力气，他却已经是第二式又到。  快！  快如疾风！  简单的剑式一快，就成了一流的剑式。  哈尔温等人都是脸色抖变。  布兰更是脸色苍白：“乔里，小心！”  这种一对一决斗，北境人宁愿死，也不会要人帮手的。  这种风骨在小恶魔提利昂的哲学里，就只有一个字的评价：傻！  骑士的荣誉高于生命但在提利昂的心里，那种荣誉都是颁发给大傻子的。  锡德里克的剑招，快就是他的特点。但是你只要挡住他的第一剑，并以力量压制住他的锋锐，他的速度就会被遏制，后面就难以展开连绵不绝的攻势。可是一旦被他抢了先手，这剑一使开，顺了他的式，速度就会越来越快。  当！  一声大响。  乔里的手臂都没有来得及举起剑来，只是下意识的偏头横剑，锡德里克的快剑就砍了下来。火星飞溅中，锡德里克的剑砍进了乔里的肩膀铠甲里去，并压住了乔里自己的剑。  乔里弃剑，双手抓住锡德里克的剑，他的铁手套并不能跟一流的剑刃锋锐相匹敌，但是锡德里克的剑咬进了他的黑钢铠甲里去，并且咬进了他的骨骼里去，这剑一被抓住，剑的锋锐没有强大力量的加持，剑刃本身的锋利就割不开他的铁手套。  护喉，护腕，这些地方都喜欢使用的整片的钢，铁手套因为要保证手指的灵活性，所以都是锁子甲。锁子甲又称环锁铠，由铁丝或铁环套扣缀合成衣状，每环与另四个环相套扣，形如网锁。好的锁子甲铠如环锁，刀剑不可刺入。  乔里弃剑，仗着有锁子甲手套保护双手，就势抓住锡德里克的剑，他肩膀虽然受伤，好在有剑阻挡在前，肩铠阻挡在后，剑伤并不严重。  两人角力夺剑，锡德里克连拔两下，无法夺剑出来。  乔佛里骂道：“蠢货，一个倒在地上的北境人都杀不掉。”  锡德里克心中羞愧，大喝一声，猛踢乔里的腿。乔里手一松，锡德里克全力夺剑中，顿时失去平衡，踉跄中。乔里就势前滚，抽出腰间短刀，单膝半跪，猛地挺身前扑，在锡德里克刚刚举起剑来的时候，手里的短刀噗的插进了锡德里克的双腿之间。  短刀锋利无比，乔里拼尽全力刺进，下手绝不留情，锡德里克双腿之间，只剩下了一个刀柄。  锡德里克如中雷击，全身一震，全身力量被无形的手瞬间抽空。  他高举的剑无法下劈，人开始摇晃，眼珠瞪出，表情惊骇，难以置信……  乔佛里看得目瞪口呆，碧蓝眼珠定住了，无法转动……脖子僵直，嘴巴大张，能塞进一只龙蛋。整个人，如岸上渴死的鱼……  布兰和北境侍卫们都是大声叫好。  另外三名红披风兰尼斯特脸色苍白，眼神闪烁不定。  他们回去，将面临王后的怒火，甚至会被处死……但是北境人更将遭遇王后的怒火，兰尼斯特在君临城的兵力，跟城市守备队相比，也毫不逊色。  惹怒了王后，那么这次的决斗，不过仅仅是个开始……  单膝半跪于锡德里克身前的乔里凯索站起来，有点摇晃，却绝不停留，他捡起自己的长剑，走到摇摇欲坠的锡德里克面前，双手握剑，寒光一闪，一剑，猛砍向锡德里克的脖子……