  狼林。  窄小得不像话的国王大道。  数条森林追踪犬倏然出现。  马蹄声响，不是走在硬地冻土青石路上的得得声，而是走在森林泥土上特有的低沉的咄咄声。  一匹马从树林里冒了出来，接着是第二匹，第三匹，一小会，一共七匹马出现。  更多的森林猎犬出现，马前马后奔跑着，嗅着。  领头的数匹追踪犬开始偏离国王大道，向东北方向追踪了下去。  “那些贱民向东北方去了。”一个自由骑手说道。  “留下记号。”另一个骑手说道。  他们都是斥候，身上都背有弓箭。但是他们的胸口或者衣领上并无任何贵族家徽。  这是一帮临时征召的自由骑手。  哪家贵族要用兵，他们都可以加入。  狼林里唯一的领主就是深林堡的葛洛佛家族，旗下的封臣除了四大家族树枝、树干、树木和森林外，还有很多小的家族。  葛洛佛家族势力是狼林里的霸主。  狼林内和狼林边缘的大小家族都归他们管。  他们的领土范围延伸到长湖边缘。  过了狼林边的长湖，就是壁炉城安柏家族的领地。  “树枝家族的骑士说昨晚他们遭遇的黑衣人拥有一把削铁如泥的魔法剑，你们怎么看呢？”一个自由骑手笑道。  “他们不这么说，面子上怎么过得去呢？贵族骑士都这样，平时欺负我们是可以的，一遇上森林里的嗜血暴虐的原住民部落，他们就原形毕露。”一个小个子骑手笑道。  “是啊，他们都被一帮原住民部落给缴械了，说起来真是可笑。深林堡的贵族士兵们养尊处优时间太久了。”  “贵族士兵们不都是酒桌上的常胜将军么？”一个没戴头盔的自由骑手笑道。  “错，还有姑娘窝，他们还是姑娘窝里的勇士，征税的时候，面对手无寸铁的村民，他们从来是战无不胜。”  哈哈哈！  七个自由骑手一起放声大笑。  笑声中，他们留下了记号，跟着猎犬追了下去。  不久，马蹄声杂沓，一支杂牌骑兵出现了，领头的是树枝家族的昨晚溃散的骑兵们，他们沿途以深林堡葛洛佛领主和树枝、树干、树木和森林四大贵族的名义征召自由骑手，雇佣兵，小家族的私人骑兵队，很快就积聚起近两百骑兵，这些骑兵有的衣甲鲜明，有的就一件简单的锁子甲，还有的穷酸的雇佣兵骑手就只有皮革裹身并无铠甲。不过，只要这次剿杀任务完成，四大贵族的奖赏是不会少的，也许除了金龙和银鹿，就还能得到一件二手铠甲什么的。  深林堡远在数百里外，四大贵族也在狼林深处靠海边的地方居住，要回去搬来救兵再围剿木盾部落，这些狡猾的贱民早就躲得没影了。在狼林里，每次围剿贱民，步兵都不具备速度优势，必须要依靠骑兵进行侧翼包抄。为了不被木盾部落远遁，沿路征召大小家族和自由骑手雇佣兵骑手是最快的办法。  仅仅一夜，就得近两百骑兵，其中一半的人是射手。  这也是为了对付那个神秘的黑衣人，树枝家族的骑兵特意要求大家带上弓箭。  只是，树枝骑兵们说的那手持黑色魔法剑的神秘黑衣人，小家族里的私人骑兵队们都并不相信，自由骑手和雇佣兵骑手就更不消说了，他们只是给被击溃吓破胆的贵族骑兵面子，没有当面笑出来而已。  而重新得到生猛骑兵补充的树枝家族的骑兵们信心大增，那黑衣人再厉害，也不过是一个人，只要发现了他，一声令下，数十人一个齐射，那家伙就成了刺猬。  时近中午，骑兵的杂牌大部队来到了斥候队们留记号的地方，于是大家转向，向东北方疾驰。东北方是出狼林的方向，越走树林越稀疏，路就越好走，这正是骑兵们最希望的行军路线。骑兵追踪，怕就怕贱民部落的人向黑荆棘多的地方去，或者是干脆逃向狼林山脉，一旦上山，骑兵的速度优势就荡然无存。马匹也不能进入险峻山岭中。  “他们向长湖方向去了，是想进入安柏家族的领地。看来他们以为我们不能越界去追剿，哈哈，真是一群愚蠢的贱民。”树枝骑兵队长高声说道。  骑兵们轰然大笑：那帮贱民还真是够愚蠢的，竟然自作聪明以为出了深林堡的领地就没事了。  面对狼林里的贱民部落，不管是深林堡还是壁炉城，领主贵族们的意见都是一致，一旦冒犯贵族们，杀无赦，领地的界线权威可以暂时忽略。不管是壁炉城还是深林堡，大家都是史塔克家的封臣。  “目标长湖，加快速度吧！”骑兵队长大喊。  树林越来越稀疏，骑兵完全可以放开速度奔驰了。  骑兵们轰然答应，大家鞭打马匹，向长湖方向疾驰。  杂沓的马蹄声掩盖住了一声弓弦响，众人疾驰中，一箭飞来，正中领头的骑兵队长的面门。  骑兵队长如被巨力当胸打中，人倒飞向后，身后的骑兵纷纷闪避，队伍顿时大乱。  队长摔倒在地，已然毙命。  “敌袭敌袭！”  昨晚溃败后临时升上来的副队长大喊：“敌袭敌袭！”  嗖！  一箭飞来，射穿了副队长的脖子。  副队长轰然栽倒。  有家族私人骑兵队队长看见了箭尾翎上的影子山猫的纹饰，大喊：“布阵，是哮吼石民。”  骑兵队伍们立即布阵，有盾牌的举起盾牌，有长剑的抽出长剑，惯用弓箭的取下弓箭，拉弓搭箭，队伍迅速布成冲锋阵型，虽然有些混乱，却很迅速。显示出佣兵和自由骑手们的超高战斗素质。  队伍最后面的数骑听到前面有哮吼石民拦路，立即掉头回走。  嗖嗖嗖！  几只黑色短箭飞出，准确无误的插进了他们没有铠甲防护的身体。  啊啊啊啊！  数声惨叫响起，想开跟在队伍后面浑水摸鱼的几个穷酸雇佣兵骑手纷纷倒地。  “后面也有人。”一名负责断后的树枝族骑兵大喊。  嗖嗖嗖！  伴随着这一声喊叫的是四面八方射过来的一阵箭雨。  没有盾牌防护的十多名骑兵中箭，没有铠甲防护的数匹战马也中箭。  一时间人的惨叫和马的惊嘶鸣响成一片。  四周，埋伏的哮吼石民全部现身出来。  整个骑兵队伍落进了哮吼石民的包围圈中！  奇怪的是，这一次，哮吼石民竟然没有乱哄哄的冲上来，而是守住了阵脚不动。  这是所有的佣兵和自由骑手还有狼林里的大小贵族骑兵们所没有见过的，也从来没有听说过。  哮吼石民是一支没有战术没有军纪没有阵地战概念的一帮乌合之众。  一个人他们是一条龙，一群人他们就是一盆虫。  “大家不要慌，跟我突围。”一个小家族的骑兵队长举剑大喊。  他率先向前冲锋。  然后，他就听见了百米外的一声影子山猫的怒吼，一个黑衣人骑在一匹很少见的巨大影子山猫的背上突然出现，并向他对冲过来。  骑兵队长全力勒住惊慌嘶叫并想转身就逃的战马，举剑大喊：”弓箭手，准备”  身后的数十弓箭手立即张弓搭箭，在号令下一起对准了黑衣人和影子山猫。  突然出现的影子山猫和黑衣人虽然令人胆战，但一轮齐射，箭雨一下，就能把山猫和黑衣人给射成刺猬。