  （加月票第8更，有月票就投咯）  “后退！”史坦尼斯大喊。  围住劳勃斯壮的黑甲军立即后撤。  劳勃斯壮大踏步追击，伸手就抓住了落后的黑甲军战士，顺手一摔，啪的一声，摔在城墙上，那名士兵连哼都没有哼一声，如一滩烂泥跌落，头盔第一时间撞在城墙上，向内凹陷，挤爆了脑袋。  劳勃斯壮追击中右腿一踢，一名士兵被踢中，抛物线高高飞起，落进了梅丽珊卓面前的火堆中，没有惨叫声也没有挣扎。那一踢，已经把士兵给踢死。骨骼和铠甲一起碎裂，刺穿内脏。  “劳勃斯壮，住手！”瑟曦的喊声响起。  劳勃斯壮抬起头看向城墙上的瑟曦，嗖嗖两声，两枚弓弩箭呼啸而至，正中劳勃的面罩。当当两声，几粒火星中，短箭跌落。  面罩同样厚实，留出来的呼吸和观察线，都非常的细，箭矢根本无法钻进去。  劳勃斯壮长剑一扫，把最后面的三名黑甲军给扫成两段，就好像锋利的柳叶刀居中切断三根脆嫩的芽菜，那三人的上半身已经飞起，黑血飞溅，而双腿带着下半身还在向前猛冲。  城墙上，城墙下，好多人胃部绞痛，还有无数的蚂蚁在脊梁骨上爬，又好像有毒蜂的刺在太阳穴上刺。  劳勃斯壮果然很听指挥，站住，长剑归鞘，大踏步走向城墙阶梯。  一直靠在城墙上嘴唇挂着促狭笑意的小指头开口了：“艾德大人，劳勃斯壮上来，可能我们全部都要死。”  “瑟曦会死在我们前面。”艾德史塔克淡淡说道。  “艾德大人，我答应你的事情，诸神见证，并无食言。某人有眼睛，一直在观察；某人有耳朵，一直在听；某人的脑袋还长在头上，一直在想很多事情。艾德大人，我想求你一件事，如果你答应，某人愿意跟你去长城。并且，在权力的游戏中，我都站在你这一边，你看如何？”  去长城？  瓦里斯的眼神闪烁。  提利昂眼神狐疑。  “你想要的东西，它在长城。”艾德史塔克说道。  这两个人的对话越来越奇怪。  “那你是答应我了？”  “是的！你是第一个相信了我七成的人。”  “那好，成交。”小指头微笑道。  劳勃斯壮大踏步走上城墙，城墙下，史坦尼斯吩咐梅丽珊卓放下托曼。梅丽珊卓把托曼交给身后的戴佛斯，红色眼瞳盯着戴佛斯的眼睛：“大人，我如果把托曼献给光之王，你会在后面杀死我吗？”  “我会阻止你。”戴佛斯的左手抱着孩子，右手握紧了剑柄。  “是阻止我，还是想杀死我？戴佛斯，长夜漫漫，处处险恶，你还是小心点吧。”  戴佛斯呼吸急促，脖子上的青筋就好像史坦尼斯激动的时候，一跳一跳。他的确想手刃了梅丽珊卓，在女人举起孩子的时候，他的剑抽出了一半，至于究竟会不会刺下去，他知道他会，但他其实更想阻止她，在她真正出手的时候。  梅丽珊卓并没有立即把托曼扔进火中，也许她在故意恐吓瑟曦。戴佛斯知道某些游戏的玩法，但是……  史坦尼斯不顾他的反对带着梅丽珊卓一起到君临来，是要借重她的力量，对付劳勃斯壮的力量。  据史坦尼斯说，梅丽珊卓从火焰的警示中看见了劳勃斯壮。劳勃斯壮用普通刀剑是杀不死的，他并不是真正意义上的活人。剑刺穿他的身体，也对他的行动没有影响。而梅丽珊卓的火焰却能把他烧成灰烬。  只不过，一个如此美丽动人的女人，要有多残忍，才能甜笑嫣然的把一个孩子活活烧死？  “我信仰七神！”戴佛斯闷闷的说道。他的眼睛贼似的瞄一眼史坦尼斯，而史坦尼斯正鹰一样的盯着他。  “我的光之子，瑟曦投降认输了，你现在是尊贵的七国之王了。”梅丽珊卓面对史坦尼斯单膝跪下，“恭祝大人拿回铁王座，史坦尼斯陛下万岁万岁万万岁。”  哗哗声响，黑甲军跪了一片在史坦尼斯面前。  城墙上。  劳勃斯壮走向瑟曦。  艾德史塔克难得的微笑起来：“瑟曦，劳勃斯壮是来杀我还是因为他习惯性要站到你身后？”  “他站到我身后是本能习惯。”瑟曦冷冷说道。  小指头微笑，抽出腰间的一把小剑，小剑在城墙红色巨石上轻敲一下，发出叮的一声。  劳勃斯壮立即站住，转身，面向小指头，头微微低下，就好像是他的仆人。  这样的恭谨，劳勃斯壮面对瑟曦的时候也没有过。  大家都只在科本的面前见过劳勃斯壮如此恭谨，在科本面前，他的表现就好像科本的儿子。  提利昂大吃一惊，连忙退后，藏身于八名红披风之后。瑟曦也是瞬间脸色苍白。  瓦里斯一脸惊慌，身体向后缩，仿佛想把自己挤进城墙的石头里去。  这太诡异了，小指头能命令劳勃斯壮，而且看样子还在瑟曦之上。  小指头笑道：“小恶魔，科本是我指点你找到他的，也是我推荐他给你们的，科本跟我的亲近，可是超过了你和瑟曦太后。劳勃斯壮一打造出来，我可是第一个学会控制劳勃斯壮的人。啧啧啧，可惜了史坦尼斯的那些黑甲军勇士，不过呢，为了配合艾德大人的游戏，让瑟曦和你绝无怀疑，史坦尼斯牺牲几个小兵换得铁王座也是值得的。”  小指头的短剑又是在巨岩上轻轻一敲，叮  劳勃斯壮更加恭谨的面对小指头。  “劳勃斯壮，杀了红披风，他们都是我们的敌人。”  劳勃斯壮立即转身，巨剑缓缓抽出，八名红披风大惊，立即逃窜。这八名红披风可都是西境骑士，泰温家族的最忠诚走狗。  “不！”瑟曦大喊，声音却在自家的喉咙里打转。艾德史塔克的口气吹在她的耳边：“别出声，亲爱的瑟曦！”他一贯成熟稳重的语气竟然突然变得很轻佻，就好像变了一个人。  艾德的一只大手如铁钳捏住了她的嘴巴。  劳勃斯壮巨剑出鞘，提利昂心胆俱裂，刚转过身，就被自家的骑士给撞倒，他还没有爬起来，身边巨震，一只巨大的红铜金属足踩下来，就在他的脑袋上方，他吓得眼前一黑，几乎晕厥。这一脚要是踩后面几寸，他的硕大脑袋就还剩下半边。  没有惨呼声，巨剑太长，速度太快，锋刃太利，力量太大，八名红披风距离劳勃斯壮又好近……噗噗噗噗的切开身体的声音令人牙酸肠子打结胃部紧缩……唯一的惨叫声，就是一名红披风吓得从城墙上掉了下去……  哒！  一滩热乎乎的东西掉在提利昂的脸庞边，不知道是大肠还是什么脏器，热乎乎的血腥气和恶臭气混合着冲进了他的大鼻孔。  “劳勃斯壮，拿下小恶魔。”小指头微笑的声音就好像来自地狱。  提利昂吓得全身发软，那种螃蟹在肚子里夹啊夹的感觉瞬间回来，他脏器瞬间疼得身体痉挛，他大喊不，然而声音遥远而虚幻，突然身子一轻，腾云驾雾般拔地而起……