  “我可不想当炮灰。”詹姆轻声说道，“我不会参战，我会看准机会先走。”  城墙非常高大，多斯拉克人并无攻城器械。但尽管如此，对于一个只有数千城市卫队的潘托斯来说，面对数万铁骑，城市崩溃只是迟早的事情。  “不会开战。”身边的褴衣亲王看一眼城市下面无边无际的多斯拉克骑兵轻松说道。他紧绷的情绪一下子放松了，嘴角甚至还露出一点笑意。  一队一队的卫队和雇佣兵在城墙上奔跑着驻防，一个青铜盔有三根尖刺的无垢者高级军官在大声指挥布防。詹姆和褴衣亲王低头跟着一队预备杂牌军被安排到了城门上的一个垛口，短刀短剑挂上了腰间，他们的手上拿上了长矛。  两个人唯一的麻烦，就是藏在身上的龙蛋就是沉重的石头。詹姆还好，褴衣亲王的两颗龙蛋就是两颗笨重的石头，要不是人多杂沓，他比乞丐还乞丐，很容易被人看出他的异样。  值此多斯拉克人攻城之际，根本没有人来注意到他们。  “你们两个，负责守住这里。”骑在马上的一个家伙挥舞着短剑命令。  “是，大人。”詹姆和褴衣亲王异口同声，恭谨无比。  指挥骑马跑开去，指挥另外的新兵，招呼他们守住各自的位置。  褴衣亲王努嘴，詹姆看见了潘托斯混得最风生水起的总督伊利里欧摩帕提斯，他的肥胖身材在众多的总督中鹤立鸡群。他脱离杀手生活后，优渥的生活条件令他发福太快，完全没有了年轻时候的矫健身手。  在总督的身边，是一名银发紫眸的青年，身材削瘦，一位跟丹妮莉丝拥有同样的坦格利安家族特征的青年。  青年神采飞扬，腰悬长剑，他时不时的有些神经质的看看城墙下的大军，又看看周围焦急不已争吵不休的那十几个总督，眼神紫色光彩非常，就好像映照着亢奋的火焰。  但青年脸上髋骨的高耸，眼眶的深陷，也表明他内心曾经备受过的煎熬。他的憔悴也是一目了然，就跟他现在的兴奋一样。  “我和伊利里欧曾经是并肩战斗的战友，我了解他，如果真有生命危险，他一定已经提偷偷离开城墙，带着一身财富迅速离开潘托斯。而他身边的青年，是受他保护的坦格利安家族的韦赛里斯，落魄王子，自称真龙。”  “韦赛里斯坦格利安。”詹姆说道。眼睛一直在韦赛里斯的身上转。他经过特殊训练，眼力异于常人，能看清楚较远处的人的细微表情。  在韦赛里斯坦格利安的身边，是沉默寡言的乔拉莫尔蒙。詹姆很想弄清楚这位曾经的维斯特洛大陆的英雄怎么突然出现在了这里？他是那么的深爱着他的妻子琳妮丝海塔尔，以至于在兰尼斯港比武的当晚两人就同居在了一起。  乔拉莫尔蒙是北境人，史塔克家族的封臣，这位曾经意气风发的家伙怎么会沦落到流亡狭海自由贸易城邦？不过，想想自己，不也同样流亡狭海自由贸易城邦吗。  “某人，你认识那位佣兵？”褴衣亲王靠在城墙上轻声说道。  “我认识韦赛里斯身边的那个维斯特洛人。”詹姆低声说道。  “哦，他是个佣兵。伊利里欧雇佣了他，然后把他推荐给了坦格利安姐妹。伊利里欧收留任何维斯特洛的流亡人士，不管是学士，贵族，骑士、领主，罪犯，反叛者，谋逆者，只要是维斯特洛大陆的人，他都很慷慨的帮助他们。知道维斯特洛大陆流亡的国王之手琼恩克林顿吗？”  “听说过。”  疯王的第三任首相琼恩克林顿，在鸣钟之战中，对阵劳勃拜拉席恩，艾德史塔克，霍斯特徒利还有琼恩艾林的谷地军队，因为不肯放火烧毁石堂镇，这样会烧死石堂镇的无辜百姓，于是错失了绝杀劳勃拜拉席恩的机会，而被疯王伊里斯坦格利安流亡海外。他是雷加王子最真挚的朋友。  “那家伙渡过狭海，就得到了伊利里欧的照顾，后来在黄金团当佣兵的时候偷窃，声誉扫地，被逐出黄金团，在里斯的时候，因为醉酒失足跌入海中而死。”  琼恩克林顿偷窃？  詹姆想笑。  但他实际上一点异样的表情都没有。  詹姆深知以琼恩克林顿的品格，就算被人用刀逼着，他也绝不会偷窃。就算全世界的奇珍异宝放在琼恩克林顿的面前，他也绝不会偷偷的拿哪怕一颗。  琼恩克林顿就是如此高洁的一个人。  那么，这个谣言又是怎么传出来的？詹姆摇摇头，把心里的疑惑丢开。自己不就是一个被七国所有人唾骂的弑君者么？  当年，疯王要他去杀了自己的父亲泰温兰尼斯特，要提着父亲的头去见他，又叫首相罗萨特去下令，点燃埋在君临城下的野火，炸毁整个君临城，把君临的数十万人民全部烧死。詹姆无法可想，不得不先杀了首相罗萨特，再杀了疯王……  他救了全城几十万百姓的性命，然后被全城的所有百姓唾骂羞辱，仿佛任何人都有权骂他，当面或者背面；他为史塔克家报仇雪恨，却被艾德史塔克深深鄙视并唾弃。  并且，这个弑君者的恶名，将伴随他永远……  如果这就是诸神的旨意，詹姆藐视诸神！  詹姆冷眼看着较远处的那一圈焦急不已团团乱转的总督们，他看见走出圈子的伊利里欧的脸上露出了微笑，他在对身边的韦赛里斯说话，这么远的距离，詹姆听不见伊利里欧的话，但他却有看口型的特殊本事，他的足以买下两支军队的黄金，并不是白白给了布拉佛斯列神岛屿上的黑白院的。  他学到了很多顶尖杀手的本事，比如，远远的只看口型就能听懂对话。  “韦赛里斯，看见卓戈卡奥的军队了吗？”  “看见了，他的军队就是我的军队。”  “呵呵，那你还在憎恨我阻止了你夺去你妹妹的贞操吗？在那晚，大红寺庙里，在祭司为你妹妹和卓戈卡奥主持秘密结婚仪式之后，在卓戈卡奥于天地之间骑上你妹妹之前。”  “我还是恨你，伊利里欧。我的妹妹本应该属于我，她的贞操本也应该属于我。我是真龙，你和卓戈卡奥，都该辅助真龙，等我夺回铁王座，我不会亏待你们的。你知道的，你的投资将获得百倍千倍的回报。”  “呵呵，为了你的铁王座，你连你妹妹的贞操都不肯献出？你叫卓戈卡奥如何会给你他的军队？没有他的军队，你又如何夺回铁王座？”  “我妹妹已经被卓戈卡奥在天地见证下骑了，真龙血脉的丹妮莉丝人已经是野蛮人的，贞操也献给了野蛮人，你为何还是要阻止我去骑丹妮莉丝？连骑一次都不行，她本就属于我的！坦格利安家族为了保证血脉纯正，本就兄妹通婚。今晚，你得给我骑一次丹妮莉丝的机会，让真龙血脉得以纯洁延续。我会给你回报的，我以真龙之名发誓，你绝不会后悔，伊利里欧大人。”