  “你带队，除了打仗的事情，其他的事情交给我，我做你的随军学士吧。”丹尼斯梅利斯特开玩笑道。  这样一来断掌科林无话可说了。  “司令大人，你来带队吧。”科林说道。  丹尼斯就有这样的本事，一句话，以退为进，就说服了性格刚硬的副司令官科林。  丹尼斯说道：“我需要十五个勇士沿长城上过去，一百多里路，急行军，一天半夜，必须赶到。”  “从长城上过去？”科林问道。  “对，长城上风大，积雪，很不好走，需要最精锐的十五个兄弟。”  长城上很宽，并排十二骑都没有问题。  “我来带队。”科林说道。  兄弟们都明白了丹尼斯的计划，到时候长城上的兄弟们可以通过之字形的木梯摸下长城，从国王塔进入黑城堡内部。  黑城堡有两条路可以上到长城顶部，一个是绞索带动的升降笼，一个就是依据国王塔的城堡高度在长城墙壁上搭建成的直通长城顶的之字形木梯。  “到时候如何信号联系？”有黑衣兄弟说道。  “火光为号。我们从地面赶过去的兄弟们也必须一天半夜赶到黑城堡的树林外，然后我们会举火为号。”丹尼斯说道。  科林说道：“火光为号，我们在长城顶上很容易看见，火光是进攻吗？你们举火，然后我们从长城上杀下去，你们从黑城堡正面进攻。”  “不，我们得先等到东海望的卡特派克司令的人马全部到达，然后再派人进去先摸摸情况。科林，你在长城顶上看见我火光摇晃三下，那就是进攻的信号。”  “如果卡特派克的兄弟们天亮才到呢？”  “我信上跟他们约的是今晚半夜在黑城堡外的树林里会合。如果他们来晚了，你们就得在长城顶上多等一天，我们将在第二天的晚上发动突袭。”  “好！”  科林一举手，十五个游骑兵精锐立即站到他身边。  丹尼斯说道：“其余的兄弟跟着我，我们沿着长城下急行军，除了必须的食物和刀剑外，其余的东西都留下，轻装疾行。”  “嗬！”兄弟们异口同声答应。  人喊马嘶，脚步纷纷，大家带上刀剑弓箭，短弩，猎犬队带上了所有能战斗的成年猎犬，留下了母犬和小狗们，前来送信的雪地猎犬跟着丹尼斯司令。马厩里就剩下小马病马伤马，其余能战斗的马都全部拉了出来，游骑兵上马先行，兼具斥候和先头部队。猎犬队和其余的兄弟们步行，紧随其后。  一小会，偌大的影子塔空空如也，整个沉寂了下来。  从天空下俯瞰，长城上一溜黑蚂蚁和长城下一溜黑线向东急行军。科林兄弟们走到长城边，就能看见下面的兄弟。下面的兄弟抬头，也能看见在边缘向下挥手的他们。  只是七百尺高的绝境长城，人和马都变成了小黑点。  入夜。  黑城堡的西边，十里外的原军事堡垒王后门的腐朽守卫塔的塔尖上，一个像极了松鼠的家伙冲塔下喊道：“松鼠，狗肉烤好了没？”  “别这么大声叫，半耳，你怕敌人不知道你在上面吗？”塔下，一个清越的少年声音叱道，“还有，别叫我松鼠，我叫柯纳曹，是威尔大人最好的兄弟。”  “呸，我要下来了，该你来守了。”半耳说道。他从塔尖跳到腐朽的木梯上，整个木梯都在摇晃，并发出刺啦啦的碎裂声。  柯纳曹吓了一大跳，而半耳却哈哈大笑。半耳是木盾部落里的斥候，因为只有半只耳朵，另外的一只半耳朵在战斗中被人削掉了，所以就得了个半耳的雅号。  “不会垮的，这些城堡建造得不错，起码还要朽好多年才会轰然倒下。”半耳说道。他不走木梯，顺着守卫塔的石壁滑下，那里有他和柯纳用树藤编织的一条粗绳可以借力。  半耳和柯纳曹是木盾派出来的斥候，负责黑城堡西边的警戒，防备影子塔的黑衣兄弟们杀过来。这是威尔大人去长城外的时候就安排下来的。他和柯纳曹在这里已经守候了两天，什么人影都没有看见。  只要挨过今夜，到天亮，就有人来换班了。  出来的时候，柯纳和半耳在黑衣人的狗圈里偷了一只半大的猎狗带了出来，现在还剩下一大块后腿。  两个人围着塔下的火堆啃狗肉，满嘴满手都是油腻。  “我得去上面盯着。”柯纳紧紧一点都不合身的宽大黑袍，他太瘦小，而黑袍过于肥大，不过裹着过夜刚好，“威尔大人说过，黑衣兄弟最擅长夜袭。”  “一只渡鸦都没有被放出去，影子塔的蠢货们不可能得到消息。”半耳说道。  “谁知道呢？”柯纳拍拍鼓胀的肚腹，“狗肉不错，这黑皮袍也不错。那养狗的满脸豆豆的家伙看见我们抱走这半大狗，恨不得要把我们吃掉，哈哈！”  “可他拿我们没有办法，要不是威尔大人有令不得杀死他们，我会把他的眼睛挖出来烤吃。”半耳笑道。  半耳拿黑石头和烂木堆高，挡住小火堆的红炭火光，不让火光外泄：“柯纳，你守上半夜，我守下半夜。”  “好！”  绝境长城冰天雪地，入夜了也是目光能视物，跟清晨的带点灰芒的白昼差不多。  柯纳曹嘴里咬住一块热乎乎的狗肉，双手交替，很快沿着树藤攀爬上守卫塔顶。石塔顶有四面挡风的矮石墙，也有射箭孔和观察眼，要是白天，站在上面看得极远，能看见西边的数里外的深湖居和更远的长夜堡的庞大黑影。  长夜堡是绝境长城十九个堡垒中最大的一个军事堡垒，虽然已经失修弃守，却依然有当年的雄浑气魄。  咻！  他刚冒头出来，一箭从塔下的暗处射来，百发百中，劲道十足，穿透了柯纳的黑兜帽。柯纳连声音都没有发出，就一头栽下几十尺高的守卫塔。  啪！  他摔落地面，声音如皮革的抽打声。  塔下，半耳愕然站起，嘴里还塞着狗肉，一箭飞来，噗，穿透了他的咽喉！  他的双眼立即瞪出，满脸的难以置信。  过了好一会，才有两个黑衣人慢慢的在破烂歪倒的大门两侧站起身，一个说道：“总司令料事如神，这里果然有贱民斥候。”  “嗯，一点警惕心都没有，要是他们埋伏在对面的树林下面，我们没准还发现不了他们。”  “外面冷，就算贱民不怕冷也知道进来堡垒里躲风过夜吧。”  “嗯，给后面的兄弟们发信号吧。”  “叽咕叽咕叽叽咕！”雪地鸟儿的夜鸣声远远传了开去。  影子塔黑衣军团的精锐斥候只用了一天的时间就走完了一百多里路，领先大部队半天的时间赶到了这里。久经战阵的他们所拥有的侦缉追踪隐藏和猎杀的本事，非木盾部落的没有任何军事训练的斥候可比。