  鬼影森林。  鬼影森林里的大小村子都有一个共同的特征，所有的村子旁边都会有一条小溪流，牲畜栏都在小溪流的下流，人们取水淘菜洗衣掏出来的小坑都在上流。  稍宽一点的小溪流都有独木横桥。  卡斯特的堡垒也不例外。  说是堡垒，其实就是篱笆墙围起来的一个石头和冻土垒起来的高大房屋。  为了保暖，石墙里面还有一层木墙。  双层墙，这是其他村子里没有的建筑结构。  堡垒是黑衣兄弟们为卡斯特的房子特意取的名字。  威尔一行人刚出现在卡斯特的堡垒旁边的小溪边，独木桥的另一边，就有数条恶犬从高大的房屋里冲出来，冲出篱笆墙围起来的院子，直扑威尔等人。  噗！  一支短箭钉进了头狗的嘴里。  也许插进了它的咽喉深处。  头狗的身体如被无形的巨拳击中，整个身体猛地顿住，然后直立，好像脖子上被一条无形的绳子给套住了，绳子向后猛拉，头犬身体后仰，翻倒在地，它的喉咙里发出可怕的呜咽声，挣扎着想站起来，但是腿脚已经不听使唤，只能在雪地上无助的踢蹬，然后抽搐。  随着艾伦灰烬出现在队伍的最后面，那些被惊吓住的恶犬立即做鸟兽散。  泰伦灰烬的猛恶之气与生俱来，就连山狮见了他都畏惧。  “谁？哪个za种想死？”一个黑矮但是非常粗壮的汉子出现在房屋大门口，手里提着一把缺了刃口的巨大斧头。  卡斯特！  一个只有野人气质全无史塔克家族血脉半分影子的家伙。  那双灰褐色的眼珠就是野兽的眼珠，里面装满了敌意和残酷。  威尔一行人走过独木桥，桥下雪水水流潺潺。  黑丫手里的短刀挥出，割断了在地上抽搐呜咽的头狗的脖子，鲜血喷溅，弄了黑丫一手，连黑衣上都是。  莫尔蒙总司令皱起了眉头。  黑丫却很喜欢这种血腥气，脸上眼神中都有享受的惬意。他的舌头伸出来，舔手上的狗血。  “我要宰了你！”卡斯特大怒，猛冲两步，然后就站住了，因为他看见了队伍后面的泰伦灰烬。  泰伦灰烬就好像一座移动的小山。他高大就不说了，几乎是卡斯特的三倍，但是他的宽度也非常惊人，可能就算真的巨人也不过如此。  这个巨人版的家伙的猛恶气质令卡斯特的眼睛离不开。  他从未见过如此恶汉！  卡斯特定定神，除了威尔和莫尔蒙，其余的人他全不认识。  看一眼这些人的眼睛，卡斯特就知道这些家伙杀人不眨眼，而且，看样子莫尔蒙司令也根本号令不了这些家伙。  熟悉莫尔蒙司令的卡斯特知道，莫尔蒙的人对他从来都是彬彬有礼，绝对不会一出手就杀了他的头狗，并吓得其他的护卫犬全部逃散。  而且这一次，是那个叫做威尔的游骑兵混蛋走在中间，也在最前面，莫尔蒙走在威尔的左后侧。  卡斯特和威尔也是老熟人。  他和黑城堡游骑兵都熟悉，这些家伙出来巡逻，都会经过他这里，烤烤火喝杯热水；每次巡逻回来的时候，也会在他这里落脚歇息。  “威尔，什么意思，你吗的，你们的人杀了我的狗。”卡斯特愤怒说道。  “没把你宰了就是对你的仁慈。”威尔淡淡说道。  “你说什么？你这个za种！”卡斯特怒不可遏，但是威尔看见他的巨斧并没有举起来。  要是在以前，卡斯特的巨斧已经举起，并冲威尔劈过来。  不得跟卡斯特起冲突是莫尔蒙总司令的军令，游骑兵们需要卡斯特这个补给点，卡斯特也知道这一点，所以他一直对游骑兵们想骂就骂，想打就打。  然而这一次，卡斯特只是怒骂，没有动手。  他的大多数目光还在一言不发的巨人版泰伦灰烬身上。  泰伦灰烬灰黑色的眼珠一直盯着他，就好像看着一个死人。  这令卡斯特非常的不舒服。  “把他捆起来。”威尔下令。  黑丫和埃布尔立即上前，卡斯特猛吼一声：“莫尔蒙，你是什么意思？”手里的巨斧挥起来，猛劈黑丫的头。  危急时刻，卡斯特希望莫尔蒙能够制止这帮眼生的混蛋。  他和莫尔蒙熟，算得上是半个朋友。  然而，秃头的莫尔蒙这次却没有了总司令的威严和以前的尊敬，只是冷冷的看着这一切的发生。  黑丫低头，微笑着轻松从巨斧下钻过，同时短匕抽出。  巨斧沉重，这是个优点，也是个缺点，因为沉重，所以速度就慢，因为沉重，所以力量就足。  黑丫钻到了卡斯特的身后，就好像一只敏捷的猴子，手里的短刃架上了卡斯特的咽喉，而埃布尔已经笑嘻嘻的掏出了一根青藤绳子，这种绳子坚韧无比，用刀割断都很费事。  卡斯特把斧头扔到地上，气呼呼的吼道：“莫尔蒙，你这个秃子，威尔，你这个忘恩负义的黑衣za种，难道忘记了我对你们的好吗？”  “带我们去见你的神。”威尔淡淡说道。  卡斯特顿时一窒！  就好像喉咙被一只无形的手给扼住了。  “你，你说什么？”他结结巴巴说道，眼神中第一次出现了惊恐。  “带我去见你的神，或者，我们割了你的喉咙。”  “不，不，不……我不能……我绝不能……让你们这帮gouza种去碰我的神……绝不……”卡斯特神情突然变得狠厉起来，“哈哈，哈哈哈，你们都会死，全部都要死，而在长夜和凛冬来临的时候，我将复活，并获得永生。”  “杀了他！”威尔淡淡道。  噗！  黑丫短匕深深割进了卡斯特的脖子，抽刀退后。  卡斯特的双手猛地按住可怕的创口，热血从指缝间汩汩流出，浓稠的喷泉般的液体还冒出了一两个气泡……他的喉咙发出喀喀喀的奇怪声音……双眼圆瞪，难以置信的神情没有焦点的面对着灰茫茫的虚空……也许他看见了他信仰的能把他复活的神……