  “安盖！”波隆大喊。  近战，因为螺旋楼梯口两边都是红石墙壁，空间很窄，上行仅仅一人能通过。  没有瓦雷利亚钢剑，普通刀剑都无法抗衡威尔的暗夜龙剑。  波隆认为威尔的剑法并不精妙，就是一个字：快。  对手出剑，他的剑已经刺穿对手咽喉。  在龙剑的锋刃下，护颈甲和身上穿的铠甲，跟普通衣物无异。  红披风纷纷让开，安盖走上二楼，来到波隆身边。  波隆的战术很明显：远射。  安盖箭术通神，想射哪就射哪，无人可敌。  如此一来，局面顿时逆转。  安盖微笑，他抽出两支箭，不慌不忙的搭上一支，他的箭术非常厉害，在他精准的力量掌控下，第一支箭的速度会被第二支箭的速度超过，后发先至。他也可以随心所欲，让两支箭同时到达，并且射击对方不同的位置。  如此箭术，令人防不胜防。  嗖！  安盖一箭射出。  箭刚飞出，第二支箭又出。  半个心跳时间，先后两支箭在飞行中平行，一上一下，一箭射威尔头部，一箭射威尔小腹。  威尔剑术再快，也无法同时格挡两支一起到达的箭。  安盖的眼力比波隆强，他一眼就看出此黑衣人并非威尔。  但那把龙骨剑因为距离太远，无法看清楚是不是真的。  安盖来君临，唯一遇上有亲近好感的人就是威尔。  黑水河的那个夜晚，他唱多恩情歌对大吉莉表白的夜晚，威尔的鼓励和善意他能很清晰的感觉到。  一个冒充威尔的黑衣人。  “好！”红披风们齐声喝彩。  其实安盖仅仅用了六成力量，二楼的长廊距离相对于长弓硬箭的远射距离来说，就显得太短了。  喝彩声中，两箭突至。  夺！  两箭射在了一面突然出现的矩形的盾牌上。  假威尔早有准备，他的计划中，算进去了安盖。  矩形盾牌轻松挡住他的全身，两支箭插在了盾牌上。  “冲上去！”波隆喊道。  他第一个冲上去，手里剑轻巧挥舞，垫步中，左手抽出了绑腿上的匕首。  近身战，尤其是冲到狭窄螺旋楼梯口，匕首和钢刺更容易发挥，长剑反而有些阻碍。  波隆对安盖的箭术有绝对的信心。  冲到威尔身边，威尔就不能用盾牌来攻击，他得用剑，只要他用剑，那面宽大的矩形盾牌他就无法使用，而他用剑，就会露出身子，露出头，给安盖一箭而中。  红披风们紧跟波隆发起了冲锋。  楼梯口上，威尔身后，出现了一个人影，她手里端着的连发弓弩，黑色小箭。  弓弩短距离的射击强度非常高，速度快如闪电，因为是机括力量。缺点是不能及远。在这首相塔二楼的长廊，距离正好。  梆！  非常清脆强劲的弓弩机括声响。  黑影一闪，波隆右肩中箭，黑色小箭射进他的肩膀，仅有一点点箭尾在外面。波隆大叫一声，右手剑再也举不起来。  梆梆两声，波隆身边的两名红披风咽喉中箭，翻身倒地，就好像迎面撞上了无可匹敌的强悍力量。  整个冲锋的势头为之一滞！  “波隆，这是威尔大人吩咐第二次饶你一命，也是最后一次。”螺旋楼梯口，一个女子声音淡淡说道。她不喜不悲不怒，声音也清清淡淡，却偏偏充满了冰寒的杀气，令人心底发冷，背脊变僵。  箭手安盖的背脊就一下子僵硬：他听出了大吉莉的声音。  假威尔身后，黑影中，竟然是已经随船离去的大吉莉的声音。  该死的，原来船的确离去了，但是大吉莉并没有走。她是艾德史塔克的人吗？留下来帮助艾德史塔克大人赢得权力的游戏？  安盖心中巨震！  与此同时，波隆心中愤懑无地。  第一次威尔饶了他和提利昂的性命，就是跳蚤窝窄巷夜战，那时候，威尔和大猩猩尖牙神秘半面人杀光了血戏班的人，他们则被一看不见的神箭手压死在角落，无法离开，无法动弹。  这次，如此近距离，对方箭术同样精准，要取他性命，一箭封喉，易如反掌。  当啷一声，波隆心如死灰，右手长剑跌落……他本雄心勃勃，一身傲人本事，要卖与帝王家获得封爵，却两次被人如此饶命，而且，他的剑都没有机会和对手的剑碰撞哪怕一下……性命就已经被别人完全掌控……  波隆转身，他的右手已经无法使剑，还斗什么？对方已经饶命他两次，他再无荣誉，男人的骨气和血性还有几分。他转身背对弓弩，对方要杀他，不过手指一动……罢了，走吧，离开君临，去狭海对岸看看……  自负英雄莫过于心中愤懑不平却无可奈何！  “波隆大人……”一个红披风说道，“你不能临阵脱逃！”  “佣兵就是佣兵，毫无忠诚荣誉可言，波隆，去你吗的！”另一个西境贵族骑士冷笑。  波隆的身边，刚才跟着他涌上来的人可不少。  “老子不干了！滚你吗的兰尼斯特！”波隆刀头舔血几十年，九岁就欣赏殴斗杀人，被杀之人当时吓得屎尿齐流，香飘万里，给了孩童波隆非常深刻的印象。他十一岁做佣兵马童，也开始杀人，杀人越多，经历对手死亡前的屎尿齐流的经历也越丰富，其内心和性格已经非常粗野狂放，傲慢不羁，对于这些本事一般的兰尼斯特，波隆素来既无敬意，也无好感。  “杂。种。佣兵，你提出来攻打首相塔，你却第一个临阵脱逃么。”一红披风怒道。波隆不干了，那就意味着他不再是红披风的队长，一个普通佣兵，在尊贵的不可一世的兰尼斯特红披风的眼里，其身份地位，一落千丈。  嚓！  人群中，一长剑捅刺过来，穿透波隆的皮肉，擦着肋骨刺过。  长剑直刺，力量凝聚于剑尖上，压强巨大，所以能破甲。  第二柄长剑刺过来，滑过波隆大。腿，在护甲上拉出火星和深深划痕。  波隆大怒，他右手不行了，还有左手，为了和假威尔近战，让威尔从矩形盾牌后站起来给安盖一箭毙命的机会，他的左手早就抽出了匕首。  波隆匕首突刺，力透剑尖，身前的红披风侍卫咽喉立即冒出鲜血，眼睛瞪圆……