  为本书掌门/孤的丿星/加更1  **  国王劳勃和他的铁卫队长巴利斯坦爵士离去后，议事大厅气氛压抑而沉重。  瓦里斯轻声说道：“艾德大人……”  艾德以极其厌恶的眼神盯了瓦里斯一眼，瓦里斯身上还飘过来一股脂粉香气，令艾德更是反感。  劳勃身边都是些什么人啊！  颤颤巍巍仿佛随时会因为喘气就死去的大学士派席尔；一身脂粉女人气的太监说话轻言细语的太监瓦里斯；每天花大量时间和精力在精美华服上的翩翩美男子法务大臣蓝礼拜拉席恩；已经数天没有上朝的财务大臣小指头培提尔；几乎从不上朝议事的国王劳勃；一心只跟在劳勃身边的御林铁卫队长巴利斯坦赛尔弥  根据律法，巴利斯坦赛尔弥是必须参加重臣议事的大臣，但是他现在只是成了国王的跟班，对朝中大事一无所知；还有朝中重臣首相的助手和顾问史坦尼斯拜拉席恩，一回龙石岛就再也音信全无……  艾德史塔克内心有崩溃的感觉！  或许离开君临，才是最好的办法。  可是，他现在又怎么走得开：琼恩艾林的死因已经确定，死于里斯之泪，一种无形无影的毒药，杀人于无形，在派席尔大学士的学士房间里，放着数百个玻璃瓶子，其中就有里斯之泪……  “你们继续议事，国王既然已经下令，我想已经不需要我的国王之手印鉴了。”艾德真想把右胸的国王之手揪下来，扔在地上，再踩碎，最后丢进垃圾桶……  艾德丢下派席尔大学士，太监瓦里斯，蓝礼拜拉席恩公爵，脸色沉重得如北境的冬云，径直离开……  **  首相塔。  会客厅。  能容纳数百人的会客厅的一面墙壁，从地面到天花板，一个一个叠起来的大木箱现在看起来是那么的刺眼。  艾德站在这些大木箱面前。  国王劳勃要他向罗柏史塔克学习一下变通的话在艾德耳边轰轰响起，这令他突然之间脸色变得非常难看。  “乔里！”他大喊。  侍卫队长乔里应声进来。  “给我剑！”  乔里拔出自己的剑递给艾德。  艾德双手握剑，对准一只木箱狠狠劈下去。  咔嚓一声，木箱上的盖板被劈成两半，艾德再复一剑，木箱经不起巨力压力，咔嚓一声，碎裂，里面装满的丝绸布料被锋利的剑刃毫不费力的划开。一些丝绸散落地面。艾德继续劈开第二只木箱，依然是一些华美的南方人的服装。继续猛劈，木屑纷飞，木箱墙开始倾斜崩溃，眼看这一面墙的箱子都要轰然倒下。  “艾德大人！”乔里忙上前夺剑。  “走开！”艾德大喝。  数只装满了南方特色水果的木箱被劈成了碎片，各种香甜的水果味道飘满了大厅。  艾德喘一口气，继续一路砍过去，在他的眼前，这些木箱变成了国王劳勃的脸，太监瓦里斯的脸，小指头培提尔的脸，蓝礼的脸，王后瑟曦的脸……  乔里上前拦在几只大木箱面前：“大人，这一木箱里全部是河湾地的各种各样的酒，另外还有青亭岛的葡萄酒。不要劈了，罗柏史塔克已经在找船只，等比武大会之后，他们走水路回去，这些都是国王劳勃答礼貌送给罗柏史塔克的。”  艾德把长剑往地下一丢：“罗柏呢？”  “他和艾莉亚，珊莎，布兰一起去君临的蕾妮丝丘陵看龙。穴。去了。”  “同行的还有谁？”  “还有威尔大人以及他的三个黑衣人兄弟。”  “安排埃林去，叫他们回来。我想见见威尔。”  “是，大人。”乔里恭谨说道。  乔里凯索离开大厅，艾德史塔克一下子苍老了好多。在君临，每天去王座大厅，只要他的眼睛睁着，看见的人，都是他最不想看见的一批人，每个人都在虚假的微笑，虚伪的恭维，欺骗的承诺，罔顾事实的振振有词。荣誉的背叛，誓词下的谎言，天天都在上演。而他自己，还是这些人的主角。  该死的劳勃！内心深处，艾德史塔克只想回到北境。  **  蕾妮丝丘陵的山顶，最高处，巨大无比的一个穹顶建筑，其中间部分已经全部向内坍塌。这个巨大的被大火从里面烧焦的建筑，斜对伊耿高丘上的红堡。  珊莎站在距离大门很远的地方，她的淑女冰原狼字她的身边温顺的甩着尾巴。主人不走，狼也不走，乖巧听话。  前面的艾莉亚身形矫健，身高隐隐要追上珊莎了。她和她的娜梅莉亚冰原狼走在最前面，还回过头来冲珊莎喊：“珊莎，这就是坦格利安家族养巨龙的地方，为什么不上来看。”  “好臭！”珊莎皱眉说道。  的确有些臭。被多少大火焚烧的地方，空气总是有些不一样。  距今89年前伊耿历209年的春天，七大王国发生了大瘟疫，数万人因病死亡。据说西境的兰尼斯特家的兰尼斯港的瘟疫非常严重，但南方多恩的旧镇情况更糟。然而，只有君临才是死亡人数最多的大城市。  当时的国王之手血鸦布林登河文把全城尸体集中于龙。）***，交由火术士将他们全部烧掉。从此，这个龙。（穴）再无人登临。据说每到春季，这个巨大的建筑里面，就有传出噼啪的燃烧之声，并有火光从窗户照射出来。  艾莉亚和布兰跑在了最前面，两匹狼也在他们的身前身后跑来跑去。自从乔佛里被国王强令两名铁卫护送他去北境临冬城后，布兰的夏天就获得了自由。  艾莉亚和布兰的后面，是罗柏史塔克和他的侍卫队长哈里斯莫兰，威尔和他的三个黑衣兄弟：大猩猩、尖牙还有谦逊温和的贾昆赫加尔。  龙）。穴的青铜大门紧紧的关闭着，青铜门还有火烧的焦黑色和斑驳的青苔绿。门有数层楼那么高，走到近前才会被它的巨大气魄所震撼。  大门非常宽，如果能打开这道门，三十名骑士骑着战马，可并排轻松的走进这道大门。龙。穴。的周围是低矮废墟，以前是坦格利安家养龙的仆人居住，现在，庭院倒塌，野草深深，老鼠出没其间。  “现在恐怕已经不能打开这道门了。”罗柏史塔克叹为观止。青铜门上，巨大的龙的浮雕依然威势逼人。  “如果典故不错，这里应该有小门可出入。不过，也许里面充满了亡灵。”威尔笑道。也不知道他的话是认真的，还是在开玩笑，“坦格利安家养龙的地方，无论如何，我想要进去看看。”  “威尔大人，你想找龙骨的话，这里面已经没有了。所有的龙骨全部搬进了红堡的地下，大吉莉箭术不错，她的确需要一把龙骨弓。”贾昆赫加尔说道，“我可以在红堡里为你偷一段龙骨出来。”贾昆赫加尔只想早一点还清他欠的债务。