  毒点1：主角戏份不够，存在感低。  小析：既然主角戏份不够，存在感低，那戏份去了哪呢？【保留意见（我个人感觉：主角戏份够够的。）】  答案是配角。  为什么那么多配角：mmp，我是来看主角的，你个傻x作者。  权游配角上百个，出彩并智商在线有血有肉的比比皆是，每一种势力找一到三个代表出来写，也有超过最少三十个配角，而且有专门的故事线和镜头给到他们。  本书配角的性格特征鲜明，智商基本在线。  比如绝境长城黑衣人势力：配角代表就好多个：1伊蒙学士；2莫尔蒙总司令；3琼恩雪诺（这是未来的叉叉叉）；4山姆威尔（这是未来的叉叉叉）；5断掌科林，6班扬史塔克，7东海望司令卡特派克（这是未来的海军总司令）。还有其他的野人代表等等……  问：只要主角一人视线，在主角的光辉下，把他们顺带出来，行不行？  行！  为了故事的恢弘，配角都有血有肉，智商在线，不被主角光辉完全笼罩，把这些主要配角写出来行不行？  行！  所以这是一个选择题！向左走？或者向右？  ****  毒点2：mmp，剧情混乱，爽点和代入感几乎为零。  ***  网文都是主角一人视线扫天下，你这前一章还是主角，下一章就变成了配角，看配角正爽，你又一下子变成了主角，mmp，剧情非常混乱，爽点和代入感几乎为零，完全看不懂。  小析：（我不知道权游原著马丁来写网文会不会扑，估计会，有过大咖来发起点基本都扑了，而且来的大咖不止一个。）  网文，单线叙事手法，刻画的主角只有一个：龙傲天。网文追求的就是一个字：爽！手法一种：一镜到底。  这和权游故事就是一个巨大的矛盾。  **  原因：权游是多线叙事手法，刻画的是群像主角。在权游里，领衔主演不是一个，是很多个。把这些领衔主演变成配角，他们的戏份和出彩的地方依然不能少。比如少了龙妈，少了瑟曦，少了小指头，这已经不是权游。或者是弱化史塔克，龙妈、瑟曦、提利昂、小指头这些人物，主要凸出主角，但这些配角太多，加起来，一个人一点点，几十个配角就篇幅还是巨大，一样会让只想看主角的书友觉得主角戏份又少了，存在感弱了，代入感降低了。  **  那么，既然你写的是网文，那就以网文的龙傲天一镜到底！我要节奏快，主角爽。  这其实是可以的！  只写主角一个人的视线，以他一个人的经历展开所有故事。  那为什么又没有这样写呢？  **  权游的故事：是在同一时间线下，同时发生多个故事，这是已经固定的世界架构。主角一人视线，那就只能写出一个故事，不可能是孙悟空分身出来把另外的同时段发生的故事也写出来。  比如你写主角在狭海争霸，你就永远看不到龙妈的故事，只能二选一。这由时间线决定了的！  那么没有解决的办法吗？即在狭海争霸，又在厄斯索斯养龙。  有！  完全推翻原著的世界架构和时间线故事，全部推翻，自己来写，就可以。缺点是也许原著迷们会把作者骂死，估计权游的粉们会走大半。  这其实又是一个选择题。  **  我选择了尊重原著的世界架构和多线叙事：在每一次主角转配角配角转主角的文章开篇，我都会先给出一个故事的地址：狭海对岸，布拉佛斯，列神岛。或者是：君临城，红堡，首相塔。  当你看见这个开头的时候，就表示主角又转配角故事了，或者是配角故事又转主角故事了。  原著解决这个办法是用的文章题目：72章：提利昂。73章：艾莉亚。74章：凯特琳。原著三百多万字，全部是采用这种手法，每一章的主角视线都不同。  **  毒点3：主角名字，一个西幻故事用曹大力中文名，出戏。这个名字可以用种田文，大力好犁田。  **  说明：曹大力只在前面两章，从第三章开始为威尔曹。为了看起来方便，故事中会把曹隐去，用威尔。  如果在文章中有看见曹兄弟之类出戏的，只能说，也许是修改的时候看掉了一个两个，就是前面几章中因为诸神的原因没有修改到，那就是少之又少的情况。  ***  毒点4：西幻文不要用中文成语俗语，语境不对，看起来出戏。  **  这个就略去分析了，原著和很多名著翻译体都用中文成语，也有俗语。目的是为了适合中文读者阅读。好莱坞电影大片为了适合中文人看，都会专门修改台词，拍摄不一样的花絮。中文成语，世界最美的语言，智慧和精炼的最佳，没有之一。  我不会刻意用中文成语，但在遣词造句中，我也不会刻意去回避中文成语。  **  结论：这本书以多线叙事手法来写，群像刻画人物，让配角有血有肉智商在线，可能不太符合网文的快餐主流模式，没有一镜到底倍儿爽的龙傲天视角，在快餐一条街上没有卖快餐，会不会关门？  我不知道！  一切只能交给快餐一条街的市场来检验。  如果最后要关门，或者是改买快餐盒饭，只有到时候再说了。  **  本书毒点全部来自书友反馈和建议留言的汇总。  **  最后，大家关心的问题：女主。  本书有女主，也许不止一个。  女主：要么文武双全，要么才貌出众，总之，不管是属性文还是属性武，或者是文武双全，女主肯定是美女中的精品，人中龙凤。  本书主角的目标：详见0137章，雄霸异界。  **  以上，只要不是谩骂，一切意见我都心怀感激。  谢谢喜欢或者不喜欢的所有书友们恶意骂人者除外。