  “你的话也不可信。”欧莎丢下长矛，“我跟乌鸦走。”瘦子更关心的，是晚上压在她身上。  乌鸦，是长城外野人对守夜人带着轻蔑和侮辱的称呼。  黑衣人，是七国民众对守夜人军团的通常称呼。  守夜人，才是对穿上黑衣的这些兄弟们的正式的称呼。  欧莎有自己的小心思，就算被卖到姑娘窝，也比呆在长城外面强。她可不想再碰上那些白鬼，乌鸦虽然不可信，但她是女人，也许这些男人会觉得晚上她会比较有用，就好像瘦子和死去的胖子一样。  “哦，欧莎做出了选择，你们三个呢？”威尔微笑，“走还是留？”  “我们……回去……”瘦子试探说道。他握刀的手已经冒汗，湿漉漉的，恐惧已经抽走了他大半的精力。断掌科林，光是这一个人，也许就能宰掉他们四个。  威尔让开路：“好，你们做出了选择，走吧。”  瘦子慢慢挪步，目光闪烁。  罗柏史塔克说道：“野人，回去告诉你们的王曼斯雷德，异鬼来袭，所有的人族都应该团结在一起。”  然而瘦子只听见了罗柏的声音，没有听清楚罗柏究竟在说什么？恐惧如利剑，已经刺中了他的心脏。  这几个可疑的乌鸦准备玩猎杀游戏了？！科林手上没有箭，另外三个乌鸦也没有，那么他们不会在我们转身走远的时候放箭，瘦子想道，也许会在十几米远后进行追杀，这样更过瘾。  瘦子终于走过威尔身边，而这只乌鸦的剑还在腰间，不但没有拔出来，手都没有按上剑柄。好一把华丽名贵的剑，瘦子的眼角余光从剑柄上的蓝宝石上一掠而过。  另外两个男子都是神情恍惚而难以置信，乌鸦放他们走，这是绝对没有听说过的事情。千年来，乌鸦和他们已经是死敌，彼此仇杀。只要碰面，不是你死就是我活，血腥杀戮，已经无须理由。  等到瘦子和他的同伴们发现自己已经走出很远，而回头，乌鸦和欧莎还站在岩石边。瘦子立即狂奔，而他的两个同伴却已经跑在了他的前面……  **  罗柏神情庄重，和威尔并排跪在雪地，听威尔的咒语。  他学过一点厄斯索斯大陆上的通用语，也学过一点点高等瓦雷利亚语，这些不过是父母为了让他多了解一些世界所花的闲暇功夫，现在却能帮他判断出威尔说的咒语就是瓦雷利亚高等语言。  瓦雷利亚人统治厄斯索斯大陆几千年，在末日浩劫之前，瓦雷利亚统治者的语言就自然成了高等瓦雷利亚语。如今瓦雷利亚语言几乎全部消失，只有一些歌谣和书籍还用的是瓦雷利亚语。不过，时至今日，瓦雷利亚语言在厄斯索斯大陆依然被视为高等语言。  威尔和罗柏的面前，放着史蒂夫和那个女野人的头颅，两颗头颅的上方，放着千面神的黑白令。  威尔眼神示意罗柏，罗柏点头。刚才威尔很缓慢的向他说了一遍咒语，他只是记住了语言的音节，但是语言的意义，他一句都不懂。  威尔开始念诵咒语，低沉而缓慢，罗柏跟着威尔的节奏，就好像学生跟着老师诵书。  他们在向死神献祭，并通过黑白令跟死神沟通死神意志。  罗柏依照威尔教的咒语进行古板而生涩的音节重复，咒语完成，黑白令上的黑色一面的轻闭眼帘缓缓开启，就好像里面有人推开了一扇窗，窗子打开，震惊的罗柏看见了那只眼睛里面什么都没有，只有一片黑色的虚空。  仿佛有淡淡的黑气从两只头颅顶飘进了那黑色眼洞的虚空。随后，那眼帘缓缓闭合，一切回归原样。  罗柏定定神，怀疑自己刚才看见的并非真实，而是幻象。这种小魔术，七国的有些弄臣也能做到。  “凡人皆有一死。”威尔说道。  “凡人皆有一死。”罗柏说道。  “好，死神献祭成。现在把两张脸皮剥下来，向千面神献祭。凡人皆须侍奉。”  “凡人皆须侍奉。”罗柏说道。从腰间抽出短匕，开始剥皮。  寒冷帮了他忙，皮下稍微有一点血出来，就被冻成了冰。短匕锋利，不一会儿，两张脸皮被如皮革纸张一般的剥下。这并没有费多大的事，事情的进展顺利超过了罗柏的心理判断。他本以为这是一件比较困难的事情，然而动手下来，却发觉比想象中容易许多。  然后又是跟着威尔进行一阵晦涩难懂的咒语念诵，恍惚间，那黑白令上，轻闭的白色眼帘也缓缓睁开，恍惚中，眼帘打开，里面是一片虚无的白色。罗柏定睛一看，却发现那眼帘并无任何异常。  一切都是自己的幻觉，或者是这咒语带来的幻象。  “凡人都在侍奉。”最后威尔说道。  “凡人都在侍奉。”罗柏重复。  这些咒语和这些最后的结语什么意思，罗柏一概不懂。他只是牢牢记住了那些繁琐复杂的音节。  “死神和千面神都回应了我们的献祭，罗柏大人，我现在要给你银月面具，今后面对我们的星决士，你就是银月裁决使。”威尔从怀里拿出一面小巧的面具，这面具是银色，但只有半面，上面有银光流动，好像是魔力的流动。  罗柏接过来，银月面具不知道是什么材质做成，他本以为是冰冷的，却触手温暖如玉，光滑舒服。他在威尔的示意下把面具扣在自己的脸上，那面具如有生命，轻轻锁紧脸皮，自动扣紧，眼睛从面具眼孔看出去，并无任何不适，被压住的半边鼻孔，也没有被压迫的局促感。  罗柏明白，这是魔法面具。  “银月裁决使，跟着我一起念诵易形咒语，并牢牢记住，今后只要在心里默念，你就可以改变自己的容貌。”  “身体高矮胖瘦呢，还有声音的改变呢？”  “那你还需要献祭更多的生命给死神，献祭更多的脸给千面神。”  **  狭海对面，自由贸易城邦布拉佛斯，列神岛上，黑白院中。  牧师和侍僧们突然紧张起来，个个来去匆匆，一些爬进黑暗中的洞。穴。里面静静等待死亡的瘦骨嶙峋的人们也都不由坐起来，黑暗中，能看见一双双亮幽幽的眼珠泛着光，给跪在一个黑色水池边祈祷的高大汉子毛骨悚然的感觉。  这个汉子一身铠甲闪着幽光，墙壁上虽然点着小小的油灯，但是那光芒却连他脚下的路都照不见。  “牧师，发生了什么事？”这个魁梧汉子问道，抬起头，看向带着自己进来的牧师。  牧师的脸隐藏在帽兜里，而帽兜里一片黑暗，这个汉子也就只看见了黑暗。  “千面神感应到了远方的供奉。”牧师的声音犹如叹息，”凡人，来，喝下这碗水，你就能得到你想要的。”  “不，我不叫凡人，我叫詹姆兰尼斯特，根据神令，我说的是真名。我也已经付过了代价，我要学的是黑白院的易形之术，而不是来这里喝这脏水的。而且，牧师，你对我说谎了，远方的供奉，怎么会令你的声音里有惊慌？千面神还会惧怕远方信徒侍奉的么？”