  七天后。  威尔风尘仆仆单人独马来到了君临城。  他和罗柏史塔克一行人在过了河间地的赫伦堡后分开。马上就要进入王领地，他先走一步，以守夜人征兵官的身份先入君临。  威尔拿着守夜人征兵官凭证来到了七国权力中心：红堡。借住于守备队兵营。  威尔没有直接去见艾德史塔克，他第二天会上朝，对首相和重臣廷臣们说出异鬼的事，探探这些大人们的反应。  红堡的外城墙，和红堡内国王王后居住的梅葛楼的内城墙，全部是红褐色的石头建造而成，故名红堡。  梅葛楼处于整个红堡的正中心点，红堡内的所有建筑设计，道路，其他六座巨塔的大门方向，都是围绕着最中心点的梅葛楼建造而成。  梅葛楼的右前边，是七国闻名的王座大厅，是国王首相和朝中重臣们办公开会处理七国事务的地方。  王座大厅坐北朝南。  大门朝南，方便国王从梅葛楼北门出来，不用任何绕道，直接从南门进入。  不管是首相塔，王座厅，神木林，御林铁卫们居住的白剑塔，还是梅葛楼后面的处女居，圣堂，所有的大门道路，都围绕着梅葛楼而建设。  一切以梅葛楼里居住的国王出行方便为根本。  随着首相比武大会的临近，首相艾德史塔克每天的事务都在增多。七国的大小事务，大到领主纷争，刀兵相见，小到邻居口角，打架斗殴，只要民众求见，首相就得坐在铁王座上，耐心听完来访者的诉求，然后做出裁决。  毫无疑问，这些繁琐的事务的确并不适合劳勃拜拉席恩，他真正适合的，其实就是骑马打仗。  现在，艾德史塔克端坐于高高的铁王座上，背后是一面高而窄的窗子，明亮的光芒透窗而入，刚好照射在铁王座上。  铁王座是张满是狰狞尖刺利角和诡异扭曲金属的椅子。  当年征服者伊耿命令手下铁匠使用敌人投降时的一千把利剑铸而成，并借用了伊耿的坐骑巨龙黑死神勒里恩的烈焰来加热熔解。  专业打造武器的铁匠们这张椅子敲敲打打前后总共花了五十九天，最后的成品就是如今这座边缘如剃刀般锋利，无处不是倒钩和纠结的驼背黑怪物。  奈德的手指触碰到冰冷的金属。他每根指头间都是一柄刀刃，尖端是弯曲的利剑，有如爪子般从王座的扶手向外伸展。  三百年了，铁王座的有些利剑刃叶依旧锋利逼人，一不小心就会被尖刺和锋刃割破肌肤。  传说这张椅子杀过人，当艾德第一天坐上这把铁王座后，他相信了传说。  铁王座的阶梯下面，站着两名御林铁卫，他们宣誓保护国王和王族，现在遵照国王的命令，这两名御林铁卫宣誓保护他们的首相。  下方的左侧，摆放了一张巨大的议事桌，因为每天来诉求的民众越来越多，政事裁决繁忙，所有的重臣都不得不每天来上朝，帮助首相一起面对太多的纷繁的政事……  在王座厅里，除了首相有铁王座，重臣有议事桌，王族有座位外，余人都得毕恭毕敬地或站或跪。前来请愿但还没有得到准入的批准的，大家都聚集在王座厅的大门外边。  骑士、贵族与仕女站在大厅两边的挂毯下，已经得到批准进入大厅来请愿的平民百姓则在走廊上等候传唤。  大厅内外，全副武装的卫兵肩披金色的披风，威严挺立。  艾德目光习惯的扫一下全场，微微一怔，他看见了在右边墙壁的挂毯下的骑士，贵族与仕女中，站着一个气质不俗的黑衣人。他神情沉凝，眼睛明亮如璀璨的星辰。在一众骑士仕女中，如一柄黑色的剑那般与众不同。  守夜人威尔！  那位成功预言了布兰高塔与公鹿悲悯三狼南行的守夜人，凯特琳深信不疑的神选者。  威尔的目光跟艾德史塔克一对，平静淡然。艾德的目光也滑开去。  艾德目光扫遍全场后，做出一个手势，示意今天的政务开始。  一个妇女向首相哭诉，她的女儿才十二岁，昨晚失踪了，今天早上被发现死在街头的水池边，全身没有穿衣服，身上有多处伤痕。“她昨晚被人强暴致死，首相大人。”她哭泣到几欲晕厥。  艾德责令都城守备队两天内破案，并答应给这名可怜妇女承担女儿的丧葬费。  然后是一个酒店的老板，他昨晚的酒店被几个喝醉的佣兵给打砸后一把火烧了，并杀死了他的儿子和老婆，他自己本人也受了伤，他向首相和朝廷重臣们展示自己手臂上的刀伤和腿上的贯穿伤。  艾德答应他会尽快抓住那几名佣兵并处于绞刑，然后令人给了他三枚金龙先安排后事，并允诺派出工人去帮他重建毁去的房屋。  接下来的事情，几乎都是城市里的治安案件，抢劫，当街杀人，qiang女干，盗窃的事情层出不穷，令艾德听得皱起了眉头。  “怎么会这样？各位大人。”艾德问道。  王朝情报主管光头太监瓦里斯从议事桌边站起来，脸上带着一贯惊怕的表情，那不女不男的奇异嗓音如糯米黏在喉咙里让人极不舒服：“首相大人，我今早来上朝，经过暗影巷，巷口就有两具尸体，看样子是两名喝醉的流浪佣兵同归于尽了。我发誓从今天晚上起，我晚上就只住在红堡内，哪里都不去了。”  王朝财政大臣腰板笔直穿着精致礼服的小指头培提尔贝里席带着一贯自信微笑，胸口的银色仿声鸟家徽熠熠生辉：“首相大人，比武大会在即，当君临城里每多一个骑士，就会多三名自由骑手，两名侍从，三名佣兵，一个小偷，两个ji女。当七国的领主贵族骑士都齐聚君临，这将是一个庞大的数字，都城守备队，预备役，已经全部派出去维持治安秩序，但显然人手不够。”  瓦里斯说道：“首相大人，领主和领主之间，骑士和骑士之间，为了争夺旅社，酒店而大打出手的事情也比比皆是。很多人根本不把都城守备队放在眼里，昨天，西境兰尼斯特旗下的比武封臣进城，格雷果克里冈爵士就把一个酒店的老板从三层楼上丢到了大街对面的楼上，所幸没有出人命啊，大人。领主还能克制一点，可他们手下的那些骑士和佣兵，一旦喝酒，脾气火爆啊。”  艾德史塔克感觉到了头疼，国王和国王的弟弟蓝礼公爵都去打猎了，现在在森林里带着廷臣和侍卫们哈哈作乐中。  艾德说道：“守备司令杰诺斯史林特。”  威尔看见一个矮壮的男人从廷臣队列中站出来，他双下巴，秃顶，青蛙脸，身形就像个小圆桶。