  “狗，不要动手，你的面前是七国首相，国王之手。”提利昂说道。  猎狗四面一看：“谁在说话，你们听见了吗？刚才有人在叫我狗，人呢？”  王后的红披风们一阵哄笑，其中乔佛里的笑声最大。  提利昂身后的佣兵们一个都没笑，他的四个红披风和两名侍从也都盯着猎狗，脸色难看。  提利昂笑道：“狗，低头，我在这里呢。”  “哦！”猎狗低头，看见了提利昂，“原来是提利昂大人，很可惜，我只听王后陛下的命令。首相大人，对不起了。”  锵锵锵！  首相身边的二十名侍卫一起拔出了长剑，纷纷指向猎狗。  锵！  猎狗长剑出鞘，放下狗头面罩，从面罩的细缝里盯着艾德史塔克：“首相大人，你是就这么跟我们走还是有另外的选择？”他缓缓滑动脚步，剑尖指在艾德史塔克的胸口。  一阵门响，首相大门打开，乔里凯索带着二十多名侍卫抢出来，小布兰和艾莉亚都在，小布兰手里拿着短剑，艾莉亚手里拿着窄剑，她的身边是傲然而立的舞蹈老师，除此之外，还有一匹已经长成普通成年狗一般大的一头狼：娜梅莉亚！  狼呲牙咧嘴，眼珠金黄，如两粒溜溜流转光芒的魔珠，喉咙发出低沉威胁声，红披风们一阵骚动，纷纷后退。  人群中的乔佛里顿时脸色苍白。  他被小布兰的夏天有过狼吻，那狼牙就呲在他的咽喉上，乔佛里至今心有余悸，一见冰原狼就恐惧。  提利昂说道：“我亲爱的老姐，唤回你的狗。你不是御前法官，也不是朝中重臣，更不是国王，甚至连白披风都不是，虽然你贵为王后陛下，你却没有执法权，你不能抓首相大人。”  瑟曦尖锐的声音响起：“提利昂，你究竟是姓兰尼斯特还是姓史塔克？”  “我自然是兰尼斯特。”提利昂小手一摊，“虽然我长得丑陋不堪，但大家都知道，就算我拉出来的屎，也是一股兰尼斯特味道。”  提利昂身边的佣兵们嘿嘿笑。  “你既然是兰尼斯特，为什么不帮我，却反而去帮史塔克。现在是兰尼斯特的人被欺负了，小恶魔！”  提利昂耸耸肩膀：”我亲爱的老姐，我现在不正在帮你吗？首相大人是国王任命的，国王之手就代表着国王的威权，在没有定罪前，谁敢抓他就等同于叛国？就算你要抓他，也得在审判之后，或者，在他的胸口上没有别着国王之手的徽章的时候。”  “他已自承杀人罪。”  “省省吧，又是你的宝贝儿子乔佛里给你说的事情真相？老姐，动动你的脑子……”  “住嘴，我是你的王后陛下，小恶魔，现在我命令你，协助我抓捕艾德史塔克，反抗者格杀勿论。”小恶魔说她没有脑子的话彻底激怒了瑟曦，令她怒发如狂。  提利昂的话也刺激到了红披风中的乔佛里，他大喊：“狗，还不动手？！”  猎狗双手握剑迈步上前，一剑砍出……当！一柄剑格挡过来，却被狠狠撞开……  艾莉亚一声口哨，娜梅莉亚突然串出，一口咬断了一名红披风的手腕，惊恐的惨嚎声响起……  “七层地狱啊，都给我住手！”劳勃如洪钟的声音轰然响起，就好像他当年战锤击中雷加王子的胸膛铠甲的那一声巨响。  国王劳勃得到小鸟儿的消息赶了回来，身边跟着御林铁卫队长：无畏的巴利斯坦赛尔弥；铁卫柏洛斯布劳恩；铁卫亚历斯奥克赫特。随身酒侍蓝塞尔兰尼斯特。  国王大踏步走来，他几乎比在场的所有人都要高一头，威风凛凛，不可侵犯。  提利昂、艾德、猎狗、多隆、乔里、舞蹈老师西利欧、布兰、艾莉亚，珊莎以及所有的侍卫，佣兵，统统单膝下跪，不敢抬头。  王后瑟曦傲然站立，漠然面对怒气冲冲的国王；乔佛里眼神闪烁，不敢跟父亲的眼睛对视。  国王喝道：“统统退下，不然我就砍下你们的头，插在城门的枪尖上。”  提利昂起身，带着自己的人立即离开。  猎狗起身，红披风们站起，迅速离开。  北境侍卫们纷纷起身，抬起两名兄弟的尸体，进入首相塔，沉默着，随后各就各位。  小布兰，珊莎，艾莉亚带着娜梅莉亚，舞蹈老师西利欧，返回到首相塔内，回到自己的房间。  仿佛只一瞬间，挤满了人群的首相塔大门前空空如也，一地血迹。  国王胸膛急剧起伏：“奈德，瑟曦，乔佛里，跟我来。”  国王大踏步走进首相塔，直奔首相厅。  艾德，瑟曦，乔佛里，三名白披风，酒侍蓝塞尔紧随他身后。  “守住门口。”国王走进首相厅，对巴利斯坦赛尔弥说道，“没有我的命令，任何人不许进。”  于是，首相厅就剩下了四个人：国王，王后，王子，首相。  “全部不要说话，听我一个人说，不许反驳，不许提问，不许问为什么？”劳勃厉声说道。  “如你所愿，陛下。”艾德史塔克单膝下跪说道。  王后和王子一动不动。  “起来，奈德，现在不是讲这些虚伪礼节的时候。”  艾德起身。  “你们发生的所有事情，我都已经知道了，来龙去脉，细枝根源，全部清楚明白。乔佛里，你立即收拾东西，我会派两名御林铁卫和五十名都城守备军送你去临冬城。你是临冬城史塔克家的养子，即刻启程，不得有误。”  乔佛里难以置信！  他愕然的表情，僵硬的身躯；目光在瑟曦、劳勃还有艾德的脸上转来转去。  “我不同意……”瑟曦冷然说道。  啪！  劳勃一记响亮的耳光：“我说过不许反驳，不许说话。”  “我不同意！”瑟曦昂起头，嘴角殷红血丝流下。  乔佛里碧蓝的眼珠充满了恨意，盯着自己的父亲。  劳勃凑到瑟曦面前，咬牙切齿：“今天的事情，都是乔佛里嚣张跋扈惹起的，他对你说了谎，瑟曦，他需要好好的管教，而你显然不是那个人。锡德里克是在和乔里凯索的决斗中丧命的，他自己脸上的伤也是主动挑战小布兰造成的。瑟曦，谁给你的权力，你就敢在只听了一面之词的情况下，悍然让你的一条狗来抓我的首相？谁给你的权力？谁？”  劳勃的声音如巨雷在首相厅轰响！  “我不同意！”瑟曦伸手抹去嘴角的血迹，“儿子是我的！”  国王退后两步：“巴利斯坦赛尔弥！”  “是，国王陛下。”  “立即带着乔佛里王子去梅葛楼收拾东西，让马林特兰、曼登穆尔去找杰诺斯史林特司令要五十名士兵，我要在今晚看着马林特兰和曼登穆尔带着五十名金袍士兵，护送王子乔佛里离城。”  “护送王子去哪？陛下。”  “临冬城！”