  大火熊熊吞噬了卡斯特的堡垒。  共有七个女子追随了卡斯特，守住了她们自以为的誓言。  有十二个女子选择了跟随威尔他们去南方，她们唾弃了对卡斯特的宣誓。  “你们得决定先等在这里，还是和我们一起去卡斯特献祭的地方。”威尔说道。  眼前的大火将把黑衣人心中‘著名’的卡斯特堡垒化为废墟。  这位前史塔克家族的私生子的梦想再也不能实现了大火把他烧成灰烬后，他的寒神也无法把他再复活。他将成为一捧永恒的灰尘。  “我们跟着你们一起去，威尔大人。”吉莉说道。  这个女孩子也叫吉莉，十六岁，五官线条柔和，眼睛里透露着聪慧的光芒，她们叫她为大吉莉。  女子们以她为首，年纪大的都愿意听她的。  她不单会说通用语，胆子也很大。  威尔说道：“好！但你们得带上你们的妹妹小吉莉。”  威尔已经为小吉莉擦干净血迹，缝补了伤口，并且为她换上了干净衣服。她看起来就好像睡着了，只是脸色苍白得没有血色。  “不能带上她，威尔大人，她会在晚上变成尸鬼，然后把我们杀死。”大吉莉说道。  “只要我们在白天杀死卡斯特献祭的冰霜异鬼，小吉莉就不会尸变。这片森林里面所有的死人都不会尸变。”威尔说道。  “给我们武器吧，威尔大人。”大吉莉说道，“我们也能战斗。”  黑曜石匕首和黑曜石箭矢都锋利无比，它们是森林之子最钟爱的武器。其坚硬程度跟刀剑无异。热爱大自然的森林之子们的力量也来自于大自然，而黑曜石据说是大自然的力量具形，是龙晶。  “我们不会给你们武器。”威尔说道。  这些女子还没有走出鬼影森林，意志力也许还会受到异鬼的侵扰。有了小吉莉的前车之鉴，威尔不想再重蹈覆辙。  “我可以保护你们，吉莉，你跟在我身后就好了。”黑丫说道。  他觉得大吉莉是所有女人中最美的，但是埃布尔却认为大吉莉很难看，他更喜欢一个沉默寡言的中年女子。那个女子的嘴唇很厚，双手修长，皮肤白皙，看人的眼神就好像锋利的钉子。  这些女子都有一种病态的苍白。  “我会保护我自己。”大吉莉戒备的说道。她向旁边跨出一步，距离黑丫更远一点。  灰烬兄弟们哈哈大笑。  黑丫灰烬只好尴尬的耸耸肩膀，他不能放肆的去骑乘大吉莉，因为威尔大人刚才已经要他们以时空之神和所有旧神的名义发了誓：如果女子们不同意，就不能碰她们。而如果一旦碰了，就必须娶她们为妻。  灰烬部落的勇士不再是野蛮民族，他们是抗击异鬼的勇士，是诸神眷顾的子民，是史诗将要歌颂的英雄。威尔大人如是说。  并且，威尔大人还说：现在的纪元，是诸神和英雄的纪元，这个纪元已经开启。诸神的意志都开始奔驰在人类当中，而英雄们也逐一显现，他们灰烬部落正是其中的英雄之一。  这令黑丫灰烬，埃布尔灰烬，泰伦灰烬和燃烧十勇士都大为振奋。  他们相信威尔说的话，因为威尔是神子，是能轻松驾驭神兽影子山猫为坐骑的异形者，也是先知。  莫尔蒙总司令当即表示了反对，因为黑衣人不会允许娶妻封地，但是威尔说灰烬部落不是真正的黑衣人，他们只是抗击异鬼的勇士，是时空之神的燃烧军团中的一员。  是的，燃烧军团。  面对卡斯特堡垒的熊熊大火，威尔告诉莫尔蒙和灰烬勇士们：火是异鬼和尸鬼的克星，所以威尔大人决定把他的军团叫做燃烧军团，他们回到黑城堡后，将竖立起威尔大人的军旗：燃烧火焰旗。  半个时辰后，威尔一行人来到了森林的深处，这里有个土丘，土丘下有个巨大的地穴，虽然是白天，附近却特别的幽暗，就好像夜晚提前降临了。  “这只异鬼是这里的异鬼王，到了夜晚他的力量将增倍，而白天的光芒会削弱他的法力。”大吉莉说道，“这是卡斯特告诉我的。”  “异鬼的力量来自黑暗和寒冷，所以伴随着他们的出现，总是会在长夜和凛冬。”威尔说道。他抽出腰间的暗夜，暗夜的剑刃上咻的燃烧起了火焰。  这是暗夜第一次燃烧起了火焰。  而暗夜的剑柄，却依然温润如玉，淡淡的凉，并无火炙的感觉。  “司令，我需要你保护大吉莉她们。”  莫尔蒙沉声说道：“是，威尔大人。”  他抽出瓦雷利亚钢剑长爪，长爪在暗夜火焰的映照下，剑刃上的光芒不停的流转：“姑娘们，我想我们应该退后一些。”  “黑丫灰烬，埃布尔灰烬，你们带领十侍卫成扇形围住那地穴，黑曜石箭矢支援我和泰伦灰烬。”  “是，大人。”  “泰伦灰烬，你和我去近战。”  “是，大人。”泰伦灰烬轰轰的说道。他大踏步走向莫尔蒙，伸手抓住他的肩膀，把他提离地面，劈手夺过他的瓦雷利亚钢剑长爪，顺手把黑曜石匕首塞到莫尔蒙的手里，“大人，你用这个。”  泰伦灰烬用上了敬语，因为他想借用一下长爪。  威尔冲莫尔蒙点点头：“谢了，莫尔蒙大人。”  莫尔蒙呸的啐了一口，说道：“大个子，下次要礼貌一点，否则我砍断你的脏手。”  泰伦灰烬露出微笑，獠牙突出唇外，好像野兽的牙齿：“是，大人。”他把莫尔蒙大人轻轻放下来。  莫尔蒙总司令情愿泰伦灰烬不要对他微笑。  “走吧，泰伦，那家伙不出来，我们就扔火把进去。”  “是，威尔大人。”泰伦灰烬的微笑收敛，野兽的猛恶气息发出，莫尔蒙觉得泰伦的脸这样看起来才让人感觉好多了。  嘭！  一股风雪从漆黑的地穴里冲出来，卷向威尔和泰伦灰烬。  “他来了！”威尔大喊。  风雪一瞬间迷住了威尔的眼睛，冲进了他张开的嘴，冰冷的气息从喉咙瞬间冰到胃部，威尔大骇，感觉自己瞬间就要被冻成冰雕了。  他连忙闭上嘴！  呼！  暗夜的火焰在风雪中陡然大放光芒，火焰燃烧起长长的焰尾，温暖一下子包裹住威尔，令他僵硬的手脚重新活泛起来。  暗夜熊熊的火焰照见了风雪后面的一只白色物事。那是一只半透明的冰霜异鬼，他站在地穴入口，长发飘扬在身后，就好像冻僵的一面冰凌织成的小旗，整个身体都是冰凌一道一道的覆盖全身，眼珠湛蓝如宝石，手里一把非常长的透明冰剑，手腕轻轻甩动，冰剑划圆，卷起一道一道旋转的风雪，直冲向威尔和泰伦灰烬。