  夜色下，绿叉河边，晚风习习。  这里属于河间地，领主是艾德史塔克的夫人凯特琳徒利的父亲霍斯特徒利公爵。  绿叉河的上游，水势最猛烈宽阔处，有一个横跨河流依靠阔桥连接在一起的三座城堡，河两岸各一座城堡，河中间一座城堡，这就是著名的孪河城。整个绿叉河的上游中游和下游，就只有唯一的这一个渡口：孪河城渡口。  孪河城是佛雷家族所有，现任族长是瓦德佛雷候爵，他娶了很多任老婆，生下了上百个儿女，靠着收取过河费而发家致富。  徒利公爵一直认为：瓦德侯爵是唯一能自己生出一支军队的男人。  绿叉河和国王大道平行，最后绿叉河并入了三叉戟河。  绿叉河的西边有蓝叉河，更远处是红叉河，三条河流东流入海，最终合于一处，这就是著名的三叉戟河流。  当年的劳勃和艾德大军就是在三叉戟河流的上游，绿叉河的下游，跟雷加坦格利安的大军大战，从而奠定了国家江山，诸神把七国统治权交到了胜利者的手里劳勃拜拉席恩。  而今天，几乎是在当年大战的同样的地方，劳勃和艾德，当年一起并肩作战的兄弟，如今一个是国王一个是国王不远千里请来的首相大人，带着一大帮廷臣，骑士，侍卫和家人，围在篝火旁边，四周还燃烧起了无数的火把，把夜晚照得通明。  劳勃和艾德的脚边还有熊熊燃烧的火炉，身边有倒酒的侍从，面前有长长的案桌，上面放满了各式野味的烤肉，奶酪，点心，丰富多彩的水果。  从临冬城走到三叉戟河流的上游，一路辛苦，单是穿过那该死的满是沼泽的颈泽地北境对外的边界之地就花了十二天的时间。  而进入艾德的岳父的领地河间地后，气候一下子就变得温暖好多，浩浩荡荡的队伍走到三叉戟河流的上游的时候，国王和王后已经差不多把该死的北境的寒冷和坚硬的冻土忘于脑后了。  而今夜，劳勃的兴致很高，看见猎狗阴沉着脸大步走进决斗场地，劳勃的笑声就响彻了河流的上空。  “猎狗，今晚小心你的狗命，刚才奈德和我打赌了，一百个金龙，他押他的舞蹈老师胜。”  “是八十个金龙，陛下。”艾德纠正说道。（科普一下新人：奈德是亲昵称呼，只有凯特林，老奶妈，国王劳勃这么称呼艾德。建议新人从头看这本书，一扫而过不太适合本书。）  “别婆婆妈妈的了，我说一百个金龙就是一百个金龙，奈德，你什么时候开始跟我计较起二十个金龙来了？”  “八十个金龙已经很多了，陛下，我的本意是五十个金龙就足够，陛下，我从不赌博。”  “这次不同，你得为你的舞蹈老师打气。舞蹈老师呢，他人呢，该死，快去叫他……你傻站在这里干嘛？马林爵士，我迫不及待的想看两个勇士的决斗了！”  “是，陛下！”马林爵士迅速跑开。  “哈哈，想当年我在这里，跟雷加决战，他的枪法七国无敌，在比武大会上经常拿到冠军，但老子只喜欢团战比赛，几十个勇士在一个圈子里乱战，任何人都是你的敌人，那才是真正的战斗，老子总是最后一个站着的。哈哈，团战冠军才是真正的冠军，所以老子一锤就砸穿了雷加坦格利安的胸膛铠甲，就是这样一下，咔嚓，雷加人就飞进了绿叉河……哈哈，哈哈哈！”  “陛下，你也受了重伤，雷加坦格利安也差点要了你的命。他的枪法，我认为依然是七国无敌的，只是新旧诸神站在了我们这边。”艾德说道。  正在得意大笑的国王和一帮廷臣顿时脸色尴尬。  国王把角杯用力在案桌上一顿，黄金色的酒液溅出：“奈德，你就不能让我乐一乐？你总令我很扫兴，七层地狱啊，我怎么会看上你做我的兄弟的！”  “我不会拍你的马屁，陛下。”艾德闷闷说道，“你是国王，拍你马屁的人已经够多了，不差我这一个。”  啪啪啪！啪啪啪！  剑术老师拍着手掌走进决斗场，一边走一边跳舞，嘴里还唱着节奏非常欢乐的歌曲：姑娘/姑娘/美丽的好姑娘/自从那天晚上/你在月光中爬上了我的chuang/啊/我至今不能把你忘/歌声的韵律是七国没有的，来自狭海异域。歌声非常好听，立即引起了坐在篝火另一边的流浪歌手们的兴趣，他们立即扯开嗓门附和。  于是开始有舞者翩翩起舞。  流浪歌手和吟咏诗人在北境地比较少，因为太冷，歌手和诗人都不太愿意上北境，不过河间地这些地方就开始多了起来，国王队伍旗帜一飘扬，就有流浪歌手蜂拥而至，不管是廷臣还是骑士，只要唱歌讨得了他们的欢心，奖赏都是很丰富的。  国王和领主们出行，到哪里都会有流浪歌手的追随，并一路现编歌曲，以当时发生的事情为歌曲元素，讴歌或者调侃或者讽刺国王和领主。其中一些经典歌曲就会因此传唱七国，并被宫廷学士记录在册。  艾莉亚陪着自己的老师一起来的。她非常骄傲的穿上了合身的铠甲，腰上悬挂着自己的绣花针，身板笔直，眼神清澈。  王后以审视的目光盯了她一眼。  乔佛里王子的眼里则全是怒火，他喊道：“猎狗，你还等什么，开始吧。”  猎狗走到国王的长案桌前，单膝下跪施礼，翩翩起舞唱跳俱佳的创作型歌手西利欧于是停止了唱跳，也来到国王面前，和猎狗并排单膝下跪，请求决斗开始。  劳勃兴致勃勃的站起来，扯开他那著名的大嗓门：“各位廷臣，骑士，自由骑手，侍者，歌手和诗人们，决斗开始，我和艾德赌一百金龙，我赌猎狗胜，他毕竟是我们七国的勇士，柰德大人赌他的舞蹈老师胜，谁还要和我赌的？不管多少我都接受……”  突然，王后的声音淡淡的，却足以让全场的人都听见：“我接受任何赌舞蹈老师胜的赌注，一赔五十，谁敢来？”  哗！  全场哗然！  一赔五十，这是迄今为止大家听到的最疯狂的赌注了。  ”我只有十个银鹿，王后陛下，你可愿意接受你卑微子民的赌注？”一个流浪歌手战战兢兢的说道。  “不接受银鹿和铜子，只接受金龙，五个金龙起，上不封顶。”王后瑟曦淡淡说道，气势横扫全场。  劳勃慢慢坐下，骂道：“兰尼斯特，他吗的又是兰尼斯特。”他十几年来挥霍无度，吃喝piao赌，个人加国家已经欠了兰尼斯特家几百万金龙。这笔账，劳勃这一辈子是无法还清的了，但他也没有想过要还。他更喜欢想的是下一次又该用什么样的方式去借。  “我跟你赌！”一个女孩子的清脆声音说道。  在众人的目光中，艾莉亚大踏步走到王后面前，抽出腰间的绣花针，轻轻放到王后的面前：“我这绣花针北境武器师傅密肯精心打造，日夜锻制，整整一月，十金龙。”  “好，我接受。”王后的目光缓缓扫过全场，目光锁定北境人，“还有吗？乔里凯索队长，你是骑士吗？”  “我还没有得到艾德大人的册封，王后陛下。”  “哦，你不代表你们北境的勇士们来赌一局吗？如果北境太穷，拿不出金龙，银鹿和铜子我也接受，一赔五十。”王后轻描淡写的语气，眼睛扫向艾德史塔克，“艾德大人，你敢来么，出一百金龙，搏我的五千金龙！”