  红堡的梅葛楼内，有一个专门属于王后瑟曦的舞厅。  人称王后舞厅。  王后舞厅装修精美豪华，空间不大，只有首相塔的小厅的一半大，但也足够容纳一百多领主骑士和仕女在里面翩翩起舞，并且，有充足的乐队和歌手的空间。  自从瑟曦入住梅葛楼成为王后之后，这个舞厅就从来没有音乐响起过，也自然从来没有人在里面跳过舞。  十多年来，王后舞厅无音乐，无舞蹈。  瑟曦本是一个美丽享誉七国的女孩，在詹姆的眼里，她的美就是太阳。在其他人的眼里，她的美就王领地的荷花，北境地的冬雪玫瑰，河间地的紫罗兰。  少女的时候，瑟曦和双胞胎弟弟詹姆相爱；伊耿历281年，瑟曦十六岁，在赫伦堡比武大会上，对雷加坦格利安王子（龙妈的大哥）一见钟情，然而雷加坦格利安却正眼都没有瞧她一眼。在雷加坦格利安赢得比武冠军后，他把象征着爱与美的用冬雪玫瑰编织的王冠献给了北境的莱安娜史塔克。  在比武大会上，雷加坦格利安和莱安娜史塔克一见钟情，而雷加已经结婚，莱安娜也已经和劳勃拜拉席恩订婚。一年后，雷加和莱安娜私奔，导致篡夺者战争的爆发，最终导致坦格利安家族王朝的覆灭。  劳勃拜拉席恩没能夺回自己的未婚妻，但他夺下了属于雷加的王国。那时候，劳勃英姿勃发，战锤七国无敌，是七国所有怀春少女的梦中情人，也是情窦大开的瑟曦的梦中情人。  瑟曦和劳勃结婚，梦碎于新婚之夜，劳勃在进入她的身体的时候，喊的是莱安娜史塔克的名字。  从新婚第一夜起，瑟曦就恨上了劳勃。  瑟曦深爱过三个男人：詹姆兰尼斯特；雷加坦格利安；劳勃拜拉席恩。  如今，詹姆流亡狭海对岸，生死未卜；其余的两个男人，雷加已经殒命，就算没有殒命也不会正眼看她；最后一个男人劳勃贵为七国国王，却是彼此憎恨轻贱一生的夫妻。  虽然劳勃并不在梅葛楼，瑟曦依然觉得梅葛楼是个桎梏和牢狱，唯一对她忠心耿耿的詹姆不在身边，瑟曦一个人独处梅葛楼城堡，最喜欢呆的地方，就是这美到极致却空到极致的王后舞厅。  巨大的青铜架上是黄金铸成的烛台，上面的红色蜡烛就好像美人的眼泪。  烛台后面的墙壁上是精美的浮雕，浮雕中装有磨平的银镜。南墙上，排列着巨大的拱形窗户，充分保证了舞厅的自然采光。  虽然是白天，瑟曦依然命女仆点燃了舞厅所有的红烛和墙壁上的火炬。然后她挥手驱出所有人，独自一个人站在偌大的舞厅，静静的等待。  她在等一个人。  脚步声响，有人进来了。  瑟曦没有回头，她知道是谁来了。  “提利昂，你是兰尼斯特吗？”  “我很想不是！”提利昂的玩世不恭的声音响起。  他不是一个人来的，虽然他的人被挡在了大厅外面，但是他依然需要这份也许并不可靠的安全感。  瑟曦的挚爱詹姆的被迫离开，瑟曦和父亲泰温都把责任怪在了提利昂的身上。  西境那么大，詹姆回到西境就是鱼儿回到了水里老鹰飞上了天空，为什么要渡过狭海去厄斯索斯大陆？  为什么？  詹姆很蠢，蠢到相信提利昂的话，可是瑟曦不蠢。  “詹姆不在，艾德史塔克步步进逼，他快查出是谁害死了琼恩艾林了。”琼恩艾林，前国王首相，国王劳勃和现任首相艾德的养父。  “你害死了琼恩艾林？”  “我没有，虽然我很想他死，但他的死跟我无关。”  “那跟谁有关，他如果是正常死亡，你在怕什么？如果你不知情，一点都不知情，你就根本不用担心艾德史塔克？”提利昂尖锐道。  “现在知情不知情已经不重要，有确切的消息说，艾德史塔克认为是我毒害了琼恩艾林。詹姆不在，父亲在西境，我能相信你吗？提利昂，我的亲弟弟。”  “你不能相信我，我的老姐，正如我也不会相信你一样。”  “那你就不该来这里。”瑟曦转身，声色俱厉，刀子一般的目光盯着提利昂。  “我们虽然彼此都想撕裂对方，但我们是兰尼斯特，詹姆走的时候，要我不要离开红堡，尽力帮助你，替他好好的看着你。”  “我会要你帮？”  提利昂转身就走。  “走？我出事，兰尼斯特家族都会出事。红堡权力易主，我们西境也没有好日子过。你以为你回到西境，父亲会搭理你？”  提利昂站住：“我亲爱的老姐……”  “权力的游戏，没有输家和赢家，只有生与死。”瑟曦冷冷说道，“国王之手，本应该是詹姆的；詹姆没有兴趣的话，也应该是父亲来做，而绝不应该是什么艾德史塔克。他在北境的临冬城逼走詹姆，在君临的红堡内逼走乔佛里，现在又对我举起了屠刀。我亲爱的兰尼斯特弟弟，我们等着那屠刀从天空落下，把我一刀两段，还是我们选择战斗？”  “兰尼斯特家族族语是听我怒吼，你能为家族发出怒吼吗？我的兰尼斯特弟弟。你这侏儒身板能发出男人的吼声吗？”  “不是男人的怒吼，是狮子的怒吼，兰尼斯特家族的人都是狮子。”提利昂笑嘻嘻的说道，跟着话锋一转，“我的好老姐，你无法左右劳勃国王，艾德史塔克就始终是国王之手。”  “我有办法对付劳勃。”  “你想怎么做？”  “这些事情你还是不知道最好，免得让你高贵的心灵受到良心的煎熬。我知道你用黄金和家族姓氏换到了一批人的忠诚，我可以拿你的这些人去检验一下他们的忠诚度吗？”  “什么事？”  “黑衣人威尔和他身边的三个死囚伙伴，让你的人今晚去把他们干掉。”瑟曦淡淡说道，“你的那个佣兵队长波隆，杀掉威尔不应该有任何问题吧。”  “干掉威尔？”  “对，你一回来君临就向我进言，说那威尔野心勃勃，肯定不会安心做一个长城守夜人，你希望我能在君临杀掉他，难道你忘记了你说过的话？而且，艾德史塔克要对付我，那么，凡是帮助艾德史塔克的人，就都是我的敌人。那个威尔，这次帮了艾德史塔克太多。”  威尔出的主意帮助艾德史塔克处理好了最棘手的政务，为艾德史塔克在君临赢得了民众的喜欢与爱戴。  提利昂说道：“在长城时，我就看出威尔以异鬼之名行掌控绝境长城的权力之实，诛除异己绝不留情。他很巧妙的利用狼林部落力量平衡了守夜人力量，并且还在全力想办法掌控庞大的野人力量。人吃饭是因为肚子饿，那他这么做是为了什么呢？”  “异鬼罢！”瑟曦冷哼。  “异鬼？异鬼的传说很多，可我不会相信我的耳朵听见的，我只相信我的眼睛看见的。在长城，我可并没有看见过什么异鬼的存在。相反，我倒是很真切的看出了威尔有形成自己王国的野心！他的改变守夜人八千年的律法的雷厉风行令我非常不安。如果他有了野人力量，又集合了守夜人和狼林部落的力量，他今后绝对会成为搅乱七国的家伙。”提利昂深信自己的判断。  异鬼，就是威尔的托辞。莫尔蒙总司令要么同流合污了，要么被威尔的黑魔法给蒙蔽了。  “那就趁他在君临，让波隆领着人去干掉他。”  提利昂沉吟了一下：“我亲爱的姐姐，你不给我一些帮手吗？那个威尔可并不好对付。”  瑟曦拍拍手：“帮手，出来吧。”  一个人影从舞厅的阴暗角落里无声走出，脸上带着优雅微笑。小指头培提尔贝里席。  **  ps：本书写三月了，三天后，也就是2018年1月1日上架销售，请兄弟们到时候支持一下，有月票的，请留一下月票。窄海谢谢了。