  血盟卫哈戈弯刀一击，就把一人打飞起来，他体型巨大，力大无穷，更适合战锤而不是弯刀。  科霍尔箭无虚发，快捷无比，他的箭矢也非常长，长弓长箭，力量十足，每一箭出，必然有一人倒地。  转眼间，总督和侍卫们倒了一片。  卓戈的几个卫队骑兵也受了伤，其中一人小腹中枪，长矛穿透身体，另有三匹战马被无垢者的长矛刺死。  无垢者侍卫死战不退，而且他们绝无任何畏惧。  身边的伙伴倒下去，他们的平静脸色如常，手里的长矛被砍断，就用短剑，盾牌被劈开，就扔了盾牌，合身扑上。  多斯拉克人的骑兵进退灵活，迂回包抄，很快，总督卫队们的前后左右都是来去飞驰的骑兵。  骑兵们近身战被杀了一人死了三匹马后，他们立即退开，采用包围圈，武器也变成了长鞭和弓箭。  每个骑兵都有三种武器：半直剑半镰刀的亚拉克弯刀，长鞭，弓箭。  弯刀是近身战，长鞭是中距离抽到敌人，锁喉，弓箭则远距离作战。  只一瞬间，就变成了一边倒的屠杀。  多斯拉克人骑在马上四面冲击步兵，长鞭啪啪，箭矢呼啸，一个一个无垢者士兵和佣兵在惨叫声中倒下。  剩下的十几个总督一起跪倒，数人大喊住手。  伊利里欧对卓戈轻声说了一句话，卓戈举起手：“吾血之血！”  于是，血盟卫和卫队骑兵们笑嘻嘻的回到了卓戈身边，仿佛刚才不过是做了一个有趣的游戏。  一名满脸血迹的总督说道：“伊利里欧，卓戈卡奥，我的城堡宅子和石塔都是你们的了，还有我的财富，请你们允许我带着家人离开。”  伊利里欧笑眯眯的说道：“奥斯顿总督，你如果辞去总督职务，也可以留下来，我允许你保留一半财富。另外一半，你得拿出来献给卓戈卡奥和他的血盟卫。”  “如你所愿，大人。”奥斯顿总督连忙道谢。  “潘托斯的总督太多了，任何一件小的政务，没有十天一个月无法处理下来，大家很难达成共识，这严重阻碍了潘托斯的发展，我们的财富生意和荣誉都因此受到了影响。”  “伊利里欧大人，我请求你准许我辞去总督职务。”一个总督高声喊道，言辞恳切，神情充满期待的真挚。  “准了，安德鲁大人，你的城堡，商船，宅子和别墅都得以全部保留，你只需要拿出你一半的财富献给卓戈卡奥就好了。”  “谢谢伊利里欧大人，谢谢卓戈卡奥和他的血盟卫，我深感荣幸，希望今后能在伊利里欧大人手下做一名微不足道的小官吏，帮助大人管理海上贸易，以报答大人的慷慨仁慈。”  “准了，安德鲁大人。你的热忱和服务潘托斯的忠诚令我感动，海上贸易的管理，我相信你能做得很好。”  迪克维水冷眼看着这场兵要血刃的潘托斯之变。他看见了城市卫队旁边纹丝不动的伊利里欧的无垢者卫队，但是韦赛里斯不见了，那个自称真龙的家伙。他可是伊利里欧的一笔未来的投资。  伊利里欧的红墙堡垒里，巨大的花园水池边，有一个栩栩如生的雕塑，这个雕塑的人物年轻俊美，手持短剑做出攻击的姿势，从少年的眉眼，依稀能看出伊利里欧的影子。  年轻的伊利里欧可不是现在的这个胖子。  在这雕塑下面，丹妮莉丝的雪白手掌轻划水波，脸上含笑，她的心情看得出来很不错，远远的，有几个无垢者在守护着宅子，而距离她不远的窗口下，一个身穿黄色皮革的多斯拉克少年皮肤黝黑，精瘦，手里拿着圈成一团的黑色长鞭。  他叫乔戈，是卓戈派来保护丹妮莉丝的多斯拉克少年，擅长使长鞭，十六岁。  大门外马蹄声得得，跟着那马闯进大门，直奔花园而来。丹妮莉丝抬起头，看见了他的哥哥韦赛里斯。  韦赛里斯一身黑色丝衣，腰悬借来的长剑，他跳下马，一把抱起丹妮莉丝，大步疾走。  “你做什么，放我下来。”丹妮莉丝说道。  她的大声令他恼怒，自从在隔壁的红色大寺庙里和卓戈结婚后，她好像越来越不怕他了，竟然敢瞪起眼睛吼他了。  这令韦赛里斯非常恼怒。  “你是唯一的坦格利安血脉，你必须为坦格利安诞下真龙血脉，而不是一匹马。”  “我的丈夫是卓戈卡奥，我们按照坦格利安家族的仪式已经举行了婚礼，诸神都是见证。”  “对，但还没有按照多斯拉克人的婚俗举行过婚礼，所以你还不算是卓戈卡奥的正式妻子。就算你是他的妻子，你也有义务为坦格利安的纯粹血脉诞下龙子。当年要不是你出生晚，雷加也不会先娶马泰尔后又爱上一匹冰原狼。狼、狮子和马，都不过是龙的食物。马本不配拥有龙，但他答应给我一万骑兵，我才允许你被他骑的。马能骑龙，龙难道还不能骑龙。”  “放下我，我已经怀有卓戈卡奥的孩子。”丹妮莉丝厉声喝道，“他今天就会来带我走，我们会按照多斯拉克人的婚俗再举行一次婚礼。”  “我知道，所以我必须赶在他带走你之前先骑了你。”  韦赛里斯抱着丹妮莉丝走上了台阶，马上就要进入房间。  “乔戈！”丹妮莉丝大叫。  啪！  一声鞭响，劲风呼啸，一黑色长鞭猛地缠上了韦赛里斯的脖子，韦赛里斯顿时窒息，踏上台阶的脚步再也无法向前移动半分。  乔戈收紧长鞭，韦赛里斯被拉得倒退下台阶，他的脸开始涨红，呼吸困难，紫眸也开始充血。数个心跳的时间后，他不得不放开丹妮莉丝，双手来拉缠住脖子上的长鞭。  乔戈用力一带，韦赛里斯倒在地上，乔戈一脚踏上他的胸膛，嗖的抽出短刀。  “不，乔戈，放开他。”丹妮莉丝喝道。  乔戈收起刀，松开长鞭，韦赛里斯坐起来，嘶声喘息，一边手指乔戈：“龙的食物，你们都是龙的食物。马，狮子，狼，长毛象和海怪，都是龙的食物。我是真龙传人。”  “韦赛里斯，你今后再敢碰我，我就叫乔戈剁掉你的手。”丹妮莉丝说道。  韦赛里斯难以置信：“我是真龙，你竟敢如此对我说话？”  “韦赛里斯，你再无权命令我做任何我不愿意做的事情，从今天开始，此时此刻，直到永远。因为，我也是龙。”丹妮莉丝冷冷说道。  “对，丹妮莉丝，你说得对，我们是龙，所以不管是马，狮子，狼，长毛象，海怪，一切的生灵，都不过是我们的食物。”  丹妮莉丝心里轰的一声，怀孕后那些关于龙和火焰的梦一一显现，梦越来越多越来越频繁，她也能感觉到自己的不怕火烧，不怕水烫，她一直不明白那些梦预示了什么，也不明白为何在怀孕后，把手指放在蜡烛的火焰上却仅仅是感觉到温馨的温暖而不会被烧坏手指  韦赛里斯的叫喊突然之间揭开了那层心里的迷雾面纱，令她豁然开悟她怀孕后无数的关于龙与火焰的梦和身体对火焰的无端亲近都是因为她是龙啊！  “我是龙啊，而马，狮子，狼，大象，海怪，不过都是龙的食物啊！”  “我是龙，我不怕火，我亲近火焰，火焰也亲近我，因为我是真龙传人。”  坦格利安家族的真龙传人，真龙血脉的苏醒传承，一直都是男女不限。