  “我看见了什么？”小琼恩说道，他一伸手，身后持枪骑手立即把铁枪递给小琼恩。  铁枪长一丈，而最长的长剑，也不过他的长枪长度的一半。  敌人要想攻击小琼恩，先要过了他长枪这一关。很多人都根本无法接近，就被小琼恩的长枪贯穿了身体。  “罗柏大人，我去看看。”小琼恩说道。  罗柏微微点头，神情沉着。  小琼恩长枪一举，身后的数名骑士立即刀枪出鞘，数十名自由骑手和誓言骑手都是长枪在手，盾牌防护。  骑手们的长枪一旦插进敌人的身体，急切间难以拨出来，这个时候需要另外的武器，所以这些骑手们都还身佩长剑。  “罗柏大人，这些人一定就是狼林蛮族，让我去吧！”罗贝特葛洛佛拔剑出鞘。  “你留下。”罗柏淡淡说道。声音不大，语气却不容置疑。  一股少主之威自然而然散发出来，虽然罗柏在有意无意的模仿着自己的父亲。  小琼恩嘿嘿一笑，看一眼罗贝特，神情傲然。他双腿一夹，战马跑起来。  数百米外，有队伍拦断了大道。队伍当中竖起一面白色为底的大旗，上面画着一团燃烧的火焰。  燃烧火焰旗的两侧，左边是一面橡木盾大旗，右面是一面影子山猫军旗。  三面军旗大家都没有见过，尤其是居中的一面燃烧火焰旗，白底如雪，燃烧的火焰如血。  “罗柏，我也上去看看。”叔叔班扬史塔克脸色凝重。不远处就是黑城堡，这里却出现了一支从没见过的军队。  罗柏点头，没有说话。  班扬史塔克拍马向前，罗柏向琼恩雪诺看过来，他知道琼恩不知道威尔的很多事情，因为私生子的身份，他并不是史塔克。但是琼恩和威尔投缘，威尔在临冬城的时候，罗柏看得很清楚。  “如果我预料得不错，燃烧火焰旗一定跟威尔有关。”罗柏想道。他心里隐隐不安，这个威尔想干什么？依据自己的神选者身份和神启预言这么快就拉起了自己的军队。  罗柏想起了自己特别学习到的关于北境中的隐秘历史，虽然现在变成了传说和故事在第十三代黑衣人司令的时候，发生了神启者自立为王的大事件。  守夜人第十三代总司令，是个神选者，跟威尔的情况相似，他后来娶了个肌肤如月亮般苍白，眼睛如蓝色的星辰，皮肤冷得像冰一样的美人为妻。之后总司令自立为夜王。他会巫术，能宣示神谕，有神的意志加于他身上。  这位自立为王的军团第十三代总司令来自史塔克家族，名字也叫布兰登史塔克。自从筑城者布兰登史塔克被永远写进辉煌历史被人们赞美颂扬以来，后代子孙中就出现了无数个布兰登史塔克，比如现在的跟随父亲去君临城的弟弟布兰，就名为布兰登史塔克。  总司令布兰登史塔克自立为夜王，宣布王国独立于七国之外，他和他的眼睛冰蓝如星辰的王后一起，开始了长达十三年的黑暗统治，黑衣人军团被他更名为夜王军团。  夜王并不满足于绝境长城的独立王国统治，开始向北境和塞外扩展自己的地盘，这遭到了当时是夜王的亲哥哥的北境之王史塔克的坚决反击，塞外之王乔曼也召唤野人部落，组成军队，联手北境之王史塔克，最终打败了夜王。  夜王被他的哥哥北境王史塔克判处了绞刑。他死之后，他的秘密也被发掘出来，据说夜王信奉的神是异鬼王，他抓去的村民和俘获的战俘，全部被他拿去献祭给了异鬼王。  这件事情太过震撼，立即被北境王史塔克下令封锁，所有的资料和相关的事迹全部被抹杀。外界对夜王的秘密并不知晓，就算是在史塔克家内部，也只有零星的记载，更多的是代代族长的口传。  时间一久，所有的事情都变成了传说。  罗柏作为临冬城的未来城主，史塔克家的继承人，未来的临冬城公爵和北境之王，是知道关于夜王的故事和传说的，只有他拥有知道家族任何传说和隐秘故事的资格。  罗柏因为前面的陌生军队和燃烧火焰旗而想到了威尔，如果这确实是威尔所为，那么威尔在短短的时间内就拉起了军队，这令罗柏不安。  夜王的故事和威尔的经历几乎一样，都是在绝境长城外巡逻发现了异鬼，然后并不被人相信，再然后，不知道什么原因，神启降临于他们的身上，他们的预言准确无误，很快成为了神的代言人。  很自然的，神选者得到了一批追随者，并以惊人的速度建立起了自己的威信和军团。如果前面的燃烧火焰旗就是威尔的，那么，威尔的发展轨迹，跟家族内部传说中的夜王经历一模一样。  这令熟知夜王故事的罗柏暗暗警惕，也颇不安。  威尔离开临冬城回到长城，还不到一个月时间。而这里，就现在，就出现了三面大旗：燃烧火焰旗，橡木盾军旗，影子山猫旗。  当然，也很可能是自己多疑，什么都还没有凭据，一切都是自己的臆想，异鬼也消失了八千年……罗柏自我安慰，却还是有些心神不宁。  威尔之所以出现在临冬城，据他说正是因为他见到了异鬼和得到了神启……而传说中当年的夜王，也是出去巡逻的时候发现了异鬼……假如现在是父亲在这里，同样熟知夜王传说故事的父亲会怎么想？会怎么做……  琼恩看出哥哥有些不安。  琼恩总能非常敏锐的洞察到人心底的一些东西，琼恩说道：“罗柏大人，黑衣人军团的军旗是燃烧火焰旗吗？”  开口说话能令罗柏恢复镇定，他是少主，不能在下属面前流露出一丝一毫的软弱和稚嫩。父亲去了君临城，而这里，罗柏是绝对领主，他需要保持绝对威严……而左手边的罗贝特葛洛佛一直对罗柏不满和轻视……  “黑衣人军团没有军旗吧，他们只是对付一下长城外的零星野人，如果有军旗，我想也应该是黑色的乌鸦。”小恶魔提利昂咯咯笑道。  小恶魔的声音真难听，琼恩雪诺微微皱眉。  “黑衣人军团是独立军团，他们想拥有军旗或者不用军旗，随时都可以。”罗柏淡淡说道。就得到琼恩这么一句话的缓和，罗柏的思绪回归，那丝隐隐的不安不见了。  琼恩雪诺松了口气。  左侧的罗贝特葛洛佛用力归剑入鞘，并毫不掩饰的盯了罗柏一眼。  罗柏神情不变，但是琼恩却看出了罗柏眼中的冷意，这个罗贝特葛洛佛会有苦头吃了。  队伍以罗柏为首，缓缓前行。  罗柏的眼里，飘扬着一面燃烧火焰旗，越来越近。