  艾德史塔克反应剧烈！  曹大力心中却是一下子镇定了，他知道自己的话刺中了艾德史塔克心中最深的也是最危险的隐秘。  这会令艾德史塔克确信他的确是来传神谕并发出警示的。  琼恩雪诺的父亲是雷加坦格利安，他是末代君王“疯王”伊里斯坦格利安二世的最英勇善战的大儿子，文武双全并精通音乐，被当今国王劳勃拜拉席恩杀死在三叉戟河流中。琼恩雪诺的母亲则是艾德史塔克最心爱的妹妹莱安娜史塔克。  神谕中的巨龙，暗示了雷加；神谕中的冰原狼，暗示了莱安娜，至于巨柱，则暗示了琼恩雪诺今后将成为顶天立地的大英雄。  琼恩雪诺的这个秘密是不能被揭露出来的，因为一旦揭露出来，琼恩雪诺将因为拥有坦格利安家族的血脉而被杀死。而史塔克家族也将因此受到牵连，甚至因为欺君之罪而被灭族。  这也是艾德史塔克不管如何都对琼恩雪诺的母亲身份守口如瓶的真正原因。  凡是具有坦格利安家族血脉的人，都是当今国王劳勃拜拉席恩最大的威胁，就算是远在狭海之外的两个漏网之鱼愚蠢而残暴、幼稚又专横的韦赛里斯坦格利安和年仅十三岁的小姑娘丹妮莉丝坦格利安，都令劳勃拜拉席恩在铁王座上深感不安，害怕有朝一日疯王的两个余孽带领军队渡过狭海而来……毕竟，坦格利安家族统治了维斯特洛七大王国近三个世纪，很多的家族和子民曾经受过坦格利安家族的恩惠而心有所向……  野火烧不尽，春风吹又生！  艾德史塔克又是国王劳勃拜拉席恩最好的兄弟，盟友和战友，最信任的人，超过了家人和血亲。如果这一消息被揭露而被劳勃知道，将引发两个人之间最严重的灾难。  出于对沉默寡言的艾德史塔克的品德的信任，曹大力暗示了这个致命的信息，他用龙和狼隐喻了一切，也避免了让自己陷于知道秘密的危险中。  “威尔，你是如何得到神谕的？”艾德史塔克沉声问道，声音带着略微的嘶哑。琼恩雪诺的秘密，当今世界上，虽然还有一位知道这个隐秘，但是严格意义上来说，他是唯一知道的人。此外，除了先民之神，他人是绝对无法知晓的。  “梦境的片段，幻觉的微光，暗夜的细语和神木林下祈祷时的模糊神启。艾德大人，我信仰先民之神。”曹大力更加镇定了。  只要自己不死，一切就有了转机。  既来之，不安之也得安之。何况是自己钦佩的史塔克家族，这是一个正直勇敢而有担当的族人。脚下的土地，也是英雄之地。  “你还得到了什么神启？”  “公鹿悲悯，三狼南行。”  “什么意思？”  “威尔愚钝，未能领会。”  艾德皱起了眉头：“威尔，你的父母是巫师？”  “艾德大人，我父母已经过世，家里还有一个哥哥，一个姐姐，都是河间地的平民，他们住在海疆城。”  “你何时何地得到神启？”  “艾德大人，我在绝境长城尽职四年，善于潜行与侦察，四年的磨砺，令我进入鬼影森林巡逻从无畏惧，然而这次，我却被吓住了，我看见了异鬼。同行的盖瑞和长官威玛罗伊斯爵士都被异鬼杀死了，我骑马而逃，被异鬼抓住，我自知必死，突然黑影一闪，异鬼嘭的一声变成了冰屑飞舞。”  “我捡回一条性命，我全力逃命，一边祈祷先民之神保佑，然后，我看见了幻影，影影约约，也听见了充满怜悯的温和细语，凛冬已至，凛冬已至，那声音没有恶意，令我心安。”  “我不知道我经历过几天时间的逃命，也不知道我是如何越过了绝境长城，我困极打盹的时候，每次都会进入一些很奇怪的有着奇异符号的梦境，一些梦境还是无数的血与火的碎片飞舞。最后我看见了一只三眼的乌鸦，他对我说，去临冬城，威尔，去临冬城，去告诉艾德大人，凛冬已至，异鬼来袭；去告诉艾德大人，公鹿悲悯，三狼南行；去告诉艾德大人，琼恩雪诺有巨龙与冰原狼的庇护，他会在凛冬里成为擎天巨柱。”  “威尔，我要你在临冬城的神木林下，面对心树起誓，并说出你的神谕，请求诸神神启。”  曹大力心中惴惴不安，穿越前，他是个无神论者，但是现在，他的灵魂融合了威尔的灵魂，拥有了威尔的技能和威尔对这个世界里的记忆，这是一片神奇的土地，也是一个奇幻的世界。这个世界有诸多的神灵，也有无尽的神迹。淹神，火神，先民之神，七神等等，进入临冬城的神木林面对先民之神的神眼说谎，他会被神诅咒么？  北境，每个城堡都有一个神木林，每个神木林中都有一颗心树，古老的心树有万年之久，上刻有古老人脸，脸上的那双充满悲悯的眼睛直达人心，树身如人的白色皮肤，树叶如血，形如人的手掌。据说，心树是先民之神的化身，是消失了八千年之久的森林之子刻画上去的。  跟之前已经截然不同了的威尔知道：越是古老的东西，越是有灵异的神力。  自己在神木林的心树下说谎，说出神谕请示神启，会触怒远古诸神么？  不过，自己穿越而来，知道并了解一些事情，那就并不是说谎。  “艾德大人，我愿意在神木林下，面对先民之神的神眼起誓，并说出神谕请求神启。”曹大力感觉寒冷感在减弱，身体在发热。他感觉自己对神木林中的心树有些紧张，就好像自己第一次拿着手术刀在教授面前解剖尸体一样。  艾德眼神沉凝如雪山，从他的眼睛里，曹大力看不出任何的情绪波动。  艾德转动目光，冲卫队队长乔里看了一眼，乔里立即上来，抽出短刀，割断了曹大力手上的绳索。然后他把鹿皮手套递给艾德，接过艾德手里的寒冰，把寒冰插进剑鞘，背上后背。  “给他一匹马，回临冬城。”艾德说道。