  “卡特，你是守夜人，我们不可能在一起一辈子的。我想到南方去，亚恒答应带我去南方。”爱丽丝先前的惊慌消失，代之冷漠的平静。  卡特派克认识爱丽丝的时候，她还是个刚被外地贩。子拐来的黄毛丫头，十四岁，初潮刚来，长得瘦骨嶙峋。卡特派克要了她的第一次生意，那时候的爱丽丝就是个受惊的小兔子，眼神也是惊恐的。那一夜，卡特派克和衣而卧，小女孩子的受惊眼神令他心生怜悯。  数年过去，爱丽丝已经出落得丰满迷人，她也成了卡特派克的女人，守夜兄弟们都知道，无人会去撩拨爱丽丝，这鼹鼠村的村民受守夜人军团的管辖，属于辖地平民，自然也没有男人敢动爱丽丝，这个亚恒，明显是个生面孔。  独狼阿诺德：“卡特，剐了他们还是吊死？”  瓦特说道：“不可，我们不可以在守夜人的辖地上杀死自己辖区的平民，威尔大人和莫尔蒙司令重申了军令。”  “瓦特，你的意思就这么算了？”阿诺德嗤之以鼻。他把男人踩在脚下，手里的刀在男人的脸上一划。  一道血线飙出。刀锋浅浅划破了男人的脸，从右额头一直划到了左嘴角。  男人惊叫，拼命求饶：“爱丽丝，我只是来村子里交换兽皮，是你求我带你去南方的，你快给这几位大人说清楚。”  卡特派克看着爱丽丝：“是你勾引的他？”  “对，是我，我不能就躲在这地下过一辈子，我想去南方，你能离开长城带我去南方吗？”  “我不能。”卡特派克说道，“我是守夜人，我一辈子都会呆在这里，我死也会死在这里，我宣誓了。”  “卡特，你不能娶我，你也只有偶尔有空的时候来要我，我算什么，我连姑娘窝里的姑娘都不如，她们还有人逗笑呢，她们还能攒钱呢，攒够了就可以去外面，而我呢？除了吃饭和睡觉就是等你。”  瓦特说道：“爱丽丝，军团变革了，你也可以跟我们一起住军事堡垒，给我们士兵煮饭，打扫，缝补。以前，军团里从无女人，律法规定不得有任何女人在守夜人军团，可是现在，律法变了。”  “我不信，几千年的律法，怎么可能变了？除非太阳从西边升起，东边落下。”爱丽丝冷冷说道。  瓦特还要再说，卡特派克摇手，说道：“爱丽丝，你跟我，是因为我是守夜人的司令，你屈从我，是因为没有办法，对吧？”  “对。”  “我小眼睛，断鼻子，尖额头，满脸麻疹斑，奇丑无比，人又粗鲁暴躁，你是从来就没有对我有过喜欢，是不是？”  爱丽丝沉默，眼神倔强。  卡特派克心中雪亮，同时也全身冰冷。  他一直视为生命中的温暖和阳光的爱丽丝，从来就没有喜欢过他，哪怕是一丝丝一点点，现在看来都不曾有过。  独狼阿诺德忍耐不住，如此薄情寡义的女人，要她何用？他手起刀落，就冲爱丽丝的脖子捅去，当的一声，卡特派克手里的短刀格住阿诺德的短刀：“爱丽丝，儿子留下，你滚。”  “司令。”吉米、瓦特、阿诺德异口同声。  吉米和阿诺德是要杀人，瓦特则是想劝爱丽丝回头。  司令杀人不眨眼，面对敌人从不手软，勇敢无畏，却诀定放过这毫无荣誉的女人爱丽丝？！  “孩子在姑娘窝。”爱丽丝愕然之后低低的声音说道。  鼹鼠村没有什么太大的去处，姑娘窝里的所有姑娘都很宝贝那三个孩子，三个孩子也喜欢在姑娘窝里玩耍。  卡特派克大踏步走出，直奔姑娘窝，现在律法已变，自己的孩子也可以带在身边，教他们骑马使剑。以前，守夜汉子想要看看自己的孩子都得偷偷摸摸的。  “狗za种，烂biaozi，立即滚出鼹鼠村，去你那该死的南方。”独狼手里的刀挥舞，呲牙咧嘴，“立即，马上！否则我会在你们的身上刺上几十刀。”  ***  一会儿，马蹄声响，四骑奔马跑出鼹鼠村，马上四个男子，带着三个孩子，最小的家伙才一岁半，黑头发小眼睛单眼皮，骨溜溜的灰褐色小眼睛一直盯着怀抱自己的父亲卡特派克。  马儿刚跑进树林，嗖，一支短弩箭激射过来，噗，正中一直跟孩子挤眉弄眼的卡特的脸颊。卡特全身一震，栽下马来，百忙中转身，以背对地，把孩子抱在胸膛。  吉米瓦特急忙伏低，他们各带着一个孩子，一个五岁，一个四岁，却已经晚了，就听见噗噗两声，弩箭射进了两孩子的胸膛，两孩子闷哼一声，口喷鲜血，更多的弩箭射出来，把吉米和瓦特射成了刺猬。  孤狼阿诺德走在最后，见势不对，立即拨转马头逃走。  几只弩箭追着他射过去，弩箭劲力强劲，却不能如弓箭那般射程远，独狼阿诺德逃跑第一，把几只弩箭抛在了身后。只一瞬间，他就逃出树林，向荒野冻土中跑去。  “叽咕叽咕。”树林里响起雪鸡的声音。  “叽咕叽咕。”有人回应。  几个穿着兽皮蒙着脸的汉子从树后，树枝上，道路边，灌木丛中现身，走向卡特派克，要再补箭。  “叽咕……叽咕……”较远处的树林里有雪鸡拉长了声音。  “叽咕……叽咕……”这几位兽皮裹身黑布蒙脸的汉子立即回应，随后迅速消失在树林里。  “前面有雪鸡呢？”有女子的声音说道。  “快，过去包抄。”另一个女子的声音。  “慢一点，别惊动了雪鸡。”是大吉莉的声音。  原卡斯特的十二个老婆来长城后保持了自由民身份，她们不肯留在长城的守夜人军团里为汉子们做饭，洗衣，缝补，也不愿意帮助圈养牲畜，养狗驯马，她们选择了先住在鼹鼠村，然后出来狩猎。  狩猎到雪鸡，岩羊，野猪，如果吃不完，就可以和鼹鼠村里的人交换食物，如果还有多的，就圈养起来。她们是狩猎高手，也是圈养野兽的高手。  十二个人联手，弓箭短刀，长矛斧头，只要不落单，就不怕被男人欺负。