  “娜梅莉亚，一个英雄女王的名字，她可是征服了多恩全境并建立了一个统一王国的洛伊拿人的超级女英雄。早上好啊，艾莉亚。你的小狼可真漂亮，谢谢你刚才饶了我一命。”威尔坐起来，面带微笑。  窗外已经亮了。  面前的小姑娘非常漂亮，五官精致，据说跟他的姑姑莱安娜史塔克的美貌如出一辙，只是她的眼睛里却是充满了野气，跟可爱天真纯美毫不沾边。  凡是跟艾莉亚接触过的人，都会自动忽略掉她的美貌，而注意到她眼神中的野气。她身边的小狼虽然没有敌意，但是看起来也是随时会呲牙咬人，一副好战不安分的神情。  真是狼如其人了。  “嘿，黑衣人，娜梅莉亚是我心中的英雄，正如戴伦坦格利安是哥哥琼恩的英雄一样。”  “哦，戴伦坦格利安是谁？这我可没有听说。”威尔饶有兴趣的看着艾莉亚。这个才十一岁的姑娘，稚气没有完全褪去，胆子却是大得惊人，眼中的野气弥漫，一副天不怕地不怕的样子。  只是她自己并不清楚自己的这副特别的气质吧。  “戴伦坦格利安十四岁就征服了多恩，他的勇武无人能及，哥哥琼恩最喜欢讲他的英雄故事给我听。戴伦和娜梅莉亚一样，都是了不起的大英雄。”  “哦，这么说来，你和哥哥琼恩，也是想要做大英雄的了。”  “对，我听说你是个神选者，逃兵，守夜人，又听说你善于暗夜潜行偷窃东西，怎么我到了你的床边你都不知道呢？嗯哼？！”  “这说明传言是假的。”威尔笑道，“也说明你身手不错，能偷偷的摸进来而无声无息。艾莉亚小姐，请问你一大早来我房间里有何吩咐？”  “我想听你讲讲关于异鬼的故事。你说你见过异鬼，但乔里他们都说你是个骗子，你说的异鬼是真的吗？异鬼长什么样子的？有影子山猫一样的利爪和狼一样的獠牙吗？异鬼吃小孩吗？”  “我见过的异鬼可不是老奶妈给你讲的好听好玩的恐怖故事，如果是真的有异鬼，你害不害怕？”  “我才不怕。”  “为什么，这些大人都害怕异鬼，要知道异鬼是普通刀剑杀不死的。”  “哦，要魔法剑吗？”艾莉亚惊奇的神情。从她的脸上，你只能看见惊讶的好奇，绝对看不见害怕之类的情绪。  “瓦雷利亚钢剑能杀死异鬼，还有就是黑曜石，也就是龙晶。”  “龙晶？你有龙晶吗？给我看看吧。”  “呃，没有！一把龙晶都没有。”  “那你更没有瓦雷利亚钢剑了。”  “当然，整个临冬城，也就艾德大人的寒冰是瓦雷利亚钢剑，不过，我们的总司令莫尔蒙也有一把瓦雷利亚钢剑，名叫长爪。”  “一把长爪能挡住所有异鬼吗？”  “当然不能。”  “那你怎么办？我听罗柏说，明天信鸦回来，你就要被送回长城了，你会跟异鬼战斗吗？你会被异鬼杀死吗？”  “不会，我会长命百岁，因为异鬼还怕火，用火烧就对了。长城下可就是森林，有的是柴。”威尔嘿嘿笑道，“我会烧死他们。”  一大早，被想听异鬼故事的艾莉亚这么一闹，心情还不错。他很愉快的起床，走到窗户边，看见下面的校场里琼恩、罗柏、席恩正在用木剑练剑，布兰则在练习射箭的基础动作拉弓瞄准，教他们的人是个很粗壮的家伙，两鬓已白。  “那教头是谁？罗德利克凯索爵士？”  “是的。”  “他剑术不赖，艾莉亚，早上时光不错，你为什么不去练剑？”  “爸爸妈妈不许我学剑，他们要我跟着茉丹修女学习绣花。”  “绣花？哦，这真是太糟糕了，不，艾莉亚，你应该学剑，用又细又窄的剑，娜梅莉亚可并不是学绣花学成的大英雄。”  “我知道啊！可是我们这里也没有又细又窄的剑，都是骑士们喜欢的大宽剑。”  “没关系，你可以请铁匠密肯帮你打一把上等的细剑，密肯铸造的剑不错。”  “妈妈不会同意的。”  “别告诉妈妈，去请求爸爸，如果他还是不同意，你就问爸爸还记得莱安娜姑姑吗？你说凛冬将至，你要学会保护自己，他就会允许你学剑了。”  “真的？”  “真的。”  “为什么提到莱安娜姑姑爸爸就会同意我学剑？”  “好问题，不过在我告诉你答案之前，你愿意把我当做你最好的朋友吗？”  “我愿意。”艾莉亚一脸的认真。  威尔一笑，他是知道艾莉亚最喜欢跟贩夫、走卒、屠夫、下人、惯偷、流浪歌手这些人交朋友的，那些所谓的贵族骑士，她反而并不喜欢，她看不惯他们的假惺惺的说着一嘴的文绉绉的谎言，彼此恭维。  “那你得以旧神的名义发誓，不会把我们两个人的说话告诉任何一个人，琼恩雪诺都不行。”  “好，我答应你。”  艾莉亚小姑娘可是一诺千金的性格，这一点，跟艾德史塔克一模一样。  “莱安娜姑姑从小跟你一样，不喜欢绣花做淑女，只喜欢弓箭奔马，舞枪弄棒，结果呢，你的爷爷瑞卡德史塔克却不许她学弓箭，强迫她学绣花。然而你爷爷越是压迫，你的莱安娜姑姑就越是反叛。”  “只要是你爷爷安排的事情，你姑姑都反其道而行，她的未婚夫劳勃拜拉席恩也是你爷爷安排的婚事。后来的故事你也知道了，莱安娜姑姑出事之后，你的爷爷瑞卡德史塔克临死前都很自责，还有你的爸爸艾德史塔克也很后悔，他们认为要是当年答应她学武就好了，答应她学武，她也许就不会事事都反其道而行，不会形成如此叛逆的性格，造成悲剧的人生。”  “胡说八道，我姑姑是被雷加抢走的，跟她是什么性格的人毫无关系。”  “嗯，也对哦。但是你想，要是你的姑姑武艺高强，雷加可没有那么容易抢走她。要是你姑姑有娜梅莉亚那么厉害，雷加可近不了她的身。”  艾莉亚的眼睛瞪得大大的：“你是怎么知道这些的，爸爸都很少讲姑姑的事情给我们听。”  “艾莉亚，艾莉亚，艾莉亚！”一个女子的声音大喊。  艾莉亚的脸色顿时就白了：“嘘，是茉丹修女，我们的早课开始了。该死的淑女礼仪，该死的绣花，茉丹修女真可恶。”  “别理她，去找你的父亲，告诉他，你要学剑。只要你一定要，他就一定会答应你。”  “他如果不答应呢？”  “那你就离家出走，吓一吓他。”  “我离家出走要去哪？跟你去长城吧，我好久没有见到叔叔班扬史塔克了。”  威尔吓了一跳，忙说道：“艾莉亚，你只要去神木林中的心树下躲一夜，等你爸爸找到你后，就大功告成。”  “当年我姑姑也是去神木林的心树下躲过吗？”  威尔摸摸鼻子：“对。”  “艾莉亚！艾莉亚，艾莉亚”好几个仆人都开始到处找她了。  “我得走了，再见，我的黑衣朋友。”艾莉亚低下身子轻声说道，“娜梅莉亚，别出声，跟我走。”  她踮脚缩身走出威尔的房间，没有声音，就好像一只机警敏捷的小猫。  “艾莉亚，我的小朋友，你会成为一个伟大的刺客的。”威尔心道，“那就让我来提前帮你一把吧。”