  莫尔蒙总司令大吼一声：“这个异鬼归我，其余的归你们。”手里长爪摆出格斗姿势，向他面前的一只冰霜异鬼呐喊着冲过去。  总司令的敢于身先士卒的精神一直都在。  打仗冲锋，最危险的地方总是他先上。  那异鬼不快不慢的迎上来，湛蓝的眼珠里有很明显的智慧生命的情绪，他的眼神中闪烁着戏谑的味道，那冰霜脸上布满道道的透明冰纹，好像人类的皱纹。  透过这冰纹，能隐约可见冰纹下的一张人类轮廓的脸型。  这冰霜异鬼非常高大，比莫尔蒙总司令高了一头。  他的透明剑也很长，迎着莫尔蒙手里砍过去的长爪随手一击，叮的一声脆响，一股巨大无匹的力量从剑身上传过来，莫尔蒙总司令全身巨震，噔噔噔连退数步。  冰霜异鬼的透明剑竟然能硬抗瓦雷利亚钢剑！  莫尔蒙总司令以为一剑就能把异鬼的透明冰剑给击碎的，谁知道这坚冰的硬度跟他的瓦雷利亚钢剑相当。  总司令心中大吃一惊。  那冰霜异鬼却是有智慧的生物，并非尸鬼。莫尔蒙总司令立足未稳，他已经上前一步，这一步的幅度大极，有莫尔蒙司令三步的距离，手里长剑顺势划出一个弧形，从下向上，斜挥，向莫尔蒙总司令的胸膛划去。  莫尔蒙大骇！  他知道这冰剑坚硬异常，锋利不亚于瓦雷利亚钢剑，当下不敢怠慢，双手握剑，用尽全身力量下击格挡！  当！  一声大响。  一股巨大力量猛冲而至，超过了莫尔蒙总司令的想象，根本无法匹敌的沉雄力量把他连人带剑给击飞起来。  黑色的树影从莫尔蒙总司令的眼前飞掠，耳边是尖利的风啸声。  嘭！  一声巨响。  莫尔蒙司令被这一击打飞，飞出了村中的这片空地，猛烈的砸在了雪地上。巨大的惯性力量推动着他的身体在雪地上呼啸滑行，的一声撞在了村民石屋的墙根上。  莫尔蒙总司令几乎晕厥过去，只感觉五脏六腑全部在震荡，全身骨骼都在嘎嘎作响，剧烈的疼痛造成的麻木感反而减轻了一些他的难受。  唔！  正快步追击上来的冰霜异鬼突然身子一顿，一声痛苦的闷哼声从他的喉咙里发出。他放弃了追杀地上的莫尔蒙司令，猛然转身，可惜他的身子才转到一半，整个身子就嘭的炸开，炸成了一堆飞溅的冰屑。  那坚硬锋利如瓦雷利亚钢剑的透明冰剑，也啵的一声碎裂开，碎成了冰渣洒落。  莫尔蒙惊魂未定，威尔的声音响起，沉稳如雪山：“司令，你没事吧？”  “我……我……我没事！”莫尔蒙司令感觉全身都疼痛难忍，好像全身骨骼都摔碎了一般。  “哈哈，老头，需要我扶你一把不？”黑丫的声音笑道。  莫尔蒙司令抬头，看见灰烬部的那帮家伙都已经弓箭收起，黑色匕首也收进怀中，很显然战斗已经结束，另外三只冰霜异鬼已经被他们干掉了。  莫尔蒙难以置信！  他的长爪都抗不住异鬼的随手一剑，这些灰烬部落的家伙竟然轻松的杀掉了其余三只？莫尔蒙看看人数，乖乖，这帮贱民一个都没有少，也没有人受伤挂彩。  好胜的莫尔蒙总司令一阵汗颜！  他可对自己的剑术和臂力都非常自信的，谁知道遇上一只冰霜异鬼，却是不堪一击。  “你们，都没事？”莫尔蒙司令下意识的问道，语气很吃惊！  一说出这话他就后悔了。  因为那帮孙子一起大笑了起来，很显然，大家都很开心能看见他被异鬼打得如此狼狈的场景。  这给了他们嘲笑黑衣军团总司令官的机会！  “我们早让另外三只异鬼去见他们的寒神了。”埃布尔笑道，小眼睛里得意的光芒闪烁着，“总司令，你是怎么的？现在还爬不起来啊？！”  灰烬族人又是一阵大笑。  他们的首领巨人版的泰伦灰烬居高临下的看着他，眼神怜悯，就好像大象在可怜一只小蚂蚁。  “来！”巨人版灰烬向莫尔蒙伸出了巨大的手掌。  莫尔蒙强提一口气，以剑撑地，勉强站起来，并不接受灰烬人的帮助。他背脊撞上了石墙墙根，身体一动，受伤的脊梁骨痛彻心扉。但在灰烬人的笑容面前，莫尔蒙强自忍受。不给自己哼出声。  他被异鬼打飞，撞到了石墙墙根上，长爪剑依然没有撒手，这一点就证明了他其实是个剑术极其精湛的人。  只有剑术精湛的人，才能做到剑就是手臂手臂就是剑，很难被人强力把剑打落。  威尔说道：“司令，异鬼力大无穷，我们这边除了泰伦灰烬，没有人敢跟异鬼正面硬抗，你是第一人。”  莫尔蒙气哼哼的说道：“威尔，你事前并没有告诉我异鬼力大无穷，不可硬抗。”  “你也事前并没有相信有异鬼的存在！”威尔淡淡说道。  莫尔蒙气得一窒！  黑丫笑道：“老头，我们威尔大人事前就跟我们说了，跟异鬼作战，第一就是用鱼梁弓和黑曜石箭矢，远攻，只要异鬼中一箭，就嘭的炸成了碎冰屑。异鬼身材高大，他冲过来面对我们十几个人的箭矢，那纯粹就是箭靶。”  “第二就是一旦近身战，不能跟异鬼格挡攻防，异鬼高大，所以我们可以合身滚地、矮身闪避，近身就是一黑曜石匕首刺过去，不管刺中异鬼什么地方，异鬼也会嘭的炸成冰屑。”埃布尔笑嘻嘻的说道，“你看，司令爵士，杀死异鬼就是这么简单。”  莫尔蒙无言以对，脸色难堪之极！  埃布尔口中的司令称呼含着讥讽的味道。  灰烬族人又是一阵大笑。  威尔说道：“司令，你有没有觉得那异鬼有些眼熟？”  莫尔蒙一怔。  异鬼都是冰霜裹体，就好像寒冰铸成，怎么可能有些眼熟？  威尔又道：“司令，我猜测，最先被我杀死的白发白须的老异鬼应该是这个异鬼小队的首领，而后面的四只异鬼则是他的队员。透过四只异鬼脸上的道道冰纹，那冰纹下面的脸部轮廓，你不觉得你面对的那只有眼熟的一丝感觉吗？”  莫尔蒙心中陡然一动。  其实在刚开始战斗的时候，他就有一种奇怪的感觉，只是那感觉稍纵即逝，太过于荒唐了，他自然就没有往心里去，跟着战斗开始，他被打得毫无还手之力，自然更无暇去想其他，现在威尔这一特别提起，他就想起了战斗前的瞬间的疑惑。  “有一分史塔克的影子？！”莫尔蒙试探的语气，心中惊骇不已。