  艾德看着凯特琳：“凯特琳，威尔说他遭遇了异鬼……。”  “奈德，你相信吗？异鬼？”凯特琳说道。  奈德是艾德的小名，只有凯特琳和老奶妈这样称呼他。凯特琳叫奈德已经习惯，这是夫妻间的小亲呢，已经跟生活融合了。  艾德这个男人，只有在和凯特琳独处的时候，才会叫凯特琳为凯特，就好像凯特琳的父亲霍斯特徒利公爵对凯特琳的呢称一样。  “我不相信有异鬼。”艾德摇摇头，“异鬼已经消失，就好像森林之子一样，不复存在。”  “不相信你还带他来神木林？”  “他信仰先民之神，他得到了一些神谕碎片，一些梦境中的隐喻，我想看看心树能不能给我带来某些神启。”  “什么梦境隐喻？”  “公鹿悲悯，三狼南行。”艾德隐瞒了威尔对他说的跟琼恩雪诺有关的神谕碎片信息。龙、狼和巨柱的寓意，关于琼恩雪诺的任何神谕，都埋藏在心里是最安全的，“劳勃国王的家徽是公鹿，我们的家徽是冰原狼，我带他来这里，希望能得到心树的神启，解开这箴言的寓意。”  凯特琳明显一怔，她和鲁温学士交换了一下眼神，这箴言和她刚得到的消息，竟然有惊人的契合。鲁温学士微微点头，凯特琳柔声说道：“亲爱的，我不知道该如何向你开口，但是我还是不得不告诉你，我和鲁温学士刚刚接到君临城信鸦带来的消息，琼恩艾林过世了。”  艾德迟疑道：“琼恩……过世了？消息是真的吗？”  “国王劳勃的亲笔信，上面加盖了国王信鉴。”  艾德沉默了！  如同再生父亲的琼恩艾林突然死了，艾德心中的悲伤无法言喻，凯特琳慢慢走过去，轻轻握住了艾德的手。她的美丽大眼睛充满了温柔，脸上的悲伤令人动容。  过了一会，艾德的目光慢慢看向威尔曹，伤痛的心情很复杂。  琼恩艾林是艾德史塔克和劳勃拜拉席恩的养父，他们三个人之间的感情就跟父子一样。  艾德史塔克和劳勃拜拉席恩都在琼恩的鹰巢城长大，琼恩艾林不单请最好的剑术教头教他们习武，还亲自教他们读书，如亲生父亲一样的宠爱他们。  当年，王太子雷加走劳勃的未婚妻莱安娜史塔克之后，艾德的哥哥布兰登带着北境的兄弟团闯进王宫，要雷加交出自己的妹妹莱安娜，但是雷加并不在王宫，他带着莱安娜躲到了多恩境内的极乐塔里。  布兰登外号野狼，勇武过人，他闯进王宫惹怒了疯王伊里斯坦格利安二世，最后被疯王给活活绞死。  随后，疯王又烧死了艾德的父亲瑞卡德史塔克，并迁怒于艾德和劳勃。疯王伊里斯要琼恩艾林交出艾德和劳勃的项上人头，琼恩艾林拒绝了疯王的要求，他为了保护艾德和劳勃这两个养子，毅然起兵对抗疯王。  琼恩艾林起兵造反，为了争取得到奔流城徒利家的军队支持，琼恩艾林娶了凯特琳的妹妹莱莎徒利为妻子，而艾德也娶了自己哥哥的未婚妻现在的妻子凯特琳徒利，两父子娶了一对姐妹，父子亲情关系虽然变成了连襟关系，但是那份亲人的感情，在战火中却是更深了。  而劳勃也对养父琼恩艾林奉为亲生父亲，劳勃在三叉戟河流杀死雷加后称王，他自己的家人谁都不用，只要琼恩艾林做他的国王之手。整个君临城，如果说谁的话还能约束一下恣意妄为的劳勃国王的话，那就只有琼恩艾林这一人。  艾德和劳勃情同手足，却也对劳勃的影响有限，除了琼恩艾林外，基本无人能进言约束劳勃国王。  琼恩艾林过世，劳勃国王和艾德一样，都是悲痛无比。这三个男人之间的感情亲逾家人。  鲁温学士博学多识，艾德要他来神木林，是希望鲁温学士的智慧能解析一下威尔说的神谕，如今，神秘预言得到了验证，琼恩艾林去世，劳勃悲痛，就正应了公鹿悲悯的神谕。  艾德终于说道：“凯特琳，你妹妹莱莎呢？”  “劳勃国王的信上说，莱莎带着孩子和护卫回到了鹰巢城。”  “鹰巢城？她回到那里去干什么？那里可没有她的家人。”  “是啊，我宁愿她回到奔流城，那里还有弟弟和父亲在。”  “那你带着孩子们去鹰巢城陪陪她吧，她不应该一个人独居哀伤。”  “我很想去，可是现在不行。”  “为什么？”  “信上说国王正在来临冬城的路上。”  “劳勃要来？”艾德悲伤的心情得到了有力的缓解，他可是九年没有见过劳勃了。当年一起长大的兄弟，战火中一起并肩作战的盟友。  “是的，信上说，劳勃要来和你商谈国事。”  “国事？”艾德看向威尔曹，心中对他再无怀疑。  琼恩艾林去世，劳勃最尊崇的养父走了，三个犹胜血亲的男人，就剩下他和劳勃了。  劳勃此来，必然是要他去临冬城帮助他管理国家，所谓的共商国事。劳勃是国王，一言九鼎，要召一个领主去君临谈事，一只信鸦就可以了，但他却要亲自跑一趟，这说明了艾德在他心目中的地位，同时也因为他了解艾德，自己不亲自来一趟，凭一封信，很难请动淡泊名利偏安一隅的艾德。  艾德抗王命，以劳勃和艾德的过命关系，劳勃最多跳脚大骂，对艾德却是毫无办法。不过，劳勃亲自来请，情况就变了，国王一到，艾德去也得去，不去也得去。  艾德的目光跟威尔的目光对视，他明白了三狼南行的寓言。狼就是指史塔克，这三，也许是实际数字三，也许是虚指，总之，国王之手琼恩艾林去世，史塔克家，得有几个人跟国王去君临城了。  威尔从艾德的眼睛里，读出了艾德已经明白了三狼南行的寓意。  威尔彻底松了口气：他的神谕所言非虚。  他的脖子上的人头算是保住了。  艾德史塔克说道：“鲁温学士，国王花费两个月时间跑这么一趟，自然不是来玩的，你对国王北来怎么看？”  “国王来请大人去君临城做国王之手。”鲁温学士说道。  “三狼南行！”艾德史塔克缓缓说道。  鲁温学士点头：“公鹿悲悯，三狼南行的寓意我想已经全部得到了应验，威尔，以旧神的名义起誓，你是异形者吗？”  据说一万个人中（原著为千人，那样算起来遍大街都是异形者了）会出一个异形者。异形者能把自己依附在动物身上去观察这个世界，修行高深的异形者，也能看到一些未来的碎片。比异形者更厉害的，就是先知。七国中，君临城里和守夜人军营里，都曾经出现过异形者，也出现过先知。  “我不是异形者，大人。”威尔微微低头说道，骑士风度十足，“我只是遵从梦境中神谕的指示行事，我自己并不是异形者。”说这话的时候，威尔又看见了心树眼睛里的那双灰褐色的眼睛，那双眼睛非常的沉静，令人想起亘古的山脉。  “那你说的异鬼也是真的了？”凯特琳的声音异样。  艾德和凯特琳的手互握着，他感觉到凯特琳的手在轻微的颤抖。