  （月票双倍期快结束了，求下月票。）  夜。  国王首相和廷臣贵族比武场狂欢。  王领帐篷区，王后大帐。  “我要确保明天赢，不管用什么办法。”瑟曦淡淡说道，“确保，不是今天这样很多意外。”  “明天已经赢了。”格雷果说道，语气不容置疑，“明天，荣誉属于西境，我以生命发誓。”  “派席尔，猎狗会不会死？”瑟曦突然转向，毫无预兆。  “王后陛下，我已经尽心尽力，恐怕无法救活他。”  “他还有几天？”  “不确定，也许两天，也许半个月，他的脏腑出血，脊椎骨断，就算医好，不能再骑马。”  “没有其他办法了？”小恶魔暴躁起来，“一定还有其他办法的？”他走来走去，比如，“他吗的黑魔法之类。”  瑟曦和派席尔都是看白痴一样的看着明显不安的小恶魔。  “救活也是残废？那我真为猎狗悲伤。”瑟曦一点都不悲伤的说道。  “呸！”魔山狠狠的啐了一口口水在地毯上，眼睛看着瑟曦，怒气冲冲。  瑟曦面不改色，话锋又是没来由一转，“你们想个什么办法，确保明天一定赢？万无一失。”  “魔山本身就是最大的保证。”魔山焦躁说道，“我明天会把那三个小鬼全部打落马下，全部。”  “毒针，毒药，给马下泻药？”瑟曦说道，“什么都行，只要能赢。”  魔山的眼睛瞪圆，如牯牛的红眼，定定的看了瑟曦好一会，一言不发，愤怒而去。  “我们现在需要人手，像猎狗这样的人很难找到，血戏班的科本也许能救他的命。”小恶魔不停的走来走去，“血戏班被灭，但是科本没有死。”  比武场的贵族看台上，灯火照耀如白昼。  小指头培提尔贝里席和威尔等人相距颇远而坐，他轻咬一口香喷喷的烤猪肉，那金黄的油汁顺着下巴流到了小胡子上。  侍从格林站在培提尔伯爵的身边，谦卑躬身，他没有获准就坐。  “培提尔大人，我有个小办法，能确保明天北境骑士赢得长枪比赛。”  “一定能赢？”  “一定能赢。”  培提尔明显对比赛输赢并不感兴趣，他的眼神看一眼长桌另一边的威尔，继续专心对付面前的烤乳猪。  格林会意，轻轻走到威尔身边：“大人，我有一计，能确保明天赢魔山，赢百花骑士。”  “哦，说来听听。”  格林注意到威尔的眼睛轻轻的眯了一下，信心大增，说道：“唯一的难点，就是怕小琼恩安柏和哈里斯莫兰出于骑士荣誉，并不肯这么做。”  “能赢四万金龙，牺牲点虚名都是值得的，何况对付魔山，任何手段都称得上光明磊落。”  “大人高见。”格林嘴角挂上那抹捉狭微笑，附耳威尔，轻言细语。  威尔点头，说道：“坐！”  格林在威尔对面坐下，满桌的肉食，香喷喷的新鲜面包，各种各样的美酒，侍从穿梭其间，忙得不亦乐乎。  国王花钱，不是流水，是龙卷风模式。  身后比武场中心，各种变戏法的戏子，唱歌的歌手，跳舞的舞女，弄臣与月童，小丑与诗人，繁华享乐莫过如此。  这些都是堆积在国库上的欢乐，而国库已经空虚。  格林开始大快朵颐。  “吃饱了，你负责办妥事情。”威尔说道。  “我？”格林嘴里含着一块刚出炉热乎乎的面包，手里端着金黄色的美酒，另一只手已经撕下一块微微冒油的烤狗肉。肉香扑鼻。  “对，你！”威尔说道。  “我进不去首相塔。”  “等会和艾莉亚、布兰，珊莎，还有他们的舞蹈老师西利欧佛瑞尔一起回去。”  “是，大人。”  “培提尔大人要你找的船都找好了么？”  “是的，大人，布拉佛斯的商船，暴风号。”  “大木箱呢？”  “已经全部上船，大人。”  “都是空的？”  “是的，大人。”  “海关税务巡逻水兵不会上去检查吧。”  “大人，培提尔大人的船，哪个海关税务小水兵敢上去查？”  “明天你和培提尔伯爵一起，再去买些吃穿的货物放上船，装满箱子。”  “是，大人。”  “我可以相信你吗？”  “大人不可信培提尔，却绝对可信格林。培提尔朝中重臣，格林却是无名小卒，随时小命难保。”  王领的蓝礼公爵帐篷内。  蓝礼和他的风息堡骑士数十人在开怀畅饮。  外面侍从一声大喊，帐篷帘幕被掀开，人美如月笑颜如花的百花骑士洛拉斯提利尔爵士迈步进来。  蓝礼大喜，忙站起来，迎上去，双手相执，共同上坐。  洛拉斯提利尔小的时候在风息堡养成，是蓝礼拜拉席恩的侍从。两个人的关系从小就很亲密，风息堡的骑士和侍从们都知道两个人亲如兄弟。  洛拉斯的勇武不单单是长枪，他的剑术，斧头，钉头锤，样样精通。  他也是七国公认的美男子：棕色长发飘逸，漂亮的金色眼睛。七大王国里所有的小女孩都想上他的、床，所有的男孩都想拥有他的无暇俊美。  洛拉斯和蓝礼坐在一起，两个人的魅力和光辉盖过了帐幕内所有的骑士……他们是明辉美玉彼此映衬，而其他人都瞬间成了粗鄙顽石。  “我想到了一个主意，确保你能赢魔山。”蓝礼公爵在洛拉斯耳边亲密低语。  “什么主意？”  蓝礼公爵轻笑，说出了自己的计划。  “你让我明天战魔山？”  “战胜魔山，名扬七国，就算最后北境小子赢了比赛，光辉也无法盖过你的美名。”  第二天，骑枪比武决赛。  首先出场的，是西境魔山格雷果克里冈。他骑着雄健战马但跟他体型相比却是玩具马经过贵族高台，向国王王后致意。他没有向艾德史塔克这个首相看一眼，虽然这是首相比武大会。  然后是百花骑士洛拉斯提利尔，他一出场，披着白色玫瑰和红色玫瑰点缀其中的玫瑰披风，全场欢呼，贵族小姐们集体站起来向他招手。珊莎因为他的一朵红玫瑰花的赠与和赞誉而满脸欢喜，全身发热。  而艾莉亚却对洛拉斯不以为然，认为一个男人长得比女人还美，气概不足，绝不是真英雄。布兰完全同意艾莉亚的观点，并认为自己再过九年，十六岁，武艺必然远超洛拉斯提利尔：刺他于枪下，不在话下。为此珊莎很不高兴。  百花骑士洛拉斯提利尔来到国王王后首相面前，下马，单膝下跪：“国王陛下，看在新旧诸神的份上，请给予我挑战魔山的荣誉。”  战马忽律律，一将骑马而来，也是跳下战马，单膝跪地抚胸：“国王陛下，王后陛下，以新旧诸神的名义，请赐予我挑战魔山的荣誉。”  来将体型剽悍，跟百花骑士并排跪着，却比百花骑士高了许多：就如，大人和孩子。  北境最后的壁炉城的琼恩安柏家族，本就是北境人一直传说的具有巨人血脉的家族，其家徽，就是挣断银色锁链的咆哮巨人。家族的人，也个个高大魁梧如巨人。  小琼恩安柏，跟魔山相比，身高差不了多少，只是体型小一号，却更显剽悍敏捷。  马蹄声响，哈里斯莫兰上前向国王王后首相致意，他面带微笑，谦逊有礼，并不参与争锋。  国王劳勃站起来，哈哈大笑：“好好好，年少英雄，理当如此。琼恩安柏，这次的荣誉我不能给予你了，但我希望诸神祝福你赢得最后的优胜。百花骑士，起来吧，我，安达尔人、洛伊拿人和‘先民’的国王，七国统治者暨全境守护者，拜拉席恩家族的劳勃一世，在此宣布，挑战魔山的荣誉属于你：洛拉斯提利尔爵士。”