  “我输了，从来就没有赢过。”国王的胖脸还带着笑容，但是艾德史塔克能看出他的痛苦。  艾德史塔克握住国王的手，国王的手在发抖，“我们赢了战争，但是雷加，赢了莱安娜。他赢了，他吗的，他一直拥有莱安娜，一直。艾德，你知道吗？我输了，你也输了，我们都失去了莱安娜……”  艾德史塔克心情复杂，无言以对。  刚刚不久，他才和劳勃的妻子瑟曦**无边，劳勃全七国播种，这并不是一件荣誉的事情。瑟曦也早就不荣誉，她不管嫁给谁，贞操也早就献给了詹姆。  艾德史塔克望着劳勃，劳勃这次不被野猪的尖牙刺穿肚腹，也会因为其他原因摔下马，或者是树林里的一支失去准头的利箭，总之，这是个死结。  在国王的身边，包围着兰尼斯特，从吃到穿，到花天酒地，都是兰尼斯特的人环绕着他，而他，浑然不觉任何危险，一直认为自己的王位固若金汤。  就算乔佛里，托曼，弥赛拉那么明显的特征，除了兰尼斯特，其他的人都视而不见听而不闻，也包括愚蠢的蓝礼。琼恩艾林死后，史坦尼斯立即离开君临回到龙石岛，狮子的力量在君临根深蒂固。  史坦尼斯黑铁一样的人，坚强而固执，也是因为嗅到了危险而逃回到龙石岛不肯再回来。至于蓝礼，是一块非常漂亮的石头，华丽夺目，但真正的用处，几乎没有。  劳勃拜拉席恩的王朝，被他自己一天一天的透支。  一个从不上朝处理政务的国王。  “艾德，我有两个弟弟，一个史坦尼斯，一个蓝礼，但我老实跟你说，我不爱他们。我爱你，艾德，你知道吗？”  “我知道，陛下。”  “我这一生做了很多错事，唯一不后悔的事情，就是你是我最信任的兄弟。”  “陛下，你需要休息了。”  艾德史塔克看出劳勃非常痛苦，而说话，是需要力气的。  “不，没有时间了，我痛得要死，艾德。真他吗的疼啊！艾德，我少说也杀死过几百头野猪，却最终被一头野猪复了仇。哈哈，哈哈哈，这会成为七国的笑话的。不过没关系，我会做出一件会被我们的子民铭记于心的最正确的事情，被世人传颂，那就是，我要把王国交给你，你是王子乔佛里的摄政王，全境守护者，直到乔佛里成年。去，艾德，拿起纸笔，老子怎么说你就怎么写。”  “是，陛下！”艾德史塔克恭顺说道。他心里一点悲伤的感觉都没有，不知道真的艾德史塔克面对自己最好的兄弟如此惨状心里会如何悲痛。  王宫，七国最高权力中心，富丽堂皇，却也是个利刃暗箭遍布的地方，稍有不慎，或锒铛入狱，或人头落地，只有选边站队和你死我活。  “给我签字。”劳勃动动手指。  艾德史塔克把写好的遗嘱递给劳勃，劳勃没有看内容，他对艾德史塔克从不怀疑，签好字，卷起来。  “叫蓝礼和派席尔进来，盖国玺需要人见证。”  “是，陛下。”  在弟弟蓝礼和派席尔国师的见证下，劳勃拿起国玺，盖在奈德滴在纸上的热黄蜡泥上。  “最后一件事，艾德，如果时间还来得及，叫瓦里斯撤回小鸟儿。该死的，这次你又是对的，我们本不应该去杀死妇孺，这不是我们的骑士作风，只有疯王才会杀死妇孺，丹妮莉丝和她的孩子，随他们去吧。”  “是，陛下。”  “你可以滚出去了，派席尔，给我一杯毒药，我想早点死。”  艾德史塔克深深的看一眼满脸痛苦的劳勃，转身走出。这家伙是不幸的，却也是幸运的，很多那些龌龊事，不知道比知道好，至少，走的时候心情能是安详的。  “站住，艾德。”劳勃又叫道。  艾德站住，回头。  “我马上就要死了，但我不喜欢你板起的苦脸，最后对我笑一笑吧，艾德。”  艾德露出了一个笑容。  艾德出来，身后跟着形容憔悴的蓝礼拜拉席恩公爵。  门口守着白袍子：御林铁卫队长巴利斯坦赛尔弥，俊美的亚历斯奥克赫特，丑陋而胆小的柏洛斯布劳恩，矮小的普列斯顿格林菲尔。  白袍之后是重臣：情报主管瓦里斯，财务大臣小指头，首相助手小恶魔提利昂，国王酒侍蓝赛尔，王后瑟曦。  稍远的地方，站着红披风波隆，背微微的躬着，如藏起爪子的猫。他带着一队红披风，个个全副武装，虎视眈眈。队伍中，艾德看见了箭手安盖，这小子并没有随船离开君临。由此可见，小恶魔留人的手段非常高明。  红披风的对面是一队金袍子，都城守备队。虽然艾德史塔克把贝里唐德利恩新任命为了都城守备队总司令，但是下面的高级军官和中级军官，几乎都是效忠兰尼斯特的人。  “首相大人，借一步说话。”蓝礼公爵说道。  他的眼睛落在艾德史塔克手上的羊皮纸卷上，纸卷封蜡，谁都知道那是国王的遗嘱。国王将死，但是他并没有要求见瑟曦王后。身后事，他一个字也不肯对王后说，更没有最后时刻见一见的心情。  艾德史塔克淡淡说道：“蓝礼大人，我现在不想说话，我很抱歉。”  “大人，你得打起精神。国王伤势非常严重……”  “他也许不久就会回到诸神的怀抱，也许会挺过来，神的旨意我们无从揣摩，除了祈祷，我们别无他法。但还是先让我安静一下吧。”  蓝礼心中升起绝望，他只能聚起一百人的战斗力量，如果艾德史塔克愚蠢到不合作，那么，他根本不能跟兰尼斯特的人抗衡。至于陌客的暗杀，已经来不及了。暗杀也只能针对狮子的爪牙，触及不到狮子本身。  “那么，好吧。我们都安静一下。”蓝礼瞥一眼虎视眈眈的红披风和金袍子，大步离开。  “艾德大人，我想知道国王陛下的伤情？你知道的，我非常担心着他，但他并不肯见我。”王后瑟曦轻轻说道，“我可以陪你走一走吗？大人。”  “好！我要去静默室坐一坐。”  瓦里斯的眼神闪烁，轻声笑道：“艾德大人好像非常疲惫的样子，他刚刚一定是从首相塔跑过来的。”  小指头促狭微笑，眼睛看着小恶魔提利昂：“瓦里斯大人真是明见，提利昂大人，你认为呢？”  “我只有一件事情觉得有些奇怪。”提利昂说道。  “什么事？”瓦里斯和小指头异口同声，都是面带标志性的微笑。  “你们的舌头为什么一直都还好好的？”提利昂冷冷说道，“诸神不可能一直都在打盹，等他们睁开眼睛，就是你们失去舌头的时候。”