  一面巨大的金色为底的旗帜，上面是一只黑色的雄鹿，雄鹿上方，悬空一面王冠，这就是七国王朝的统治者劳勃国王的宝冠雄鹿旗。  这面旗帜的旁边，是一面绯红色土地为底、一头金黄色的怒吼雄狮为图案的旗帜。这是西境领主兰尼斯特家族的旗帜。  西境旗帜的掌旗人是新近加入到王后瑟曦卫队的佣兵波隆，这是王后瑟曦心情愉快赏给波隆的一个荣誉能从小恶魔提利昂身边抢走他最得力的人，是令王后瑟曦心情大好的主要原因。  另一面的国王大旗则是一名红披风掌管。  当然小恶魔的心情也很不错。他很确定波隆是他的人，虽然波隆没有什么忠诚可言，却在可控范围内。  他得以重新和瑟曦修好表面的姐弟关系，并入住梅葛楼的客房。出行也可调动波隆和其他的红披风。一切为了詹姆提利昂对自己说道，还有那三个可爱的孩子：乔佛里虽然性格乖戾，却年纪小，只要离开瑟曦，在父亲泰温的管教下，自然会变得好起来。父亲泰温的性格提利昂很清楚，乔佛里除了听话，别无选择。  现在，乔佛里已经被两名御林铁卫马林特兰、曼登穆尔护送，率领五百都城守卫军，绕开国王大道，前往西境。劳勃国王千算万算，却和艾德史塔克一样，根本还不知道马林特兰和曼登穆尔效忠的人是王后瑟曦，是兰尼斯特，而非劳勃拜拉席恩。  弥塞拉侄女就不说了，聪明漂亮，心地善良，喜欢鲜花，也很爱提利昂；小侄儿托曼，不单聪明漂亮，还喜欢练剑习武，骑木马砍草人的游戏是他的最爱。  不管姐姐多么的乖戾，詹姆从小就对提利昂不错，詹姆不在，提利昂不容许詹姆的三个孩子有任何闪失。他可以撒手走开，但他做不到。只要艾德史塔克住手，一切都好办。如果艾德史塔克并不肯住手，纸最终包不住火，提利昂也别无选择。  牵一发而动全身，如果兰尼斯特家族倾覆……提利昂是无法接受的……他只祈祷艾德史塔克那块石头适可而止。他本想在罗柏送礼的时候以谢礼的方式去见艾德史塔克，双方谈一谈，被姐姐瑟曦坚决的阻止了。  权力的游戏里，没有输赢，只有生死。瑟曦厉声教育提利昂。这真滑稽，因为这句话，是提利昂最先说出来的。  提利昂有些事情不愿意去想。他除了不能确定瓦里斯的立场外，派席尔大学士，守备队的上下军官，还有很不幸被威尔弄失踪了的小指头，包括上朝的大多数的廷臣，其实都已经是兰尼斯特家的人。他们效忠的王后瑟曦，听泰温兰尼斯特的。  把国王劳勃的弟弟蓝礼公爵的人全部算起来，不过十一名骑士一百名侍卫；而国王劳勃的二弟史坦尼斯离开君临多时，早就带走了他所有的人。至于艾德史塔克，不过五十个北境侍卫，跟六千人的守备队相比，他能怎么斗？  现在艾德史塔克还需要时间，如果要说服劳勃拿下瑟曦，他无法靠友情，必须要找到证据，而这，需要时间。  唯一的一点小变数，就是黑衣人威尔，而威尔一个守夜人，就算他有些本事，也无法动摇到整体大局。对于君临贵族来说，没有任何一个贵族，会跟守夜人威尔成为朋友，一个也不会，半个也不会。  威尔在北境长城的那一套，在君临，完全不行。他虽然赢了一次暗战，杀了一个臭名昭彰的血戏班精锐成员和团长，却对君临大局并无影响。  小恶魔骑在马上，这些事情在脑海里清晰显现，一条条一面面，清楚明白。艾德史塔克不出声就罢了，一旦他出声，危急兰尼斯特的君临安危，君临的所有军队力量，都已经在王后瑟曦的掌控下。  而艾德史塔克也只有愚蠢到极致，才会同意罗柏史塔克来君临比武。比武之中，任何意外都有可能发生。如果没有意外发生，那么，回北境的路上，发生一点盗贼黑夜杀人佣兵月黑放火的事情，那是再自然不过的了。  一切，就看艾德史塔克那块北境石头的选择了。至于瑟曦如何对付劳勃，提利昂说服了自己不去想。  其实提利昂和王后瑟曦在收到罗柏史塔克的精心准备的礼物的时候，还对罗柏史塔克有了好感，觉得他至少跟他的父亲艾德史塔克不同。要是艾德史塔克能跟罗柏一样送礼示好，大家一团和气，王朝也许就不会这么暗流汹涌了。  国王旗和西境领主兰尼斯特旗帜前面开路，后面是一顶大得几乎跟道路一样宽的金色轿子。轿子很高，几乎是平地立起来的一层行走的楼。轿子的帘幕是用最好的金丝织成，做工极为精美，轿子的四角缀满了红色的宝石，大约有近千颗。  轿子里坐着当今王后瑟曦，她可以直接透过金丝帘幕看到远方，而金色的帘幕把外面的世界染成了一片金色。  在轿子的旁边，猎狗骑在马上，腰悬重剑，窄剑短刀匕首一应俱全，头戴他著名的狗头盔，护喉甲护腕板甲全副武装，就连腿上也绑了胫甲。他虽然并不相信王后瑟曦的承诺，但是他还是寄予了希望。  比武之后，那件事情，必须要解决，他已经等不下去了，也不会再等。  他认为他的窄剑剑术已成。  队伍从雄狮门出来，一路上百姓通通被赶走，瑟曦的红披风对老百姓毫不客气，他们很忠诚的贯彻瑟曦王后的意志：不要让老百姓爱戴，要让这些贱民怕，恐惧。如此，才能让他们乖乖听话。  提利昂在瑟曦的轿子另一边，他因为太矮小，骑在马上也显示不出优势来，反而更令他看起来丑陋无比。  提利昂制止了好几次红披风对避让不及的子民的惩罚，然而，等那些子民磕头离开的时候，提利昂都看见了他们看他的目光，充满了愤恨和诅咒，而且，他们都把这种目光投给了提利昂，好像他才是真正的罪魁祸首。  队伍一出来城门，就看见了壮观的比武帐篷从君临的城墙开始，一直到黑水河岸边，数百座帐篷已然搭起，连绵数里之远。一匹一匹雄健高大的战马，闪亮的铠甲，风中一面面猎猎飘荡的鲜明旗帜……景象壮观，骑士们衣着精美的衣饰，精神饱满，个个充满必胜的信心。  这一切，都是因为劳勃对他的兄弟艾德史塔克的爱。  瑟曦在轿子里微微皱眉，她掀开轿帘幕：“提利昂，去把安盖叫到王领帐篷来见我。”  “是，王后陛下。”公众场合，在很多领主骑士纷纷上来请安王后瑟曦的情况下，提利昂绝不会失礼叫姐姐名字或者是戏称。  提利昂带着自己的四名兰尼斯特和两名侍从三名佣兵前往多恩的帐篷区。  七大王国的帐篷区，多恩最少，只有一个大领主安德斯伊伦伍德带着侍卫和骑士们来参加比武，其余的大小领主都没有来，跟随安德斯伊伦伍德前来的，都是身份地位较低的雇佣骑士或者是平民。  来自极南偏僻地的神箭手安盖，就是一个自由民，不是领主，不是骑士，不是战士，就是一个普通自由民的身份。  但是他的箭术，在多恩，没有敌手。