  艾德史塔克怔住。  乔里的手一动，咻，弩箭射出，如黑色闪电，钉进了乔里的手臂。  “下一次，射咽喉。”大吉莉淡淡说道。  她说话从不声色俱厉，却令人心底发冷，并且不敢去怀疑她说的真假。  “那你射我咽喉好了。”艾德史塔克沉声说道。  大吉莉的弩箭对准艾德史塔克的咽喉。  威尔说道：“艾德大人，你还能记起关于冰原狼因为公鹿的鹿角而死的预示吗？”  “再清晰不过。”  “现在危险已经来临，在君临，谁能是兰尼斯特的对手？北境全部的侍卫也不过五十人；而兰尼斯特侍卫超过三百人，加上六千君临守备队……众多廷臣武将……”  “君临守备队效忠的是国王。”  “你真的这么认为吗？”  “……是的！”  “好，大吉莉，让他走。”  大吉莉让开，艾德看了一眼罗柏史塔克，盯了一眼威尔，大踏步走出。  乔里凯索左手捧着右臂跟上，临去，心情很复杂的盯了罗柏史塔克一眼，最后送了威尔一眼仇恨。  罗柏史塔克脸上毫无情绪波动，他可能蜕变成一个真正的男人了。  威尔拉出一个大箱子，和罗柏史塔克一起把上面的半筐水果倒出来，露出中间的隔板，取下隔板，下面是铺了垫子的半截空木箱。  外面走廊有重物摔倒的声音。然后，又是一声。  很快，大猩猩拖着艾德史塔克、尖牙拖着乔里凯索进来。  艾德史塔克和乔里凯索都沉沉睡去，发出微微的鼾声，就好像木箱里的侍从格林和两名炼金术师。  贾昆赫加尔也无声无息的出现，面带微笑，温文尔雅。  “威尔大人，艾德大人软倒下去的时候说了一句话，你最好小心点。”大猩猩笑道。  “什么话？”  “他要亲手斩了你。”  威尔微微一笑：“我相信艾德大人说的是真的。”  大家一起动手，把艾德史塔克的灰袍脱下，再剥下锁子甲。科本的令人安睡的药箭独到，艾德史塔克脸色红润，鼾声均匀，任人摆布。  罗柏史塔克最后亲自把父亲抱进木箱，弄好透气孔，放上隔断木板，上面把南方的香甜水果一装，把木箱盖盖上，钉子一钉。  乔里凯索猛地嗅到一股奇臭，臭味令他窒息，他猛地坐起，大声咳嗽，身边，是一阵轻笑声。  他发觉自己坐在船的甲板上，在船的火炬光芒照射下，身边是微笑的小指头培提尔；脸上带着半面银色面具的罗柏史塔克，除了一张脸外，露出来的肌肤上都长满了长长黑毛的大猩猩，手拿一块白生生的腿骨在喀嚓喀嚓磨牙的尖牙，还有一个人，威严而温和，身材魁梧，腰悬长剑，正是北境之主：艾德史塔克。  稍远处的桅杆阴影下站着一个人面对黑水河边，随着船的轻晃微微起伏，乔里凯索不知道那小身影是不是大吉莉。  “醒了？！”艾德说道。  “是，大人。”  “手臂伤如何？”  “小伤，大人。”  “那好，我们走。”  “是，大人。”  乔里凯索起身，手一探，内衬里的锁子甲还在。  红堡城墙建筑在伊耿高丘上，东南两边城墙建筑在临黑水河大道的悬崖峭壁上。半山高的崖壁和巍峨的红色城墙连在一起，成九十度壁立状，站在山脚下的黑水河道上抬头看，高不可攀。  “直接从这面崖壁上去，距离龙骨地洞最近。”小指头的声音，“我今天凌晨已经试过了。”  “快走。”艾德史塔克的声音。  小指头攀越而上，动作敏捷如猿猴，就好像具有黑魔法。  乔里看得目瞪口呆。  如此垂直壁立山石，看不见任何曾经有过的攀爬痕迹，夜色中更是视线不佳，如何能上去？  等到乔里凯索摸索上去的时候，才发现原来崖壁上竟然有人工凿出来的凹洞。他在君临数月，和兄弟们观赏黑水河上百码头的忙碌景象，从这崖壁下走过无数过，也多次抬头看崖壁和建设在崖壁上的巍峨红墙，从无一次看出任何端倪。  乔里凯索的小箭伤口开始渗血，但他一声不吭。  仅仅一小会，他们的身影隐进了岩壁的夜色中，下面有人声传来，乔里向下一看，黑蒙蒙的，只感觉身在半空，令他头晕目眩。他连忙稳住。  山壁上的凹洞，从下面看无影无形，但其实足以轻松放下半只脚掌。凹洞也是向里面倾斜，不单方便攀爬，还省力。  等乔里攀爬完数十丈崖壁，已经全身汗透，等他停下来喘息一下，才发现前面所有的人都不见了，就好像从崖壁上突然消失了。  乔里心知有古怪，突然一个熟悉的声音说道：“嗨，跟上。”  一道小门在城墙上被推开，艾德的脸近在咫尺。  乔里吃惊得几乎跌落：这里竟然有一道内开的小门，简直令人难以置信。等他站上小门口向下看的时候，高度令他手脚发软，他的头脑轰轰的，完全不知道他刚才是怎么攀爬上来的，一切就好像在做梦。  “地底秘道交错纵横，我的寝室也有暗门直通这里。”艾德史塔克低声说道。  “你不是艾德大人。”乔里凯索道，“你是威尔大人。”  “好眼力。”  “我是猜出来的。”  “够聪明。”  “哼！”乔里冷哼一声。  “记住走过的秘道，也许不久你和你的兄弟们就需要它。”  “艾德史塔克大人呢？”  “木箱里面。”  “他走了，我们呢？还有艾莉亚，珊莎和布兰。”  “艾德史塔克没走，但我希望你记住今晚的秘道。我们偷一些龙骨出去后，我会带你从秘道直接回到首相塔。”  “……是，大人。”  “梅葛楼只有一条秘道，从地下进出梅葛楼就只有一条路。因为建造秘道的梅葛国王，只喜欢监听别人，不喜欢被别人反监听，所以就只修了一条秘道。但是首相塔，白剑塔，瓦里斯的小屋，派席尔的学士塔，圣堂和处女居，神木林，花园，王座大厅，都有好几条秘道进出，首相塔的卧室和书房墙壁是中空夹层，方便国王的人随时监听首相的话。瓦里斯的石床是实心的，但下面是杠杆通道，板下把手，那实心石床就会升下来，露出床下的楼梯。”  “你为什么如此清楚？威尔大人？”  “我是艾德史塔克。”  “是，艾德大人。”  “前面带路的培提尔更清楚，他花了好几个小时和瓦里斯把所有的秘道都摸过一遍了。”  “瓦里斯？他知道我们今晚的行动吗？他绝不可信。”  “我知道他不可信，但我们只要是做不利于兰尼斯特的事情，或者是任何引起混乱的事情，他都乐于助力一下。他希望君临越乱越好。”  “为什么？”  “不要问为什么，今后在首相塔说话，你知道该小心了吗？”  “知道了，大人。”  “首相的卧室，书房，今后说话都要特别小心，隔墙有耳。”  “记住了，大人。”  乔里想起以前和艾德史塔克在书房和寝室里说的那些利害语言，要是就有人站在墙壁里冷冷的听着，他突然一身冷汗。