  旭日东升，朦胧白雾一片一片。或就在近前，或在远处的地平线上。就算一片白雾近在眼前，却并不阻挡人们的视线。  金色的初升阳光透过片片薄雾，撒在眼前的一片辽阔的原野上。  北境一国之地，面积素有其他六国之和的美名，就是言其地域之辽阔。  到处都是光秃秃的褐色荒地，没有人烟。  极目远眺，丘陵地势平阔如平原，最高处的丘陵顶到最低处的洼地的线条柔和而舒缓。  一个声音在威尔曹的耳边响起，如年暮老人的叹息：“威尔，这里就是先民荒冢。”是临冬城和神木林心树合二为一的不死类人生命老妖的声音。  威尔四面一望，并不见任何一座坟墓。  “这里却看不见任何一座坟墓。”威尔的神识说道。  “你的目光所见之地，都是坟墓。这是块古老的土地，威尔大人。”  “我们是在坟墓堆里行进吗？”威尔看看身边的罗柏史塔克。  “是的，你们行进在先民的坟墓中，这一整片土地的下面，都是坟墓。”  威尔和罗柏史塔克并肩而行，身边跟着狂妄的席恩格雷乔伊，谦逊却无敌的哈里斯布兰，意气风发的铁枪小琼恩，傲慢依旧的罗贝特葛洛佛，英姿飒爽的黛西莫尔蒙，安静而沉默的大吉莉，有着卡史塔克家族的黑底白色日芒星家徽的哈利昂卡史塔克，他是现任卡霍城伯爵的长子，也是卡霍城的继承人。  哈利昂卡史塔克一口浓密的黑色胡须，无须开口说话，他的凶悍气质与生俱来。他就像一块黑色的岩石。  除了这些人，还有北境的一些大小贵族的年轻子嗣，他们去君临更多的是去增加阅历开拓眼界，并珍惜很难得的亲近罗柏史塔克少主的机会。  威尔心中有些感慨，身边的北境贵族的这些子嗣，十有**，按照穿越前的世界轨迹，会死于后来的五王之战的红色婚礼之中，不过这次，他不会让红色婚礼再成为现实。  威尔回头看了一眼剽悍的哈利昂卡斯塔克，这是史塔克家的一个分支，体内流着跟史塔克家一样的先民之血。  一千年前，史塔克家族出了一个少年英雄卡隆史塔克。卡隆史塔克年仅十一岁，就带军去北方讨伐叛乱并获得胜利，他因为作战勇猛无畏而被赐予一块封地并拥有一座半岛城堡，这个城堡在如今剥皮人波顿家族的恐怖堡的东北方。与东边的狭海为邻，北方则是颤抖海的海豹湾。海豹湾的上端建立有守夜人的小港口，东海望司令卡特派克在管辖这个港口。  卡隆史塔克以自己的名字命名这座坚固的石头城堡，这就是卡隆之城。久而久之，卡隆成了卡霍城。而卡隆史塔克的子孙为纪念卡隆先祖，于是以卡史塔克为姓。  于是在北境，史塔克家出现了一个分支：卡史塔克。  卡史塔克家与史塔克家的血脉同出一源，忠诚度无须怀疑。卡史塔克家的子孙都以黑胡须和剽悍作风闻名于北境。  威尔心中感慨，神识说道：“北境权贵家族个个后继有人，这块古老大地上，种、性、坚强。”  “威尔大人，还记得你进入史塔克家的陵墓地下，得到龙剑暗夜时候的预言吗？”  “什么预言？”  “你将骑着三头巨龙，以圣裁堂之威名，见证人族、森林之子、巨人族缔结盟约，共同对抗异鬼。”  “是的，当时拔出暗夜，光明使者的龙墓里，的确有这个预言的声音响起。”  “龙已经消失，要想孵化龙出来，需要有古老的龙蛋，还需要有烈火和古老的王族血脉的鲜血献祭。而三头龙，需要三个古老王族血脉的献祭，一个王族的血脉之血则觉醒一龙头，三个王族之鲜血，则孵化出三头巨龙。”  “一龙三头？”  “对，一龙三头，本是坦格利安家族的家徽，而这家徽，并非坦格利安家族先祖的凭空想象。”  “古老的时空里，本存在着三头龙？”  “是，龙之王即是三头龙。人有人皇，龙有龙王。一头象征着死，一头象征着生，还有一头，象征着爱。三头龙出，圣裁城筑，方能号令人族和类人族生命，也才能最终抵抗住夜王的冰蛛大军。异鬼和尸鬼的进攻，仅仅是夜王的先头部队，大如冰原狼的冰蛛，才是夜王最后横扫各大陆，并把各大陆都变成冰原和死亡黑暗的主力军。”  威尔心中震慑，身躯一震。  “那古老的三头龙蛋在哪？”  “就在你的脚下，这一片一望无际的先民之坟墓下面。时空之神早有预见，他洞察了寒神和黑暗之神的意志。”  “三位古老的王族血脉又是哪三位？到时候，我需要把三位具有古老王族血脉的人投进烈火来孵化龙蛋吗？”威尔心中激荡。  “北境王之血，真龙王之血，精灵王之血。三位古老王族之血，烈火蒸腾。辅以龙族密语，方能孵化上古龙王之蛋。”  威尔全身发热，额头冒出细汗。  “威尔大人……”罗柏史塔克今非昔比，圣裁堂银月裁决使，学了易形术和风之灵，各种潜行之术，统御数十名秘密发展的史塔克家的死士为圣裁堂星决士，观察力惊人，早察觉身边的威尔神情异样。  威尔一笑，掩饰心中的激荡，罗柏史塔克就是拥有古老的北境王之血的少主。  “没事，一路行来，越是南行，气温好像越高。”威尔淡淡说道。  席恩格雷乔伊笑道：“威尔大人说得不错，十天后我们过了颈泽，进入河间地，气候温暖，我们身上的铠甲恐怕就会穿不住。要是在南方的多恩或者河湾地，尤其是多恩，铠甲穿在身上，在阳光下，滚烫如火中的铁锅。”  黛西莫尔蒙一脸期待，腰杆笔直，端坐马上，如玉树临风。她可也是第一次去君临，还没有出过北境。  “听说南方都是鲜花之地，玫瑰瓜果片地，富庶无比，君临比武结束后，我想去南方的河湾地诸城游玩，史塔克大人，一起吧。”  “好。”罗柏史塔克笑道。  黛西莫尔蒙心情大悦，眉眼含笑，光彩照人。