  静默室是修女们的祈祷室，非常安静。艾德和瑟曦进去，静默修女们出来，就不会有人来打扰。  瑟曦拿出一纸条递给艾德。  艾德接过来，打开一看，赞叹说道：“好计划。”  “叫他来做国王，他自然会来。”瑟曦笑道。  “如此精妙的计划，王后陛下真是高明。”艾德史塔克并不相信瑟曦能拿出来如此妙计，想必是提利昂的又一杰作。  “等史坦尼斯自投罗网，王子乔佛里回来登基为王，龙石岛就此封给北境史塔克家族。”  “还有东境守护，王后陛下。”艾德史塔克提醒瑟曦王后。  交换的筹码过轻，反而会令人怀疑。越贪婪，越令人讨厌，可信度却会越高。  “对，毒害琼恩艾林的莱莎徒利将被大主教审判。”这是一句毫无诚意的话，因为莱莎徒利在艾林谷，大主教在君临城。王领骑士去捉拿莱莎徒利，连血门都过不了。  “是的，王后陛下。”艾德史塔克说起自欺欺人的话就跟真的一样。  大家心照不宣。  “乔佛里陛下登基后，我会尊王后陛下为摄政王，全境守护。”艾德史塔克拿出自己的定心丸给王后瑟曦服下。女人多疑，狠毒的女人更多疑，来吧，瑟曦，先服下一剂暖心贴吧。  “哦！”瑟曦看向艾德，眼神光芒闪烁，非常的意外。她的手伸过去，温柔的握住艾德的手。  艾德并不拒绝瑟曦的手：“如果摄政王太后愿意，我想追随在太后身边做一个首相。”虽然现在八字都没有一撇，但是先把帽子给瑟曦戴上，有百利而无一害，跟着话锋又一转，以退为退，“不过呢，我是北境人，在北境长大，其实我更想回北境。这里的温暖气候我并不适应，而且，我也很思念凯特琳的红发。”  “艾德大人回北境的话？谁来做首相呢？”瑟曦轻柔说道。她微微一动，就坐上了艾德史塔克的腿，把他的粗糙大手拿起来，轻轻的揉捏。  瑟曦还是太嫩，艾德轻轻一句话，就套出了她内心的真实想法：赶走艾德史塔克。首相和摄政王，都不能容许别人染指。  这才是真实的瑟曦的心思。  “詹姆兰尼斯特或者泰温兰尼斯特都行啊。太后陛下，我得了龙石岛，又得国王获封东境守护，我就不要太贪心了。从现在开始，艾德史塔克宣誓拥护乔佛里陛下和太后陛下，新旧诸神见证。”艾德史塔克的手轻轻反压住瑟曦的手，郑重说道。  乔佛里还不是陛下，瑟曦也还不是太后，劳勃还没有死，但是，这是瑟曦喜欢听的话，那就要大声说出来。  这个火候，正是表现无耻无畏的时候。  摄政王太后的蜜语听得瑟曦心花怒放，但她的兴奋情绪丝毫不露。  她淡淡的表情，红唇轻轻捉住艾德的厚嘴唇，胸膛起伏，媚道：“国王的遗嘱说了什么？”  她并不蠢！只是目光不远，摄政太后的至高地位和无上权力还有虚名令她难以把持。  权力和虚荣，狮子尝到了肉的味道。  “遗嘱上，劳勃把王国交给我，让我做全境守护，摄政王，直到乔佛里成年。但是我有个更好的提议：摄政王太后，乔佛里陛下，再加上一个詹姆兰尼斯特首相，这才是王国的最稳固结构。没有人愿意开战，我也一样。我以新旧诸神的名义起誓，永远追随摄政王太后，拥护乔佛里陛下。我愿为王国守护北境和东境，至死方休。”  艾德史塔克说着今后完全不用负任何责任的誓言。  “艾德史塔克大人，在神木林里，我也早就向你保证过，你绝不会后悔。”瑟曦轻轻解开她的高雅的丝绸裙服……“你绝不会后悔，艾德大人。”  “摄政王太后，我希望在我回北境之前，能让珊莎和乔佛里完婚。”  老狼溜走没问题，瑟曦也不愿意老狼留在君临；但是得留下一个人质，珊莎是最好的人选。  这个女人好对付，不好对付的是小恶魔提利昂。  艾德史塔克要令瑟曦完全相信这次的权力交换。  瑟曦心里大喜，她本在盘算留下珊莎，没想到老狼主动提出来留下珊莎。至此，北境史塔克的支持无虞。那就代表了河间地的支持，艾林谷的支持，加上西境的支持，龙石岛的支持，如此，大局定。  瑟曦的脸上露出了灿烂的笑容。她的笑容非常美，被詹姆赞叹为太阳。  可可可！  响起了敲门声。  “王后陛下，国师派席尔求见。”是佣兵波隆的声音。  瑟曦从艾德的身上站起来，系好丝裙。  “进来。”  派席尔大国师抖抖索索的进来。  “大国师，国王还有多久？”艾德史塔克问道。  这也是瑟曦最关心的问题。她的乌鸦已经放飞西境，命令铁卫曼登穆尔和马林铁兰立即护卫乔佛里王子返回君临，准备登基为王。  “首相大人，王后陛下，国王劳勃从被野猪开膛破肚到回到君临，已经超过了两天多的时间，我从未见过如此强悍生命力的人，要是换做其他任何人，都根本无法活着回到君临城来。我已经喂他喝下罂粟花奶，他睡着了。”  “睡着了？”  “是的，睡着了。”  “那就好。王后陛下，请容我先回首相塔。”  王后瑟曦眉眼都是压抑不住的欢喜，虽然这很不合时宜，她本该表现出悲伤的样子。但她实在假装不来。大局定，她的内心充满了久违的欢悦。  她再次验证成功：她最厉害的武器，果然是在双腿之间。  “好好休息，艾德大人。”  “是，王后陛下。”  清晨。艾德史塔克站在首相塔的高窗前。  首相塔下，布兰在练习投枪。  “嗖！”  一根五尺多长的小投枪穿过靶子中心的圆孔，整杆枪身笔直飞过，枪尾都不颤抖一下，穿过靶心。  “好！”响起了一片北境侍卫们的叫好声。  这比投枪枪尖扎中实心靶点要难数倍。  只要枪杆有一点歪斜，枪杆就会撞上小小圆孔的边缘，导致枪身无法整个飞过圆孔。而数尺长的枪杆在穿越小孔的时候，跟小孔边缘有任何一点的擦撞，就是失败。  这非常难！  布兰高举双手，大喝一声：“嗬”  只要连续两根投枪射过空心，没有任何擦碰，国王劳勃就会封他为最小的御林铁卫，披上他梦寐以求的白披风。等他成年，就直接受封为骑士。  布兰已经突破第一关：第一根投枪成功，现在卡在第二根投枪上。  第二根投枪的尾端总是在飞过圆孔的最后一瞬有小小的擦挂。  在不远的几颗树下，艾莉亚左手背在身后，在和舞蹈老师西利欧佛瑞尔叮叮当当的练习水之舞。  两个人借助着树木的遮挡，攻防转换快如蝴蝶，突刺如蜜蜂的刺，两把窄剑来去如风，银光闪耀，艾莉亚的喊声不时的发出，短促而炸裂：嗨！而舞蹈老师总是在一连串的突刺后发出讥嘲的笑声，他的调侃和他的剑光一样，连绵不断……  脚步声响，珊莎提着长长的裙子来到艾德史塔克身边。  “父亲，在看布兰和艾莉亚么？”  珊莎出落得身材欣长，美丽动人，五官无可挑剔。贵族女孩子的高贵和优雅在她身上完美体现。她的心中，对这个残酷的世界，充满了所有童话故事中的美好与纯洁。  “我在看兰尼斯特家的侍卫们。”艾德史塔克沉声说道。  珊莎望出去，在梅葛楼吊桥外面的广场，数队红披风侍卫们正在进行每天早上的晨练，有骑马的侍卫在练习枪术，马蹄得得，冲锋，一枪刺出，皮革和稻草做成的人形靶子的头顿时爆开；还有的侍卫在练习剑术，左右旋转，闪避进攻，对准树桩上的稻草人一剑砍下……  “大人。”乔里来到，躬身说道。  “什么事？”  “国师派席尔大人来了，他说，国王劳勃昨晚去世，王后陛下有令，朝廷重臣在王座大厅立即召开会议。”  “好，乔里，你和我去。”  “是，首相大人。”  “埃林！”  楼梯口的侍卫埃林立即跑过来。  “关紧首相塔大门，所有的侍卫全部塔内防守，楼梯口，我的卧室门，书房，都派人把守。把艾莉亚，舞蹈老师，布兰，统统叫进塔来。放出夏天，淑女，娜梅莉亚，切记不管狼发生了什么，撕咬打架，追逐唬人，都不要锁进狼笼。侍卫两班轮换，备好所有的武器：刀剑和弓箭。在我没回来之前，任何人不得出首相塔。没有我的命令，任何人喊开门，不得放进首相塔。”  “是，大人。”  “父亲，有人要来攻打首相塔么？”珊莎紧紧抓住艾德的手。  “不会，孩子，我这不过是以防万一。”艾德史塔克把珊莎抱在怀里，在她的光洁额头上一吻，“去找茉丹修女，开心玩，但不许出塔。”  “父亲，你和乔里两个人去，万一有事，怎么办呢？”珊莎虽然不谙世事，却并不笨。  “我是国王之手，当然会没事。好孩子，别担心，去找茉丹修女绣花吧。”