  专门经过加固的巨大横梁嘎嘎响。  梁上悬着好几根粗绳，通过滑轮伸缩。绳子的一端上悬挂着几把沉重的双手巨剑，严格来说，有的并不是重剑，还是剑坯，剑刃并没有开锋。最根本的原因，就是购买剑坯相比于成形的巨剑，便宜。  并且，这几个剑坯也并不是买的，而是猎狗依仗身上的红披风的威严和腰间的长剑借来的。钢铁街全部都是铁匠铺和武器铺，办这件事情并不难。  猎狗并不想仗势欺人，但是不想不等于不能，他是个没有任何金钱观念的人，领到薪俸的时候，他一般都是当天花光，或者两天花光。  在没有钱但是又必须要办事的情况下，猎狗就会向人展示他的红披风，如果红披风的颜色没能打动人，他就会向别人的脖子展示腰间长剑的锋利程度。  大家都明白剑刃比脖子更锋利，所以事情就比较好办。  而且，猎狗说的是借。他比其他纵横君临城的红披风白披风金袍子要讲道理多了。  几根粗绳的另一端握在几个没穿上衣的壮汉手里，他们喊着号子，按照一定的节奏，拉动绳子，那些巨剑和剑坯就上上下下。  起起落落的巨剑中间，猎狗全副铠甲，手里拿着一把细而长的窄剑，侧身，收腹，挺直，窄剑指指点点，脚步进进退退，只以纯粹的巧力和顺势跟这些巨剑格斗。  看猎狗的身形剑式，像极了艾莉亚的舞蹈老师西利欧佛瑞尔的剑法：水之舞。  猎狗的嘴里也是念念有词，但永远只有两句话：轻如丝，飘如影。  在那些巨剑的剑柄上，就悬挂着各色的丝带。丝带轻柔，巨剑上上下下，丝带就飞扬。  猎狗的眼睛里不单有巨剑，还有丝带的飞扬。  如何让剑式轻如丝？但同时还能击开巨剑？这种力量该怎么使用，如何圆转？在几把巨剑同时落下来的时候，如何身形飘如影，从根本不可能的巨剑的缝隙中飘出来，并且毫发无损。  几个被雇佣来的壮汉们已经手臂酸软，要通过梁上的滑轮来不停的拉升和放松绳子，一开工就是两个小时，可并不是一个轻松活。  而且，两个小时都已经过去了，但是大家都不敢提醒练剑的恶汉。那家伙就是恶鬼一般，你只能看见他的半边脸，另外半边脸被长发挡住。不过在恶汉进退之间，风吹头发飞扬，壮汉们就会看见一张不忍直视的脸，好像被狗啃烂了的半边脸，隐隐的露出褐红色牙根的半边烂嘴，半边额头上也是疤痕纠结，丑陋不堪……  几个壮汉本是这附近的农民，自从见了这每隔十天就会来这里鼓捣一天的家伙的隐藏于长发后的半脸后，他们对这爵士就心怀畏惧，轻易不敢说话。  终于，一个农夫壮汉手一软，绳子从手里脱落，巨剑呼啸落下，猛砸向在横梁下左右闪避练剑的爵士，大家惊呼声中，爵士只是脚下一旋，身子一侧，收剑竖立于胸前，就轻松避开了这次意外的巨剑斩落。  巨剑砍在了地上，尘土飞扬。  地面震颤。  巨剑的重量非常的重，普通骑士想必拿起来都很吃力。  “爵士大人！”几个农夫壮汉都吓傻了。  那爵士闪身出来，脱离巨剑阵，面无表情：“吃饭！”他的话冷漠如冰块，却是几个农夫壮汉听到的最美妙的声音。  “谢谢爵士。”几个农夫狠狠的松了口气，异口同声。  他们本以为这个恶汉爵士会狠狠的惩罚他们的。这一下逃脱惩罚，真是喜出望外，难以相信。  “谢谢爵士大人。”因为力气软了出现失误的农夫膝跪向前，抱住恶汉爵士的腿，“诸神护佑你，爵士……”  因为这次的失误，恶汉爵士杀了他也是有可能的，但是这恶鬼一般凶恶的爵士并没有惩罚他。  “我不是爵士，我是狗。”猎狗闷闷说道。他顺手一掷，手里的窄剑飞出，夺的一声，钉进木门。木门的合页连接并不牢固，这本就是在诸神门外的树林里随便建造出来的一栋木屋，那木门嘎吱一声，的倒了。  “不，你是爵士。”抱住猎狗双腿亲吻感谢的农夫说道。  猎狗抬腿踢倒这名农夫壮汉，怒喝道：“我是狗，猎狗。狗不会骗人，狗敢和狮子搏斗，狗不会丢下主人和同伴逃走。君临城的爵士们，住在红堡里的那些家伙，没有一个好人，都是骗子，大骗子和小骗子，全部都是骗子。艾德大人不是骗子，却是个蠢货，愚蠢透顶，我可不想变成那些家伙。”  猎狗勇猛过人，剑术精湛，忠诚耿耿，在西境的时候，领主泰温兰尼斯特曾经想赐予他为骑士，被他拒绝了。  他说他宁愿做一条猎狗，也不愿意做骑士。  于是，很多比他的本事差的侍卫都纷纷的熬成了骑士，成为了爵士大人，而猎狗，一直是个普通侍卫的身份。就算他被领主泰温看中，派到瑟曦身边来保护瑟曦，瑟曦又把他给了儿子乔佛里，贵为王后和王子最倚重的武艺高强的第一贴身侍卫，他依然不是骑士。  王后瑟曦，王子乔佛里，泰温兰尼斯特，詹姆兰尼斯特，提利昂兰尼斯特等等，都叫桑铎克里冈为狗。  做一条狗，是桑铎克里冈自己向领主大人要求的。  要让桑铎克里冈做骑士是有条件的，第一他不会为了做骑士下跪，第二他绝不会宣诵那一套骑士誓言，绝不会。他非常鄙视骑士誓言，什么不欺负妇孺，保护弱小，全部都是骗人的，战争中qiang奸的，首先就是那些骑士。至于小孩，把他们的头穿在枪尖上的，都是那些所谓骑士的随从。没有骑士下令，骑士的随从们谁敢qiang。奸，谁敢乱杀人的。  桑铎克里冈早看透了这一切。  几个农夫壮汉被猎狗的愤怒大喝吓住了，他们手里拿着猎狗带来的美食：烤肉，面包，酸麦酒，个个呆呆的看着他，不敢稍动。  红宝石滩，猎狗和西利欧佛瑞尔生死决斗，他拿生命去换布拉佛斯人窄剑的精髓：巧胜力，快打慢，弱克强。  每天，猎狗的脑海里都是西利欧佛瑞尔的轻灵飘逸的剑术和身法。  猎狗来这里练剑，就是为了宰掉自己的哥哥：格雷果克里冈。格雷果力气比他大，单手能使双手重剑，猎狗重剑斗不过他，所以必须找到另外的办法。  猎狗坐下来，瞪着几个雇佣来的农夫：“愣着干吗？喝酒！”