  （2更，晚上加更。）  安盖住手不射，哈哈大笑。  席恩格雷乔伊已经输定。  身上十个白点，已经够多了。  席恩溃逃，那就扭头去对付大吉莉。  安盖潇洒吹声口哨，胯下马调头，安静站立，他于马上弯弓搭箭，冲大吉莉一个吊射。  然而，笔直线路的大吉莉策马左行。  这在安盖的预料中，左行之后又右行，路线飘忽，令人无法计算箭的落点。  但是安盖就有这样的天赋。  他瞄一眼场边的旗帜，风向方向风力大小了然于胸。  他连续射出三箭，涵盖了大吉莉的左中右三路。  三次试探落点，以测算出大吉莉的变化频率。  大吉莉和席恩不同，她非常冷库，在射箭比赛中，安盖就没有见她笑过一次，也没有见到她说过一句话。就算是进场面对国王王后，她只是在马上致意，并不下马，也不单膝下跪。  也只有劳勃这种战将国王对此一笑而过，换了是其他人做国王，大吉莉的冷酷很可能会为她带来麻烦。  长城外，自由民都是不下跪的，就算是面对他们的王曼斯雷德。曼斯雷德也不会让他们下跪，曼斯雷德都不要他们称呼他为陛下，很多自由民称呼自己的王都是直呼名字。  大吉莉的安静性格和冷酷表情，给安盖留下很深刻的印象。  三箭出，安盖可没有想过会如射中席恩一般，他这是试探。  探出大吉莉的行动轨迹和规律，接下来就很好办了。  果然，大吉莉的走向就好像蝴蝶，又好像躲避森林里的饿狼的女孩子，战马速度忽快忽慢，忽坐忽右，谨慎无比。  三箭呼啸落下，每一次都差那么一点点，看得大家惊呼不断，同时又很惋惜。  大吉莉的走向难以琢磨，但是安盖刚才的三箭都只是差一点点，那就只需要把密度加大一倍，大吉莉必中箭。  射快箭，是安盖的拿手绝技。  多密度覆盖，大吉莉必输无疑。  利箭破空之声来袭，安盖双腿轻夹，战马会意，向前闪避，嗖的一声，一箭擦身而过。安盖回头过来，第二箭呼啸而来，当的一声，正中他胳膊，箭矢前端粉碎，在他胳膊上留下一个白点。  席恩格雷乔伊停马不动，稳稳的长弓在手，肉抱满月，双箭连环，令安盖再中一箭。  安盖轻轻吹着口哨，战马开始慢跑，忽左忽右，向大吉莉逼去。  比赛沙漏时间过半，是在大吉莉的身上留下白点的时候了。  大吉莉的射程短，安盖催马运动，不过是令席恩格雷乔伊无法射中自己。  安盖抽箭在手，先冲席恩射出一箭，要让这小子不得不闪避，先破坏掉他的射箭节奏。  咻！  一箭出。  嗖！  一箭来。  安盖听声音来箭好急，急忙闪避，箭矢擦头而过。  好险！  啪！  席恩格雷乔伊再中一箭。  安盖瞥一眼席恩，那家伙刚才根本不闪避，挺起胸膛硬接了他那一箭。他那一箭中规中矩，席恩本可以闪避开的，但他不避。  安盖一笑：“好无赖的席恩。”  马蹄声响，大吉莉已经逼近，安盖进了大吉莉的射程。  安盖吹响口哨，战马斜刺里奔出，要立即突破两个人的夹角。  大话席恩可不笨，看出安盖的战术，立即催动战马，大呼小叫的逼上来。同时，那箭矢连续不断的射向安盖，虽然准头下降厉害，却是快捷了许多。  反正席恩已经是个不死身，这种打法虽然无赖，却没有犯规。  安盖的战马速度可超不过席恩，立即被席恩逼住角度。  安盖一笑，他瞄一眼高台上的高高沙漏，时间也差不多了，那就把大吉莉屠满白点。他放弃了突围，向大吉莉冲去，同时抽出一把箭矢在手。  嗖！  大吉莉的短弓抢先射来一箭，正中安盖胸膛，啪的一声，箭矢粉碎。  大吉莉的箭又快又急，进入她的射程，一般来说，没有活口。  安盖立即还击，嗖的一箭射出，去势更快更急。  咻！  大吉莉从马背上消失，安盖神箭落空。  脚勾住马镫，把身子藏于马侧，安盖也会啊！要是战场，或者是实战，这用来藏身的战马早已经被安盖射死。  安盖战马不停，弯弓搭箭，和大吉莉的马瞬间交错，扭转身子，藏于马侧的大吉莉完全暴露，安盖微笑，连出两箭，正中大吉莉。  他不忍射大吉莉的秀丽小脸，避开了头脸，射中大吉莉的身子。  大吉莉翻身上马，扭身，一箭射来，如流星闪电，直奔安盖的脸。  安盖和大吉莉都没有戴头盔，为了脖子的灵活和视线的全方位自由。  这一箭好急！  全场惊呼。  平民和贵族中，喜欢安盖好看笑容的人不少，个个都为他担心。  安盖猛地倒在马上，堪堪避开这一箭。  全场彩声如雷！  两人战马跑远，再次对冲。  另一边，不死之身席恩笑嘻嘻的追上去，箭矢不断射向安盖。  安盖含胸拨背，定住，眼神沉凝，一箭出，流星赶月，正中席恩的箭囊绑绳，绳子咔嚓一声断裂，箭囊歪倒，箭矢纷纷落地。  这一支箭是王后瑟曦交代下来的真箭，铁箭箭头，必要时刻杀人所用。  全场轰然叫好！  席恩对安盖的箭不闪不避，身上多几个白点少几个白点根本无所谓，追着安盖打，安盖不厌其烦，决定一劳永逸，一箭射断了席恩的箭囊丝绳，席恩的箭矢全部倒空。  全场喝彩声中，安盖得意洋洋，回头来找大吉莉，这下可安心把白点屠满大吉莉全身了。回头中，黑影一闪，一箭飞来，正中安盖左眼，咻的一声，箭头突进，牢牢钉进眼窝。  大吉莉的箭，鬼影森林猎兽之箭，潜行近身，一击必杀。  全场惊呼！  席恩格雷乔伊也看得呆住。  安盖头猛向后仰，带动身子倾倒马背，卸去箭上后劲冲力。但他很快直立，左眼上插着黑色短箭，独眼盯着大吉莉，嘶声道：“为什么？”  他刚才和大吉莉战马交错扭身射击大吉莉的时候，手下留情，避开了大吉莉的头脸要害，大吉莉必然知道。  “你射断席恩箭囊之箭，非比试箭矢。”比试箭矢，难以一下割断箭囊绑绳。  “我的铁箭没有伤人。”  “身携非比试箭矢，险恶，不可信。”大吉莉张弓搭箭，又是一箭。  安盖疼痛难忍，却不肯认输，低头闪过这一箭，口中呼哨不断，那战马飘忽不定，上下癫狂，每一个起伏，安盖都射出一箭，大吉莉蹬里藏身，躲避箭矢，突然战马悲鸣，一箭飞来，正中马眼。  母马跪倒的时候，大吉莉跳落地面，稳稳站定，安盖的战马瞬间冲到她面前，两人同时张弓搭箭，对准了对方的咽喉。  “我这是铁箭头，你死定了！”安盖微笑。他左眼流下一道红色血线，眼眶箭杆漆黑，森然可怖。  “我这也是。”大吉莉眼神冷漠，声音更冷，淡淡道。  为防万一，大吉莉的比赛箭矢中，也带了真箭。  两人目光对视，手里弓箭都稳定如山，顷刻之间，生死立分。  摆碗：有推荐票就给推荐，有月票就给月票，有钱的就打赏。有女朋友的……对女朋友好点。