  狼林里，火把点了起来。  习惯在夜色中视物的木盾部落的树民个个脸上露出了久违的笑容。  三大家族的士兵全部退走，留下了他们的刀剑和铠甲，带走了他们受伤的同伴和战死的兄弟。  被威尔分尸的树枝族骑士大人也被裹在披风中抬走。  地上堆满了木盾部落树民们从没有见过的一大堆好武器和铠甲。  这是一笔超出了他们想象力的财富。  一个干瘦的小子把威尔的长剑递给威尔，脸上带着令人愉快的笑容。他看起来很精灵，有一种自然的伶俐感，也令威尔对他心生好感。  “你叫什么名字。”威尔问道。  “他们都叫我松鼠。”  “愿意跟在我身边吗？”  “非常乐意为你效劳，大人。”  松鼠做出一个夸张的脱帽鞠躬礼，模仿得像模像样。他的头上可没有帽子，他也不是绅士，但他带着滑稽的表情和夸张的动作引得不远处的几个树民哈哈大笑。  威尔也笑了，他喜欢松鼠这个家伙。  在一帮野气弥漫的树民中，难得有个少年具有幽默感。  威尔笑道：“松鼠，你有姓吗？”  “我希望能是森林，大人，我喜欢森林，或者橡树，大人。”  松鼠对姓氏的认知还只是停留在树木这上面啊！  “我姓曹，我的姓是旧神给的，我在心树下祈祷的时候旧神听见了我的心声赐予了我这个姓，如果可以，我愿意把旧神的光辉跟你一起共享。”  “真的？”松鼠眼睛发亮，“以所有旧神的名义起誓，大人，我非常乐意。”松鼠高兴得在地上翻了个跟斗。他的身手非常的敏捷，就好像灵活的松鼠。  “松鼠，你得有个正式的名字，不如叫柯纳尔曹。”  “什么意思呢，大人。”  “柯纳尔，就是聪明，英俊，美好，油腔滑调，灵活，伶俐等等意思。为了顺口，叫你柯纳曹吧。”  “大人还是个学士啊，感谢大人取名，哈哈，所有旧神见证，我也有姓名了。”柯纳开心极了。  “柯纳，麻烦你去叫木盾过来，我有话跟他说。”  “是，大人。”  木盾和他的部属们正在吵吵嚷嚷的争着挑选铠甲和兵器，兵器很多，人人有份，而且还有剩余，这就成了一个大麻烦，因为有了选择的苦恼，同时贪婪也抬起了头，有的人选了铠甲和长枪，同时也不想放弃好剑，质量上乘的短刀也想拥有一把或者更多。  倒是柯纳和威尔站在一边，好像成了局外人。  柯纳早就选了一把长剑，一把短刀，没有选铠甲。  树民们闹哄哄的，浑不知危险很快就会再次来临。  战败的三大家族的骑兵这次回去，只会带来更多的人手和骑兵，而且这次肯定会有骑兵弓箭手，因为威尔拥有一把他们认为的巫师制造的魔法剑，不能跟威尔近战，那就必须要用神箭手。  并且，根据经验，这次深林堡的猎狗也会倾巢而出。  狼林里训练有素的猎狗能把埋在泥土中的你揪出来。猎狗追踪，你将永远无法摆脱它灵敏的鼻子。  一帮有勇无谋的树民。  从未有过的如此巨大的胜利冲昏了他们的头脑，他们暂时忘记了危险和刚刚经历的苦难。  木盾和柯纳跑到威尔身边。  威尔说道：“木盾，我们这边伤了多少人？”  “二十多个。”  “木盾，下次战争结束，第一就是清点伤员情况，一定要精确数字。”  “是，大人。”  “不能自己行动的重伤员多少人？木盾。”  “五个，大人。”  “木盾，知道我们黑衣人在绝境长城外边重伤后是怎么处理的吗？”  “不知道，大人。”  “我会亲自割断我兄弟的喉咙，如果是我受了重伤，而敌人又快来袭，我的兄弟也会这么做。”  “不，大人，我不会这么做，我会带着家人一起走，直到最后一刻。”  “可是这样一来，大家都会受累而死。”  “现在还不是最后一刻，大人。所以我不会丢下我的家人，大人。”木盾直视威尔冷漠的眼神。  威尔从木盾的眼神中看见了不可更改的执拗。  难怪这小子能令一帮野气弥漫的树民不分男女老少的都铁了心的跟着他。  威尔的内心深处有什么东西被触动了一下。属于医生救死扶伤的天职的触动！  威尔淡淡说道：“木盾，割断重伤的家人的咽喉，不是我们冷血，而是生存下去的必须的理智，你要成为黑衣人，就必须接受黑衣人的军训铁规，这就是军团铁规。”  “大人，我会跟着你成为黑衣人，以所有诸神的名义发誓，你救了我两次，这次更是救了我所有的族人，我会一生追随大人，但我不会遵守你的这条规定。”  “是军团规定。”  “不管是谁的规定，我都不会这样去做，大人，因为现在不是最后的时刻。”  “木盾，被击溃的敌人骑兵很快就会引来更多的骑兵，森林弓箭手，追踪猎犬，我们得立即上路了，你确定那五个不能行动的重伤家人要一起带着？”  “对，我确定。”  “如果你无法动手，我可以。”  “不，大人也不能，我要带他们一起走，直到最后一刻。”  “木盾，你这样其实更残忍。”  “大人，在我父亲去世的时候，他抓住我的手，要我跪在心树下发誓只要我还活着，不到最后一刻，就不要丢下任何一个族人，不管他们是疾病重伤还是其他的任何什么原因，我不会违背自己的誓言的，大人。”  威尔沉默了一下。  “好吧，你立即命令族人向东北方向走，目标是长湖。多余的武器全部扔掉，我们需要行军的速度。柯纳，我需要酒，火把，绑带。木盾，找两个身强力壮的兄弟来协助我，既然不能丢下家人，我就得为他们的伤口进行清理，消炎，包扎，然后带上他们。”  “大人，你的黑衣军团的军规……”  “军规？去他吗的吧，木盾，你说服我了，不到最后一刻，从此后我们不放弃自己人，永不！”  木盾立即单膝下跪，抓住威尔的右手掌，放到了自己的头顶上：“大人，木盾以所有旧神的名义起誓，木盾和部属将永远铭记你的恩德，并追随大人到底，永不背誓。”  柯纳见状，立即单膝下跪。  威尔估计这可能是这个原始树民部落的某个荣誉的誓言礼节：把自己的手掌放在他们首领的头顶。  其他的树民纷纷面对威尔单膝下跪，并发出共同的誓言：“大人，木盾部属以所有旧神的名义起誓，木盾部属将永远铭记你的恩德，并追随大人到底，永不背誓。”  提前更了，两章完成，继续码字中。