  绝境长城。东。夜幕下。  “给我快一点，姑娘们，别磨磨蹭蹭的，鼹鼠村姑娘窝里的姑娘们好久没有看见过卡特的大家伙了。”  前进的黑衣兄弟们爆发出一阵哄笑。  骑在马上说着粗话的家伙额头尖尖的，小眼睛，断鼻梁，长发乱胡须也无法遮盖住他满脸的麻疹斑点。  他就是东海望的总司令卡特派克，来自铁群岛的一个铁民。他是一个酒馆女侍的私生子，在铁群岛，所有的私生子都姓派克，就好像在北境的私生子全部都姓雪诺一样。  “司令，丹尼斯总司令可是比我们先出发，我们恐怕无法在他要求的时间里赶到黑城堡。”一个脸上还有稚气的黑衣兄弟说道。  “是吗？你个娘娘腔，我早该派你帮兄弟们缝补**的。”卡特的马鞭凌空抽向那个黑衣兄弟，啪的一声大响，吓得那个兄弟脖子一缩，几乎摔倒，“小鬼，再说一句不行，我就把你阉了。他吗的，你究竟开过苞没有，给本司令快一点，再快一点。对，就是这样，跑起来，直到跑死为止。”  “是，司令。”明显入伍不久的小子还是个少年，他很狼狈的开始跑起来。  哈哈哈！  兄弟们笑得更大声了。  “都给我打起精神，我们一定要比丹尼斯那个老家伙先赶到黑城堡外的树林。”卡特派克几乎是在咆哮，“他吗的，断掌科林一直看不起我们，兄弟们，你们要输给一个老家伙和一个半只手的残废吗？快快快，快快快！”  “司令，断掌科林的左手剑比他先前的右手更厉害。”  “哦哦哦，是吗？你认为是我的双手剑更厉害还是他的半只手？”卡特一鞭子抽在赞美科林左手剑法的兄弟的马。屁。股上，那马痛嘶，向前狂奔，差点把兄弟掀落马下。  游骑兵们又是一阵大笑。  “快快快，别把力气浪费在大笑上，大笑是很耗费力气的，你们这一帮蠢货，蠢货，蠢货。”卡特派克骂道。随即马刺一踢，策马疾奔。  身后的骑兵们呼啸跟上。  远处，更多的步兵和事务官们跑得大口大口的喘气，不过，谁也不敢懈怠。  司令是个非常严厉苛刻的人，说话尖酸刻薄，具有铁民的悍勇和粗鲁，但是对兄弟们是真好。  过了废弃已久的水滨寨，前面就是距离黑城堡数里之远的橡木盾堡垒，卡特派克放慢了速度。  前面，两名斥候在路边恭候他们的司令。  “司令，橡木盾堡垒和附近的树林里都没有发现敌人的斥候。”  “哦，一群狼林野民，他们以为袭击了黑城堡就高枕无忧了，竟然没派斥候，我不相信。”卡特派克的小眼睛在夜色中几乎看不见了，“兄弟，你们分从两边去黑城堡外的树林里侦察，注意别被敌人的暗哨发现，看看丹尼斯那老家伙的人到了没有。”  “是，司令。”  两名斥候拨转马头而去。  “瓦特，你去后面催一催那帮娘们，其余的兄弟随我进橡木盾堡垒里歇息，等候斥候回报。”  “是，司令。”瓦特奉命而去。  卡特派克带着三十骑游骑兵进入了倒塌了半边的橡木盾堡垒。  橡木盾军事堡垒虽然倒塌了半边，却还是足以埋伏数百人在里面而不会露出端倪。  十分钟后，卡特派克又派出两名游骑兵兄弟出去侦察，又十分钟后，又是两名兄弟。这里已经距离黑城堡不远，大部队出动很容易被黑城堡守卫塔上的战士们发现。  卡特派克并不担心没有正规军事训练过的狼林部落，他真正戒备的是威尔那个发动叛乱的家伙，那家伙是个剑术和追踪高手，他非常了解威尔的阴险，所以一切还是小心为好。  一个小时后，滞后的猎犬队来到。  还有七十名步兵在后面赶路，估计也很快会上来了。  斥候回报，黑城堡的树林外面没有敌人的暗哨和斥候，丹尼斯司令的斥候们早到了，他们在王后门废弃堡垒里狙杀了两名敌人的斥候。  卡特派克一听就知道事情坏了，敌人在西边的王后门堡垒安排了斥候，不可能东边的橡木盾堡垒附近没有斥候。  附近没有斥候，唯一的原因，就是斥候发现了他们的到来并且已经安全撤离了。  要知道他们的对手可是非常熟悉游骑兵手段的威尔。  “敌人知道我们来了。”卡特派克笑道，“我相信能发现我们来到的家伙肯定不是狼林部落的家伙，一定是威尔那家伙本人。”  卡特派克太自以为是，浑不知东边的斥候是哮吼石民中的灰烬部落的兄弟，这些在狼林山脉的冰雪中从小长大的家伙具有把自己埋在雪地里几天不动的本事。他们赤脚在雪地上走也很平常。  “司令，威尔究竟为什么会带着狼林部落的人发动叛乱？”有兄弟问道。  这其实是一直困扰着大家的问题。  “你吗的，我怎么知道，我又不是威尔，大家休息好了没，走吧，去黑城堡大门外等丹尼斯和断掌科林。”  “就这么大摇大摆的去。”  “是啊，敌人都知道我们来了，还躲着干吗？在丹尼斯和科林到来之前，我决定先进去黑城堡和威尔谈谈，我跟那家伙熟，如果他脑袋还算正常，一定不想被兄弟们吊死的！”卡特派克翻身上马，点燃火把，带头前行。  游骑兵们纷纷上马，点燃火把，跟在司令身后。  他们的司令是所有黑衣兄弟们公认的最大胆的，喜欢冒险，行事往往不依套路。东海望的兄弟在他的带领下，比丹尼斯的队伍先来到了黑城堡，而且，他们得到信鸦的消息后再整队出发，出发的时间比丹尼斯司令的队伍还晚了约两个小时。  一条火龙从废弃的橡木盾堡垒向黑城堡进发，雪夜中，火光熊熊。  黑城堡的长城上，断掌科林带着影子塔最精锐的十五名游骑兵兄弟趴在长城顶上看见了这条火龙。  断掌科林咒骂道：“私生子司令官卡特派克又开始犯浑了。”  丹尼斯司令的计划是大家先在黑城堡外的树林里会军，侦察，择时进攻。  卡特派克就这么点燃了火把大摇大摆的走向黑城堡，可那些黑城堡里的野蛮部落的战士并不是吃素的，灰烬部落的人据说还喜欢把敌人烤熟了来吃。