  提利昂笑道：“威尔，你的确碰巧糊弄住我了，如果你能说出我们的私生子雪诺的命运秘密，算了还是简单一点，你直接说出他的母亲是谁，只要可信，经得起我的大脑袋里的逻辑推敲，就算你说的是假的，我也宣誓追随你，奉你为我的先知。”  这一招很狠。  第一是转移目标，不想自己再出丑。  第二，琼恩雪诺的母亲就连艾德史塔克大人都秘而不宣，国王劳勃问艾德大人，艾德史塔克都拒绝回答，如此隐秘的事情，威尔就算知道，他要敢说，也是犯了史塔克家的忌讳。而史塔克家的少主罗柏史塔克就在这里。  罗柏史塔克身后可是有五十名忠心耿耿的家族侍卫，每一个都是死士。  如果威尔并不知道，哈哈，对不起，你算什么先知？神选者也不过如此吧。  其实，就算是诸神，意志力也不可能覆盖所有生命的轨迹，就好像阳光无法照耀到每个地方一样，阴影总是有的。神选者做为神的意志体现，知道的事情就更少了。没有神谕启示的时候，他们就是凡人，他们本身也是凡人。白刀子进去，红刀子出来，跟普通人一样，呜呼哀哉。  第三，就算威尔因为口才之雄再次糊弄了过去，让提利昂不得不当众宣誓追随威尔，其实也是有名无实。提利昂和詹姆都敢在家族的圣堂七神面前低头耳语香艳女人的酒窝，在修士把圣油淋在头上的时候随口乱发誓，誓言对提利昂的约束力其实等于零。他的追随的忠诚来自他的头脑的判断，而非神誓！  提利昂认为：神在某种特定的意义上来说，其实就是智慧。在修士的神神叨叨和自己的头脑面前，提利昂选择相信自己的头脑。  不是他不信神，是他不信解读神的意志的修士，他见过太多修士的愚蠢和无知，他很确定大多数修士都会误解神的本意，所以提利昂鄙视修士、祭师、先知等等。  而这些人往往利用神的影响力，把自己的意志说成神的意志。提利昂对此心知肚明。他长得像个傻子，但他并不是个傻子。他知道很多人都长得很俊美，但其实他们就是傻子。  机变如提利昂，七国谋士中的佼佼者，轻轻巧巧一段话，借力打力，就把自己立于不败之地。  现在就等威尔接招。  提利昂的微笑回到了他的脸上，自信之光再次照耀他的心灵。  大家都看向威尔，心里都觉得小恶魔真的是邪门之人，把琼恩雪诺推出来，给威尔出了一个无法破解的难题。  也许面对不‘尿’神的人，神也有无奈吧。  威尔淡淡一笑：“提利昂，琼恩雪诺的母亲和父亲，我自然都知道，就好像我知道你的眼珠的秘密一样，但是，还不到说出来的时候。白天劳作，晚上休息，这是生命规则；太阳东升，月亮西落，这都是自然规则，说出神启秘密，也有自己的规则。”  “请问你的神启秘密的规则是什么？”提利昂紧追不放。  “合适的时间，恰当的地点。”威尔说道。  “故弄玄虚，你就说出一个暗示，我就算你过关。”  “不能说。”威尔淡淡说道。  琼恩雪诺心中一动，威尔没有说不知道，威尔说的是不能说。  难怪不管是凯特琳，自己，劳勃国王，或者是其他的任何人，只要去问艾德史塔克琼恩雪诺的母亲是谁，艾德史塔克都不说。  真正的原因自然并不是艾德史塔克不知道，真正的原因只能是：不能说！  国王劳勃和艾德大人的关系，超过了有血脉关系的亲兄弟，就算如此，艾德也不说？为什么？那就只有一个原因，也只能是这唯一的原因：不能说。  琼恩雪诺第一次理解了父亲的苦衷。  他的身世是有某种秘密的，刚才威尔大人也很明确的暗示了这一点。  琼恩雪诺说道：“侏儒，别呈你的口舌之利了，也别把我的事情来做你的挡箭牌，你要再不住嘴，我就把你从马上拖下来，割下你的命根子，再塞进你的喉咙。”  “哟哟哟，私生子生气了。雪诺，每一个侏儒都是私生子，所以我理解你不想被人提及私生子的话题。好吧，我选择闭嘴。不过我要让你知道，你要是把我的命根子塞进了我的喉咙，我敢打赌，姑娘窝里的姑娘们都会嚷着说，雪诺大人，你放错地方了。”  哈哈哈！  骑士侍卫们都是粗鲁之人，听到提利昂的变声变气的女音，个个大笑。贵如爵士如傲慢的罗贝特、铁枪小琼恩、长刀班扬，都是大笑。  其实以三寸不烂之舌让别人哭或者笑，提利昂有这个本事。  罗柏史塔克说道：“莫尔蒙司令，威尔大人，我们还是去黑城堡，我迫不及待想跟你们分享一下青亭岛远销狭海对岸的红酒。”  “如你所愿，罗柏大人。”莫尔蒙和威尔齐声说道，微微躬身。  大家一行人上马而行。  罗贝特说道：“罗柏大人，你让我和狼林蛮族首领走在一起，我觉得这是一种耻辱，他们现在的铠甲上就有我封臣的家徽图案。如果我还要和他们一起在黑城堡里共享青亭岛红酒和熏肉，我宁愿自杀。”  罗柏勒住马，抽出腰间的短刀，倒转刀柄递过去：“罗贝特葛洛佛爵士，我批准了你的请求。”  罗贝特葛洛佛顿时僵住，傲慢的脸上神情错愕：“罗柏大人，我不过是表达一下自己的不满……”  “我批准了你的请求，你是想抗命么？”罗柏厉声喝道。他彬彬有礼的微笑消失，冰霜布满轮廓分明的脸。  锵锵锵！  侍卫长哈里斯等人全部抽出了长剑，只一瞬间，就把罗贝特葛洛佛给围住，数把长剑对准了罗贝特的咽喉，后颈，胸膛，脖子，后背。  锵锵锵！  深林堡的数名骑士抽出长剑救主，罗贝特的骑兵们也纷纷抽出长剑。一时间战马嘶鸣，刀剑出鞘声不绝于耳。  锵锵锵！  琼恩雪诺，长刀班扬，莫尔蒙，威尔全部抽出长剑护住罗柏。  小琼恩大吼一声：“葛洛佛家的人，想造反吗？”拍马前冲，长枪一摆，横里一扫，把罗贝特的一名侍卫从马背上如稻草一般打飞出去，人在空中，已然毙命。  余众震慑，不敢就动！  罗柏冷冷说道：“葛洛佛家的骑士，骑手，立即放下兵器，违令者死！”