  （月票加第六更，求月票。）  红堡正中，梅葛楼。一座方形的要塞。  梅葛楼的十二尺宽的城墙上，瑟曦，提利昂，艾德史塔克，小指头培提尔，瓦里斯都在欣赏城门广场上的一场屠杀。  今晚，梅葛楼北门吊桥值班的是巴利斯坦赛尔弥爵士和矮小的普列斯顿格林菲尔。另两名御林铁卫就站在城墙上，在王后瑟曦和首相艾德史塔克的身后不远。  北境侍卫队长乔里凯索跟他们站在一起。  梅葛楼的城墙上，还有一小队八个人的金袍子侍卫负责北门的安全。另有八个红袍子侍卫在太后陛下的不远处，负责守护太后陛下的安全。  梅葛楼的地下，一条唯一直通梅葛楼的宽大秘道里面，黑暗中挤满了黑甲士兵。  整个红堡，地下的迷宫通道很多，就连首相的寝室和书房，都有秘道直通。国王的监视者可以轻松的通过秘道来到首相的寝室或者书房的夹层中，偷听首相的说话。  王座大厅，瓦里斯小屋，城门左边的兵营，御林铁卫们居住的白剑塔，处女居和圣堂的地下，都有多条秘道相通。  然而，为了防止别人同样通过秘道来暗算和窥视自己，当年建造秘道的梅葛国王就只在自己居住的梅葛楼塔底修建了一条进出的秘道，只要上面用铁板锁死秘道，外面的人就无法进来梅葛楼。  而梅葛楼的人想要进入秘道出去，则很方便，提起铁板即可。  现在，史坦尼斯和他的人就被困在了这块铁板下面。  “大人，我走过这条通道两次，但为了不被人发现，都没敢推开这道铁门。”黑暗中，一个声音气喘吁吁的说道。是大猩猩的声音。  “艾德大人吩咐我们要千万小心，我们就未曾推门，只是熟悉这秘道的进出。”尖牙的声音说道。  “不如我用钉头锤强行砸开。”大猩猩说道，他抽出钉头锤。  “不许！”史坦尼斯的声音闷闷的说道。万一铁板很厚，砸不开门，却惊动了敌人。他绝不肯拿自己的铁王座来冒险。  “那如何办？退出去，从首相塔或者瓦里斯的小屋杀出去。”大猩猩说道。  “也可以转道白剑塔下，破墙而出。”尖牙说道。  “闭嘴。”史坦尼斯的命令向来简单直接，从不拖泥带水。  大猩猩和尖牙虽然杀人不眨眼的如恶徒，却是果然很听话的闭嘴。  史坦尼斯跟他们在黑水河上见面，他们就已经了解到了这位公爵的冷漠和绝无更改的固执。  “点亮火把，叫梅丽珊卓前来。”史坦尼斯命令身后的侍卫。  火把于是一一点亮。  秘道很宽，也高，不用弯腰，大猩猩这样大的体型都可以站立。这条梅葛楼秘道，也是所有地下秘道中最大的一条，体现了王族风范。  梅葛当年修建这条秘道，方便王族在逃命的时候不用弯腰就可顺畅逃走。而其他的秘道，就弯弯曲曲高高低低，有的地方必须要用爬的才能通过。  当年所有修建秘道的工匠全部被梅葛杀了，据说就埋葬在这条宽大的秘道的石板下面。  这条秘道的中段和末段连通了所有的其他秘道，但过了中段，就仅有这一条秘道直通梅葛楼，打不开里面扣住的沉重铁板，就再无第二条道路进去。  梅丽珊卓很快就来到，她的美丽迷人令大猩猩和尖牙的眼睛落在她的胸脯上无法移开。他们不是第一次见到梅丽珊卓了，但是每一次见到她，两个人都无法移开自己的眼睛。  从黑水河的树洞里钻进这条长达数里的秘道，直到红堡的梅葛楼最下方，梅丽珊卓的红袍上的污垢还是几乎没有，醉人的心形脸蛋和露出来的肌肤依然白得令人神魂颠倒。  “打开铁板。”史坦尼斯一身黑甲，说话没有一丝一毫的感情。他的深蓝眼睛在这秘道如黑夜的深邃。  “遵命，我的光之子。”  在史坦尼斯的黑甲衣襟上，宝冠雄鹿的家徽处于烈焰红心之中。  烈焰红心，光之王的标志。  史坦尼斯终究还是信仰了光之王。这令洋葱骑士戴佛斯和史坦尼斯第一次爆发了正面冲突，洋葱骑士戴佛斯是七神的坚定信仰者，最后，在史坦尼斯威胁要砍掉洋葱骑士的脑袋的情况下，两人都做出了妥协，史坦尼斯不强迫戴佛斯信仰光之王，戴佛斯也不得再进言史坦尼斯有关于光之王的一切。  和梅丽珊卓一起前来的，就死活担负起保护她的安全的洋葱骑士戴佛斯。  戴佛斯的家徽就是在灰色为底的一艘小黑船的黑船帆上画着一颗白色的洋葱。  史坦尼斯并不信仰光之王，但是梅丽珊卓拥有某种他们不具备的力量，他需要这种力量，这也是他的宝冠雄鹿的家徽被烈焰红心包围的真正原因。  史坦尼斯打仗有个习惯，就是冲在最前面。  即使是跟在艾德史塔克派来接应的人身后钻进黑水河树林里的城市排水秘道，他也是第一个，绝对不会落后他的追随者们。  梅丽珊卓从她的红袍内掏出颜色各异的粉末，她把粉末撒在铁板上，这铁板并不是在头顶，而是在洞壁尽头的右侧边，就好像是一个排水口的四方孔。  史坦尼斯目不转睛的盯着梅丽珊卓做事，而大猩猩尖牙则目不转睛的盯着梅丽珊卓的胸脯和上衣v形切口那片耀眼的雪白。  火把的火焰伸过去，铁板上的各色粉末燃烧起了五彩的火焰，美轮美奂。  梅丽珊卓紧盯火焰，用谁也听不懂的亚夏语言念诵密咒。  五彩火焰开始变白。  “大人，需要你的热血。”梅丽珊卓对史坦尼斯说道。  史坦尼斯掏出匕首，脱下自己的铁手，刺破中指，鲜血滴在铁板的火焰中，火焰更加猛烈的燃烧起来，秘道虽然不窄，却也气温逼人，热气呼吸到肚腹内，令人难受。  很快，铁板开始融化，并向内凹陷。一小会，铁板中间出现了一个圆形孔。火焰变成了透明的白色，温度更高，热气逼人发须，圆形孔迅速变大。  “长夜黑暗，处处险恶，小心你们的眼睛别瞎了。”梅丽珊卓对大猩猩和尖牙说道。她的声音非常好听，而且说的是通用语，大猩猩和尖牙都能听懂。  大猩猩和尖牙露出傻笑。  要不是这个史坦尼斯冷酷无比，威严逼人，黑衣人威尔和贾昆赫加尔都是他们绝对惹不起的狠人，大猩猩和尖牙只想把梅丽珊卓抢走完事。  史坦尼斯插好匕首，戴上铁手套。  嗖！  他抽出了腰间的宝剑，紧紧盯着越来越融化扩大的铁板圆洞，做出了第一个冲出去的准备。  战斗，身先士卒！