  嚓！  一声轻响。  龙陵石碑有了一丝淡淡的裂缝。  威尔站起来，伸手抓住剑柄，轻轻一提，那黑色剑从石碑中拔出。  整把剑轻如羽毛，拿在手里毫无存在感。  在没有拔出这把暗夜克星之前，威尔曹目测是一把短剑，这一拔出，才发觉这剑插进石碑的部分跟露在外面的长度一样。  不长不短，正好配在腰间的一把黑沉沉的窄剑，剑两边开锋，剑尖果然是修长尖细，这是一把适合杀手的剑。  剑锋没有犀利之感，凭威尔曹的经验，感觉不到剑的锋锐。  一流好剑，拿在手里，锋锐之感就好像具有生命。  但是这把暗夜克星却并没有。  咔嚓嚓！  龙陵墓碑继续开裂，随后碎成了一地的黑色晶体。  黑曜石？  威尔有些怀疑。  他没有见过黑曜石，只是有前世的似是而非的记忆。  突然之间，龙陵的高温都突然降低了。  这很奇怪。  仿佛龙陵中的光明之剑的火焰魔力被这暗夜克星吸收了一般。  仅仅一小会，地穴的令人无法忍受的高温变得和煦，空气的烧灼感淡去，变成了适合人体的舒适度。  威尔虽然不明所以，但是知道跟这把剑有关。  这剑暗黑无锋，不管是它以前的名字暗夜克星还是现在的名字火焰使者，威尔都觉得并不合适。  他决定叫这把剑为暗夜。  他右手握剑，左手手指去试一试这传说中暗夜的锋锐，手距离剑锋还有数寸，左手五根手指却突然感觉到了有被无形剑气割开的痛楚。  威尔大惊，忙移开左手，把手指放到眼前一看，五根手指上隐隐的一道剑刃的白痕。  这剑的锋锐肉眼看不见，其貌不扬，但实际上锋利之感无可匹敌。  无须碰到剑锋，就能感觉到锋锐的生命如尖刺。  威尔大喜。  如此锋利之剑，却无剑鞘，挂在腰间。剑刃的锋锐会把自己的黑衣割裂成片片蝴蝶飞舞。他游目四顾，整个地穴一览无余，看不见什么地方挂有剑鞘。  威尔左手把腰间的青钢宽剑拔出来，双剑相交，试一试暗夜的威力，就听见嘶的一声轻响，左手一轻，青钢宽剑断成两截。一半在手上，一半跌落，断裂的剑的剑尖插向地面，却插不进地面的黑石里去，当啷一声，倒在了地上。  暗夜的锋锐，割开青钢宽剑，就好像划断了一截干硬的泥土。  威尔再次吃惊。  他本以为暗夜的锋锐最多在宽剑上开一道口子，谁知道却把宽剑截成了两段。  吹毛立断，削铁如泥！  赞誉传说名剑的词语在威尔曹的脑海中一闪。  暗夜克星，火焰使者，从这把剑以前的两个名字，能知道这把暗夜还具有火焰魔法的属性。  如此锋锐之剑，龙骨打造，锋锐无匹，现在看来必然是一把魔法之剑。  一把克制普通金属剑的魔法剑！  圣裁堂！  这三个字从威尔曹的脑海中闪过。  第一次拔剑时候响起的神秘而古老的声音自从威尔曹跪下宣誓箴言后就再无声息，也再无任何反应。  或许这把剑是所谓圣裁堂的镇派之宝也未可知。  只是不知道圣裁堂又是什么神秘组织。  以前的记忆里，这个奇幻世界的神秘组织有近十个之多，对面狭海的神秘组织更多，每片大陆都有两到三个，但确定并无圣裁堂的名字。  圣裁堂信仰的神是时空之神，光明之剑的主神却又是火焰之神，两个不同的神的意志竟然在同一个地穴中，这为什么没有矛盾之处。  不过威尔随即释然，艾德史塔克和凯特琳徒利史塔克也是生活在同一个屋檐下，却能相亲相爱并各自信仰不同的神。  这把暗夜最初的名字为暗夜克星，细想之下，它和光明之剑的寓意相通。  威尔有很多问题都想不通，不过他也不去再想，暗夜到手，先出去再说。  走到螺旋梯的顶端，回头，龙陵热气再次冒出。  他手握暗夜走进美玉洞穴，眼睛注视着那些美轮美奂的各种各样的美玉，任何亡灵气息都感觉不到了。  威尔判断是因为手上有暗夜的原因。  暗夜出碑，龙陵高温都消失，就好像仆人见到了主人一般。由此可见，为这剑取名为火焰使者的前辈，也许没有弄懂这把剑的真正威力。  这一次出来美玉洞穴，就好像在自己的温暖卧室里步行，安全感油然而生。  出来洞穴，整个艾德史塔克家的陵墓竟然冷得要命。  威尔把手里的暗夜插进青钢剑的宽剑剑鞘，长度刚好，只是剑鞘太宽，不过这样也好，不用担心剑刃伤到剑鞘。  在没有美玉光亮的史塔克家的陵墓最深处，暗夜竟然发出了淡淡的光泽，就好像要为主人照明一般。  威尔看见了暗夜的护手上有很精美的花纹装饰，繁复精美，好像是建筑，好像是火焰，又好像是人脸，又好像是三种图案合在一起。当你凝目细看，你会发现是三层光影；当你再要细看的时候，三层光影又合而为一了。  护手和剑柄上的纹痕有无数的暗影花，这是瓦雷利亚钢千锤百炼的冶炼之法留下的痕迹。  别的名剑，均以龙骨为柄视为最高配置。而这把龙骨剑，却又以瓦雷利亚钢为柄。  威尔把筑城者布兰登史塔克的石雕像推回原处。  布兰登史塔克的双膝上再无巨剑，虚扶的双手上也没有了剑柄。地面，是一堆的巨剑的铁锈粉末。  这是一个致命的破绽，假如有人来到这陵墓深处，就会发现这一点所有史塔克家族的男性逝者的雕像，双膝上都有一柄巨剑，剑柄在右手上，剑尖在左手上。  而这一个石雕像却与众不同，他的巨剑不见了。  这个破绽也许永远都不会有人知道，但也许不久就因为某个原因被史塔克家的某人甚至是其他原因进来这里的某人发现了。  威尔不想就此离开，他得想个办法弥补这个问题。  也许，可以把其他石像的巨剑取过来放到筑城者的双手和双膝上。  但是森林老妖那熟悉的提醒声音令威尔心中一动，他决定试一试这个世界的超自然力量。  信仰光之神的巫师都能令死人复生，那就试一试自己新收的老大的超自然力量吧。  他单膝跪地：“在时空之神面前，每一个生命都是永恒，而面对世界的罪恶和纷争，唯有圣裁。圣裁堂弟子威尔曹，恳请时空之神恢复龙陵地穴入口的筑城者布兰登史塔克石雕像上的铁剑之形。”  是的，那铁剑因为时间的流逝，已经没有铁剑之实，而徒有铁剑之形了。其实就是一堆还没有散开的铁粉末了。