  “我要劈开你的脑袋，看看我们的雪诺大人脑袋里装的是什么？”艾里沙索恩手腕灵活转动，手里的剑划出一个又一个银色的环，他动作娴熟，轻挽剑花，表情戏谑，嘴角含笑，就好像猫盯着自己的老鼠。  琼恩雪诺凝立不动，不变应万变，神情冷漠，目光如剑，犀利无情。  艾里沙索恩左边一步右边一步，身体左右一晃，连续做了两个佯攻的假动作，好像猫先戏耍一下老鼠，手里剑猛砍向琼恩雪诺。  这一砍去势极快，对准了琼恩的身体，这一砍连头部带胸膛都是目标。  剑光速度快极，琼恩只能格挡。  但他的训练剑只要格挡，就会被砍断。  剑断，还能怎么斗？  场边几个负责训练新人的老兵冷漠的看着这一切，挽手于胸，面带微笑，等着看这新兵蛋子被艾里沙爵士踢翻。  早已经退到一边的山姆威尔看得惊呆了，嘴巴张得大大的，忘记了自己的疼痛。他的右手腕还在滴血。霍德的那一劈，几乎劈断了他的手腕。不过，霍德在最后时刻收力了，不然，山姆威尔的手腕已经折断。十六岁的石匠少年霍德虽然莽撞，并不愚蠢。  新兵们都发出喧哗声，艾里沙爵士用的真剑。  他这是要把琼恩雪诺杀掉？！  琼恩雪诺一晃就跳到了一边，或者不是跳，是如风一样的飘开，他屈膝一弹，脚蹬地面，上半身先倾斜，跟着脚步移动，就好像风中的弱柳，轻轻的就闪到了一边，闪开了艾里沙索恩的当头快剑。  几个老兵的眼睛瞪圆了，挽在胸前的双手已经放开，斜靠在木柱上的身子也一下子站直。  新兵们都发出版本不同的轻‘咦’声，艾里沙索恩也明显一怔。这是什么身法，他从来没有见过。就好像风，又好像水。男人的身体能这么柔韧的？！  艾里沙索恩一怔间，琼恩雪诺的木剑猛砍在了他的手腕上，嚓，护腕被砍开，艾里沙发出一声疼哼，琼恩的第二剑又到，就好像一道黑色的影子，快得不可思议，这一剑击在了艾里沙的剑身上，避开了剑刃，把艾里沙手里的剑打落在地。  全场的人全部惊呆！  仅仅是一个照面，艾里沙索恩的剑被琼恩雪诺打掉。艾里沙索恩身经百战，剑术虽然不是顶尖，却也是游骑兵中最好的那几位，竟然被琼恩雪诺诡异的身法和飘忽如电的剑术一照面就战败。  不管是老兵还是新兵，都见过很多的人剑术决斗，交手，但却从来没有见过琼恩雪诺的这种闪避身法和出剑的反击速度。在训练的这段时间里，大家也从来没有见过琼恩雪诺单手使剑，而他这次，却是单手使剑，另一只手却是反背到了身后。他在闪避艾里沙的猛砍的时候，双手剑就换成了单手剑，左手反背身后，含胸拨背，就好像马上要跳舞。  山姆威尔看得心花怒放，第一个大喊了一声“好！”  这一喊出声，山姆威尔就知道自己错了，所有的人的目光都盯在他的脸上。山姆威尔下意识的缩缩肩膀。  琼恩雪诺冷冷说道：“艾里沙索恩爵士，我可以领山姆威尔去找伊蒙学士了吗？”  伊蒙学士是军团顾问，智囊，医生和杂学大师。杂学包括天文地理人情典故，伊蒙学士以前可并不是瞎子，年事已高才瞎。他的专门用于观察天象的密尔镜都是最精良的仪器。  艾里沙索恩脸色一阵黑一真白，一时间说不出话来。  琼恩雪诺扔掉训练剑，扶着山姆威尔慢走。  艾里沙索恩左手按住右手腕：“雪诺，你用的是什么剑法？”艾里沙认为琼恩雪诺的剑法具有魔法的气味，如果真是这样，那就跟那位突然变成了神选者的威尔大人有关。他心中暗暗生了凛然之意，威尔现在真变得如此厉害了？  “杀人的剑法。”琼恩雪诺头也不回。要是用窄剑，他的速度还会更快。晚上偷偷练习的时候，他都是用的威尔大人的龙骨剑：暗夜。  不管琼恩雪诺怎么问威尔，威尔都不肯告诉他母亲是谁，不过威尔和哥哥罗柏都让他晚上到国王塔去，威尔教给他一套新的剑术，哥哥陪他对练，这套剑术的名字叫做风之灵，跟水之舞剑术一样，都是来自狭海对岸布拉佛斯的剑客们的窄剑剑术。  布拉佛斯的剑客们信仰剑神，而剑神是生命神的守护神；生命神跟死神是对立神祗，剑神信仰和无面者的千面神信仰是尖锐的对立崇拜。虽然大家都是刺客组织。（后面会写到）  威尔得到神谕，继承了水之舞和风之灵的剑术。这很神奇，因为剑神虽然也是旧神，却跟时空之神并不是同一个神祗，难道剑神是时空之神的一个面？琼恩不明白，但不影响琼恩对威尔尊敬有如先知了。只是上午的时候，威尔对艾里沙索恩羞辱他的一事一言不发，令琼恩心中有些小小悲凉。他本对威尔大人尊敬有加并无形中很自然而然的期望很高的。  这个十四岁的沉默男孩一直内心把威尔当成了最好的最忠义的朋友，从在临冬城威尔递给他酒杯的那一刻开始。  虽然琼恩雪诺表面看起来比罗柏更成熟稳重，但他的内心，其实非常的敏感和尖锐。  琼恩扶山姆威尔离开，全场安静，气氛尴尬，现在人人都知道了琼恩雪诺剑法如神，就连教头艾里沙索恩爵士都根本不是他的对手。  艾里沙索恩左手拿起剑，正要呵斥新兵们继续训练，黑城堡外却起了喧哗，高高的守卫塔上，士兵们大哗，纷纷下塔来。  大门守卫们也在纷纷跑动。  新兵们面面相觑，不知道外面发生了什么。  “继续练剑。”艾里沙大喊道，独眼里的寒光凛冽又回来了。他大踏步向大门外跑去，几个场边负责训练新兵的老兵也向大门外跑去……  有士兵急匆匆跑进主堡，上楼，抢在琼恩雪诺和山姆威尔之前，向守卫在议事大厅的侍卫低声禀告着什么，一会，士兵返身跑下楼，侍卫进去议事厅，神情紧张，对诸位大人说道：“威尔大人，莫尔蒙总司令，伊蒙学士，罗柏大人，卡特派克司令等人在黑城堡外的树林里遇敌袭，大吉莉她们在狩猎的时候发现了瓦特和吉米的尸体，还有他们的马，卡特派克司令晕迷不醒……？”