  城墙上很宽，无数的滚石正在源源不断的通过马车和牛车拉上来，黑色的火油一桶一桶的顺着斜坡滚上来。  宽阔的城墙上，总督们聚在一起，各怀鬼胎的看着城墙下的多斯拉克骑兵，当骑兵们举起弯刀大声呐喊的时候，总督们心惊胆战，面色如土。  和布拉佛斯的战争是在艰难的一次胜利后缔结的和平协议，布拉佛斯是海王的统治地，拥有强大的战舰舰队，那是一个没有修建任何防护城墙的岛屿王国，或者说是骄傲的布拉佛斯人不屑修建城墙，他们认为他们的战舰就是最坚实的城墙。  只要潘托斯还想做海上贸易，就不得不和布拉佛斯修好关系，否则所有的商船都会遭到布拉佛斯人的战舰攻击。和平协议缔结后的苦果也正在一天一天的显现，失去了强大军队的潘托斯，城墙再宽再厚，也不过是一只巨大的纸老虎。  但是好处也显而易见，和平后，海上商贸飞速发展，城市人口越来越多，人们也越来越富有。总督们的财富更是迅速倍增，各种生意越做越大。  东边的多斯拉克海（草原）里众多的卡奥（部落首领）中，卓戈卡奥是最强大的一支。潘托斯在和布拉佛斯缔结了和平协议后，对于东边的游牧民族多以示好政策进行笼络。但是很显然，随着卓戈卡奥不断的打胜仗，他旗下的战士也越来越多，不事生产的游牧民族们为了生存，四处征战烧杀抢掠已经是他们生活的全部。  伊利里欧带着三个侍从走过吊桥，吊桥迅速升起。  一个非常高大雄健的汉子举起了手，他的身后排排的弯刀如波浪一般的放下去，就好像退潮一般。  刀光闪耀，一波一波的潮水荡向远方。  毫无疑问，这汉子是这支军队的首领：卡奥卓戈卡奥。  卓戈卡奥皮肤如古铜一般，身上没有穿戴一片铠甲，简单的黄色亚麻布扎在腰间，坦胸露背，短刀在绑腿上，弯刀在腰间，他的五官充满了野性的魅力，完美到无可挑剔。黑眼珠黑头发，黑头发非常的长，从脑后垂到了身前的马背上，上面绑满了一个一个金色的银色的铜色的黑铁色的大小不一的铃铛。  每一个铃铛，都是取了对手性命的荣誉奖赏。头发越长，代表胜利的次数越多。  战败的多斯拉克人，都会割断自己的头发以明志。而卓戈卡奥的长发，代表着他从未战败。  他的黑色胡须也很长，扎成了细小的辫子，跟被詹姆兰尼斯特杀掉的总督不同，那总督的胡子颜色染成了金色，胡须辫子上绑的是珠宝做铃铛，而这卓戈的辫子胡须上，也绑满了各种各样的小铃铛，颜色各异，却几乎没有珍贵珠宝雕刻打磨成的铃铛。  卓戈卡奥坐在马上，比身边的那些魁梧高大的男子都要大上一号，个头也更高，迪克维水看他一眼，就觉得他是天生的大英雄。  伊利里欧跳下马，乔拉莫尔蒙，迪克维水跟着下马，但是无垢者士兵却没有下马，他马上挂着盾牌，手持长矛，漠然于马上。  卓戈卡奥轻轻一动，他长发和胡须上的铃铛就响成一片。  如此长的头发和数量众多的铃铛，迪克维水怀疑在战斗中是否有些妨碍身手。除非在战斗前，把长发绑在腰间，扎进裤腰。看卓戈浑身不带一片铠甲，光着上身，浑身肌肉纠结，就好像一尊完美的身体雕塑。  然而，人的血肉之躯是无法抵挡住刀剑长矛利箭的攻击的，身手再敏捷，一只小小的喂毒铁器，刀刃或者吹箭，就能轻松划破肌肤，然后夺去卓戈卡奥的性命。  卓戈卡奥的身后，清一色的汉子都光着上身，长弓弯刀和挂在马上的长鞭是他们的武器。放眼一望，整个骑兵队伍中，没有一人穿戴了铠甲。  而且，居然也没有看见盾牌。  迪克维水几乎有点不相信自己的眼睛。  如此武装落后的民族？  很原始！  他们表面看起来非常的强大，但要是来一场箭雨，无差别射击，比如西境的步兵方阵中的训练有素的长弓兵，数千支箭从天而降，覆盖式射击，连续几波，这些人就会纷纷倒下，包括他们的马，都是靶子。  没有铁甲防护的战马，没有铠甲防护的骑兵，没有盾牌遮挡的血肉之躯……全部都是靶子……  迪克维水先前的紧张到绷紧如弓弦的身心慢慢放松！  数万人的扑面而来的排山倒海般的压力也渐渐开始适应，他的手轻轻的离开了奢华的剑柄。  伊利里欧总督在和卓戈卡奥交谈，迪克维水基本上听不懂他们的对话，那并不是高等的瓦雷利亚语言，但也偶尔会有几个熟悉的音节。  卓戈卡奥很少说话，基本上都是伊利里欧在快速的说，听在迪克维水的耳里，音节独特而陌生，却有一股舒适的生动韵律。迪克维水判断伊利里欧总督说的多半是多斯拉克的部落土语。  卓戈卡奥很多时候都是在点头或者摇头，或者是简单的回应几个单音节的词语。迪克维水不再去听他们的交谈，就算用猜的，他也知道这不过是两个枭雄之间的分赃约定而已。  潘托斯城贸易繁华，财富巨大，洗劫掉这样的城市并不明智，让这座城市源源不断的生产并提供财富才是最划算的征服：月复一月，年复一年。  也许这马上的卡奥并没有做生意的头脑，但是伊利里欧精明的头脑足以撬开他的弯刀思想，让他明白杀一只鸡吃掉和养一只鸡源源不断的下蛋究竟谁更划算。  过了好一会，伊利里欧跳上马，卓戈卡奥紧绷的脸上露出了难得的笑容，他对身边的卫队说了一长串的语言，他身边的汉子们一起举起弯刀大声呐喊：哟嗬嗬嗬嗬嗬嗬  “迪克维水。”伊利里欧笑眯眯的说道。  “是，大人。”  “叫他们放下吊桥，打开城门，谈判顺利，卓戈卡奥接受了我们的和平协议。”  “是，大人。”迪克维水突然有似曾相识的感觉，在当年，父亲泰温兰尼斯特也是领兵于城下，然后，大学士派席尔说服了疯王伊里斯坦格利安放下吊桥，打开城门……  “各位总督大人，谈判顺利达成，快快放下吊桥，打开城门，迎接卓戈卡奥！”迪克维水冲城墙上大声呼喊。  他的声音出奇的洪亮，足以让城墙上的总督们和方圆两里内的人们都听清楚他的喊声……  直到此刻，卓戈卡奥才正式看了一眼一身青铜铠甲头戴尖刺盔的这名声音洪亮的侍卫，他这一眼，就好像刀子的冰冷锋刃，令迪克维水的背脊微微一僵……  吊桥咔咔放下，城门的绞盘轰隆隆的转动起来，迪克维水再次握紧了剑柄，下一刻，必然就是铁与血的赞歌了……  阴谋背叛的另一面，就是成功的荣耀与权力的奖赏……