  战靴锵锵，佩剑和铠甲碰撞发出金属的摩擦声，丹尼斯梅利斯特全副铠甲，头盔，腰佩宝剑，和影子塔最善于攀越山岭的石蛇兄弟一起出来了。  威尔居高临下，冷然看着丹尼斯梅利斯特。  他是一系列事件的幕后主使人。  独狼阿诺德猛地冲向丹尼斯梅利斯特，身边的兄弟忙死死的拦住他。  “丹尼斯，你为何指示影子塔的兄弟伏击卡特派克？”威尔淡淡说道。  此言一出，三个军团的兄弟，外围的新兵团队，事务官团队，都是骚动。  独狼阿诺德嘶声道：“他想让卡特派克司令跟他一起带着兄弟反对威尔大人，反对莫尔蒙司令，他们的计划是激起兵变，趁乱杀掉威尔大人，莫尔蒙司令，断掌科林，班扬史塔克。”  全场哗然！  科林的脸皮扭曲了一下。他和丹尼斯梅利斯特可是多年的战友，生死之交。  “卡特司令拒绝了他的提议，并警告他打消任何谋反的念头，东海望的兄弟都不会反叛守夜人军团，也不会杀害任何无辜的守夜人兄弟，包括长官。丹尼斯说如果卡特司令同意谋反，事成后，就推举卡特为守夜人军团总司令。”独狼阿诺德嘶声叫道，如受伤的独狼。  “密谋不成，丹尼斯最终接受了卡特司令的建议，答应卡特司令愿意追随威尔大人和莫尔蒙司令，一心一意守护长城，练兵备战，对抗异鬼。卡特司令也答应丹尼斯，不会把他想谋反的事情说出去，会为他保密。只是，我们四兄弟，卡特、瓦特、吉米和我，我们之间本没有秘密。”  莫尔蒙总司令盯着丹尼斯的密闭头盔，他看不清楚丹尼斯的脸上表情：“丹尼斯，你还有何话说？”  “我很惋惜兄弟们没能杀掉阿诺德，他的确是守夜人兄弟中最擅于奔袭之人，也最机警。”丹尼斯慢慢摘下头盔扔在地上，他的头发仿佛一夜之间全部变成了灰色，“我是梅利斯特家高贵的爵士，宁愿死，绝不会和狼林蛮民还有长城野人共处一室。”  “如你所愿，你会被第一个绞死。”威尔冷冷说道。  阿诺德说道：“威尔大人，莫尔蒙司令，我请求带兵去抓捕狙杀我们的影子塔凶手。”  “他们有几个人？”断掌科林问道。  “追杀我的有五个人，但我想最少还有两名斥候没有露面。”  “威尔大人，莫尔蒙司令，请允许我和阿诺德一起去。”  莫尔蒙司令看一眼威尔，他不确定科林有没有参与到叛乱，虽然阿诺德说丹尼斯的计划中也有杀科林的谋划，但万一那是丹尼斯的权谋之一呢？  丹尼斯和断掌科林两人之间的私交关系太好，容不得人不怀疑。  威尔微微点头。  莫尔蒙说道：“好，科林，阿诺德，你们带着东海望的兄弟，去把狙杀卡特派克司令的凶手全部缉拿回来，接受审判。”  “是，司令！”断掌科林和阿诺德异口同声。  科林下楼，和阿诺德挑选了二十名东海望的游骑兵，大家到马厩牵出战马，呼啸奔出黑城堡。  丹尼斯解下佩剑剑鞘，连剑一起扔在地上。  石蛇也接下自己的武器：剑，短刀，匕首，全部投在地上。  丹尼斯说道：“威尔大人，莫尔蒙司令，伊蒙学士，我有一个请求。”  威尔不接话。伊蒙学士嘴唇哆嗦，盲眼看向辽阔的虚空。莫尔蒙司令沉声说道：“什么请求？”丹尼斯梅利斯特驻守长城数十年，当司令官三十三年，这个资历，除了百岁的伊蒙学士，无人可比。  “我身边的兄弟，全部都是最好的守夜人汉子，他们虽然参与谋反，但都是我痛下说辞说动了他们。不过，他们的手上还没有沾染上无辜守夜人兄弟的鲜血，我和艾里沙索恩爵士，波文马尔锡长官，杰瑞米莱克爵士是谋划和领导者，我们四人来承担一切刑罚，请司令看在新旧诸神的怜悯下，给他们一条生路。”  “不，司令，我们说好的生死与共。”石蛇说道。  “石蛇！”丹尼斯梅利斯特摇头，“你还可以回头。”  “好。”石蛇说道。他抓起地上的短刀，“司令，我先去陌客等你。”一刀下去，割断咽喉，鲜血喷溅。  陌客，维斯特洛南方人创建的秘密刺客人组织；陌客，也是七神信仰中死神的名字。七神：天父、圣母、战士、少女、铁匠、老妪、陌客。  陌客代表着死亡与未知，即是死神。  **  伊蒙学士的鸦巢。  学士的新助手安格尔打扫鸦巢，大吉莉遵照威尔的吩咐，先留在鸦巢照顾卡特的孩子，等局势平稳后再离开。  鸦巢堡垒的大门已经关闭。  木质堡垒，年代也久远了，走在木质楼梯上咯咯作响。  安格尔为大吉莉拿来温热的牛奶，奶酪，火腿，牛肉，鸡蛋，再煮了一盆热汤，大吉莉看见食物心情终于开朗，面带微笑，感谢了白白净净谦和亲切的安格尔。安格尔自去忙打扫，整理书籍，喂食一些幼小渡鸦……大吉莉带着孩子享受暖呼呼的食物……  安格尔整理好书籍，打扫完毕小渡鸦笼，轻轻推开学士的医疗室，慢慢走到一木床边。床上，躺着卡特派克，他受伤虽重，可喜箭上无毒，手术成功，在绷带下的口鼻呼吸平稳。他的伤口涂抹了威尔制作的生肌药膏，伤口没有发炎迹象，安格尔摸摸卡特派克的额头，额头温度适宜，卡特派克没有发烧。  “卡特司令，你死了不要怨我，波文马尔锡长官说服了我一起谋反，我不能接受野人进入长城。你为什么不愿意答应和波文马尔锡长官一起杀掉威尔和莫尔蒙？嘿嘿，不知道你死在长城后，还能不能回到你的淹神流水宫殿里享乐了。逝者不死，必将再起，其势更烈。再见了，卡特司令。”安格尔从腰间抽出短刀，短刀锋利，刀刃冷光流转。