  瑟曦痛哼出声。  她很后悔，提利昂一直在提醒她小心艾德史塔克，一直在提醒她艾德史塔克很反常，反常之人必有反常之因，但她一句都没有听进去。  她本能的对提利昂充满了排斥，并且过于相信自己双腿间的武器。  这武器征服过不少骑士，从年少时候的詹姆开始。她认为她非常了解男人，比男人更了解男人。  事实证明，她错得离谱！  提利昂反而笑了，这个该死的侏儒，他竟然一点都不关心她的安危生死，要是詹姆在这里，绝对不会让艾德史塔克欺负她。  他难以置信的听见提利昂轻松笑道：“艾德史塔克，你不如一剑杀了太后陛下，那样的话，你就能收到艾莉亚，珊莎，布兰的尸体作为礼物了。”  “提利昂，你这个该死的侏儒。”瑟曦大骂，“母亲生下你的时候，父亲就该把你溺死，再把你的肚腹剖开，让乌鸦吃掉你的肠子。”  “提利昂，你看看城下罢。”艾德史塔克淡淡说道。  提利昂看向城墙下，史坦尼斯带着他的黑甲军从梅葛楼出来了，托曼和弥赛拉都在骑士们的怀抱里，黑甲军个个刀剑出鞘。  很显然，梅葛楼里的侍卫被他们全部杀光了。  大猩猩和尖牙站在史坦尼斯身边，非常显眼。  梅葛楼的火炬照耀如同白昼，黑甲军骑士们的手里，火把也如火炬般明亮。  洋葱骑士戴佛斯和一个一身红袍的绝美女子站在史坦尼斯的身后。  “不！”瑟曦如被刺中心脏的母狼，猛地嚎叫起来，“不，你们不能伤害他们，他们还是孩子。”  “孽种！”史坦尼斯的长匕首明晃晃的亮出来，“是你和詹姆的孽种。”他的匕首对准了托曼的咽喉，“瑟曦，请你向在场的骑士贵族、兰尼斯特人和都城守备队的兄弟们承认，乔佛里和托曼，弥赛拉，都是你和詹姆的孽种，我兄长劳勃并没有自己的合法子嗣，所以，根据律法和血统，王国的铁王座是我的。”  “你想要铁王座？”  “铁王座本是我的，我有国王劳勃的遗令，亲笔签名信上也有国王印鉴。”史坦尼斯说道。  那是一封伪信，出自瑟曦之令派席尔大国师之手，本是引诱史坦尼斯来君临被砍头的。  “你先放了我的孩子。”瑟曦声音嘶哑。  史坦尼斯冷笑：“瑟曦，你的孩子托曼因你的愚蠢而死。”他举起长匕首，一个动听美妙的声音说道：“陛下，不要杀了这个孩子，让我把他献祭给光之王。他虽然是个伪王子，血脉之力也超过了普通人。”  “好！”  “住手！”提利昂大吼，“史坦尼斯，只有疯王才会杀死孩子，你放了托曼和赛弥尔，王位是你的了。”  “不！”瑟曦大喊，“王位是乔佛里王子的。史坦尼斯，你敢动托曼和赛弥尔，我发誓你们全部都要死，全部。劳勃斯壮！”  劳勃斯壮爬上了护城河，走到北门前，开始砸门。  轰！  他的巨剑劈在铁皮包的橡木门上，铁皮被砍开一道可怕的大裂痕。  轰！  第二剑砍下去，就好像巨锤在撞击，整个门都在震动。  城门数尺厚，撼动极难。  但这只是对普通骑士而言，劳勃斯壮的力量，无可匹敌，再加上他的巨剑，铁皮包裹的数尺厚的橡木门被砍开只是迟早的事。  轰！  这一下声音更响，就好像雷声。整个门都发出了呻吟。劳勃斯壮两剑只是在巨门上劈出了深痕，第三下他抬起了他的钢铁巨腿，一脚猛踢在门上，声音如炸雷，巨门摇晃。  这一下，史坦尼斯和他的黑甲军个个吃惊。  门外，有一个巨型怪兽在猛烈撞门。  “瑟曦，叫你的怪物停止撞门，不然我就杀死托曼和弥赛拉。”史坦尼斯的额头青筋爆出，脖子上的大筋一跳一跳的。  “史坦尼斯叔叔，你要杀死我吗？”托曼乖巧的问道，金发碧眼的他可爱之极。  托曼和弥赛拉都是金发碧眼，金童玉女，可爱至极。他们胆子也不小，没有哭。两双美丽的碧眼天真无邪。  艾德史塔克说道：“瑟曦，叫劳勃斯壮停止，我保证你和你孩子们的安全。”  “我还可以再相信你吗？我的艾德史塔克大人。”瑟曦尖锐说道。  梅丽珊卓伸手抱过托曼：“真是好可爱的孩子啊，你叫托曼吗？光之王在召唤你，孩子，我将送你到光之王的身边，你将永远温暖而快乐。”  “不，我要妈妈。”托曼突然浑身发抖。他对这个美丽亲切的女人说不出的害怕，尽管梅丽珊卓的微笑动人心魄。  “史坦尼斯大人，叫你的侍卫们堆起柴火。”梅丽珊卓魅惑笑道，“瑟曦，长夜漫漫，处处险恶，只有光之王才是唯一真神，而史坦尼斯是光之子，是铁王座唯一真王，所有的伪王，伪王子，都将献祭给光之王。”  “你这红巫女，放开托曼。”提利昂抽出短剑，“放开他，你这巫女，不然我保证你会后悔。”提利昂的威胁明显失去了底气。  轰！  劳勃斯壮更加猛烈的踢门，城门摇晃更加剧烈，木头碎裂的声音响起。  轰！  又是一下。  “史坦尼斯，不要让你的梅丽珊卓烧死孩子，这不是我们的目的。”艾德史塔克大喊，“巴利斯坦赛尔弥爵士在吗？”  “我在这里，首相大人。”巴利斯坦赛尔弥的声音在城墙下的护城河中响起。  “劳勃先王遗令，乔佛里，托曼，弥赛拉都是瑟曦和詹姆的私生子，先王劳勃没有合法子嗣，根据王国律法和血脉顺位传承，史坦尼斯拜拉席恩为王国顺位继承人。现在我以首相，摄政王，七国全境守护者的名义，要你和君临守备军兄弟们宣誓效忠新王史坦尼斯陛下。”  “首相大人，我要看证据和先王遗令，确认无误我会宣誓效忠。”巴利斯坦赛尔弥喊上来。  “好，我现在以首相，摄政王，七国全境守护的名义命令巴利斯坦爵士，贝里唐德利恩大人，好好稳住君临守备队，大家不要混乱，我们会在王座大厅向各位廷臣，贵族，骑士、仕女、军士和士兵们，出示先王遗令和证据。”  “遵命，首相大人。”巴利斯坦爵士说道。  “遵命，首相大人。”贝里唐德利恩在城墙下说道。年轻人更敏捷，他已经先一步爬上了护城河。  轰轰轰！  劳勃斯壮猛踢木门，碎木屑越来越多，被踢的木门处已经烂出一个凹坑。  劳勃斯壮双手握住巨剑，对准凹坑猛刺。  噗！  城门被刺破。  巨剑穿透了数尺厚的城门，剑柄在外，剑尖在内。