  一尊十二尺高的黑色石像蹲伏在瓦雷利亚古城高墙之上，四爪如黑色的利刃，深深嵌进巨岩城墙，黑色的背脊上是一排狰狞的倒刺，仰头咆哮的巨嘴，露出如刀剑的獠牙。  这是一头地狱犬石像鬼。  距离这地狱犬不远，是一头伸展开巨大翅膀的黑色长翼龙，翼龙的头不大，翅膀几乎就是它的一切，翅膀的边缘前端有一排数尺长的尖刺，就好像一排按照长短顺序整齐排列的窄剑的剑锋。  长翼龙的脖子下就是非常短的身躯，几乎就是脖子连着了后面的长长尾巴，尾巴有可怕的倒钩，分叉尖刺，令人想起剧毒的毒蝎。  长翼龙的全身覆盖着一片一片黑色的圆形鳞片，在阳光下反射着幽暗的鳞光。远看，这就是一头活的长翼龙，而非石像鬼。  高十二尺的地狱犬和长翼龙这样的石像鬼，一个一个的在瓦雷利亚古城高墙上排开，竟然有过千之多。  这里，就是黑水湾出口的龙石岛。一个非常重要的军事重地，也是君临城港口商船贸易的必经之路。  这些石像鬼，和石像鬼身下高大的巨岩城墙，是坦格利安家族的征服者伊耿坦格利安所建造，采用了瓦雷利亚石工技术。而有关瓦雷利亚石工技术和瓦雷利亚炼钢技术一样已在末日浩劫中失传，所以这里的城堡在维斯特洛大陆中独一无二。  城堡包括城墙都全部由黑石砌成。  从高空俯瞰龙石岛上的这座巨岩城堡，其形状正是一头展开翅膀飞翔的巨龙。  而城堡中的建筑设计，都跟龙有关。  塔楼，城墙的形态各异的滴水嘴，门洞框架，无不按照龙的形状进行设计建筑。墙上伸出的龙爪是火炬台，巨大的龙翼里面，是铁匠铺和兵器库。龙尾则构成拱门、桥梁和室外楼梯。  这是一座名副其实的龙的城堡。  而城墙上面，蹲伏着的一尊又一尊栩栩如生的石像鬼狰狞可怖，犹如活物，给人一种震撼和恐惧的感觉。仿佛下一个心跳，那地狱犬就冲你扑下来，血盆大口咬住你的脖子，把你连皮带骨给吞噬。  初次到龙石岛的人，见到上千只狰狞可怖的石像鬼排列于城墙上，无不惴惴不安，晚上难以入眠。  而龙石岛公爵史坦尼斯拜拉席恩就生活在这个龙形城堡里。龙石岛就是他的封地。  城堡主堡石鼓楼。  每逢暴风雨来临，石鼓楼那古老的墙垣内部便会轰隆回响，就好像敲响了石鼓，故得名石鼓楼。  石鼓楼的顶端，是著名的图桌厅。  此时此刻，史坦尼斯拜拉席恩公爵就坐在图桌厅唯一的高台上的唯一的座椅中。  他的面前是一张巨大的木桌，桌子上雕刻着详尽的维斯特洛地图。这是征服者伊耿坦格利安根据维斯特洛大陆七大王国的地形建造的等比例地图桌。  地图桌长超过五十尺，最宽处约为二十五尺，最窄处不到四尺。  坐在经过精心设计的高台上的椅子上，桌面上的一切山川、河流、湖泊、森林、城市道路尽收眼底。  这个图桌厅就只有一个高台，一张可俯瞰地图桌的座椅。  史坦尼斯拜拉席恩生得肩膀很宽，四肢健壮，面容紧绷，皮肤经烈日长期曝晒，黝黑，坚硬如铁。他还不到三十五岁，头顶已经全秃，只剩一排环绕在双耳之后的稀疏黑发，就好像王冠的一圈影子。  他方形下巴上深蓝色的胡须很短，但非常整齐，一丝不苟，暗示了主人的钢铁般的性格。一双浓眉下的眼睛令人生畏，深蓝有如黑夜。  然而更令人不安的是他的嘴，苍白、薄如刀锋，紧绷，永远不笑。  “劳勃已死，遗令我为七国国王。艾德史塔克暂时控制了局面，乔佛里不在君临，但正从西境的凯岩城赶回，艾德史塔克现为国王之手，代理国王之职，渡鸦召我去君临登基为王，迟则有变，戴佛斯爵士，你怎么看？”  戴佛斯是个很瘦的家伙，相貌平庸，眼神也不犀利，寒微的出身显而易见。他的绿披风早因长期日晒而褪了颜色，变成了不干不净的灰色。披风之下是颜色残旧的棕色的外衣和长裤，正好搭配他的棕眼棕发。  他的脖子上挂着一个破旧的棕色小皮袋，袋子里面是他左手的四根手指节，他称之为幸运符。  他的这四根指节是史坦尼斯亲手斩下来的。  当年劳勃、艾德和琼恩艾林举起叛旗，史坦尼斯拜拉谢恩驻守的风息堡被梅斯提利尔在陆地上封锁包围，水路则被青亭岛雷德温家族的战舰严密封锁，昼夜不断。  河间地联军在梅斯提利尔的带领下不停攻打风息堡，却始终无法攻下，围城时间长达一年。当风息堡里的老鼠都被挖地三尺吃光之后，风息堡的守军已经没有了任何食物。  仿佛七神听到了史坦尼斯拜拉席恩的祈祷，当年，七国最恶名昭彰，却也最刁钻难测的走私者戴佛斯趁着月黑风高，从水路躲过雷德温家族的巡逻战舰，把一船洋葱和腌鱼送到了史坦尼斯手中，从而让守军支撑到了艾德史塔克的援军到达。  战后，史坦尼斯册封戴佛斯为骑士，并赐予他风怒角的良田。同时，作为对其以前的走私罪行的惩罚，史坦尼斯斩去了戴佛斯的左手四根手指的第一指节。  戴佛斯被封为骑士之后，为自己的姓氏取名为席渥斯，他把切下的指节装进皮袋，把它们挂在脖子上，视为幸运符。  从此，戴佛斯也得一雅号：洋葱骑士。  从来不笑的史坦尼斯令人无法亲近，但是戴佛斯视他为自己的唯一领主。史坦尼斯有任何拿捏不准的大事上，都会问一个人的意见，这个人就是从来只会对史坦尼斯说出内心真实看法的戴佛斯席渥斯。  戴佛斯摸摸花白的胡须，再摸摸自己脖子上的幸运符：“史坦尼斯大人，不管真假，我们都得去君临。国王大葬在即，于公于私也都应该去。艾德史塔克视荣誉高于一切，他的渡鸦信，我不怀疑。”  “国王的印鉴，笔迹，都是真的。”史坦尼斯说道。他把渡鸦信递给戴佛斯，让他看上面的国王印鉴的封蜡痕迹，戴佛斯不识字，内容就不用看了，“看来艾德史塔克也知道了乔佛里并不是劳勃的亲生儿子，而是瑟曦和詹姆**的孽种。根据律法，我正是王国的顺位继承人。”  “大人，但我们也不能就这么去，为防万一，我们必须带着自己的海军和卫队一起去。事不宜迟，大人下令召集封臣吧。”  ps:时间线，史坦尼斯这边提前。