  锵锵！  断掌科林、石蛇拔剑出鞘，与丹尼斯一起围住威尔。  威尔淡淡说道：“怎么，决斗变成群殴？”  锵锵锵锵锵！  燃烧十二勇士拔剑出鞘，跳下高台，围住丹尼斯，断掌科林，石蛇。  卡特等十几个黑衣军官做出了反应，个个手按剑柄，有的剑已经抽出了一半。  泰伦灰烬的青铜锤举起，上前两步，巨眼圆瞪，杀气弥漫，洪荒猛兽的凶恶之气有如实质卷向卡特等人。泰伦发怒，山狮都会夹着尾巴而逃。  然而卡特等人并不是山狮，他们虽然畏惧，却不会逃。他们都是冰与血洗礼出来的勇士。  莫尔蒙总司令冷冷说道：“各位兄弟，异鬼还没有攻击过来，我们兄弟自相残杀已经死光了，我不得不为你们的勇敢和荣誉鼓掌。”  啪啪啪！啪啪啪！  莫尔蒙鼓起了掌，只是这声音令大家的脸都扭曲了一下。  影子塔最勇猛的班恩软倒在地。手里的断剑掉落，发出当的一声轻响。  “削铁如泥的宝剑对普通铁剑，这就是谋杀，不是公平决斗。”断掌科林沉声说道，左手剑指向威尔咽喉。  科林的左手剑非常厉害，在黑衣兄弟中无人可及。只有一个人让他不能轻视，这就是威尔。威尔也擅长左手剑。两个人都是黑衣兄弟中最顶尖的左手剑高手。  威尔手里的暗夜封在自己胸前，漠然说道：“异鬼的冰剑就如此犀利，当异鬼杀来的时候，你们是不是也要求异鬼先换一把普通剑再跟你们战斗？不然就不公平！决斗就是决生死，黑衣人的老规矩，决生死你竟然不许我用剑之利？”  科林顿时语塞！  威尔的口才也变得如剑一样犀利了这是所有兄弟们的共同感觉。  他的确变了：判如两人！  伊蒙学士颤颤抖抖的站起来，说道：“东海望的司令卡特派克，依据黑衣人的律法，你和鼹鼠村的爱丽丝已经有了三个私生子，你早就应该被吊死。可是我们并没有那么做。丹尼斯爵士，你在十年前巡逻白树村，杀了一个村民的全家，就连两个孩童都不放过，你就为了ang奸那家村民的漂亮女主人，你还想把她囚禁起来做xing奴，七神在上，你还有何荣誉？”  丹尼斯的脸顿时苍白！  “鼹鼠村的姑娘窝，科林去过没有？断掌科林，你是黑衣人中最有威望的游骑兵，勇猛正直，无私无畏，寒夜孤寂，男人的热血在体内翻滚，澎湃，科林，你去过鼹鼠村的姑娘窝没有？这么多年来，你有没有私生子？”  科林眼神黯然，剑尖慢慢下垂！  “铁匠唐纳诺伊，副司令瓦特，岩羊吉米，孤狼阿诺德，根据黑衣人律法，我说要把你们全部吊死，你们可有抗诉？”  唐纳，瓦特，吉米和阿诺德呼吸沉浊，握住剑柄的手缓缓松开。  全场安静之极，大家的呼吸声越来越沉重，窗外雪开始稠密。  “水至清则无鱼，人至察则无徒。如果我把你们都吊死了，谁来守长城？如果是驻守长城，对抗野人，我奉莫尔蒙为总司令，他有这个资格能力；不久的将来对抗异鬼，守护王国，我依然奉莫尔蒙为黑衣人总司令。但是，全局总揽，联合类人生命，寻找人皇，结盟野人，我推威尔为领袖。”  伊蒙摸着长长的议事桌慢慢行走，“我们黑衣人军团，不过是抗击异鬼中的一支微不足道的力量，我们需要找准真正的神启领袖去追随，这也正是为了我们的守护誓言。”  伊蒙走到议事桌的尽头：“我的眼睛瞎了，可我的心却愈发明亮；你们的眼睛很明亮，可是心已经瞎了。威尔，你的木盾将军杀了我的两个侍从，你不陪我两个新侍从吗？”  伊蒙抖抖索索的开始摸着下地台。  威尔收起暗夜，跑过去扶住伊蒙：“学士，我就是你的侍从，你要去哪里？”  “我要去圣堂，我要在七神面前祈祷，请七神赐予我们勇气和力量对抗异鬼，威尔，你是神的意志，我不管你信奉的是什么神，为了王国和人族命运而对抗异鬼的所有神，从今都是我的主神。助长异鬼的所有神，从此我都唾弃。咳咳咳，咳咳咳！”  威尔示意黑丫和埃布尔过来扶伊蒙学士去圣堂。  伊蒙学士却站住，盲眼看向卡特方向：“卡特！”他的盲眼又转到丹尼斯方向，“丹尼斯！”  两个司令都答应一声，语音中已经没有了任何悍勇之气。  “扶我去圣堂。”  “是，伊蒙学士。”卡特派克推剑入鞘，丹尼斯收起长剑。  大家纷纷刀剑入鞘。  卡特派克和丹尼斯梅利斯特搀扶着伊蒙学士缓缓走出大厅。  “你们都站着干什么，剑客瓦特，岩羊吉米，断掌科林，你们所有信仰七神的人，都跟我去圣堂。我们需要新的誓言，威尔大人说得对，卡特，宣誓之后，你的确该娶了爱丽丝，世界上就会少三个私生子了。”  “是，伊蒙学生。可我信奉的是淹神。”  “淹神强取豪夺，奸yin掳掠，唾弃他吧，卡特。”伊蒙学士的苍白双手在卡特的脸上摸索，“多俊朗的面庞，这是英雄与骑士的脸，他的力量应该来自兄弟和真神，他的真正荣誉是守护王国和人族。卡特，你是愿意信仰七神，还是信仰威尔的旧神。”  “请允许我信仰淹神，但也请允许我以生命来守护王国，今夜开始，夜夜皆然。”卡特慨然说道。  “那你是愿意起誓追随威尔了？”  “我愿意！伊蒙学士。我尊莫尔蒙为黑衣军团总司令，尊威尔为领袖。”卡特沉声说道。  “迷途知返，理应如此！但我依然唾弃你的淹神。”伊蒙学士慢慢收回抖索的双手。  “我们的神是旧神，我们也需要正式宣誓追随威尔大人。”泰伦轰轰说道，”伊蒙学士，这里可有鱼梁木？”  伊蒙站住，盲眼看向泰伦：“泰伦首领，在长城外，有森林之子留下的十二颗鱼梁木，每颗树上都有人脸和流泪的红眼睛，莫尔蒙也是信仰旧神的，莫尔蒙司令，威尔大人，把黑城堡的兄弟们都放出来吧，他们也到了该进圣堂的时候了。而狼林勇士们，也该去心树下宣誓守护长城和王国了。”  “是，伊蒙学士。”威尔和莫尔蒙齐声说道，恭恭敬敬。  盲眼伊蒙，以心灵之眼，洞穿表象，以神誓之举，把黑衣人和狼林勇士之间、把威尔和兄弟之间的敌意和隔阂无形消除，以宣誓追随的传统仪式，把狼林部落和黑衣人军团团结在了以威尔为领袖，莫尔蒙为总司令的旗下。  眼盲，心却看得更透更远。  **  看着大家跟着伊蒙学士走出大厅，鱼贯下楼，去圣堂宣誓追随，威尔觉得，自己秉承时空主神要创立的圣裁堂，看来很需要至少一位学士。  **  与此同时，在鼹鼠村外五十里的国王大道上，军旗招展，数百精锐骑兵向绝境长城而来，当中一面大旗，正是史塔克家的冰原狼旗帜。队伍左侧的一面大旗上，是红底银色的钢甲拳套；右边的军旗，火红色为底，当中一个褐发咆哮巨人，身穿兽皮，手持银色碎链。