  “梅葛楼城墙上的那些贵族们在玩权力的游戏。”波隆笑道，“但你们他吗的有兴趣也来赌一把吗？”  兰尼斯特红披风们都眼望波隆。  “赌输了，我也许得离开君临，去继续流浪，或者被艾德史塔克抓住砍头；你们则回西境的老家或者被抓住杀头。赌赢了，我成为骑士，一块小封地和一个小城堡；你们则全部发财，泰温领主无异会奖赏你们和你们的家族。那么，有人愿意跟我去攻打首相塔么？抓住史塔克的女儿和儿子，就是大功一件。”  “愿去！”一名骑士说道，“我们都是西境兰尼斯特的人。”  “不管输赢，西境的兰尼斯特选择战斗，而不是屈服。”另一名骑士说道。  “同去，抓住史塔克的女儿和儿子，杀光他们身边的北境狗。”一个侍卫挥舞长剑。  “安盖，你想要的王领骑士和封地就在你现在的决定中，一起去。”波隆说道。  安盖说道：“好，他吗的背信弃义的北方人，说好等我上船的，等我按约定的时间赶过去，他吗的船已经走了好一会了。我恨北方人。”  恨北方人，却不是恨北境人。  一字之差，却有一段属于安盖个人的忧伤的故事。  安盖曾找大吉莉，表明愿意跟她一起去北境，做守夜人土地上的自由民。大吉莉答应了，并告诉了他开船的时间，等安盖按照约定时间过去，船早已经走了。  安盖恨北方人，真正的北方，在长城之外。  “那就走！”波隆说道。  他很看重安盖的箭术。  首相塔显然是会有准备的，北境的侍卫们除了乔里凯索，一个侍卫都不曾参与这次战斗，剩下的侍卫自然在严密防守首相塔。  不过，区区四十九人。  而且，首相塔也并不是梅葛楼，没有城墙，没有护城河，大门也非橡木包铁皮，就是普通厚木门。刀剑斧剁，很快就砍开。或者放火就更快。  波隆带着兰尼斯特红披风直扑首相塔。  梅葛楼的北门城墙上。  艾德史塔克说道：“提利昂，你是选择战斗还是选择到王座大厅听候公平裁决？”  提利昂说道：“去你吗的公平裁判，艾德，我不稀罕什么王位，但你不能让巫魔女烧死托曼，这并不荣誉，不管是新神还是旧神，都会唾弃你。”  城墙下，木材堆很快就堆了起来。  梅葛楼的门窗拆下来就是干燥木材。  “瑟曦，投降认输吧。”艾德史塔克说道，剑刃抵在她的后背心上：“王座本不属于乔佛里，你心知肚明。投降认输，我不会杀你。”  “你保证托曼、弥赛拉和我的安全。”瑟曦咬牙切齿说道。她口中没有提利昂。  “我保证，以新旧诸神的名义，以七国首相，摄政王，全境守护的名义，我发誓。”  轰！  数尺厚的城门被劳勃斯壮打出了一个碗孔大的窟窿。  史坦尼斯的黑甲军立即分出一队人去防守城门。  “你先让那巫魔女放开托曼。”瑟曦说道。  “好！”  双方达成了共识。  艾德史塔克向城墙下喊：“史坦尼斯大人，你想得到铁王座，就不能烧死托曼。”  史坦尼斯喝道：“艾德大人，瑟曦的人全部放下武器，我就放了托曼和弥赛拉，我不是疯王，不会滥杀孩子。但是敌人如果手里还有武器，我别无选择。”  梅丽珊卓高声说道：“艾德大人，长夜漫漫，处处险恶……”  艾德史塔克打断梅丽珊卓的话，喝道：“梅丽珊卓，我知道你来自哪里，也知道你为什么来，你的火焰指引你来到了龙石岛，但你只解读出来了表象，更深的隐喻，你一无所知。”  梅丽珊卓红色的眼瞳红光大盛，就好像燃烧猛烈的火焰：“艾德大人，你是光之王的仆人？还是绿先知？”  “我是绿先知！我知道你能从火焰中预见部分未来，而不是全部。而且，你对景象的解读，很多时候都是错误的。”艾德史塔克喝道，“你先放了托曼，我会告诉你谁才是火？谁才是冰？远古异神在北方永冬之地集结，你却在这里准备烧掉两个没有王族血脉的孩子。”  梅丽珊卓心中一震。  她第一次听到有人说出远古异神在北方永冬之地集结，劝告她的话，就跟她劝告史坦尼斯的话一样。她曾对史坦尼斯说道：跟即将到来的大战相比，你的铁王座的争夺不过是孩童的打闹。  轰！  仿佛地动山摇，城门破开更大的洞。  有箭矢从洞口射出去，黑铁箭头撞在红铜色的铠甲上，当当作响。锋利强劲的箭矢不过在铠甲上留下一点点的印痕。  轰！  一只巨大的钢铁巨足猛踹门上破洞，木头碎屑纷飞，整栋门轰隆摇晃，眼看要倒下来。守门的黑甲军纷纷闪避，另一队黑甲军从史坦尼斯身边奔出，赶到城门支援。  劳勃斯壮马上就要打破城门！  瑟曦没有命令劳勃斯壮住手。  于是，梅丽珊卓高声吟唱，她把托曼举起，面前就是燃烧的火堆，弥赛拉在一个黑甲骑士的臂弯里高声尖叫，而托曼已经开始痛哭：妈妈妈妈  轰！  劳勃斯壮和身猛撞在城门上，咔嚓一声巨响，巨大的门闩从中断裂，城门吱嘎呻吟，吃在岩石里的门铆从石头里咯咯松动褪出，城门轰的被劳勃斯壮从中撞开。  一个红铜色钢铁巨人如山，站在城门口，手里的巨剑单手轻松挽着剑花，好像在活动他的手腕一般。  一尊巨蛋的天降杀神。  城门左右两边，两队做好战斗准备的黑甲军立即冲上去，把巨人瞬间包围起来，刀剑齐下，锋利的长剑和沉重的砍刀砍在巨人的小腹，腿，腰，后背，两肋……  然而，这些攻击却没伤到劳勃斯壮分毫，火星四溅，当当乱响中，只不过徒劳的在劳勃斯壮的铠甲上留下了划痕。  劳勃斯壮巨剑横挥，把面前的数人拦腰砍断，上半身和着黑血飞起，下半身却站立在地上一动不动。  脏腑如垃圾一样洒落地面，血腥气凑然迸出……  只这一剑，两队黑甲军人人心惊胆战。  大家手脚发软，然而，无人逃走。  这就是史坦尼斯的死士！明知不敌，但绝对不会溃逃。  更多的黑甲军猛冲上去，有人跳起来，就好像飞翔的大鸟，腾空而起猛砍巨人持剑的胳膊；巨人身后的勇士手里长剑直刺巨人的后心，直刺能破甲；还有的贴地滚进，手里剑毒蛇般猛击巨人的裆部。  金铁交鸣，再次火星四溅。  仅仅一个心跳的时间，劳勃斯壮身上不知道挨了多少刀剑，这些力量吃在他的身上，然而他却纹丝不动，浑然不觉。他的巨剑竖劈，就把面前的一名黑甲军劈成两片，斜砍，已经飞速后退闪避的两名士兵如两片被利刀斜削的黄瓜，嚓，一分为二！