  “火把！”威尔说道。  身边的黑丫灰烬和埃布尔灰烬举起火把。  威尔用手里暗夜的火焰点燃黑丫和埃布尔的火把。  暗夜上的火焰熄灭。  火把上的火光把人影照得摇晃。  威尔把手里的暗夜一排排的剑孔去尝试，手里的暗夜剑尖掠过一排排剑孔，暗夜毫无反应。  剑孔布满了正面石壁，就好像一把把剑的鞘口，在等着一把把合适的剑。  墙壁很高，威尔站在地面，无法把暗夜去尝试稍高一点的剑孔。  如果心树老妖给的图画就是这里，那么这里的一个剑孔，必然就是适合暗夜的。  这面石壁就是羊皮纸上的千神之门？  打开这道门又能看见什么？  威尔对此一无所知。  图画上的石壁只有一处剑孔，而这里却是有上千剑孔。  是异鬼故意在石壁上刺出剑孔来混淆吗？  还是其他的什么原因？  威尔不知道。  他只知道如果某个剑孔属于暗夜，当暗夜的剑尖接近，一定会有颤抖反应的。  现在可以确定的是：石壁下部的剑孔全部已经被排除。  无论如何，自己得试遍所有的剑孔。  如果泰伦在这里，那就太好了。  他能轻易把所有的剑孔都试一遍。  只是需要他进来的时候躬身经过几处低矮的地方，这里，已经是处于地底深处。  从地面的入口，到现在的石壁，一直是倾斜着向下延伸。  过了好一会，泰伦灰烬进来了，身上的黑袍很肮脏，脸上手上都有土屑，看起来有几处低矮的地方他是匍匐着通过的。  “需要你帮忙，泰伦。”威尔说道。  “乐于为你效劳，威尔大人。”泰伦笑道，胖脸上的神情愉快。  威尔把暗夜交给泰伦，当泰伦把暗夜的剑尖顺手指向居中的剑孔的时候，暗夜的剑尖咻的燃烧了起来，并发出了轻微的颤抖。  “把剑插进去。”威尔说道。  威尔的声音里并没有惊奇和戒备之意，很平静。  “是，威尔大人。”  暗夜插进剑孔，就好像宝剑归鞘。  短暂的平静之后，石壁开始震动，里面发出闷雷般的声音。  泰伦等人都是神情有变。  威尔也心中紧张，如果这石壁崩塌，上面的土丘陷落，自己这一批人都要被埋在地底了。  闷雷声响过，石壁从中一分为二，缓缓打开，暗夜掉落，威尔伸手接住。  这道石壁如果是一道特别设计的门的话，那么这把暗夜，就是开启大门的钥匙，而那道剑孔，就是钥匙孔。  石门之后，是一个在石室顶上的四角镶嵌有宝石来照明的巨大石室，看见宝石，威尔想起了临冬城城下史塔克家族陵墓下的美玉宝石的通道，那里面的每一颗美玉，里面都住着最少一个亡灵。  一股森寒之气从石室中冲出来，寒冷如刀，带着阴森之意，会伤及人的心肺。  威尔手里的暗夜嘭的燃烧起火焰，火焰的光芒把所有的人都温暖的笼罩起来。  森寒之气沿着洞壁流过，就好像掠过一阵阴风。  大门的两边，是两只巨大的三头地狱犬。  体型竟然跟泰伦灰烬小不了多少。  威尔等人必须仰视。  三头地狱犬的三张嘴巴大张，表情狰狞扭曲，露出白色的如匕首一般的獠牙，身体是红铜色的肌肉纠结，没有毛发，背脊上有一排锋利的黑色尖刺。  那眼珠是金色的宝珠镶嵌，看起来就好像是活物一般。  地狱犬的猛恶之气令威尔的心一紧。  他还是第一次见识到传说中地狱犬的样子，他也不知道为什么，自己就是知道这两只暴虐无比的石像雕刻就是地狱犬。  威尔听见身边的黑丫和埃布尔都吞咽了好几口口水。  泰伦灰烬也是呼吸沉重。  “进去看看。”威尔举起暗夜，暗夜燃烧着温暖的火焰。威尔从两只巨大的地狱犬脚爪下过去，那黑黝黝的抓在地面的脚爪就好像厉鬼的五根尖刺，每一根尖刺都有短剑的长度。  石室里面空空如也，什么石像鬼都没有。  火光照耀下，石室的墙壁上有浮雕。  威尔举起暗夜，暗夜的火光把墙壁上的浮雕照耀得清楚明白。  第一幅图画画着长剑一般的岛屿建筑，建筑下面是一片蓝色浅海，有一个浑身**的牧师手举权杖，权杖上和牧师的身上挂满了海草。牧师的身边有三个穷凶极恶的大汉，身穿灰绿蓝颜色相间的布袍。他们把一个人按进了水里。  第二幅图画则是牧师和三个大汉神情冷漠的看着一具漂浮于浅海的尸体。  第三幅图画则是尸体被捞起来，海草牧师手里的权杖放在那尸体的胸口，尸体的眼睛睁开，嘴里吐出了海水，人死而复生。  第四幅图上，海草牧师高喊：淹神在上，让您的仆人如您一般自海中重生！给予他海盐的祝福，给予他坚石的祝福，给予他钢铁的祝福。  死而复生的人站起来回应：逝者不死。  牧师：逝者不死，必将再起，其势更烈。  图画后面有一句话：淹神意志，重临铁群岛。  “这是什么意思？”长期生活在狼林山脉的黑丫完全看不懂。  “这是铁群岛的淹神信仰。”威尔说道，“逝者不死，铁群岛的人将在淹神的意志下重新作乱了，淹神意志重临铁群岛。”  “威尔大人，你说诸神和英雄纪元已经开启，这些信仰图就在暗示这一切么？”泰伦说道。声音在石室里轰轰的撞来撞去。  “我想是的！看起来每一个英雄或者枭雄身后，可能都有一个神祗的意志。”  “淹神可是真神之一么？”  |“淹神创造出铁民，便是要他们/jian/yin/掳掠，用鲜血、烈焰和欢歌开创新天地，淹神是强取之神，是邪神。”威尔淡淡说道。  “威尔大人，淹神之后，还有更多的神。”黑丫的火把伸近石壁。  威尔看过去，淹神之后，有光之神的信仰，有水之神的信仰，有寒神和兽神还有巨人泰坦神的信仰，威尔粗略扫过，看见了死亡之神的信仰：千面神信仰。一道黑白院建筑旁边，有一双无面者的眼珠盯着威尔。  那眼神太过逼真，就好像真的一双活人的眼珠，威尔不由伸手去摸那眼珠，一探究竟，手指抚摸上那无面者的眼珠，一些微妙的信息从皮肤传到了他的脑海里，威尔暗暗诧异，他突然发觉自己的脑海里不知道什么时候漂浮着一本时空主神之书，书名为时空之眼，一切的真相，都在书里……  威尔轻轻的惊咦出声，不知道这究竟是怎么回事，然后他的神识看见，那本书渐渐变成了一个石室，石室的墙壁上画满了诸神的信仰，他定睛一看，脑海中的石室和眼前的石室，竟然一模一样……  吃惊中，脑海中的石室不见了，变成了那双无面者的眼睛，无面者眼睛渐渐模糊，消失不见，威尔看见代之而出的是另外的金色字：时空主神的意志时空之眼照见诸神之光！  只一瞬间，威尔脑海中信息泉涌，关于死神信仰的无面者的所有秘密，对于他来说，全部都不再是秘密。  凡人皆有一死！  凡人皆需侍奉！