  威尔声音不大，却令大厅里的每一个人都听得清清楚楚，明明白白。  他神态谦和，平静，看似没有露出任何锋芒，温和人一个，偏偏大家都感觉到了他的锋芒。  锋芒露，易折。  枪打出头鸟！  但威尔偏偏要露出这种沉凝的锋芒来。  这里聚集了七大国的贵族，远到王国最南边的多恩领的青亭岛上，都有贵族的子嗣在这里做廷臣。名为廷臣，倘若有变，实为人质。  要聚全国力量于一只拳头上，就得让全国的贵族子嗣先知道有这么一个强而有力的人。  霸雄者：锋芒与隐晦同行，权谋与铁血并举！缺一不可！  王厅里顿时鸦雀无声。  威尔的镇定，威尔的自如，威尔的平静得有些谦逊的语气，都令人不敢轻易去质疑他。  艾德史塔克对威尔有一定的了解，他在第一眼就看出威尔的气度跟初见时候改变明显，虽然还是那张脸，那个人，那身黑衣，但现在的这个威尔，跟当时见到的那位威尔，就好像是两个人。  瓦里斯摸摸光头，笑容和蔼可亲，糯米般黏黏甜甜的声音：“黑衣兄弟，说出你的妙计，让我们和首相大人也开开眼界。”  “我能得到什么好处，太监大人。”威尔淡淡说道。他的话令王厅里起了一阵轻笑的浅浪，好像大家对太监这个词很有同感，起了共鸣。就连小指头培提尔贝里席都微笑着看向身边的同僚，投以同情的目光。（原著翻译体用的太监词语）  威尔对瓦里斯的情况也了如指掌：瓦里斯从小生活在狭海对岸，在一个戏班里讨生活，后来这名男童被戏班以高价卖给了一个男巫。男巫切去了他的男根，投入大火中，从火中传出了复杂而难懂的音节，这是瓦里斯第一次见识到另外的一种截然不同的力量的存在。  那男巫真的从火中召唤出了东西，但是那东西，绝不是瓦里斯所知道的任何的生命。男巫完事后，把瓦里斯赶了出来。为了活下去，瓦里斯不得不乞讨和偷窃。他天赋异禀，偷窃技术越来越好，身边聚集了越来越多的小偷几乎都是孩子后来瓦里斯发现偷窃财物远远没有偷窃别人的情报值钱，于是，他在狭海对岸的自由贸易城邦里组建了自己的第一支‘小老鼠’团队，在这之中他和一名顶尖的刺客伊利里欧摩帕提斯成为了密友。  两人强强联手，很快就赚了大钱。  伊利里欧摩帕提斯现在已经混成了狭海对岸自由贸易城邦潘托斯的富商总督，是他将送三颗龙蛋给龙妈丹妮莉丝，并在不久的将来牵线搭桥把丹妮莉丝嫁给多斯拉克英雄卓戈卡奥。  瓦里斯领导的‘小老鼠’以秘密出卖各种情报出名。他的威名漫过了狭海，传到了维斯特洛大陆，得到了末代疯王伊里斯坦格利安二世的青睐，请他来这边，做了王朝的情报总管……  威尔明白，瓦里斯一直都是龙家的人，篡夺者战争爆发，也是他竭力劝阻龙妈丹妮莉丝的父亲伊里斯坦格利安二世不要开门，兰尼斯特家绝不可信，但是，疯王听信了当时的三朝大国师派席尔的话，打开了城门……  威尔看着瓦里斯，眼神澄澈透明。  他和瓦里斯的目光对视，瓦里斯突然有种被人看穿了一切秘密的感觉，这种感觉，是他从来没有过的，他从来都是沉静微笑的目光轻微一闪。  貌似黑衣人知道他的那些小秘密但这是绝对不可能的但他心里突然有一丝不安，因为他亲眼见识过一种非人类的力量……某些人，具有不可思议的能力……而且这些人真实存在着……  威尔微微一笑，他就是故意通过眼神，传递给瓦里斯一种感觉，有时候眼神里的威胁，比拳头的威胁更令人害怕；同样，有时候眼神说出来的话，比语言更有力，并且绝对不用担心隔墙有耳……  这是威尔跟瓦里斯的第一次正面交锋通过眼神而且是威尔主动攻击友善中藏犀利，微笑中露刀芒！  一身华丽丝绸的瓦里斯微微一笑，波澜不惊从容自如，就好像根本没有感觉到威尔那眼神上的隐晦攻击：“黑衣人兄弟，你想要什么回报？”他和蔼可亲，笑容满面。  “我想要的回报，你们都给不起。”威尔重重叹口气，说道。  “黑衣兄弟，就不要在这里装神弄鬼了，我们满朝廷臣，还有王座上的首相大人，都在等着你的妙策安君临，你要说不出来，嘿嘿，恐怕你会有麻烦了。”小指头培提尔贝里席优雅微笑道。  “我是守夜人，长城异鬼来袭，你们谁会相信？”威尔笑道。  培提尔转身面对王座上的首相艾德史塔克笑道：“首相大人，这黑衣人在这里胡言乱语，嗦许久，闪烁其词，现在又拿异鬼来搪塞，请首相大人……”  艾德史塔克沉声打断培提尔的话：“威尔，说出你的办法！”  “首相大人，我可不可以只给你一个人说。”威尔说道。他走到王座下面，抬头看着高高在上的艾德史塔克，沉稳如山，“这就是我的条件。”  锵！  台阶下的两名御林铁卫长剑出鞘！  威尔知道这是两个脓包铁卫，武艺平平，一个叫做普列斯特格林菲尔，另一位是柏洛斯布劳恩。  国王现在的御林铁卫，早已经不是真正的御林铁卫了，御林铁卫的本质，已然全变。除了一个无畏的巴利斯坦赛尔弥和弑君者詹姆兰尼斯特外，剩下的五个，都是脓包。其中的马林特兰、曼登穆尔早已经是王后的人。另外的几人也都态度暧昧，除了巴利斯坦赛尔弥外，其余的早把效忠国王的誓言抛于脑后。  瓦里斯眼神闪烁，派席尔难以置信，小指头意味深长，廷臣都默然不语。  今天的事情很不寻常，这个黑衣人威尔竟然只肯当面给首相说策，这是从前从来没有过的；说策也还可以接受，真正大家心中异样的，是黑衣人威尔身上佩着剑。  他要做什么？  带剑上台阶，进言首相？  王座厅里气氛无形中紧张起来。  “让他上来。”艾德史塔克说道。正如威尔所料！  这一句话出，所有人都感觉到了不安守夜人身上带着武器但是所有人都没有说话气氛微妙而紧张，这个黑衣人是谁的势力？他们都不知道，但是那又有什么呢，反正首相并不是自己这一边的人所有人都眼睁睁的看着守夜人威尔走上台阶，站在低于首相王座两阶的台阶上。  大厅所有人的目光越过威尔的头顶，都能看见艾德史塔克的脸。  大部分人都隐隐的盼望看见威尔突然拔剑，然后首相血溅王座，跟着黑衣人被北境侍卫乱刀砍死。  想看着艾德史塔克死的人很多。  威尔对艾德史塔克低声说出了自己的办法。  艾德史塔克心中大定，松了口气，面露灿烂微笑：“威尔，你要什么？”  “我要人。”如果所料不错，黑牢里，来自布拉佛斯的无面者贾坤赫加尔正被铁链锁住，无法脱身，小命堪忧。  议事桌前，瓦里斯和小指头眼神对视，心中雪亮，看艾德史塔克的表情，这个突然冒出来的黑衣人，和愚直的艾德史塔克，并非初见，关系也很不一般。  威尔要的就是这个效果。  “威尔，除了要人，我还能为你做点什么？”史塔克家族的人总是厚德载物，艾德尤其如此。  “我要参加首相比武大赛，请一定批准，首相大人。我代表守夜人军团参加团战。”  团战，失手杀死人，无罪。