  “王子殿下，哈尔温犯了什么事？”乔里凯索的声音气喘吁吁的响起。  乔里凯索从首相塔的最高层一路跑下来，层层楼梯窄而回旋，比布兰的直线距离要长数倍。但他堪堪比布兰先一步到达。  不等乔佛里回话，侍卫队长锡德里克上前挡住乔里凯索，微笑道：“北方人，他冒犯了王子殿下，就是死罪。”  “既然是死罪，王子殿下要么杀死他，要么交给国王审判。”乔里凯索厉声道。  锡德里克不是乔佛里，乔里凯索丝毫不给他脸色。  大门前，花园里，首相塔的守卫们，听见乔里发声，都是齐刷刷的向这边看过来，个个手按剑柄，虎视眈眈。  首相塔平时可是有二十名侍卫在。  乔佛里的王子光芒下，掩藏着他的胆怯和软弱，乔里凯索厉声呵斥，北境侍卫纷纷响应，他心里顿时就怯了。  他悻悻收起剑，正要呵斥几句乔里凯索，借机下台，猛地肚子上一疼，跟着身子一轻，眼前蓝天白云和首相塔在眼前急速晃动，人倒飞而起，手里的剑也甩了出去，当啷一声，掉在花园的褐色花岗石地面上。  乔佛里重重摔倒在地，疼得几乎晕厥。他大怒，却又心底害怕，疼痛抽空了他的力气，令他连话都说不出来。  跟着眼前白影一闪，白衣上已经脏兮兮的布兰骑在了他的身上，左右开弓，两拳，把乔佛里打得眼冒金星，眼神迷茫，思维迟钝，一颗头顿时有千斤重，脖子无法承受，头向后仰在地面，手脚瘫软开。  乔佛里努力的想弄明白究竟发生了什么，却只看见晃动的模糊影子和轰轰的塞满耳朵的混响，就好像是在睡梦中的迷糊。  锡德里克和四名红披风一瞬间都是呆住。  乔里凯索和兄弟们也是愣住。  小脸愤怒的布兰从乔佛里的身上站起来的时候，一把寒光闪闪的剑从他身后急速砍来。  当！  乔里凯索双手握剑，大跨步，上前格住锡德里克的长剑。  双剑相交，火星溅起。  “敢谋杀王子殿下，杀无赦。”锡德里克一顶大帽子扣下来。  锵！  四名红披风立即抽出了长剑，五柄长剑先后指向乔里凯索。  乔里凯索大吼一声：“布兰，快回去。”长剑猛地横砍，逼退锡德里克，低头闪过直刺过来的一剑，进步斜身，让过另一把斜刺里偷袭的剑，肩膀猛撞，把一名兰尼斯特给撞得身子几乎跌倒，挡住了另外的两柄剑。  锵！  哈尔温和另外两名兄弟长剑出鞘，从后面猛攻五名兰尼斯特。三名兰尼斯特立即转身迎战。哈尔温大吼一声，震得花园地面都仿佛震动，重剑竖劈，当的一声，把一把格挡的长剑给硬生生劈开，剑刃顺势砍进这名兰尼斯特的肩膀铠甲。  旁边的兰尼斯特挥剑来救，猛刺哈尔温的脖子。一柄剑斜刺里猛地飞出，砍中他的手腕，黑铁护手被砍得凹陷进去，咯的一声，手腕骨折，当的一声大响，剑掉落在地上。这一柄剑毫不留情的跟着斜挥向上，正中这名兰尼斯特的脸。  没有面罩保护的这名兰尼斯特仰面倒下，惨叫声响彻花园。脸上创口深且长，几乎把一张脸切成了两半，眼见是无法活了。  哗哗哗！  锵锵锵！  脚步声和刀剑出鞘声响成一片，只一瞬间，锡德里克和另外三名红披风被北境人围在了核心。  寒光闪闪的长剑对准了他们的胸膛，脖子，脸，和后颈。  “哈哈，以多胜少，北境人的豪勇原来如此。”锡德里克冷笑。  北境男儿都是酷寒之地生长出来的硬汉，身材都较南方人高大，雄健，力量也更强。北境人的豪勇也是七国第一，他们耿直不拐弯的性格，就好像北境笔直的哨兵树。  乔里凯索冷冷说道：“布兰，你回房间去。哈尔温，去看看王子殿下。”  布兰退到了一边，眼见长剑格斗，性命相搏，他却是看得兴奋，捏紧了拳头，只恨自己手里没有真剑。  哈尔温收起长剑，大踏步走过去，呃的一声，王子乔佛里坐了起来，他摇摇头，眼神茫然。  乔佛里不过是被布兰猛地里弯腰一头撞在了肚子上，然后又被布兰骑在身上打了几拳，布兰的拳头虽然小，每一下却如小铁锤，饶是如此，乔佛里其实并无大碍。  哈尔温伸手去扶乔佛里：“王子殿下，你没事吧。”乔佛里一口啐在他脸上：“滚，放开你的脏手。”  听到乔佛里出声呵斥，中气充足，锡德里克和乔里凯索都是松了口气。  乔里凯索头一偏，北境侍卫们退后一步，让开一条路。锡德里克走过去扶起王子，乔佛里起身，看见地上的一个手脚还在抽搐的兰尼斯特侍卫，脸露嫌恶之色：“锡德里克爵士，把他宰了。”  锡德里克一怔。  “连北境人都打不过的蠢货就该去死。”乔佛里的右嘴角上翘，“锡德里克，我不会再用你保护我，我的猎狗要是在这里，他们都统统被宰了。”  锡德里克脸色一阵青一阵白。  “愣着干什么，我命令你宰了他，丢去跳蚤窝喂狗。或者，我宰了你们。”  三名兰尼斯特的红披风面面相觑。  锡德里克抽出短刀，伸手合上这名兄弟的眼睛，短刀刺进这名手下的脖子。这名兰尼斯特侍卫身体一僵，四肢一挺，随后手脚垂下。不再动弹。  乔佛里脸上突然荡漾起捉狭的笑容：“锡德里克，你的手下被北境人杀死了，你不为他们报仇？你可是兰尼斯特的人呢。”  “我先护送王子平安回国王塔。兰尼斯特有债必偿，王子殿下，我会……”  有债必偿即表示自己欠别人的债，也包含着别人欠自己的债必偿！  “我身体没事了。”乔佛里说道，“我是首相艾德史塔克的养子，也是王国的顺位继承人，给这些北境石头们一千个胆子他们也不敢动我。嘿嘿，我是来这里看我的父亲艾德史塔克大人的。现在我觉得很无聊，锡德里克，乔里凯索，我以王子的名义命令你们一对一公平决斗，至死方休。”  “是，王子殿下！”锡德里克躬身说道。  锵！  锡德里克抽出长剑，低喝一声，娴熟步法，灵巧剑花，旋身进剑，借着惯性力量，双手握剑，猛扑向乔里凯索。