  噗噗噗！  三支黑色小箭如影子一闪，在火把的光芒晃动下有如鬼魅，围在波隆身边的三个兰尼斯特顿时身体一僵，三人的脖子上就会同时出现了贯穿箭矢，黑色小箭，虽然不长，把脖子穿射却是绰绰有余！  波隆身边一下子出现了一片空地。  他退步靠紧墙壁，滴血匕首做出攻击姿势。  “盾牌手！”有兰尼斯特大喊，“盾牌手，敌人有弓弩手。”  冲在第一线的都不是盾牌手。  今晚夜战史坦尼斯的黑甲军，围攻，近战，所以几乎没有盾牌手。大家都是头盔铠甲护腿，长剑短刀匕首钢刺。  兰尼斯特们开始后退，长廊上已经丢下了十一个人，不是尸体就是双手齐断在地上呻吟的伙伴。不过这退不是撤退，而仅仅是调整。  很快，仅有的几面盾牌出现。  有了盾牌，就不怕对方的连弩。  兰尼斯特侍卫的盾牌质量也是一流，三角盾矩形盾圆盾都是橡木，铁皮包边。  波隆杀了一个兰尼斯特后就后悔了。  他杀一人容易，却立即成了兰尼斯特卫队的敌人。  他突然之间，既不是兰尼斯特的人，也不是史塔克这边的人。  他唯一的伙伴就是后背紧紧贴着的墙壁。  双方都有神箭手，不管是安盖还是史塔克这边的连弩，只要一箭，就把波隆给杀死。  史塔克这边，弓弩手没有杀他，否则他早就是个死人；兰尼斯特这边，安盖也没有杀他，否则他一样是个死人。  下次，一定要带上盾牌。  习惯使用盾牌的佣兵的盾牌平时都是背在背上，就好像剑客腰间的长剑一样。  盾牌，长剑，匕首和钢刺，才是一个佣兵该有的全套装备。  波隆第一次感觉到盾牌的重要性。  如果这次不死，就算自己不习惯使用盾牌，不肯带上盾牌，也要跟盾牌兵一起做伙伴。  兰尼斯特在盾牌的掩护下，开始慢慢推进二楼长廊。  如此一来，连弩就失去了必杀准头。  面对盾牌，除非长弓吊射，长长的箭矢密集如暴雨，锋利而力量无匹的箭头射穿盾牌，把锁扣在盾牌上的手臂连盾牌和手臂一起穿起来。  盾牌兵面对密集的长弓吊射暴雨，也会是灾难。他们性命无忧，但是盾牌和手臂被箭穿在一起的痛苦也是盾牌手的灾难！  波隆不得不后退。  然而，后面并不是朋友，也是敌人。  兰尼斯特们稳住了阵势，稳步推进，数面盾牌后面，是成排的兰尼斯特红披风。  “波隆，做黑衣人，我不杀你。”身后，那女子的声音毫无感情，冷得就是坚冰。  波隆回头，女子的弓弩已经抬起，对准了他。  波隆毫不怀疑下一个心跳，自己就会被射死。  女子弓弩手的冷静和语气中的漠然就好像与生俱来，无须刻意，却令人一点不敢怀疑她的杀意。  波隆从未见过如此冷血无情的女子，说起杀人毫无情绪波动，仿佛杀人和喝水一般自然而然。并且，她的话绝对不是威胁，她不过是随口说出一件事实，仅此而已。  波隆不了解的是大吉莉是在绝境长城外面那冰天血地的残酷环境下生存下来的女子。从小射箭打猎，和不同村子或者是不同部落的野人彼此杀戮，这些就是她生活的全部。  为了不被其他更强壮的野人杀死或者（****），她必须在鬼影森林里更狠，更快，更懂潜行和隐藏，更残忍，更无情。  “选择做黑衣人，或者，死！”大吉莉的话在波隆耳边回响。  波隆看向兰尼斯特步步推进的盾牌队伍，他能做侍卫队长，是因为小恶魔赏识他的本事，并非因为他是个爵士。  他的地位在兰尼斯特的骑士和侍卫们眼中，一直被深深看不起。那种鄙视，虽然是假意掩藏起来的，但是波隆用脚趾头看都能知道得清清楚楚。  波隆一笑：“做黑衣人能骑女人不？能骑女人，我就做黑衣人。既然不能骑女人，你还是给我来个痛快的吧！”  “能！”大吉莉的话毫无感情，“威尔大人已经修改了守夜人律法，守夜人可娶妻生子，信仰自由，唯一要遵守的，就是军纪。唯一不能坏掉的荣誉，就是忠诚于守夜人军团，忠诚于守夜人兄弟。”  长廊尽头的少年安盖听得心中大动，大吉莉话音未落，他就已经做出了决定：加入守夜人，和威尔做兄弟，娶大吉莉。  波隆觉得匪夷所思，难以置信，那个威尔改变了数千年的长城守则，这怎么可能？绝不可能，绝不可能！但是他听见自己的声音说道：“好，我加入守夜人。”  不管听起来多么的荒谬，波隆依然不怀疑冷漠女子的话。  矩形盾牌后面威尔的声音：“波隆，过来。”波隆一听这声音，才知道这是个假威尔、  波隆双腿可没有伤，敏捷如猫，身影几闪，奔了过去。  “我早就知道波隆是奸细。”一名兰尼斯特的声音在盾牌后面说道，斩钉截铁。  “杀光北境狗，抓住史塔克和波隆。”这个声音成熟而笃定。  “我要亲手绞死波隆！”另一个声音充满恨意。  假威尔撤开矩形盾牌，波隆敏捷闪进，一进入螺旋楼梯他就怔住，上面的楼梯口，密密麻麻，全部是长矛。  北境侍卫们严阵以待在三楼的螺旋楼梯口。  三排长矛手。  一排蹲。  一排单膝半跪，  一排站立。  三排长矛兵，扼守住仅容一人能通过的螺旋楼梯口。  楼梯口上面很宽，但是螺旋楼梯空间很有限，只能容一人通过。  除了近战，安盖的神箭完全无用武之地，没有任何的射击角度。  首相塔院子里，火把照耀，一个敌人都没有见到的兰尼斯特侍卫们呐喊声震天：杀！杀！杀！  一条影子无声无息的溜进大门，夜色中一双眼珠拉出蓝色的流光，就好像两星飘逸的蓝火，然后是第二个影子，一双绿幽幽的磷火，第三个影子，红色的火星；而红披风兰尼斯特们都是眼往首相塔二楼，那里，盾牌兄弟已经逼近敌人，短兵相接中，守住楼梯口的北境人和叛变的波隆招架不住，逃向了三楼。  取得二楼走廊胜利的兰尼斯特们一起欢呼。  院子里的兰尼斯特们一起欢呼。  他们拿下了首相塔的一楼和二楼。  欢呼声中，一声骨骼碎裂的咔嚓声清晰响起，一个士兵的手臂突然被什么咬断了骨头，并被拖翻在地；旁边士兵一回头，猛恶气息一下子包裹住他，脖子被一血盆大口猛地咬住，护颈甲瞬间凹陷，巨大的冲击力扑倒这名士兵，他无法喊叫，手里的剑掉落，脖子已经被尖利之物刺穿，变形的护颈甲逼住了他无法发声……身边，他的伙伴也几乎是同时倒下，只有皮革护腿的小腿已经被咬断，惨叫声盖过了欢呼声……  “冰原狼！冰原狼！”惊恐的喊声突然响起，而兰尼斯特士兵，已经被咬翻五个。  院子里的士兵们顿时大乱。  “攻击队列！”一人大喊。  一火把舞动，猛地向冰原狼挥去，正扑住士兵撕咬的冰原狼却仿佛额头上长有眼睛，敏捷一闪，就好像最厉害的剑术高手的完美闪避，它跳到一边，身姿优雅，躲过火把的攻击，不等火把回转，已经闪电出击，一口咬住挥舞火把的手，咔嚓，巨大的咬合力薄薄的锁子甲无可抵挡……手掌血肉模糊，掌骨碎裂，火把坠地，惨叫响起……