  威尔的房间内，有着疤节的松木桌前。  “威尔大人……”欧莎说道。  过关长城的时间不长，欧莎的气色却有了明显的变化。长城这边的气候相对于更北的北方，下雪的天气都更暖和，守夜人储藏室过冬的食物也远比长城外的食物更好更丰盛。  “欧莎，你的潜行技术很不错。如果你以诸神的名义宣誓效忠追随于我，我就会以诸神的名义宣誓守护你，永不背誓。”威尔说道。  风之灵剑术本就给女子学习的剑术，充分契合了女子的天生柔韧和翩翩风情。  虽说剑术并不分雄雌，不过风之灵的刺客，却是一支以女子剑客为主的特殊刺客组织，其中不乏众多的灵气美貌的少女，被风之灵选中的女子几岁就开始学习潜行、化妆、表演、通用语、窄剑剑术的全面训练。  风之灵也是唯一一支以女子为主的刺客组织。  威尔看中了欧莎如猫的敏捷和天生的潜行能力。欧莎十九岁，虽然成年已久，却依然可塑。  他向欧莎发出了邀请。圣裁堂的风之灵剑术，更契合欧莎这样的女子。  欧莎心中大喜，她经过仔细思考，威尔大人是她在南方最好的守护者，她怕威尔大人不肯让她宣誓效忠追随，所以特别的展示一下自己在暗夜的潜行本事，她耐心等待机会，绕过了楼下黑丫灰烬等人的明哨和暗哨：“威尔大人，我正是来向你宣誓效忠的，但我……不会下跪。”  “哦？”  “自由民从不下跪任何贵族，领主，国王，人王，人皇，领袖，异形者和先知，自由民只跪神，天地与父母。”  “我接受。”  欧莎忐忑不安的心情顿时一松。  她是知道南方人宣誓效忠都是要下跪的，想不到威尔大人如此坦荡，没有任何犹豫就尊重了她的自由民的坚持：“威尔大人，我想立即就宣誓效忠追随！”  “欧莎，我信奉时空之神，你可以先在这里宣誓，明天再去长城外的神木林中，鱼梁木下。”  “好，我欧莎，在此以先民诸神的名义向威尔大人宣誓效忠追随……”欧莎低头，右手抚胸。  “不，我先教你誓言。”威尔微笑道。  “是，大人。”  “在时空之神面前，每一个生命都是永恒，面对世界的纷争和罪恶，唯有圣裁。”威尔庄重说道。  欧莎重复数遍，牢牢记住。  “很好，欧莎，我希望你宣誓加入时空主神的意志：圣裁堂，永不背叛圣裁堂与银辉裁决使威尔曹，我就会以圣裁堂和银辉裁决使宣誓守护你，永不背誓！”  “圣裁堂？”  “是的，一个北方人自己的裁决堂，面对世界的纷争和罪恶，唯有圣裁。”  欧莎并不是很明白，但她不在意，圣裁堂的意义今后会弄明白的，现在不明白，并不妨碍她宣誓效忠圣裁堂和威尔大人的热枕。  既然是威尔大人的提议，那就不会错。威尔大人严惩以野人和狼林人为敌的谋反守夜人，取得了欧莎对他的绝对信任和尊崇。  “在时空之神面前，每一个生命都是永恒，面对世界的纷争和罪恶，唯有圣裁。我，欧莎，在此以先民诸神的名义和时空之神的意志宣誓：加入圣裁堂，忠诚追随圣裁堂和银辉裁决使威尔曹，不论寒冬酷暑，不论敌人遍地，不论山脉崩塌，不论海水干枯，不论太阳西升，不论月亮东落，永不背誓。”欧莎宣誓道。  她的誓言是先民传统之誓言。  据说这种誓言具有最真挚的力量，如果违背，必被神谴。  威尔宣誓：“在时空之神面前，每一个生命都是永恒，面对世界的罪恶和纷争，唯有圣裁。银辉裁决使威尔曹以先民诸神和时空之神的意志起誓，从此时此刻始，圣裁堂和银辉裁决使威尔曹将全力守护欧莎星决士。圣裁堂若有谷，欧莎食有饭；圣裁堂若有猎物，欧莎必食有肉；在圣裁堂凛冬的火炉旁，永远会有欧莎的一席之地；欧莎的敌人，必是圣裁堂之仇敌；欧莎的朋友，必是圣裁堂之贵宾。从此时此刻起，圣裁堂会眷顾欧莎到永远，圣裁堂和银辉裁决使威尔曹永不违背守护之誓。”  宣誓毕，威尔拿出一颗银色的纽扣大小的徽章，上面是鱼梁木围绕着一把燃烧的圣剑：龙剑暗夜。  守夜人的军中其实藏龙卧虎，什么样的人才都有，更不乏技艺非常高超也能严守秘密的守夜人雕刻师。  欧莎接过这枚堂徽，她的手一下子变得非常的稳定。孤独消失，安全感坚如磐石。从此后，她将与威尔大人生死与共，面对敌人，面对异鬼，无所畏惧。  “圣裁堂星决士欧莎，我是圣裁堂银月裁决使罗柏史塔克。”威尔大人甩甩头发，把头扭过去再回转，那头黑发变成了一头枣红色的头发，那张薄嘴唇眼眸如星辰的脸也变成了罗柏史塔克的那张脸，就连眼睛也变成了徒利家族标志的碧蓝色。（ps：原著无面者低头变脸，摇头变发。）  欧莎惊呆，捏着星决士堂徽的手一下子僵硬。她的眼睛很大，充满了狼一样的野气，她走路如猫，看人眼神如钉，然而这个时候野气全消，只是眼睛瞪得更大。  “你好，欧莎，欢迎加入圣裁堂。”另一个声音在房间的门口很温和的响起，带着亲切的笑意。  欧莎回头，看见了另一个一模一样的罗柏史塔克。（原著无面者贾昆赫加尔黑魔法拥有千面。）  “你们……是黑巫师？”欧莎喃喃。  坐在疤节松木桌后的罗柏史塔克摇摇头，低头再抬头，恢复了威尔大人的本来面目：“无面者的小把戏。”威尔笑道，“我知道你战斗过异鬼，见过巨人，知道异形者，森林之子，长城外异形者也是众所皆知的异人，但是无面者的易形术，你一定没有听说过。”  “……是的……”欧莎喃喃。  “我会教你易形术，罗柏大人会教你风之灵。如果你想有个姐妹做伴，大吉莉的潜力也非常不错。”威尔说道。