  （月票加更第2章，谢各位爷票。）  面前是一个军事堡垒般的建筑。  红色的墙壁，就跟潘托斯的寺庙建筑一个颜色。在这栋坚固的房屋旁边不远，就是一座巨大的红色寺庙。  詹姆目测这栋房屋的围墙有十二尺高，两层楼的高度，没有绳钩是无从攀援的，而且，在围墙上面，还安装着锋利的铁刺，铁刺的高度数尺，更增加了攀爬的难度。  亲王说道：“某人，想不想发财？”  詹姆点头，他现在的确很穷。完成任务的佣金都是雇主直接交给黑白院，不会到詹姆的手上。  詹姆就是黑白院的新人杀手，听话照做是他的天职。  如今他已经完成黑白院交代下来的最后一个试炼任务，在詹姆的心里，他和黑白院的关系也终结了，他不会再为黑白院做事，而黑白院也无须再付给他任何干活的回报，就算给，詹姆也不会要。  他付了足够的黄金，买到了黑白院无面者的易形术，在詹姆的心里，这就是生意和交易，如今，交易达成。  “跟我来。”  亲王顺着红色的厚厚的墙壁迅速绕墙疾走，詹姆于是跟上。  城市里的号角声不断，东边的日出门传来一阵一阵的呐喊声。天空中，开始隐隐的响起了闷雷，轰隆隆轰隆隆，地面都在轻微的颤抖。  詹姆知道那并不是雷声，而是千万只马蹄踏在地上的声音：多斯拉克骑兵声威如此，詹姆估计来的军队起码在四万以上。  面对无职业军事化防御的潘托斯，不用数万骑兵，就是数千雇佣兵，突然发难，也多半能拿下这个城市。  只不过，潘托斯本就是一个雇佣兵团长们最喜欢居住的城市，稍微有点影响力的雇佣军团的团长，在这城市里都有自己的产业，自己的家，所以这也是一个最容易成为雇佣兵和最容易雇佣到军团的城市。  亲王和詹姆迅速来到一面爬满常青藤的墙壁，亲王伸手撩开密密麻麻的常青藤，藤蔓后面藏着一道暗门。  亲王敲门。  “谁！”一个沉稳的声音。  “开门，我是红宝石。”亲王说道。  响起了门闩被抽出的声音。  “无垢者警卫。”亲王低声说道，做好了刺杀的准备，“宅子主人用宝石名字命名他的无垢者警卫。”  “这是谁的地方？”詹姆问道。  “伊利里欧的宅子。”  “伊利里欧摩帕提斯的宅子？”  “对！我和伊利里欧摩帕提斯以前是一个佣兵团的战友，我救过他的命，他也救过我的命，我们靠杀人赚钱。但自从发迹后，我们已经是多年的敌人了。”  吱呀一声，门刚打开一条缝，亲王猛地一匕首刺了进去，正中开门人的咽喉。在人倒下去之前，亲王挤进了门内，抓住对方补刀。  噗噗两声，脖子几乎被他切了下来。  鲜血喷涌如地泉！  这是一名头戴无垢者青铜尖刺盔的胖士兵。  无垢者士兵绝对没有胖子，因为这不符合战斗标准。然而眼前就偏偏有一个肥胖无垢者，就好像肥胖的伊利里欧摩帕提斯一样。这说明，这个无垢者已经从英勇善战的战士蜕变成了一个虚弱的胖叔叔。他跟着伊利里欧的日子一定太长了。  亲王在无垢者的尸体上又割下一块布条，缠在自己的手臂上，然后迅速把尸体藏进了茂密的常青藤中。  墙壁里面就是一个常青藤花园。  “你为何每次杀人都割下一布条？”詹姆觉得奇怪。  “问得对，某人，只要你今后听到褴衣亲王的名字，就会知道是我。我会在这里偷走某物，然后去争议地招兵买马，建立褴衣军团，今后我的袍子，将用被我杀掉的敌人的布条来缝制，一条布条，一个生命。”  “褴衣军团？”  “对，某人，你一句话救了我褴衣亲王的命，我要是今后在争议之地没死，发财了，或者建起了自己的褴衣军团，你如要我帮忙，给我一个信物，我随叫随到。”  “听我怒吼。”詹姆说道，“如果今后有某人来找到你，对你说出听我怒吼的话，那就也许是我，也许是我的信使。”  “我会回应说听我怒吼的人的请求，回报你的人情，只要某人提出来，我就去做。我知道你不是一个普通青年的样子，你易形了。凡人皆有一死。”  “凡人皆须侍奉。”  詹姆现在就是一个再普通不过的青年人，衣着普通，神情样貌普通，大街上一走，谁也不会注意到他。  亲王对伊利里欧的宅子非常的熟悉，詹姆跟着他轻松躲过几名无垢者的巡逻，藏进了一间芬芳气息的巨大房间。前面有声音传来：“丹妮莉丝，先不要下水，水很烫。”  “我觉得越烫越舒服。”一个声音怯怯的。  “丹妮莉丝坦格利安。”詹姆轻声说道。  亲王藏在巨大的窗帘后面：“某人，你想杀死这个女孩吗？我可以代劳。”  詹姆从窗帘的缝隙看见一个光滑洁白的背脊，他想起在大街上看见的少女那受惊的可怜兮兮的脸庞，虽然她的美丽惊人，标准的坦格利安血脉的金发银眸，但其实，她还是个非常胆怯懦弱的孩子。  詹姆沉默不语，心思翻滚：“我是他父亲的御林铁卫，我跪在他父亲的面前宣誓效忠与守护，但我最后杀死了他的父亲。弑君者的恶名将如影随形，跟着我一同走进坟墓。”詹姆看着少女的背影，看着少女一步一步走进了热气腾腾的浴池，而两个女仆发出了吃惊的声音。  她们担心热水把公主烫伤。  “褴衣亲王，你究竟想在伊利里欧的房间里找什么宝贝，我想动作得快点。”  整个潘托斯的城市上空，战马的轰鸣声如闷雷。多斯拉克的骑兵呐喊声音也隐隐听见了。  “跟我来吧，东西在伊利里欧的卧室。”  “什么东西？”  两人通过厚厚的窗帘，听见热水池子里水声哗啦。  “龙蛋，三颗龙蛋。我两颗，你一颗。”  “龙蛋？”詹姆难以置信。  龙消失了两百年了，还有龙蛋？  “伊利里欧做的生意是香料，宝石，杀人，偷窃，情报，龙骨，海运贸易。当年我们在亚夏之地，找到三颗龙蛋化石，非常值钱。一颗龙蛋化石，能换十条船。”  两个人翻身进了另一个院子。  伊利里欧的这栋堡垒，太大了。