  “安格尔。”大吉莉抱着孩子走了进来。门没有关。  她脸上的甜笑怔住。  她本是来谢谢安格尔的美食。  安格尔人很亲和，笑起来就好像孩子。他本身年纪也不大，十七岁，河间地的私生子，安格尔河文。一名私生子事务官，总务长波文马尔锡对他一直不错。  波文马尔锡主管所有的事务官。  艾里沙索恩主管并负责训练所有的新兵。  安格尔的刀握在手里，正站在卡特派克的床前。  大吉莉怔了那么一刹那，抱着孩子转身就逃。  鸦巢附近本有侍卫，但是进入兵变，侍卫们都有自己的团队，他们涌到主堡的大厅楼下去了。伊蒙学士身边以前本有两个人。自从齐特和克莱达斯被木盾斩首后，伊蒙学士身边暂无专门的事务官照顾他，都是木盾安排的侍卫临时照顾。  波文马尔锡宣誓追随官复原职后，就安排了安格尔河文来照顾伊蒙学士的饮食起居，打扫房屋，喂养渡鸦。而这个安格尔河文，正是波文马尔锡的人。  大吉莉逃走，安格尔没有动，也没有追。  他是来杀卡特派克的，杀了卡特派克，他也活不了，会被吊死。  他笑笑，鸦巢堡垒出去的大门他是反锁了的，大吉莉和孩子也逃不了。  然而只是眨眼间，大吉莉再次出现在门口，手里拉开了弓箭。  守夜人事务官虽然不用出去巡逻打仗他们跟守夜人游骑兵不同，游骑兵是专门负责战斗的职业军团。但是每一个事务官都同样要接受剑术格斗，短刀和匕首搏杀，弓箭射击的训练。  在伊蒙学士的房间里，是没有弓箭刀剑的，但是在助手的房间内，在原齐特和克莱达斯的房间里，墙壁上，就还挂着弓箭，短刀，匕首。  安格尔河文不愿意住死去的齐特和克莱达斯的房间，这两个房间就在伊蒙学士医疗房间和图书馆房间的隔壁。  大吉莉并不是逃跑，而是去隔壁房间里拿弓箭。  刚才兵变，情势太危急，大吉莉就已经看好武器的位置。她的裙摆下甚至已经偷偷的放了一把短匕。  大吉莉的箭术很好。  这是野人在长城外必备的基本生活技能，射箭狩猎是她们生活的一部分。  卡特派克的乖儿子就放在了齐特曾经睡过的木板床上，那小子反正就是不会哭，黑眼珠滴溜溜的，继承了她母亲爱丽丝的一头金发，好像他已经洞察了这个世界的无奈和杀戮。  安格尔是个左撇子，左手握刀，就冲卡特派克的咽喉上扎下去。  嗖！  大吉莉的箭射出。  黑影一闪。  噗！  箭射穿了安格尔的手背。  大吉莉看安格尔的表情和眼神，就知道她无法让安格尔放下刀。她见惯了那种眼神，狩猎的时候，许多野兽要发起攻击的时候，就是那种眼神。  当安格尔回头和再次出现在门口的大吉莉的眼神交汇瞬间，大吉莉心中雪亮，毫不犹豫，她立即射出了第一支箭。  弓弦响，黑影一闪，箭先发先至，正中安格尔的左手背。  短刀掉了下去，掉在卡特派克的脖子边。  卡特派克平稳的呼吸下，身子微不可查的动了一动。  他虽然睡着了，却有身体的本能感知，昏睡中的意识也很活跃。  安格尔右手抓起短刀，噗，一箭射来，箭头从他的左边脖子射进，右边脖子穿出，黑色的铁箭头上带着殷红的血丝。  安格尔很后悔，他本不应该整理书籍打扫学士的房间的。  他不过是想在伊蒙学士回来的时候，看见书籍整整齐齐，地面干干净净。学士有洁癖，爱整洁干净，虽然他的盲眼已经看不见灰尘。  安格尔对学士很尊敬，他喜欢这个工作，他热爱伊蒙学士。他想为学士细致的做完最后一次的工作。  安格尔的脖子比野猪、影子山猫、森林狼这些野兽的脖子更脆弱。  大吉莉放下了弓箭。  一箭穿脖！  安格尔手里的刀不会有力气再刺下去。虽然他站着，眼睛瞪出，右手还握着短刀。  等房间里传来刀落地和人扑倒的声音，大吉莉已经抱起了孩子。孩子对她露出了甜甜的微笑，并发出令大吉莉心都融化的一声童稚音：啊  **  主堡楼下，广场边缘，新兵团队。  “琼恩雪诺，你去哪？”派普低声问道。  琼恩雪诺不答，疾步离去。  派普跟了两步，停了下来。而霍德等人一直眼望着前面。  参与谋反的十几个守夜人兄弟全部被捆了起来，押在了一边。而艾里沙索恩教头，总务长波文马尔锡，游骑兵长官杰瑞米莱克爵士已经被押上了绞刑台。最大的主谋者丹尼斯梅利斯特排在了第一位，绞索已经套上了他的脖子。殉职的石蛇的尸体已经装进了黑袋子，扔在了绞刑台下。  **  “别跟着我。”琼恩雪诺停下来说道。  山姆威尔塔利这个胖得不像话的胖子畏畏缩缩，站住了，眼神闪烁，被人呵斥的样子看起来可怜兮兮。  雪诺心里叹口气：“好吧，只要你跟得上。”  胖子失望自怜的神情立即消失，换成了开心的惊讶：“我跟得上，雪诺大人。”  “别叫我雪诺大人。”琼恩雪诺猛地站住，厉声说道。他恨死了这个名字，这个猪头爵士难道不知道雪诺是北境私生子的姓吗？  “是，对不起。”胖子的眼神如受到惊吓的小兔子，惊慌失措。  琼恩雪诺心中升起无力感，他可最受不了看见这么一双充满了惊慌可怜的眼神，他可并不是个凶神恶煞的恶人。  琼恩雪诺扭头疾行。山姆威尔忙跟上。  “你知道我去哪？”  “鸦巢。”胖子试探的没有任何底气的声音。  琼恩雪诺心中一震：“你怎么知道？”这胖子的心思转动得好快，他绝不是一个蠢人，相反他非常聪明。一个非常聪明的胆小鬼。  “看你前进的方向……噢。”  “没有其他原因了？”  “丹尼斯梅利斯特司令想杀卡特派克，他虽然自首了，万一这个时候有其他铁杆兄弟起了孤注一掷的报复之心，去杀掉卡特派克司令。”  “哦，你比威尔大人聪明多了。”  “我是看见你突然急匆匆的向这边走才想到的。”胖子讪讪的道，“我……我……我……虽然剑术很差，但多一个人，万一碰上……他们……总要忌惮一些。”  “你不怕死？”  “……我……很怕……”