  早餐。  长长的可以容纳百人的桌子上摆上了热气腾腾的面包，手撕牛肉羊肉，蜂蜜，牛奶，葡萄水晶汁，牛腿骨汤，雪鸟蛋，各种新鲜的蔬菜沙拉，香葱肉松等。除此之外，还有来自狭海对岸东方大陆弥林城的名酒。  北方因为天气的原因，就算是女孩子，也能喝上几杯。男子汉们更是平时腰间就别了一个酒袋，聊天闲谈的时候就能喝上两口除湿驱寒，就好像喝茶水一样。  艾德大人和凯特琳夫人在上桌，长条形的桌子两边，依次是罗柏、琼恩、席恩、布兰、瑞肯，对面则是珊莎和艾莉亚，茉丹修女，鲁温学士，财务主管维扬普尔，教头罗德利克爵士。  黑衣兄弟威尔也在座。  威尔身边则是侍卫队长乔里凯索，副队长埃林，马房总管胡伦，城堡主管戴斯蒙等人。  艾德史塔克喜欢和自己最亲近的手下一起吃饭，这也是他教给孩子们的传统。  艾德史塔克经常告诉孩子们，你不能指望对你没有亲近感和尊崇感的人去为你卖命，你对待下属要跟对待自己的家人一样，要多跟他们在一起吃饭喝酒和训练，因为在这个时候，你最容易了解他们每个人的性格，知道他们究竟是怎么样的一个人。  但是这还不是最重要的，最重要的是，你要给机会让下属们了解你究竟是一个怎么样的人。  在平时没有贵客的时候，琼恩都跟父亲兄弟姐妹们同桌，如果有贵族客人，他就要回避，去和旁边房间里的下人伙夫马夫犬工等一起吃饭，以免尊贵的客人觉得受到了羞辱。  在维斯特洛大陆，私生子没有合法化，所以琼恩雪诺并不属于史塔克家的人，他没有任何继承权，没有任何地位，没有任何财产，不能使用史塔克的姓氏，所以对外面的人不能自称史塔克。  雪诺这姓，带着歧视，是北方所有没有父亲的孩子的共同姓氏。琼恩虽然是有父亲没有母亲，却也是被人们约定俗成的冠以雪诺的姓。  在坦格利安家族统治维斯特洛大陆三百多年里，庸王伊耿四世却是做了一件颇具争议的了不起的事情，他是唯一把他的私生子合法化的国王。其中四个私生子最具有代表性，因为这四个私生子的母亲也有显赫的身份，所以历史上谓之‘高贵的私生子’。  四个合法化的私生子至少有三个都是超级猛人，其中黑火叛乱称王，另外两个成为死对头，并且都先后成为了异形者，最后都经过修炼成为了先知。其中先知布林登河文还成为了两代国王的首相，最后去到北境长城而成为了绿先知，也就是后来教导布兰修炼异形能力的三眼乌鸦就是他的化身。  在坦格利安家族统治维斯特洛大陆的三百多年里，历史上的私生子取得辉煌功名的，莫过于布林登河文。  只是，很显然，琼恩雪诺并没有布林登河文的好运气，他从懂事起就备受歧视，这歧视不单来自凯特琳夫人，还来自优雅漂亮的妹妹珊莎和家族的其他人。尽管艾德史塔克对他一视同仁，但是歧视私生子的习俗的力量却是无法抗拒的，就算是马房总管胡伦的小女儿贝丝，都瞧不起琼恩雪诺。  威尔为自己倒了两杯酒，来自非常遥远的弥林的名酒可并不是什么人都能有机会品尝的，威尔把其中一杯酒隔着好几个人的距离推到了琼恩雪诺的面前。  琼恩雪诺抬头，威尔举起酒杯向他致意。琼恩雪诺心中感激，却还是先看父亲的脸色。艾德史塔克从来都是一副雪岩的表情，外冷内热。他再看向凯特琳，凯特琳夫人的眼神中带着一贯的骨子里的蔑意。  “琼恩兄弟，干一杯，我敬你！”威尔笑道。  琼恩雪诺举起杯子，他早就想喝一杯来自弥林的久负盛名的名酒了，只是一直没有机会，那酒的甜香一直往鼻孔里钻，吸引得人心痒痒的。  罗柏笑道：“威尔，你为什么单独敬琼恩？我可也想喝两杯。”  母亲凯特琳的眼神一冷，罗柏于是笑着住口。  在早上，除了几个爵士和侍卫队长外，其余的孩子女人侍卫主管都是不许饮酒的。今天艾德大人拿出好酒，是因为威尔的原因。艾德史塔克一旦认准了一个人，就会把最好的东西拿出来招待客人。他就是这样的一个性格。  威尔笑道：“因为琼恩最聪明，只有他没有向我发起挑战。你们再看看席恩，半边脸的伤起码要养半个月了，罗柏，你的手指没事了吧。”  “没事了。”罗柏举起自己的手向大家展示。  席恩则说道：“黑衣兄弟，总有一天我会打败你的，我还年轻，有的是时间。”  艾莉亚笑道：“席恩，你再怎么练也不会是我黑衣朋友的对手。威尔，吃过饭，你能教我夺下罗柏长枪的那一式吗？”  “没问题。”威尔冲艾莉亚举起酒杯。  艾莉亚为自己倒满一大杯蜂蜜牛奶，伸过来跟威尔的酒杯一碰：“干杯！”  “干杯！”威尔举杯示意琼恩一起来。  于是三个人一起干杯，都喝了个滴酒不剩。  侍卫队长乔里凯索手撕一大片牛肉塞进嘴里，一边含糊说道：“威尔兄弟，你是神选者，能看见未来的碎片，那么你自己的明天呢，你能看见吗？”  “我不能。”威尔道。  “不会吧。”埃林笑道，“艾德大人都说你开始蜕变成异形者了，你现在能控制某种动物的灵魂了吗？比如说，一只狗，或者一只嘿嘿毛毛虫。”  几个爵士都是发出一阵轻笑，轻蔑嘲弄的神情表露无遗。  “我还不能。”威尔不卑不亢。  戴斯蒙慢慢说道：“威尔兄弟，你明天就要回绝境长城了，你那么厉害，就不能提前看看你的一路顺利吗？”  威尔说道：“我的神谕碎片可不是我想看什么就能看的，那都是神的旨意，旧神要给我什么神启我才能看见什么，旧神不给我，我什么都看不见，就跟普通人一样。神的意志不可捉摸。”  埃林说道：“威尔兄弟你可要一路小心，国王大道可是有一段路要穿过狼林的。不过你现在可以不用担心冰原狼了，乔里队长带着骑兵沿国王大道两边搜索了，确定并没有发现其他的冰原狼的踪迹。布兰他们遇上的那一只，确定是一只孤狼。”  “我不担心冰原狼。“威尔说道。  “但你无法预见自己的明天，对吧，黑衣人，那你就是个伪神选者，你也绝不可能成为一个异形者，你最多成为一个伪异形者。”席恩一锤定音的说得斩钉截铁，眼神坚定，然后用力咀嚼面包。