  “两翼压住阵脚。弓箭手，准备！”丹尼斯梅利斯特抽出长剑，挥剑指挥。  阵型的两翼是游骑兵，左翼是东海望的游骑兵，右翼是影子塔的游骑兵。  黑衣军团虽然善于夜战，但是看对方武器精良，铠甲鲜明，竟然还在他们之上。  黑衣军团的经费日渐困难，吃穿住行都得自己解决，王国和各地领主的支持越来越少。就连守夜人，也几乎只能吸收毫无荣誉的罪犯，这些都是失德之人，更令王国和领主们不齿，所以他们的武器除了长剑还算精良外，身上的防护好多都是皮革软甲，黑衣黑袍，无法跟对面的狼林部落的武器相比。  勇猛的私生子司令卡特派克却大喊：“东海望的小子们，跟我冲！”  他带头冲向前，单人独骑，悍勇无惧。东海望的游骑兵紧跟其后，长枪盾牌，呐喊冲锋！  对面阵型不乱，从中分开，一排黑衣人被推了出来，刀剑架在他们的脖子上。居中的竟然是盲眼学士伊蒙坦格利安。他的喂鸟的侍从齐特和负责他饮食起居的克莱达斯推着伊蒙坦格利安的木轮车。  火把照耀下，矮个子，秃头，短下巴，长了一双粉红色的小眼睛，活像只鼹鼠的克莱达斯就要哭了。而脖子上长了个鸽子蛋那么大的瘤，脸上则布满疮和疙瘩的齐特眼神绝望。他来这里，绝对不是来寻死的，他是来求活命的。只要能让他活命，他做什么都愿意。  只是狼林人竟然鄙视了他的投诚！  紧排在伊蒙学士身边的，是断掌科林，还有他的最勇猛的副手班恩，最会爬山的石蛇兄弟……  丹尼斯梅利斯特忙拍马阻拦卡特派克，大喊：“卡特，回来，不得莽撞！”  忽律律！  卡特派克硬生生的勒住战马。  第一排黑衣人被推出来后，狼林部落的人再次分开，推出了更多的黑衣人，他们有技术一流经历不凡的铁匠唐纳诺伊，他是卡特派克最好的朋友，卡特派克手里的长剑和身上的铠甲，都出于唐纳诺伊之手。  唐纳诺伊是个非常了不起的人物。  他是国王的大弟史坦尼斯拜拉席恩的御用铁匠。劳勃国王在三叉戟河上杀死雷加坦格利安那把战锤，就是唐纳诺伊所铸造。他身经百战，年过三十，因一记轻微的斧伤发炎溃烂，最后不得不截掉整只手，独臂的唐纳诺伊无法在军中呆下去，他选择来到了长城。  缺乏人手的长城来者不拒！  但是他的技艺依然存在，兄弟们手里的精良武器，几乎都出于他手。  在唐纳诺伊身边的是军团首席工匠奥赛尔亚威克，猎犬训练长官亚度尼斯等人。  第二排的黑衣人是清一色的黑衣军团里面最有专业技艺的一干人。  卡特派克不得不停下了冲锋。  不等他冲锋到面前，这些人都已经人头落地。就算拿下了黑城堡，整个黑衣人军团失去了大部分的精英人士，将从此元气大伤，一蹶不振。  “卡特派克司令，我们需要一天时间的和平，条件是你可以选择任意一人带走。”  丹尼斯梅利斯特司令已来到了卡特派克身边。  “两人，一天一夜的和平。”丹尼斯高声喊道。他需要换回德高望重的伊蒙坦格利安学士，还有自己的最好的副司令官断掌科林。  对面，那少年狼民站在军旗下喊道：“给你们最后一次机会，任何一人，换一天的和平。”  “两人，两天的和平。”  军旗下那拥有着清越声音的少年手一挥，咔嚓一刀，人头飞起，鲜血喷溅。伊蒙坦格利安身边的喂鸟齐特被一刀斩首。他身边的克莱达斯吓得腿软，几乎晕厥。这是两个没有骨气和品格的黑衣人，威尔大人走之前交代过，如果有什么事情，先杀了这两个家伙。  他们是威尔没有穿越前在先民拳峰计划发动兵变杀死杰奥莫尔蒙的反叛者，齐特还是策划叛乱的发起人。  齐特虽然身穿黑衣，却毫无黑衣人的任何荣誉和认同感。黑衣人的誓言对他来说就一文不值，事实上这样的黑衣人还不在少数。如今的黑衣军团，充斥着失德的人。  “卡特派克司令，一人，换一天的和平，请决定你们要谁？如果你们要总务长波文，或者是教头艾里沙索恩，或者是代首席游骑兵杰瑞米莱克，你们还要稍微等一会。”  “我要见威尔。”卡特派克说道。  少年偏偏头，克莱达斯的人头落地。  “卡特派克，换还是不换？”少年喝道。  断掌科林骂道：“丹尼斯猪头，卡特za种，你们还在犹豫什么？赶快换回伊蒙坦格利安学士，一帮自以为是的蠢货，za碎，jian种。”  “好，我换！”丹尼斯说道。他解下长剑和盾牌，跳下马，空手走向对面。  换回伊蒙坦格利安，就能对里面的情况有所了解。伊蒙坦格利安眼睛虽然盲了，却比大多数人看得清楚。  “退后，回去！”橡木盾军旗下的少年说道。  骑兵轰轰退后，刀剑被架在脖子上的两排黑衣人被推回去，黑城堡大门轰然关闭，只留下了两具尸体和坐在木轮椅上浑身鲜血的伊蒙坦格利安。  卡特派克立即跳下战马，跑过去，帮着丹尼斯把伊蒙坦格利安的木轮椅推回来。立即有游骑兵战士为学士拿来了毛毯，木轮滚动，伊蒙学士被推进了一处燃烧着炭火的帐篷内。  “不要进攻，把所有的骑兵和步兵都撤回来。”伊蒙学士喝了半碗热汤后说道。  丹尼斯、卡特和几个军团副队长都围在学士身边。  丹尼斯说道：“学士，里面现在是什么情况？”  卡特说道：“学士，威尔在里面干什么？他已经被狼林人杀了吗？”  威尔一直不见面，卡特担心他的这个兄弟。  黑城堡里面，一个铁匠唐纳诺伊，一个威尔，是卡特的好兄弟。威尔在穿上黑衣之前，做了二十年的盗贼，而卡特在来绝境长城之前，是铁群岛有名的海盗，烧杀掳掠，jianyin强夺，无恶不作。  两个人可谓臭味相投。