  绝境长城，黑城堡。守卫塔前，大门外。  一人独骑，手举火把，缓缓来到大门前。  在这个人的身后数十丈外，是一溜的手举火把的黑衣游骑兵，东海望的三十精锐游骑兵全数到场。  他们人人都有弓箭，短刀匕首和长剑，所有的骑兵还配备了冲锋长枪。  东海望的游骑兵在司令卡特派克的要求下，人人都必须精通剑术、短刀（匕首），箭术，骑术和枪术。  这是唯一一支精通剑术、短刀（匕首）、箭术，枪术还有骑术的游骑兵。  人人都必须通过卡特派克设计的严厉考核：所谓远射近攻贴身刺。  在游骑兵的左侧，是猎犬队。  几十条恶犬在犬工的带领下龇牙咧嘴，只要主人一声令下就会上去撕咬敌人。  而东海望的七十名步兵还在后面吭哧吭哧的拼命赶路。举起的火把在夜晚长城的巍峨高耸的映衬下就是一道微不足道的星星之火。  在队伍的人员都没有到齐的情况下，东海望的司令卡特派克单人独骑，拍马来到黑城堡的大门外。  他举着火把，整个人和马完全成了守卫塔上弓箭手们的靶子。  神箭手只需要一箭，就能射穿他的咽喉。  何况对准他的起码有三十只箭。  “我叫卡特派克，叫你们的威尔大人出来，我是来救他的狗命的，如果他不想被兄弟们绞死，立即打开大门，放我进去！老子要跟他谈谈！！”卡特派克冲守卫塔上喊道。  “卡特派克将军，我知道你是东海望的黑衣军团司令，也是我们威尔大人的好朋友，但是现在，威尔大人不便与你相见，请退后，不然我会一箭射穿你的脑袋。”一个少年喊道，声音清朗，却冷冽如冰！  “打开大门，我一人进来，你们怕什么？被我英雄无敌的卡特派克吓破了蛋蛋了么？喂，少年，你小腹黑了一半了没？威尔滚出来我是卡特”  卡特突然提高声音大喊，瘦削的身板却发出了巨人般的怒吼，声势威猛，整个黑城堡的里面，全部荡漾着他的吼声的回音：威尔……滚出来……我是卡特……我是卡特……卡特……卡特。  卡特派克还有个特点，就是三句话不离粗。铁群岛的铁民，基本上都是这个niao样。卡特具有鲜明的铁群岛铁民的气质：强取胜于苦耕！其实强取苦耕之词语不过是铁民自己往脸上贴金的文雅修辞说法，最真切的说法，就是干掉你，你的东西都是我的。  回答卡特派克的是一支利箭的尖啸。  这只箭发出尖啸，是因为在箭尾装了风哨，以壮声威，以破敌胆。  卡特派克大咧咧的在战马上，没有带橡木盾牌，他身上就是黑衣皮革软甲和长剑短刀匕首。  这一箭呼啸而出，声音尖锐，在黑夜中拉出了刀锋一般的啸音。  在身后的兄弟们的大声鼓噪声中，卡特派克却一动未动。  就好像这支箭根本不存在。  所有的兄弟们都为卡特派克捏了把汗！  他面对的可是狼林部落的野蛮部落。  在这些从未归化过的狼林野蛮人眼里，国王和平民没有什么两样，一刀下去，都是人头落地。  长城顶上的断掌科林见私生子司令官又在愚蠢的展示他不怕死的铁民的悍勇信条，摇摇头，情况有变，不能等丹尼斯司令的人马到来以火为号了。  现在卡特派克以生命为赌注吸引住了黑城堡里的狼林人的注意力，正是最好的潜行下去摸进黑城堡的时机。  “兄弟们，我们潜行下去。”断掌科林下了命令。  十五个影子塔最厉害的游骑兵开始沿着之字形木梯向下匍匐潜行。  木梯老朽，稍微用力重一点，就吱嘎作响。  噗！  风哨箭正中卡特派克马匹的后股，那马猛地弹跳，后股甩得老高，把卡特派克狠狠摔落下来。  卡特派克跌了个晕头转向，还没有爬起来，第二支风哨箭又到，却依然是对准了那马，不过这一支箭却是对准了马的脖子。  然而这战马却有灵性，中了第一箭之后，对这风哨音就有了恐惧，第二支风哨一起，它就丢下卡特派克毅然决然的逃走。  “卡特派克将军，看见威尔大人的面上，滚！”射箭的少年喝道。  “呵呵，箭术不赖嘛，小子，你在娘胎里就开始练习射箭的么？小鬼，你叫什么名字。”  “我叫木盾曹。”  “木盾，我记住你了，你不杀我，但是我会杀你。”卡特派克笑道。  了解他的人都知道，他是个说到做到的za碎，没有什么刚正的荣誉可言。  卡特起身拍拍身上的土，冲黑城堡里喊道，”威尔……我不知道你究竟在干什么……但是我已经给了你机会……今晚……我会攻破这黑城堡……把你和你的狼林蛮民全部吊死！”  他如此嚣张霸道，悍不畏死，殊不知他身后所有的兄弟全部都在为他冒冷汗。  因为他们面对的是跟绝境长城外没有什么两样的野蛮人部落，这些人杀平地人就跟杀鸡一样。尤其是哮吼石民，杀死一个卡特派克算什么，相当于他们杀死一只雉鸟。  不过，当卡特派克回来的时候，兄弟们还是由衷的响起了欢呼，就好像黑城堡已经被他们拿下来了一般。  卡特派克在他的兄弟们心中的威信再次暴涨，简直高不可攀。  不管是东海望还是影子塔还是黑城堡，总司令都是选举出来的，一人一票。而卡特派克在东海望的总司令选举中，每次都是全票。  卡特派克跳上兄弟们给他的战马，说道：“全部后退，进入树林歇息，等我们那该死的磨磨蹭蹭的步兵赶到，再等已经老得完全走不动慢如蜗牛的丹尼斯爵士到来，我们就火攻黑城堡。”  “火攻？”瓦特说道，疑问的声音里满是反对的意见。  “当然是火攻，你怕什么，比如这守卫塔，烧光了重建，正是大好事一件。”卡特派克笑道。笑声里满是不屑和残忍。  之字形的木梯上，断掌科林带着十五个手下一点一点的潜行下来，连接木梯的国王塔上毫无动静。  这帮家伙的注意力很显然被卡特派克那个莽汉吸引了，这边竟然没有守卫。  一个都没有。  断掌科林和兄弟们终于接近了国王塔，他们来到了最后一段摇摇晃晃的滑溜木梯上，当最后一个兄弟也悄悄踏上了这段木梯，只听见一声巨大的崩裂声，木梯整个从连接转角处断裂，所有的兄弟和着整个木梯一起掉了下去，巨大的冲击力砸穿了国王塔的腐朽顶棚，咔嚓嚓和啊啊啊的惊呼声响彻了黑城堡的夜空……  噗噗噗！噗噗噗！噗噗噗！  游骑兵们掉进了下面一个铺满了稻草和软垫的陷坑里，不等他们站起来，黑暗中火把通明，无数的长枪密密麻麻刺出来，顶住了他们的胸膛、咽喉，头顶、面门，后背不管谁动一动，都会被立即刺成刺猬，当场毙命。