  蹲在一角的几个农民突然滚地而起，动作敏捷，只见雪花飞舞，他们的手里出现了精良的武器。  班扬史塔克栽倒在地，临死前，下意识的拔剑，腰间的剑才抽出来一点，气绝身亡。  几个假扮农民的野人战士扑到班扬身边，正要刀剑乱剁，突然三面马蹄声大作，各各回头间，战马冲锋已到，一个带着兽皮帽的野人战士脸上正中一剑，这一剑的力量如重斧，那张冰霜冻成紫色的脸上出现了一个可怕的创口，就好像一个深洞。等到他身边的伙伴的人头飞起，这家伙的脸上创口才喷出黑血，醉汉一般摇摇欲坠。  硬汉的长剑劈出，锐不可当。  老鼠硬汉和毒刺三面冲锋，只一瞬，把五个野人战士全部砍倒。  硬汉翻身下马，手里举着盾牌：“注意弓箭手！”他抢过去，抱起班扬史塔克。老鼠和毒刺两边警戒，长剑盾牌，胯下马不安的踢踏着脚步，血腥气逼人。  “班扬大人死了。”硬汉冷得如坚冰的声音。  嗖！  一箭射来，噗，插在硬汉的脚边。  四周的参天大树上，出现了好几个长弓手。  这一箭不过是警告之意。  “乌鸦，投降！”有野人战士的声音喊过来。  树林里，远远近近，出现了一个又一个全副武装的野人，他们骑着战马，人非常高大，异于平时所见的野人。这些野人有的还穿得很少，没有铠甲，脸上全部画着白色的花纹。  前面三骑手提重斧，身穿兽皮袍，不慌不忙，缓缓而来。更多的步兵开始出现，全部是长弓手，个个张弓搭箭。  “食人族。”老鼠喊道，“部落小队。”  “毒刺，回去报告莫尔蒙大人。”硬汉翻身上马，马刺一踢，向前面冲锋过去，老鼠紧跟他身后。  嗖！  哨兵树上一箭射来，正中老鼠后背。  老鼠翻身落马！  “抓人，我们需要乌鸦的情报！”食人族首领大喊。  长弓手们纷纷放下弓箭。  毒刺忙拨转马头，一声呼啸，驮马和随行的空战马忽律律嘶鸣，向来路狂奔而逃。  树林的左右两边也出现了几个人影，有的在追，有的在喊，更多的在射箭，拦截毒刺。  不过他们都是步兵，并无战马。人数也很有限。  野人战士的马非常稀少，食人族的战马就更少。  毒刺盾牌早背在身后，单手剑挥舞，击落数枝箭矢。他嘴里不停发出命令，驮马和战马一起冲锋，势不可挡，很快冲出了包围圈。  硬汉正面冲锋，食人族的首领哈哈大笑，他跳下马来，轻巧的挥舞重斧，要步战硬汉。  野人战士都更擅长马下步战，马更多的是用来做脚力。会马战的战士很少！他们觉得骑在马上没有站在地上灵活，力量也不能够全部发挥。这跟狭海对岸的多斯拉克人恰好相反。  这个食人族首领的脸上用白色的颜料画满了狰狞的图案，手里的重斧很长，他人也很高，重斧在他手里灵巧翻转，就知道他臂力惊人。  硬汉马上冲锋，俯身，一剑冲那首领的面门砍去。  剑速加上马速，快如闪电。  突然他感觉身子一轻，人腾空飞起，树木和天空在眼前急速旋转。  那首领长斧横劈，先一步劈中了硬汉的战马脖子。  战马悲鸣，前冲失控，惯性力量把硬汉抛向了空中。  这也是野人们喜欢步战的原因之一，矮身于地，先斩马足。他们的战术更多的还局限于单对单的战斗中。千人阵地战和军团阵型战，他们还没有尝到过滋味。  这食人族小队首领力大无穷，重斧快捷，他更喜欢砍马头和马的脖子。他的重斧也够长，是硬汉长剑的两倍。  嘭！  硬汉砸落地面，头晕眼花，等他起身站定，面前是带着戏谑笑容的重斧首领。而他战马的头，已经被砍了下来。  “抛下剑，或者是我砍下你握剑的手。”首领哈哈笑道，目光闪闪。  噗！  一道很小的箭如黑影一闪，又好像是毒蜂的刺，正中首领的右眼。  首领全身一震，笑容僵硬在脸上，声音也戛然而止。  那黑色小箭只有一点点箭尾露在外面，箭头箭杆全数插进了眼窝。  硬汉毫不犹豫，上步，大吼，一剑砍落。  食人族首领的头颅飞了出去，脖腔中鲜血狂喷如泉，他的身体依然站立，手里还横握着沉重战斧。  噗噗噗！  黑色小箭如影子飞舞，野人战士纷纷倒下。余众大哗，异叫连连，落荒而逃。  硬汉抬头，一些绿色侏儒如猴子一般的在树木间来去如飞，手上小小的鱼梁木弓箭连发不绝，一箭射出，第二箭又起，快捷无比，令人眼花缭乱。  “森林之子？！”硬汉心中一震。  他从来没有见识过如此快的射箭方式，箭箭连珠，就好像中间没有间歇。  仿佛只一瞬，敌人消失得无影无踪。  要不是地上的尸体和血腥，硬汉还以为自己在做梦。  几个侏儒从树上跳下，他们的身上是树皮和树叶做的衣服，手脚和脸都是绿色，不知道是涂抹了绿色的颜料还是天生就是绿色的皮肤，他们头发也是灰绿色，眼珠淡绿。  “硬汉索伦，想救你的朋友吗？那就赶快。”侏儒首领厉声说道。他的手脚身子都短小，但是动作却非常协调，身体的柔韧性非常好。  敏捷如猴！  侏儒首领说的是维斯特洛大陆上的通用语。他竟然知道硬汉索伦的名字。  “如何救？”索伦又惊又喜。  “抱他们上马，在他们身体完全冷却前，赶回神木洞，绿先知就能救他们。”  几个侏儒如蚂蚁搬大象一般，把远处长手长脚的班扬史塔克迅速搬过来，那长箭在他胸膛上颤动不已。  “绿先知距离这里多远？”  “一百里外。”  硬汉索伦一声呼啸，老鼠的战马从树林里跑了回来。但是索伦的心却沉了下去。对于鬼影森林里没有路的情况下，一百里是一个很远的距离。  ***  “嗨，威尔大人，这次君临比武回去，我会亲自给班扬史塔克写封信，请教他异鬼的真相。嘿嘿，直到今天为止，还没有人骗过了我席恩葛雷乔伊。”席恩自信满满，意气风发，顾盼生辉。  威尔和罗柏则是一言不发，抬头看着面前坚固而巍峨的巨石城墙。  城门的吊桥已经升起，桥头，黑色橡木镶铁大门也完全紧闭着。护城河引进的是绿叉河的水，水很深，水面宽阔，水势奔涌，日夜滔滔。  队伍面前，是绿叉河上著名的唯一渡口：栾河城。  他们撇开国王大道不走，要绕道横渡跟国王大道平行的绿叉河。  罗柏看一眼席恩，席恩拍马上前，冲城楼上大喊：“快快放下吊桥，北境少主罗柏史塔克大人要渡河去奔流城。”