  黑城堡，新兵校场。  胖山姆威尔塔利去武器库换衣服，可是他的腰围太粗，武器库里没有他能穿的铠甲，他的手臂也太肥，没有他能套进去的练习盾。  管武器库的铁匠唐纳诺伊只能先把一件胸甲给拆开，再帮他前后套上，用皮绳穿过锁孔绑起来，这样他的肩膀就没有皮甲的保护，只能护住他的后背和胸膛。他的头也太大，他自己的头盔虽然能戴进去，却跟守夜人的黑头盔不一致，也和整个胸甲的颜色不同，显得不伦不类。  于是只好重新为山姆选守夜人的头盔，为了帮他戴上头盔，唐纳诺伊只好把头盔的面罩去掉，他的脸就这样失去了防护。在打斗中，脸上中一下训练剑，会皮开肉绽。  护手和绑腿更是难以捆绑上他的肥手和肥腿，没办法，只好把护手绑腿全部重新拆开了，先前后套上，再重新穿皮绳来固定。  校场里，新兵们已经全部训练了两次完整的攻防剑术，大家都在休息了，山姆威尔才出来。  他慢腾腾的挪步到校场，手里拖着训练剑，就好像上刑场的无辜大男孩，眼神闪烁，畏畏缩缩，大家都看怪物一样的瞪着他，他的整个样子就是爆开的火腿，独眼艾里沙索恩爵士没有笑，大家都不敢笑。  “雪诺大人。”艾里沙索恩爵士独眼如刀锋，自从被小恶魔威胁之后，他果然不敢再叫琼恩雪诺为野种，而是叫雪诺大人，雪诺是北境私生子的姓，后面加上大人两个字，就饱含了讽刺和讥嘲之意，琼恩雪诺恨死了这个名字，却毫无办法，“你来和猪头对决，记住，不可手下留情。”  琼恩雪诺提剑出场，他刚摆开架势，双手握剑，侧身对敌，剑尖对准山姆威尔，艾里沙索恩却笑道，“好了，雪诺大人，你退下，霍德，你来试试猪头爵士的厉害，小心，别让猪头爵士的利剑打穿了你的皮甲。”  艾里沙索恩笑了，气氛缓和，大家都发出轻笑声。  霍德是石匠出身，高大强壮，十六岁的莽撞少年，出手没轻没重，力量十足但灵活不够，他没有学过系统的剑术，防守起来漏洞百出。他被强手打的时候会飞快的逃跑，大声求饶，可是你要是比他差，他就会狠狠的揍你，毫不留情。  霍德大踏步上前，他还没有举起剑，胖爵士手里的剑已经被吓掉。不了解霍德的人，看霍德的体型和脸上凶狠的表情，的确会被吓住。尤其是胖爵士这样的毫无打斗经验的人。  艾里沙和新兵们轰然大笑。  只有琼恩雪诺没有笑。  “捡起你的剑，胖爵士。”艾里沙笑道，独眼里却尽是冷酷之意。  打斗开始，大家围观这一场一边倒的打斗。霍德只一剑就把胖爵士手里的剑打飞，一脚就把胖爵士踢倒。他的剑在胖爵士没有面罩防护的脸上轻轻一敲：“起来，你这么大个，难道一点力气都没有？”  胖爵士不敢看任何人，浑身颤抖，埋头喊道：“……我……投降……我投降……。”  艾里沙和新兵们又是一阵大笑。  “霍德，打他，直到他起来。”艾里沙喝道。  霍德举起剑，在胖子的肩膀一敲：“捡起你的剑，爵士。让我们再来一次。”  “不，我投降，求你别再打我。”胖子全身都在抖。  这一下大家笑不出来了，这胖子是真的在害怕，不是装的。他是个货真价实的胆小鬼，可以说极其胆小。这样的人，怎么在长城做守夜人，光是长城外面的狼嚎就会吓得他尿了裤子。  艾里沙骂道：”霍德，你就这么一点力气，给我狠狠打，打到胖爵士站起来为止。”  霍德是个莽撞的少年，在新兵中还没有谁的力气大过他，琼恩雪诺的力量都比不过他。他立即举起剑用力狠狠劈下去，就听见嚓的一声，胖爵士肩膀上的皮绳都被砍断，黑衣和里面的内衬被砍开，因为他的肩膀没有皮革的防护，太胖了前后的胸甲无法合拢，护不住肩膀，大家都听见了肩膀骨裂的声音。  山姆威尔一声惨叫，就好像失去了狼崽子的母狼那般凄厉惨嚎。  议事大厅里，威尔微微皱了皱眉。莫尔蒙总司令也是眼神微微一黯。艾里沙索恩官复原职后，变得更加凶狠无情，这并不是训练新兵，这是折磨。  小恶魔笑道：“伊蒙学士，看起来这里面的黑衣兄弟有很多是并不满意你们的变革的。威尔大人，莫尔蒙司令，要想短短时间内改变一个人的习惯会很难，同样，要想一下子改变这么多守夜人心中的旧律法，恐怕更难。我要是守夜人，也会很敌意狼林蛮族来这里跟我分一杯羹。凛冬将至，守夜人过冬的食物储备能让这么多人吃饱喝暖吗？”  “我的人民下山来，会带上足够过冬的食物，侏儒，不然你以为我们在山上是怎么渡过寒冬的？”泰伦灰烬冷冷说道。  “那么土地呢？爵士的尊严呢？骑士的荣誉呢？让他们跟狼林蛮民突然间平起平坐，嘿嘿！兵威上还被压一头。”小恶魔笑道。  “用力打，打到他爬起来为止。”艾里沙索恩带着笑意的声音其实非常的冷漠，就好像积雪下的坚冰。  霍德第二剑下去，咔嚓，劈开了胖子护胸的皮甲。霍德的力量真是太大了。  胖子吓坏了，对方并不会饶了他。他连滚带爬的起身，抓起地上的训练剑。霍德竖劈，胖子闭眼格挡，剑劈在了他的手腕上，训练剑再次掉落，手腕上的护甲也被劈开，鲜血冒出来，也不知道他的手腕断了没有。  胖子再次倒地，哀哀求饶。  “继续，霍德，打到他站起来为止。”艾里沙的声音冷漠如剃刀的刀锋。  新兵们都不忍再看下去。  这个胖子是个真的孬种，是南方七神故意创造出来的胆小鬼。谁都没有见过如此胆小的巨大胖子。  “够了！”一个声音冷冷说道，“他需要一步一步的系统训练，在打斗前，至少应该先教会他如何握剑，如何格挡。”  琼恩雪诺站了出来。  “不要冲动。”派普小声说道，伸手拉一拉琼恩雪诺，然而琼恩雪诺已经走了上去：“霍德，你看看他，肩膀骨骼已经受伤，手腕冒血，你这样打他有何荣誉？”  霍德看向脸色铁青的艾里沙索恩。  琼恩走过去，扶起山姆威尔：“走吧，我带你去找伊蒙学士。”  “放开他。”艾里沙索恩厉声说道。  “爵士，你就算斩了我，我也不会放开他。”  锵！  两人同时拔出了剑，只不过，琼恩雪诺手里的是训练剑。