  提利昂说道：“哈里斯爵士，我想我有必要提醒你一下，兰尼斯特有债必偿人人都知道，但下面还有一句有仇必报。”  “我很清楚，小恶魔。”哈里斯跳上马，“你可以离开。”  “我不会离开，直到你们放了詹姆。”  “你想来就来吧！”  提利昂跟在哈里斯身边一起走，他一直很配合，没有人对他动粗。  “哈里斯爵士，艾德大人和国王劳勃都在狼林里猎熊，你这是要准备把我们带到哪里去？除了国王和艾德大人，谁有资格审我们？”  哈里斯不答，策马前奔，把詹姆和提利昂留给了骑兵队伍。  **  临冬城的地下黑牢里，伸手不见五指。  提利昂说道：“詹姆，艾德为什么要派人来抓你？”  “我怎么知道。”  “跟我说实话，我才能救你。”  哈里斯并没有打算把提利昂和詹姆一起关进黑牢，提利昂自己要求和詹姆关在一起。  詹姆说道：“我和瑟曦的事情被艾德知道了。”  “你和瑟曦，怎么了？”  “我和瑟曦在残塔上，被攀爬残塔的布兰看见了，我正要把布兰丢下残塔，塔下的埃林看见了我。”  提利昂皱起了眉头，幸好是黑牢，詹姆也看不见提利昂的表情。  詹姆沉默不语，他知道提利昂不说话，就总是会想出一些他想不到的办法来的。  “詹姆，我现在可以确定的是，艾德没有把你和瑟曦的事情告诉劳勃。如果他说了，你现在不会坐在这里。所以等会艾德大人进来，问什么你都配合他，并请他保守你和瑟曦的秘密。”  “你说什么？”詹姆难以置信，“你让艾德为我保密。”  “是的，不过艾德不是为你保密，而是为他的好朋友劳勃国王保住王国的面子和家族的尊严。”  詹姆说道：“嗯哼，艾德为好朋友的声誉偷偷的赶走了情敌，掩盖住了王室和兰尼斯特家的丑闻。这么说，我还得感谢艾德。”  “他是不想国家因为这件事情动荡，如果他告诉了劳勃，劳勃砍了你和瑟曦的头，你认为爸爸会怎样做？如果是我死了，没准爸爸会给艾德送个黄金奖章，但是你和瑟曦要是出事，爸爸就会为家族而战。”  “师出无名，爸爸斗不过劳勃和艾德，其他六大王国的贵族都会起兵来打垮兰尼斯特。”  提利昂说道：“不不不，你太不了解我们的爸爸了，他的战争有刀枪和长矛，也有信鸦和书信。这一战的初期，爸爸不会用刀枪和长矛，而会用信鸦和书信。总之，你和瑟曦一死，这个王国的和平时代就结束了，这不是艾德这样实诚性格的北境人愿意看见的，他一定希望劳勃的王国能够传承下去，而且最好是和平千年。”  “就算你说的是对的，那么然后呢？”  “然后你得主动在国王劳勃面前申请去长城做守夜人。”  “我不会去做守夜人。”詹姆说道，“你现在就帮帮忙杀了我吧，我不会去做守夜人。”詹姆斩钉截铁。  “你有两个选择，第一是真的去做一个守夜人，第二就是申请去做一个守夜人。”提利昂说道。  “什么意思？我听不懂。”  “真的去做一个守夜人，那就不用我多费口舌了，申请去做一个守夜人，那就可以在半路走掉。”  “先骗了艾德和国王，然后在去绝境长城的路上逃走？”  “有很多种说法，也可以叫做改道，或者是失踪，当然也可以叫做逃走。当年的叛乱者伊戈尔河文也是在去绝境长城的路上去到狭海对岸的，听说他的日子现在还过得不错，成为了一个令人尊敬和恐惧的先知巫师，现在布拉佛斯最著名的佣兵组织黄金团跟他关系匪浅，黄金团的首领就是当年的叛乱者戴蒙黑火的后代。”  伊戈尔河文和戴蒙黑火，都是伊耿四世的合法化后的高贵私生子，他们被父王合法化后，就具有了继承王位的资格，所以后来就发生了黑火一族和伊戈尔进行的叛乱。  因为他们认为自己也具有合法的继承权，有资格争夺王位。  “你要我流亡海外？”詹姆难以置信的声音。  他认为兄弟出的主意简直糟糕透了。  “詹姆，流亡海外做一个自由人还是去绝境长城做一个守夜人，你自己选。”提利昂说道。  “我要留在维斯特洛大陆。”詹姆心里放不下的是瑟曦。瑟曦的美在他眼里就是太阳，其他任何女人在瑟曦面前都黯然失色。他深知这一生，他的生命中已经容不下其他的任何女子。  “那就去长城。”  “我也绝不去长城。”做了守夜人，永远无缘瑟曦。  “那也行，就让艾德和国王把你和瑟曦的头挂在城墙上，然后让悲痛欲绝的父亲每天处心积虑的谋划如何为你们复仇，从此徒利家族和史塔克家族都将是兰尼斯特家族的世代仇敌。”  詹姆沉默。  过了好一会他说道：“提利昂，帮我保护瑟曦。”  “现在瑟曦只有你能保护，詹姆。”提利昂说道，“不管艾德等会说什么，答应他的要求，瑟曦就是安全的。”  “我可以拒绝承认布兰的指控。”  “你是可以，但是艾德一旦决定把布兰看见的情景告诉劳勃，事情的真假就变得并不重要了，詹姆，王室的尊严和劳勃的怒火将凌驾在一切之上。”提利昂冷酷说道，“你和瑟曦都将被国王的怒火烧成灰烬。国王暴怒中，说不定立即宣布对兰尼斯特开战。愤怒的劳勃可不是一个理智的家伙。”  令人窒息的沉默后，黑暗中，詹姆声音嘶哑：“提利昂，你是要我渡过狭海去加入黑火的黄金团么？”  “我只是举个例子，詹姆，一旦这边的局势稳定了，你可以换个名字以很多种冠冕堂皇的身份再回来。以你的能力，注定会衣锦还乡的。”提利昂道，“如果选择做黑衣人，你就一辈子无法再见瑟曦，也永远无法摆脱那个黑衣噩梦。但是做狭海对岸的自由民，却能。”  “也许某天，你穿着一身的绫罗绸缎带着满船的货物和数十仆从以潘托斯城总督的身份回到君临，狭海对面布拉佛斯的无面者组织就有这种改变人体相貌的秘术，而且轻而易举。虽然他们的要价不菲，在常人眼里是个天文数字，可我们兰尼斯特的痛苦一直就是金子太多了。”  “你要安排好人送我过狭海。”詹姆豁然开朗，做出了决定。  提利昂每次总能找到解决问题的好办法，不是吗？  “放心，不管在哪里，还没有金子解决不了的船。”  两兄弟达成了共识，开始密谋后面的诸多事情。  也不知道过了多久，黑牢里传来了脚步声，火把也亮了起来。  詹姆和提利昂起身，火把的光芒下，鲁温学士和哈里斯爵士出现。  艾德史塔克并没有现身。  “詹姆，这是艾德大人给你的信。”鲁温学士客客气气的把信递给詹姆。  詹姆打开一看，信上说，几天后，艾德大人和国王劳勃会从狼林打猎回来，艾德大人希望他们回来的时候詹姆已经不见了，他希望詹姆即日起就去绝境长城服役，做一名光荣而伟大的黑衣人，奉献自己的余生，守护王国的安宁和平。做为交换的条件，艾德不会把詹姆和瑟曦的事情告诉劳勃国王。  除了艾德没有现身外，一切都在提利昂的意料之中！  “詹姆大人，有问题吗？”鲁温学士问道。  詹姆抬起头，微微一笑：”鲁温学士，告诉艾德大人，我会照他信上说的去做。“  哈里斯走上来，他手里的包裹扔在了詹姆脚下。  包裹闪开，一柄黄金剑和黑衣内衬，还有一袭黑袍。  鲁温学士从有着数百个小口袋的学士袍里把笔和纸摸出来递给詹姆：“外面天色已晚，詹姆大人，请给劳勃国王留下一封信，然后上路吧。“  **  ps:提前更，免得等。  另：艾德还没有得到‘种族坚韧’的提示从而想到孩子的问题，不过也快了。但瑟曦可不是吃素的。