  （为舵主samkinght的打赏补加更。）  安盖少年，红发，雀斑，身材瘦长，神情轻松。  他的弓比大多数的弓都要长。  “少年，你要同时对战席恩和大吉莉？”国王劳勃语气惊疑。  不过少年神情很镇定。  “是的，国王陛下，请赐予我这个荣誉。”  安盖的话令周围的贵族和骑士们一阵躁动。  大家交头接耳，窃窃私语，神情惊异。  席恩格雷乔伊的神箭大家有目共睹，的确是一流好手；而大吉莉的箭术，在比赛中刁钻精准，黑色小箭指哪打哪，百发百中，也是一流好手。安盖要同时挑战他们两位，单是这个挑战勇气，就令人动容。  王后瑟曦说道：“国王陛下，安盖是多恩射箭手，箭术通神，他也已加入了王领的比武团队，代表我们王领争夺射箭优胜。”  “王领箭手？”  “是的，国王陛下。”  代表王领的一个少年神箭手，这令劳勃很兴奋。  他欣赏敢于挑战的少年。  “好，安盖，我，安达尔人、洛伊拿人和‘先民’的国王，七国统治者暨全境守护者，拜拉席恩家族的劳勃一世，现赐予你同时挑战席恩格雷乔伊和大吉莉的荣誉。”  “谢国王陛下。”安盖起身，笑容满面。  他是个笑起来很讨人喜欢的少年，身上穿的王宫侍卫锁子甲令他看起来神采飞扬。  席恩格雷乔伊是个很骄傲的人，骄傲得浮夸而不自知。只是他的骄傲在表面，任何人都可以看见；而安盖的骄傲在骨子里，你能感觉到，却从他的表情里看不见。他的笑容令人感觉到轻松和愉快，令你想和他亲近，交个朋友。  传令官传下国王旨意，安盖同时挑战席恩格雷乔伊和大吉莉，射箭挑战赛开始，只要安盖身上的白点多过席恩或者大吉莉任何一人，都算他输。这种前所未有的挑战消息令全场轰动。  席恩格雷乔伊愕然，说道：“他一人挑战我们两人？他是疯了吗？难道他刚才没看见我连珠神箭的厉害？”  大吉莉毫无表情，自顾自的检查自己的弓箭，做好战斗准备，就好像根本没有听见国王的命令和席恩格雷乔伊的牢骚。  “喂，大吉莉，我是不会和你一起跟那个平民小子决战的，你留在这里不要动，等我去打败了他，我再回来收拾你，听见了没？”席恩居高临下命令的语气，“七国射箭优胜，只能属于我席恩格雷乔伊。”  大吉莉依然一言不发，就好像席恩格雷乔伊根本不存在。  “你不说话，我就当你默认了。”席恩格雷乔伊下了结论。  一声令下，射箭挑战赛开始。  席恩格雷乔伊立即拍马进入比武场，他伸手抽出三支比赛箭矢，脸上带着戏谑的笑意，向安盖冲过去。  比武场很宽很大，安盖在比武场的最南边，距离最北的边缘地在三百码外，席恩格雷乔伊的长弓射程根本不够。  安盖面露微笑，骑在无缰马上不慌不忙的抽出一支箭，他看看旗帜上的风向，弯弓搭箭，朝天吊射一箭，就好像是战场上的长弓手们的无差别射击。  “这么远，射程之外，他居然张弓射箭，傻瓜一个。”席恩格雷乔伊大笑。他骑术也精湛，有意卖弄，马刺猛踢战马，战马身上流出鲜血，向安盖猛冲过去。  奔驰如风的战马上，席恩格雷乔伊张弓搭箭，对准安盖一箭射出。  突然之间，头顶破空之声大作，好像天外飞箭来袭。席恩格雷乔伊大惊，抬头，一箭正冲自己的面门而来，他吓得哎呀一声，忙埋头伏低马鞍，啵的一声，一箭有如神助，正中他的后脖颈。箭矢撞上颈甲粉碎，令席恩格雷乔伊冷汗遍体。  这一箭，从正前方向吊射而来，只能是刚才安盖在射程外射出来的一箭。  全场爆发出轰然的喝彩声。  安盖在射程外射箭，先计算出了席恩格雷乔伊的奔马速度和他自己的飞箭落点，竟然巧合如此。  巧合，一定是巧合。  席恩格雷乔伊先挨一箭，前进势头一滞，他进入了安盖的射程内，不敢再继续逼近，于是横向奔跑，同时向安盖射出自己的第二支箭。  至于他的第一支箭，因为刚才闪避高空突然落下来的吊射之箭，他不知道有没有射中安盖。  安盖只这一箭，就折服了七国骑士中所有的射箭好手。  国王劳勃，首相艾德，都忍不住站起来大声喝彩。  这一手看起来很随便的朝天吊射，竟然正中席恩格雷乔伊，简直匪夷所思。  要是铁头利箭，以如此高空的吊射力量落下，颈甲也会被射穿。  如果是战场上，席恩格雷乔伊就已经被一射程外射出来的吊射之箭给射死了，就好像他自己凑上去的一样。  安盖轻轻吹声口哨，他的棕色瘦马轻轻走动两步，嗖的一声，席恩的箭矢从刚才安盖所在的位置正中掠过。  席恩格雷乔伊看得心中吃惊不小。  那战马的趋避也太巧合了。  他吗的，巧合，又是巧合。  多恩小子的运气太好了点。但是运气不可能一直这么好。  席恩格雷乔伊决定用绝技，连珠箭。  安盖的运气，不可能躲避开他的三箭连珠。  席恩格雷乔伊嗖的又射出一支箭，战马已经横向跑到了底，于是他兜马转来，这次抽出了三支箭。  无巧不巧的，那站住没动的安盖战马又退回原来的位置，令席恩格雷乔伊的箭矢再次落空。  “真他吗的有异鬼！”席恩格雷乔伊难以置信，那家伙的马就在很小的圈子里前后走两步，就躲避开了他的两支必中箭，就好像事前配合过的一般。  这太邪门了。  “魔法，狗，杂。种，你这是黑魔法吗？”席恩格雷乔伊高声咒骂。  他自己在战马上保持着高速动作，如此速度，任何神箭手都很难抓住他，对于这一点，席恩格雷乔伊很有信心。  回答他的是安盖的好看的笑容和他的对天连续三箭：吊射！  又是吊射！  不知道为什么，席恩格雷乔伊一看见那小子向天吊射就心里发虚，他猛地勒住战马，果然，咻的一声，前面落下一箭，插进了沙地里。他要是不停下来，保持原本的速度前进，正好又中一箭。  “好险！但还是被老子躲过，哈哈……你这个升斗小民，也敢算计你家席恩爷爷……”夸耀之声未完，就听见头上当的一声，一箭落下来，正中他的头盔。  呼！  又一箭在他的马尾后破空落下，插进黄沙。  安盖看起来随随便便三箭吊射，三个位置落下，席恩格雷乔伊再中一箭。  **  ps:谢谢各位书友的月票支持，非常感谢。明天继续：月票每50张加更1，过两天开始加更月票章。