  “决斗？”艾德看着手里端着黄金角杯的劳勃。  自己的这个当年英俊神武被七国女孩子都惦记着的好兄弟，如今却成了一个臃肿的酒鬼，那身材，惨不忍睹，起码比以前大了八石。  “一个是兰尼斯特家的狗，一个是你的舞蹈老师，谁死都一个样，却能成就他们的荣誉，为我们乏味艰苦的长途跋涉添一份闲情兴致。”劳勃笑道，声音洪亮，震得帐篷内的空气都好像在颤动。  只有他的声音还跟从前一样威猛。  艾德心里想道，心中滋味复杂。  “陛下，恐怕谁死都不会成就什么荣誉。”  “决斗就是男子汉的荣誉。艾德，你难道跟我一样都老了，失去了欣赏鲜血和勇气的兴致？你别说了，我是国王，我已经答应了猎狗。”  “什么时候决斗？”艾德沉声问道，心里颇不舒服。只是他的浓须和酱黄色的脸庞掩饰了他的情绪。  “今晚或者明天，你觉得呢？要不过了三叉戟河，在戴瑞城去好好的欣赏一番。”  “我看还是算了吧，雷蒙戴瑞爵士的三个哥哥可是死于我们和雷加坦格利安的战役中，他们一直都忠于坦格利安家族。那些生死血战，我们记得，戴瑞家的人也都依然记得。”  “哈哈，坦格利安家族都灰灰湮灭了，戴瑞家也失去了大部分的土地和财富，当然还有权力。好吧，那就依你，今晚就看猎狗和你的舞蹈老师的决斗。”劳勃把手里的角杯酒喝光，眼睛瞪着身边的蓝赛尔兰尼斯特，“赶快倒酒啊，你这个傻瓜！”  蓝赛尔吓了一跳，慌慌张张的为国王续杯，国王看着他的惊慌失措哈哈大笑，仿佛这样就把整个兰尼斯特家族都羞辱了一样。  “如你所愿，陛下。”艾德鞠躬施礼，“我可以回去先跟艾莉亚和他的舞蹈老师说一声么？”  “不用你去，叫个人去通知就行了，你留在这里陪我喝酒。”  “陛下，请允许我回去一下帐篷吧。”  “好好好，你爱滚就滚。”国王劳勃生气了，挥挥手，一脸的不耐烦。  艾德告退，出来国王的帐篷，外边是他的侍卫队长乔里凯索等四名护卫。  “回去！”艾德说道，声音低沉，面无表情。  ***  王后的巨大如堡垒的行宫里。  王子乔佛里的右手手腕已经包扎好，脖子上吊着绷带。  瑟曦坐在精致的貂皮软垫上，挺直着腰，神情傲然如一只开屏的孔雀。乔佛里站在母亲身边，面前跪着猎狗。  “我命令你去杀了艾莉亚，狗！”乔佛里的嘴角上翘，眼里装满了恨意和愤怒。  “我不会去杀国王千里迢迢请来的首相的小女儿，在没有任何罪名的情况下，请王子殿下派其他人去吧。”  “那我就把你给宰了！”乔佛里手指猎狗，气得浑身发抖。  猎狗不言语，抬起头，火烧的丑脸上一双眼睛很冷漠，他直视乔佛里：“我不会去杀艾莉亚，王子殿下。”  他的冷漠无畏的眼神令乔佛里不由后退了半步。  乔佛里求救似的看向自己的母亲。  瑟曦说道：“乔佛里，你自己斗剑输给了那小狼女，怨不得别人。一会别去找你的酒鬼父王哭诉，他会把你痛骂一顿，并且深深的鄙视你。”  “王后陛下，王子殿下，我可以替你们杀了艾莉亚的舞蹈老师，国王批准了决斗。”猎狗说道。  “好，那就给我立即宰了他，我要他的头颅放在我的饭桌上，我要看着艾莉亚的双眼蓄满泪水。”  “如你所愿，王子殿下。”猎狗说道。  行宫大门外，有侍卫宣报。  “什么事？”侍从撩开行宫大门的垂帘。  “禀王后陛下，国王有令，今晚所有人在行营的篝火空地上观看桑铎克里冈和西利欧佛瑞尔的剑术决斗。”  “知道了！”瑟曦淡淡说道。  乔佛里的俊美脸庞上的扭曲愤怒消失，代之而起的是迷人的微笑和右嘴角的更加上翘，他的漂亮的蓝宝石般的眼睛闪闪发光：“猎狗，今晚给我宰了他，我要那个小矮子的头。”  “如你所愿，王子殿下。”猎狗右手按在自己的左胸上说道。他随后站起来，也不向王后陛下和王子殿下点头示意了，也不再说话，转身径直走出，跳下行宫。  “这条狗太无礼了！告退也不会说一声敬语，他可是我们养的狗。”乔佛里恨恨说道。  “但他却是一条能帮你咬死人的狗。”瑟曦淡淡说道，“他虽无礼，却很忠诚！”  “他这是去哪里？”  “去磨剑。猎狗杀人前喜欢一个人找个非常安静的地方磨剑，你别去打扰他。”  ***  北境人的巨大帐篷内。  “西利欧老师，我很抱歉，我没能阻止国王的决定。”艾德说道。  事实上艾德去国王的帐篷的时候，国王已经批准了猎狗的请求。  西利欧嘻嘻一笑：“艾德大人，没有人能阻止一个人的一心求死，我很乐意接受决斗。”  艾莉亚拍拍身边小狼的头，先让在脚边绕来绕去的小狼安静下来：“父亲，猎狗全身铠甲，西利欧老师并没有合身的铠衣，这很不公平。”  “不不不，艾莉亚，我没有铠甲，可我也没有负担。”西利欧笑道，“我也更灵活，这没有什么不公平的，只要我的剑在就够了。”  艾德沉吟，说道：“西利欧老师，这的确对你不公平。”  “父亲，你可以向国王提出请求，要求猎狗也不得穿着铠甲。”  “恐怕这很难，孩子。桑铎克里冈并没有限制西利欧老师不能穿铠甲，所以我们也不能限制桑铎。”  西利欧老师伸手摸摸艾莉亚的头：“哈哈，艾莉亚，你就对你的舞蹈老师这么没有信心？老师告诉你，我做过九年的海王首席剑士，然后我想出去到处走走，我就辞别了我的海王，我向东去，最远去过亚夏的阴影之地，那里的人们就算是白天也把自己包得严严实实，只露出一双眼睛。”  “我见过最可怕的缚影士，他们连耳朵和眼皮上都纹着可怕的魔法纹饰；我也见识过多斯拉克海马王卓戈卡奥最厉害的血盟卫，并跟他们一一交手。比猎狗高大得多的夷地人勇士我也决斗过，你看看我现在，哈哈，不是好好的站在你面前吗？”