  曹大力从来没有骑过马，但是身体的主人威尔却是一个骑马好手，在接过一名自由骑手递过来的马缰后，曹大力尝试着翻身上马，想不到动作干净利落，显得骑术精湛。  既然一切都是威尔的面目出现，那今后自己就叫威尔曹吧。保留自己的姓氏，留下一点本真的念想。  艾德一马当先，速度并不快，跟在他身边的是漂亮小男孩布兰，另外是三个潮气蓬勃的少年，然后是侍卫队长乔里凯索，马房总管胡伦，事务总管戴斯蒙等人紧随其后，然后是十几个自由骑手，他们从威尔曹的身边掠过，要么根本不看威尔一眼，要么漠然蔑视。威尔把马拨在一边让开道路。  他手无寸铁，这些自由骑手都是手持长枪，铠甲鲜明，也根本不怕他在背后骑马逃跑。  当一马双骑经过威尔身边的时候，威尔对蔑视他的两个骑手施礼以表谢意。一马双骑，因为其中的一名骑手把自己的马给了威尔。  所有的骑手都走过之后，威尔也并不急着跟上，所有人的速度都不快，马蹄得得，一路向南。  威尔嘶啦一声，把自己的黑衣撕下一片来，一端用牙齿咬住，一端缠向自己的右手。天寒地冻，他的右手有很严重的擦伤，如果不及时保温，等伤口周围全部青紫，他的手就会因为冻疮和擦伤而受损，今后使剑的灵活性就大打折扣了。  作为一个从小就跟父亲学中医背药方认药草的家伙，再加上大学又专门去修了西医的年轻医生，威尔知道自己的右手必须要尽快的保护好，如果气温再下降的话，右手得不到及时的消毒治疗，感染流脓加上冻伤，彻底毁掉右手上的神经系统都是很大可能的。  撕布匹的声音很响很特别，后面的几个自由骑手都回头来看，看见威尔从自己的黑衣上撕下一片布，很麻利的用牙齿咬住布片一端，单手很熟练的开始包扎冻伤和创伤严重的右手，几个骑手都是心中一动，这一手麻溜的自我包扎，他们可不行。不过随即释然，在绝境长城呆了好几年的黑衣家伙，精通一点包扎和急救手段应该不算什么吧。  威尔很快的包好右手，左手拉着马缰，把右手放进自己的胸口里去。  让右手保暖，能确保手部血液的流动，防止因为冰冻而造成手部创伤的细胞组织坏死。手一放进胸口，就好像放进了一块坚冰，令全身都是冷得一颤。  这很难受，但是威尔脸上表情毫无变化，神经就好像钢丝。  他现在的灵魂和身体承受能力都是曹大力和威尔两个人的能量总和，已经远远超过了他人。威尔和曹大力两者很好的合二为一，融合成了现在的威尔曹。  队伍前行，威尔的目光掠过十几个自由骑手，掠过乔里等人，落在一个红发少年的背影上。这个红发少年在经过威尔的身边的时候盯了他一眼，目光冷峻而坚毅，少年的皮肤很白，眼瞳是碧蓝色，跟漂亮男孩布兰的头发眼瞳还有肌肤都是一模一样的，威尔知道这个英武不凡的少年应该就是罗柏史塔克。  他的黑色貂皮上的冰原狼家徽也证实了威尔的判断。  根据穿越前的记忆，罗柏、布兰、瑞肯，珊莎和艾莉亚的外貌都随母亲，拥有徒利家族标志性的枣红色头发和典型的碧蓝眼瞳。  罗柏史塔克身边的少年比他看起来身形要稍微削瘦一点，但是眼神更敏锐，灰色的眼瞳近乎墨黑，皮肤偏黑，乌黑发亮的卷发，穿得跟罗柏一样的贵气高雅，但是胸衣口上并无冰原狼的家徽，他的脸型跟艾德很像，艾德史塔克的眼珠也是灰色系。威尔明白这个少年应该就是琼恩雪诺。  至于另外一个身形精瘦神情带着淡淡嘲笑般的笑意的家伙，肯定就是艾德史塔克的养子席恩葛雷乔伊了。如果没记错的话，他今年应该是十九岁了，比琼恩雪诺和罗柏史塔克大五岁，但是个头却比他们两个都还要矮一点。席恩葛雷乔伊骑马经过威尔身边的时候鼻孔很轻的哼了一声，右嘴角微微上扬，威尔看出了挂在他嘴角上的那一抹居高临下的残忍。  威尔一眼就看出席恩葛雷乔伊很想手刃了自己，却又有一种怕脏了他手的优越的傲慢。  席恩是一个很危险的家伙，不过威尔心里并无畏惧。以威尔现在融合了威尔的本事，左手用剑也能轻松的把剑刺进席恩的咽喉。  四年的绝境长城中的历练，不出任务就要实战训练，出任务随时都会在巡逻中遭遇不可测的危险，这些残酷的日子可不是白混的。拿前世的经验来说，曹大力融合威尔的那部分，就好比最艰苦环境中四年磨砺出来的最铁血的战士。而在这之前，威尔就已经是一个惯偷，在七大领主的王国里摸爬滚打，精通剑术和偷窃。  威尔知道席恩是个典型的双面性格的人，狂妄而又畏怯，嗜杀却又胆小，傲慢却又自卑，追求荣誉却又背信弃义，但他骨子深处还是有深藏的善良的一面，只是他自己并不知道而已。  威尔保持着一段小小距离跟在队伍后面前行，一边重温记忆里这个世界的发展轨迹。如果世界轨迹的变化不大，前面不远，就应该是发现死亡的巨大冰原狼的地方了。史塔克家族的几个孩子，将每人得到一只冰原狼幼崽。  绝境长城的南边数百年来都没有出现过的冰原狼将首次出现，而且还是一只死狼，这就是凛冬已至的第二个信号。  前面，琼恩雪诺望着远处一片小树林对罗柏和席恩说道：“嘿，敢不敢比试一下骑术，看看谁第一个能到达小树林？”  琼恩雪诺因为私生子的身份，被人嘲笑和看不起，所以他训练剑术和骑术是最刻苦的一个，剑术他已经压过了罗柏，骑术他也很自信的认为在城堡里已经是数一数二的本事了。也只有在父亲面前，琼恩雪诺才敢想做什么就做，要是凯特琳夫人在，他就根本不敢说出如此挑衅的话。  “比就比！”罗柏立即道。  “好，看谁先到小树林。”席恩双腿一夹，胯下小矮马第一个冲了出去。  孩子们都知道父亲大人是表面冷峻如岩石，其实内心柔软如棉花。  所以只要母亲大人不在，他们都敢放肆一下的。  三匹马立即呼啦啦的飞奔而去。  艾德史塔克如冰霜般冷峻的脸上露出一抹难得的淡淡笑意，他对孩子的爱总是不流露的，可惜孩子们都是聪明绝顶，早就深知他的内心的柔软。  艾德史塔克勒住马说道：“戴斯蒙，你回城去叫鲁温学士到神木林来。乔里，叫那个黑衣人威尔跟上来，我们三个走村庄后面的小路，从后门进城堡，先去神木林。胡伦，你带着队伍跟着少爷们。”  “是，大人。”  戴斯蒙打马飞奔，向君临城而去。  乔里勒马回转，冲队伍后面的曹大力喊道：“臭威尔，跟上，我们走另外一条路。”