  （月票加第4更。）  王座大厅。  艾德史塔克和乔里凯索还有派席尔大国师一起出现在大门口。  数尺宽的地毯从大门口一直铺到了铁王座的阶梯前。  铁王座上并没有人。  这是个好信号。  艾德史塔克和乔里凯索都同时松了口气。  乔里凯索知道此艾德史塔克非真正的艾德史塔克，但他依然肩负起保护此艾德史塔克的责任。  艾德史塔克大踏步走进王座大厅，腰间悬着长剑。乔里凯索紧随其后。派席尔大学士抖抖索索的走在最后面。  左右两边的高窗下，是一排红披风隔着一排金袍子，红披风和金袍子都是数百人。  他们列队两边，腰板笔直，个个抬头挺胸，目光坚定而冷漠。  金袍子的总司令贝里唐德利恩在队伍的最前列，左边，靠近铁王座的位置。  王族位置在铁王座的右边，坐着瑟曦王后，小王子托曼，小公主弥赛拉。以前的国王酒侍蓝赛尔兰尼斯特等一大帮人。他们的身后，波隆和安盖各带着两排红披风侍卫纹丝不动。  王座下的议事桌前，小指头，瓦里斯，提利昂在坐。  除此外，地毯的两边，仅有少数的廷臣，贵族，骑士和仕女。  大厅气氛萧杀。  御前法官、行刑者刽子手伊林派恩站在铁王座左边的第一根柱廊下。这是艾德史塔克指定他站的新位置。  铁王座前，御林铁卫巴利斯坦赛尔弥带着三个白袍兄弟一字排开：帅气而剑术不错的亚历斯奥克赫特，丑陋而胆小的柏洛斯布劳恩，矮小的普列斯顿格林菲尔。  艾德史塔克走向铁王座，四名白袍兄弟从中分开，让开道路。  乔里凯索紧随艾德史塔克走上台阶，站到了艾德史塔克的身后，手按剑柄。这令伊林派恩的双眼死死的盯着乔里凯索，就好像和他有杀父之仇。  刽子手伊林派恩丑陋而肮脏，眼神如狼，身上有一股死气，很少有人敢和他的目光对视。  然而乔里凯索无惧。  他曾和伊林派恩比武，双方战平，他还胜在年轻和力量，速度也在伊林之上。但是伊林胜在毒辣和无情，所以双方最后战平，谁也奈何不了谁。  艾德史塔克坐上铁王座，小心翼翼的伸手扶住剑刃把手。疯王伊里斯性情暴躁，坐在铁王座上经常把自己弄得鲜血淋漓。而还有坦格利安家的某代国王一个不慎滑倒，就被铁王座的剑刃给刺死了。当然，也有人传言是被人推倒致死。  艾德史塔克坐这铁王座每次都很小心。  铸造铁王座的剑刃很多都是真正的百炼好剑，其锋刃数百年甚至上千年都不会迟钝。  “王后陛下，国王驾崩，回归诸神，家不可一日无主，国不可一日无君，当今最最紧要的事情，就是立即派出都城卫队，立即迎接乔佛里王子回君临。”艾德史塔克沉声说道。  他的声音响彻全场。  瓦里斯心里咯噔一下，事情变化好突然，艾德史塔克突然转性，联手狮家要掌控朝政了？！他调查琼恩艾林的死因，还从派席尔大学士处拿了家族谱系书，他应该查出来乔佛里并非劳勃的血肉了啊！  瓦里斯看向小指头，小指头嘴角挂着一抹促狭微笑，眼神闪烁不定。  大学士派席尔刚坐下，心里大定。很显然，艾德史塔克被瑟曦王后吃住了，王位落入兰尼斯特家，只要北境史塔克不反对，王朝将平稳过度。  王后瑟曦的一颗定心丸彻底吃透，艾德史塔克当众宣布拥立乔佛里为王，她对艾德史塔克再无怀疑。提利昂要她小心提防艾德史塔克，事实证明小恶魔想得太多了。她的女人魅力一样可以征服北境冻土。或者说，不是男人正直忠诚，仅仅是因为诱惑不够。  瑟曦心中大喜，不露声色，淡淡说道：“首相大人，当今最重要的事情，是先宣读劳勃国王的遗嘱吧。”  “王后陛下说得是。”艾德站起来，拿出蜡封纸卷，“派席尔大学士，请你检查一下蜡封和国王印记。蓝礼公爵呢？昨天国王蜡封遗嘱的时候，蓝礼公爵和派席尔大学士一起见证。”  “蓝礼公爵昨晚半夜喝开城门，带着他的骑士侍从回风息堡了。”瓦里斯特有的阴柔嗓音说道。  “国王劳勃还没有举行国葬，他就连夜赶回了风息堡？”艾德史塔克难以置信。  “是的，首相大人。”瓦里斯目不转睛的瞧着艾德史塔克，可惜看不出任何的端倪。这还是他所认识并自认了解的艾德史塔克么？他那么努力的调查琼恩艾林的真相，他也给过暗示，让他把矛头指向狮子，但他却突然就和狮家站在了一起。如此，王国稳定，狭海对面的兰尼斯特就并无可乘之机了。  “既然蓝礼公爵已经离开，就请正直无畏的巴利斯坦爵士和派席尔大学士一起验证，并请当众读出国王遗嘱。”  “遵命，首相大人。”派席尔大学士和御林铁卫队长一起躬身说道。  “王后陛下，王子殿下和公主殿下，各位廷臣，贵族，骑士和仕女，守备队司令，军士，士兵，新旧诸神在上，经我派席尔大国师和巴利斯坦爵士验证，这是国玺印记，确认无误。”派席尔大学士颤颤巍巍的说道。  御林铁卫队长巴利斯坦向大家展示国玺印鉴。  “验证无误，请巴利斯坦爵士当众诵读。”艾德史塔克沉声说道。  “遵命，首相大人。”  巴利斯坦爵士启开印鉴，展开遗嘱，大声诵读：“安达尔人、洛伊拿人和先民的国王，七国统治者暨全境守护者，拜拉席恩家族的劳勃一世之遗令：当吾回归诸神之怀，特命史塔克家族的艾德为摄政王及全境守护者，代余统理国事，俟吾之合法继承人成年为止。另：四朝大国师派席尔昏庸奢靡，夜夜从红堡暗道偷出，于莎塔雅妓院鬼混，败坏朝纲，玷污学城清誉和律法，特废去大国师之职务，打入黑牢，终生不得赦免。”  派席尔大学士顿时脸色如土，这次是真的颤颤抖抖：“首相大人，王后陛下，这遗嘱绝不可信……劳勃先王绝不会……”  “这遗嘱不可信，也就是乔佛里王子的合法继承也不可信了。”艾德史塔克打断派席尔的语无伦次，淡淡说道。  瑟曦的脸色顿时一沉，漠然看着派席尔，一言不发。她要是能动手，已经是一刀砍了派席尔的头。  艾德史塔克冷冷喝道：“贝里唐德利恩司令何在？”  贝里唐德利恩大踏步走到铁王座下：“臣在，首相大人。”  “我以国王之手、七国摄政王及全境守护者之名命令你，立即逮捕派席尔大学士，打入黑牢。”  “是，首相大人。布德军士，巴尔克军士，立即逮捕派席尔国师。”  两名军士如虎狼一般走出队列，抓住派席尔大国师，不由分说，一把扯下他的学士项链，按住大国师强壮的身体，强行脱下他的国师学袍，再反剪双手，一人一边，就地拖走。  “王后陛下，我所做的一切，都是为兰尼斯特啊。王后陛下……”  “堵住他的嘴。”瑟曦淡淡说道，声音不高。然后，派席尔大学士的喊叫声戛然而止。  提利昂眼神闪烁，暗暗警惕：短短时间，先是守备军司令杰诺斯史林特被谋杀，凶手无果，守备军总司令职位被贝里唐德利恩代任；今天又是派席尔大国师被打入黑牢，铁板钉钉。这两个人，可都是兰尼斯特家最忠诚的狗。