  “你家主人是谁？”培提尔听见自己的声音很生硬，令他自己都感觉到陌生。  他并不是一个胆小的人，相反，他胆量极大。  只是，对方的气息的残忍和嗜血，他看一眼就清楚明白。对方要杀他，就跟用脚尖碾死一只蚂蚁般微不足道。  一个非常残忍的家伙，身上带着令人恐惧的死亡气息。  危险！  一种前所未有的真正的危险气味笼罩了培提尔贝里席全身。  这是他以前从未有过的感觉。  无论如何，他不想死！  在那一瞬间，他愿意去做任何事情，任何事，只要能活下去。  他不想死！  培提尔贝里席感觉自己的双腿在发软，他赫然发现，自己好像在向对方下跪。  不，他听见一个声音喝道，不，培提尔绝不下跪。  然而还有个声音在语无伦次：“朋友，我有钱，很多很多的钱，我可以给你们钱，你们说个数，五百金龙，一千金龙，三千金龙……你们要多少……我给……”  恐惧是锋利之剑！  “我的主人是艾德史塔克。”这是培提尔的头在被重重一击后失去意识前听见的巨手光头男人的回答，然后他就沉进了无边的黑暗。  那重重一击来自身后，无声无息，无影无形。那力量无可匹敌，就好像一座高山轰然塌落，漫天的泥沙巨石毫不费力的淹没一个山脚下渺小的人类。  **  朝阳清晨，南方的天气就是温暖。  笔直宽广的国王大道上，马蹄声得得，一面冰霜色的大旗上，冰原狼巨大的狼头向天咆哮。冰原狼旗两边，是熊岛莫尔蒙家族的直立巨熊旗，深林堡葛洛佛家族的铁甲钢拳旗，壁炉城安柏家族的咆哮巨人旗，还有卡霍城卡史塔克家族的黑底日芒星……  距离君临城千里之外的北境群雄终于来到了君临。  他们从黑水河湾的方向而来，走罗斯比路，经君临东北方向的钢铁门入城。  很多北境的年轻子嗣都是第一次来君临，包括少主罗柏史塔克在内，他们充满了兴奋。走钢铁门，能看见黑水河湾上百个码头的繁忙景象。  君临城，也是七国最大最繁忙的一个港口。以前一直以繁华海运闻名的旧镇港口只能屈居第二。  罗柏史塔克和黛西莫尔蒙并肩在前，他们风尘仆仆，却并不急于进城，站在钢铁门前的大道上，不远处的港口喧闹声和大海的海腥味随风而来。  高大的城墙下面，依着城墙搭建起无数的店铺，高高低低的简陋小棚屋顺着城墙边拐弯到看不见。大道上，肮脏的小孩和少男少女、粗壮的工人和衣着精美的商人来来去去，一片热闹而繁忙的景象。  君临城，有临冬城几十倍大，居民五十万以上，是七大王国居住人口最多的城市。  黑水河湾的入海口，三条战舰在缓缓的游弋巡逻，有两条战舰在河湾口内，另有一条战舰在河湾外的海面上。  罗柏史塔克极目远眺，不知道以姑姑莱安娜命名的那条战舰是否是其中的一艘。  国王劳勃为了纪念姑姑莱安娜史塔克，特意为她建造了一艘战舰，并以莱安娜史塔克的名字命名：莱安娜号。  虽然劳勃拜拉席恩猎艳无数，纵欲无度，但是他内心的真爱，从一开始，就献给了莱安娜史塔克。  嗷呜！  一声狼。  罗柏史塔克回头，身边的灰风嗖的飞出，路上行人纷纷惊叫，一些孩子被吓倒，几个女人吓得蹲下，抱紧头闭上眼。  嗷呜！嗷呜！嗷呜！  钢铁门里，又是三声狼嗥！  随后，是守备队士兵们的惊呼咒骂声和民众们的惊喊声响起。  狼！狼！狼！有人飞快逃离，一边惊骇大喊。  钢铁门的城门口，首当其冲的冰原狼娜梅莉亚冲出，紧随其后的是夏天，最后是乖乖的淑女，而灰风，正是奔着娜梅莉亚而去。仿佛只一瞬间，两狼同时飞身而起，于半空扑咬在一起，嗷呜声不断。  大道上，人们大哗，纷纷闪避躲开。  灰风更强壮，但娜梅莉亚更敏捷，两狼于半空扑咬攻击中落地，只一眨眼又再次攻击对方，闪转腾挪，撕咬扑撞，一时间难分胜负。  很快，夏天和淑女也加入了战团。  钢铁门外的大道上，四匹狼撕咬扑斗，人们面色如土，纷纷走避。守备队士兵们远远围观，不敢过来。  已经成年狗般大的四匹狼，如久违的兄弟姐妹，在国王大道上滚成一团，以战斗为嬉戏。  不一会儿，娜梅莉亚和夏天结成了盟友，一致对灰风，把灰风压在了地上轻咬，但是淑女站在了灰风一边。她撞开娜梅莉亚，猛地咬住夏天的脖子，把夏天拖翻在地，灰风乘机起身。  娜梅莉亚反身扑向淑女，淑女敏捷后退，夏天迅速翻身而起。  四狼分成了两片阵营：娜梅莉亚和夏天对上了灰风和淑女。  四狼第一回合后彼此分开对峙，呲牙咧嘴向对方发出威胁，目露凶光，喉咙里低沉暗哑的威胁声令人恐惧。  “娜梅莉亚！”一声野气十足的喊声传来。  娜梅莉亚立即放弃对峙，掉头向来路跑去。所过之处，呲牙威胁，低沉狼嗥，行人们纷纷跌倒。  身穿紧身皮革腰佩窄剑的艾莉亚出现在罗柏史塔克的目光中，顿时，周边的一切喧嚣都沉静了下去，他的眼里和世界就只有这个英气勃勃的小妹了，他翻身下马，大喊一声：“艾莉亚！”  “罗柏！”艾莉亚向他跑过来。  罗柏张开了自己的双臂，眼眶湿润，满脸都是激动的笑容：“艾莉亚！”他语音微微发颤。  黛西莫尔蒙跳下马。  罗伯特葛洛佛，小琼恩安柏，大吉莉，哈利昂卡史塔克等人纷纷下马。  北境比武队伍，一个近两百人的团队。  队伍最后面，泰伦灰烬早已经脱去铠甲，他不习惯这越南下越热的气候，一路咒骂着怀念北境的酷寒，一边坐在一辆四匹马拉的马车上优哉游哉。他的沉重铠甲和巨剑就放在他的脚边。  这四匹马拉的马车是奔流城霍斯特徒利公爵送给泰伦灰烬的，以表示他对泰伦灰烬巨人身躯的惊叹之情。  “大哥。”小布兰骑着一匹小灰马出现了，身边是骑着一匹花斑马的美丽珊莎。两姐弟的身后，是侍卫队长乔里凯索和二十名铠甲鲜明刀剑精良的北境侍卫。  **  犹豫了好久，因为码字，加上其他事，怕没时间打理书友群，还怕打理不好，所以一直没有建群。现公布一个普通群，任何兄弟可进：641376850。高级群，需要验证，暂时打赏兄弟们进：640286883，试试看。对这建群心怀惴惴，学了别人的样，不知道这样可否。