  在未来的某一天，当异鬼驱赶着尸鬼，当夜王领导着异鬼，当他们穿越永冬之地，经过瑟恩，霜雪之牙，顺着乳河，踏过先民拳峰，大军推进鬼影森林，直逼绝境长城的时候，伴随着的，就是无尽的风雪。  夜王的力量能在风雪中加持增幅，他召唤风雪，风雪又给他更强大的力量，如此循环。  而异鬼是夜王的战士，强大的异鬼，同样能召唤风雪，并在风雪的遮掩下突然出现，杀死猝不及防的人族或者类人生命。  而卡斯特献祭的这只异鬼，显然法力并不强大，他的冰剑搅起的风雪，覆盖的范围，只有数尺的宽度。  寒神的风雪可以遮天蔽日，吞噬一片一片大陆，夜王的风雪可以横亘千里，把汹涌的河流冻成平坦的坚冰。  而这只异鬼，显然驱使风雪的力量非常弱小。  在四周成扇形包围地xue口的黑丫，埃布尔他们，一点风雪的波及都没有。  嗖嗖嗖！  十二只鱼梁木弓射出了黑曜石箭矢。  一物降一物。  黑曜石箭矢向冰霜异鬼射过去。  冰霜异鬼手里的冰剑挥舞，打落数支箭矢，脚步一滑，向前推进，把另外数支箭矢丢在了身后。  这只异鬼的敏捷程度就好像一个剑术高手，令威尔看见了水之舞的灵捷！  但是这样一来，异鬼冰剑搅动的旋转风雪就为此一停，中断了。  “泰伦，左右攻击。”威尔大喊。  “好！”  威尔向左，泰伦向右，大踏步冲向异鬼。  泰伦平常的一步就有威尔的三步远，这一冲锋，就达到了五步远，大跨步的泰伦就是一座移动的人形堡垒，威尔还没有接近异鬼，泰伦的长爪就和异鬼的冰剑相交了数次，力大无穷的异鬼这次遇上了真正的对手，他的削铁如泥的冰剑奈何不得瓦雷利亚钢剑长爪，数次碰撞中，异鬼挡不住泰伦的巨力冲击，连连后退。  光明纪元里，巨人族就是正面大战异鬼的最强战士。  泰伦灰烬的血脉里，流着巨人族战士的血。  巨人族战士，跟人类不同，他们不会分男尊女卑，女人一样的长着胡须，并且和男人一样的凶猛无敌，有的女巨人力量比男巨人更强大。  他们是男女真正平等的类人生命，不管是战斗还是其他，男女的总体技能水平都持平。而女巨人的特殊柔韧性，男巨人望尘莫及。  凡是人类的巨人血脉，全部都是女巨人的血脉，没有男巨人的血脉传承。因为不等人类女人怀孕，人类女子的子宫已经被撕裂。  泰伦灰烬的力量和身体敏捷度，丝毫不弱于这只异鬼。  在泰伦面前，高大无敌的异鬼就成了一个小孩般的弱势体型。  “挡住洞。口！”威尔大喊。  威尔的敏捷更胜，但是奈何步伐太小，和泰伦完全不能相提并论。  因为女巨人血脉的特殊，人类中的巨人的动作都不慢。  泰伦灰烬在狼林山脉里长大并战斗，身手的敏捷更远胜其他的巨人版同类。  他的速度跟威尔相比，也毫不逊色。  但是他的一个冲锋步伐却是威尔的五倍距离。  他的移动速度至少是威尔的四倍以上。  泰伦灰烬神勇大盛，跟异鬼交战数剑之后，他的惊惧之心消失，勇气和自信全部回来了。  传说中的异鬼王也不过如此战力！  一般的异鬼，人类勇士也能正面战斗。  威尔没有被穿越前的前世，他的上司威玛罗伊斯爵士才十七岁，也是和异鬼剑斗，战斗了好一会才被异鬼杀死。（ps:原著和电视不同，电视是改编，先改了再编。）  黑丫灰烬等人立即断后，切断了异鬼回去地。穴。的通道。  嗖嗖嗖！  数支箭矢射向摇摇晃晃的异鬼后背。  异鬼是具有智慧的黑暗生命，不是没有思想没有自我的尸鬼。  他一个旋身，堪堪避开黑曜石箭矢，立即斜刺里逃走。  威尔的暗夜带着跃动的火焰插进了他的肋部。  异鬼的惨嚎声响彻森林，声音不是人类的声音，也不是野兽的声音，大约是介于狼嗷和人类的声音之间的凄厉，带着一丝风雪的啸音。  威尔闪身退后，暗夜就插在异鬼身体上熊熊燃烧。  异鬼的凄厉惨叫萦绕林间，穿透了树林的上空，远远的扩散开去。  森林里，飞鸟走兽都是惊骇颤抖，不敢稍动。  莫尔蒙身边的女人们全部低头相互拥抱，瑟瑟发抖。  嘭！  异鬼王终于炸成了一堆冰屑，这些冰屑跟在白树村杀死的异鬼冰屑不同，有着浅浅的黑，有点像皮肉烧焦的错觉。  莫尔蒙走过来，手里拿着锋利的黑曜石匕首：“他冰凌下的身体更像人类。”莫尔蒙捡起一粒黑色冰屑说道。  “强大的异鬼受伤有黑血流出！”威尔说道，“他们本就是活人被转变来的。”  “他们为什么会找上卡斯特做他们的献祭人？”莫尔蒙蹲在地上看着黑色冰屑沉思的神情。  “北境之王的血脉更强大。”威尔捡起暗夜。  暗夜上的火焰已经熄灭，变得毫不起眼了。  莫尔蒙看向异鬼王的土丘洞穴入口，说道：“那里面还会有异鬼么？卡斯特可是献祭了很多小家伙的。”  “也许有些小家伙的生命被转移到了这只异鬼王身上罢。不过，我决定进去看看。”威尔说道。  “我陪你一起去。”把异鬼王打得连连后退的泰伦灰烬现在觉得异鬼并不令他感觉到惊悚了。黑暗生物面对绝对力量，也会被征服。  “地。穴。可容不下你这身高！”威尔笑道。  泰伦灰烬摊出巨手，表情丰富而生动：“你们瞧，我的缺点很明显，并且还吃得太多。”  泰伦灰烬可并不是一个古板的巨人，他情感丰富，有幽默感。  大家都被他的表情逗乐了。  严峻冷硬的秃头莫尔蒙也露出了淡淡笑意。  不久之后，威尔站在了地。穴。深处，脚下有很多的枯骨，面前是一面石壁，石壁上有上千个剑形小孔，就好像是有人刻意用剑刺出来的。  突然之间，威尔的心一动。  他身上有临冬城心树老妖给的一副非常简单的羊皮纸图画，简单得令他都快忘记了它，但是图画上面就有一面石壁，上面就有一个剑形孔。  图画上面还有一个小村子，一条溪流，几棵树，一个小土丘。  图画上面还有几个字：千神之门。