  布兰从温暖的被窝里被埃林抱起来。  “你带我去哪？”  “布兰少爷，去一个好地方。”埃林笑嘻嘻的。  布兰的狼跟着一起走，它的个头是几个兄弟姐妹中偏小的，但是眼神却最机警。  埃林和布兰来到了艾德和凯特琳的卧室。  凯特琳眼神示意，埃林躬身退出。  凯特琳把布兰抱起来：“小布兰，睡得好吗？”  布兰的狼坐在地上，眼睛看看小主人，看看艾德和凯特琳，偏偏头，露出很人性的一面，好像它在很有兴趣的思考这是怎么一回事。  艾德说道：“布兰，你下午又去爬高塔了。”  布兰被妈妈逗乐的笑容立即变成了不安，爸爸的口气不善。  布兰从妈妈的怀抱里下来，站在父亲的面前，脚尖并拢，眼睛顺下来，看着地面，说道：“对不起，爸爸，我下次不会了。”  “残塔楼梯断裂，很不好上去，詹姆兰尼斯特和王后瑟曦都到了塔楼的最高层，你看见他们在里面做什么吗？”  “我什么都没有看见，爸爸。”  凯特琳注意到了布兰在看着自己的脚尖。  这是布兰说谎的标志。  凯特琳说道：“艾德，你太严肃了，吓着孩子了。”她走过去，蹲下来，把布兰环抱在怀里。  “布兰，知道不知道为什么爸爸和妈妈都不允许你再去攀爬残塔？”  “知道。”布兰抬起头看着母亲的眼睛，“你们怕我从上面摔下来。”  “对，因为不安全，还因为神谕启示。我听埃林说，今天下午你就很危险，你全身悬空，要是詹姆的手万一没有抓紧你，你就已经没命了。”凯特琳在孩子的蓬软的头发上一吻，过了好一会才松开，退后半步，扶住布兰的小肩膀，“儿子，你有什么事情瞒着妈妈，为什么？”  布兰的脸红了，妈妈总是能看穿他的秘密。  他的确说谎了，可那是一个骑士的诺言游戏，而且，他在心树下发过誓的。尽管布兰不喜欢心树，因为他觉得一棵树不应该有人类的眼睛，树叶也不应该是人类的手掌形，颜色还鲜红，这些看起来都很奇诡和不详。  艾德说道：“布兰，你有什么是连爸爸和妈妈都不能告诉的吗？”  “我不能说，这是骑士的承诺，我也在心树下发过誓的。”布兰说道，不敢看父亲的眼睛。  “如果有什么不好的事情你不说，你就是去帮助别人来对付父母了。”艾德语气重了。  他认定了詹姆和瑟曦不可能单纯的去残塔上看看，因为那没有什么好看的，君临城的塔可比临冬城的残塔高多了。而且，残塔本身楼梯断裂就很危险。瑟曦贵为王后，为什么要去冒险？  神谕启示预见了布兰会从残塔上摔下来，如果没有神谕的预警，布兰摔下残塔的事情最大可能就跟詹姆和瑟曦有关了。  没有外力，布兰是很难失手的。  而且，在几天前，凯特琳收到了妹妹的信鸦，信上说，王后谋杀了首相琼恩艾林。  兰尼斯特家的人野心勃勃，是王国内最不可信任的家族。当初琼恩艾林为了稳定劳勃的王国统治，拉拢富有的并且兵强马壮的泰温兰尼斯特拥戴劳勃为国王，劝说劳勃娶了瑟曦，而他本人却在十五年后死在瑟曦的手上。  布兰低下头。  凯特琳说道：“布兰，我知道了，你是不是在玩一个不能说的游戏？这很好玩，对吧。哦，不对，这事关男子汉的荣誉，对吗？”  布兰抬起头，眼睛亮亮的，母亲总是能精准的猜中他的心事，布兰重重的点头。  艾德的呼吸沉重了，这孩子，怎么会这么听兰尼斯特的话呢！他平时的聪明伶俐去了哪里？一碰到兰尼斯特的人，就成了木头。  “那这样，如果妈妈有一个既不让你失去荣誉但是又能让妈妈知道秘密的好办法，你愿意不愿意来试一试？”  “可以！”布兰说道。  “喏，我们也来玩一个游戏，这个游戏叫做我猜你眨眼，什么意思呢，就是我来猜答案，如果猜中了，你就眨眨眼睛。如果我没有猜中，我自己放弃了，我输你赢。”  “对！”艾德也蹲下来，控制着自己的怒气，尽量柔声说道，“孩子，这样你不用说出你的守誓，新神旧神将一起见证，你的荣誉将一直保持。”  “好！”布兰说道，眼神明亮起来，声音也有力多了。  ***  “我说老弟，临冬城的姑娘窝已经被你玩腻了吗？你现在都想去长城玩玩了，那个吐口唾沫都变成冰块的地方，可不是人呆的。”詹姆兰尼斯特笑道。  他金发金铠甲，身配金剑，胯下马的马鞍都是黄金打造。  蹄声得得，轻缓悠闲。  詹姆兰尼斯特带着家族私人卫队一共五人走在避冬市镇的大街上。他的身边是被他叫做老弟的醉眼惺忪的一个侏儒，宽额头宽脸，黑胡须，一个大脑袋安装在一个小小的身子上，你会担心这个脑袋随时会掉下来砸中他自己那几乎看不见的小脚。  这一行人走在街头，立即吸引了整条街的目光。  “我不过只想去世界的尽头撒泡尿而已。”侏儒说道。满不在乎的口气，他的黑色真丝衣襟上别着兰尼斯特的家徽：一枚雕饰着雄狮的黄金别针。这个侏儒正是詹姆兰尼斯特的弟弟，外号小恶魔的提利昂兰尼斯特。  “罗斯的小酒窝还没能让你撒个尽兴？”詹姆笑道。  三个身披红色披风的兰尼斯特家族的侍卫一起大笑。  大家都知道罗斯是谁，她是姑娘窝里最受大家欢迎的女侍。男人对于女人的一切幻想，罗斯都有。  “那可不一样，我的老哥，我已经决定了，等艾德史塔克的老弟班扬明天回来，我就跟他一起去长城看看。那个矗立了八千年的绝境长城，这一辈子值得去看一回。”  “你不打算跟我们一起回君临？”  “不了，这样你们能走得更开心一些，尤其是我的老姐。”  突然蹄声响起，前面出现了一队骑兵，领头的是北境著名的骑士哈里斯，他的骑枪一绝，各种比武大会上没有敌手。  哈里斯的身后的骑兵全部是清一色的铁枪兵，腰间挂着短剑，盾牌挂在马鞍旁边。  哈里斯挡住了詹姆兰尼斯特一行人的去路。  “哈里斯骑士，你想干什么？”詹姆笑道，神情轻佻而充满了蔑然。  “我奉艾德大人之命前来捉拿你。”哈里斯淡淡说道。  呛！呛！呛！呛！  詹姆兰尼斯特和他的三名家族侍卫拔剑在手！  蹄声得得，脸色大变的提利昂回头，看见身后的道路也已经被堵死，一队北境骑兵虎视眈眈，手挺长枪，缓缓压迫过来。  “艾德大人有令，除了兰尼斯特的人要活捉问罪外，其余的人，反抗者死！”  “吼！”北境骑兵齐声怒吼一声，长枪纷举，前后夹击，向前迫过来。