  威尔把手里的暗夜挂在腰间，没有用剑鞘。  他本以为暗夜锋利无匹，不用剑鞘会把自己的衣物割成蝴蝶片，结果并不是，暗夜的锋锐好像只针对血肉之躯和金属，至少目前，威尔经过尝试，不用剑鞘，暗夜不会割裂自己的衣物，也对衣服等物体反应迟钝。  不知道这是跟魔法加持有关，还是跟威尔使用暗夜的意志有关。  当威尔拿起暗夜心生战意的时候，暗夜就好像活过来的一个锋锐的生命，它就好像有自己的感知。  威尔知道，有些魔法加持的神兵利器具有一定的灵性，会秉承一些主人的意志力。  君临城的地底，龙陵中埋藏着的光明之剑，传说就是光明纪元的英雄人物亚梭尔亚亥铸造的。  亚梭尔亚亥铸光明之剑的时候，在他用水冷却剑的时候，剑碎裂；在他用雄狮的热血冷却剑的时候，剑碎裂；最后亚梭尔亚亥把铸造的剑插进了妻子的心脏，用妻子的热血来冷却剑，才铸造出光明之剑。  亚梭尔亚亥的妻子的热血、情感、灵魂全部注进了光明之剑，她的生命改变了形态，成了光明之剑的剑灵。  威尔不确定自己的暗夜是否有剑灵。  他只知道，自己刚才拔剑杀敌的时候，暗夜就好像活过来一般，那种感觉，不是握着一把剑，而是握着一个冰凉而冷酷的活物，令威尔自己都感觉自己变得非常的危险和嗜杀。  暗夜增幅了威尔的杀机。  等他杀了那三个士兵战意消散的时候，暗夜沉寂，就好像收割了庄稼后没有了生命气息的冻土。  威尔面前的树民首领躺在腐臭的落叶堆上，他的双腿上除了一双战靴，并没有穿护腿皮革。他短皮裙敝体，da腿小腿都光着。  这倒省了威尔撕开裤子的麻烦。  威尔嘶啦一声撕开自己的黑衣，撕成两长长的布带，熟练之极的先把首领受箭伤的部位前后捆扎起来，阻断血液的流通。  “等一等。”首领说道。他说一口标准的北境通用语，要是说树民部落自己的语言，威尔不确定自己能不能听懂。  首领脱下头盔，是一张非常年轻的脸，轮廓分明，嘴唇很厚，透露着岩石般的坚毅，或者并不是坚毅，而是倔强。  他坐起来，嘴里发出嗬嗬嗬、嗬嗬嗬的几声短促几声拉长的山喊。  这有点像绝境长城守夜人们彼此通信息的号角声。  西边树林里，立即有同样的山喊声回应过来：嗬嗬嗬，嗬嗬嗬  很快，五个树民跑了回来，手里拿着三个士兵的铠甲，剑与短刀，弓弩，内衣物，还有战靴，缠脚的长布。  看这样子，三个不幸的士兵什么东西都没有给留下。  威尔在这几个树民跑过来的时候，手抓住了暗夜的剑柄。  他不喜欢树民在自己的身后。  那柄哈里斯送的贵族剑，单是两颗蓝宝石，就足以让这些树民在他医治年轻首领的时候从后面给他几刀。  首领非常年轻，确切的说，应该还是个十几岁的孩子。  少年首领冲五位树民说了几句部落语言，威尔听不懂，但是他看见五位树民放下了手里的武器，铠甲，所有的战利品，全部放在了一起，然后五个人跑开，很快就抱回来一大堆树枝，熊熊的烈火燃烧起来。  威尔握住暗夜的手这才松开。  越来越近的影子山猫的气息一直在附近徘徊，火势起来的时候，那种气息终于转弱，然后，威尔听见了不远处影子山猫的低沉的嘶吼声，他的夜视能力夜之明瞳也看见了距离这边最近的一头影子山猫的黑宝石眼睛的冷酷反光。  影子山猫一般是亮黑色皮毛中间杂着白色的条纹，会上树，体型比山狮略小，比狼大，是森林里的绝对王者。遇上群狼人类还可以上树躲避，但是你遇上影子山猫，除了用火，你基本上就是死路一条。你就算逃到树梢上，影子山猫也能追踪而至，就算你到了树尖上，影子山猫也能飞跃数丈把你扑下来。  “它们在吃那三个士兵的尸体。”一个脸上有道疤痕缺了一只耳朵的树民低声说道，说的北境的通用语。  “我们故意把那三个士兵都剥光了。”另一个酒糟鼻子的家伙说道。  威尔看看这五个树民手里都没有拿武器，身上的短刀也在少年首领的示意下解了下来，身边火光熊熊，还有不少的树枝可以添加进火堆。  现在安全了！  威尔叫一个树民去战马的驮袋里把酒拿过来，一边说道：“小兄弟，你叫什么名字。”  “我叫木盾。”  “姓什么？”  “没有姓。”  说话的时候，木盾的神情松懈了些。  “你需要把这个含在嘴里。”威尔把一根小木棍横卡在木盾的嘴里。  “你做什么？”木盾说道。  “咬住，我要帮你先把箭拔出来。这会很痛苦，我怕你会咬断了自己的舌头。”  “不用。”木盾说道，“来吧。”  威尔皱眉道：“你真的不用？这短箭射得很深的。”  “我可以，这点疼算不了什么。”木盾的厚嘴唇抿得紧紧的。  “不不不，你这样我可不敢动手。”威尔畏畏缩缩起来。  木盾笑了，五个手下也不由大笑。  笑声中，畏畏缩缩的威尔早已经拔出了木盾腿上的短箭，没有人看清楚他的动作。他吩咐几个笑容僵硬在脸上的树民按住木盾的手脚，并顺手把一个早就准备好的破布团塞进了目瞪口呆的木盾的嘴里，噗的一声，威尔把酒喷进短箭的伤口。  因为伤口前后都捆扎了布带，短箭抽出来的时候，并没有鲜血喷涌。  刀伤箭伤，只要伤口及时消毒，就不用担心被感染。如果伤口一旦溃疡化脓，在这个世界里，就基本无治了。  “按住他。”威尔说道。先前的畏畏缩缩的威尔变成了冷酷无情的黑衣人，语气寒冷，威严，不容置疑。  五个树民按住木盾的手脚和身体。  木盾再也动弹不得，就是动动脖子都不行。  威尔把手里的酒淋在木盾的伤口上，木盾疼得窒息，喉咙里呼呼喘息。  威尔从火堆里拿出一根燃烧的树枝，点燃了酒。  蓝色的火焰瞬间包裹住伤口。  木盾发出一声惨嚎，脸色瞬间苍白，嘴唇也变得毫无血色。  短箭的箭头是黑铁，五行中，火克金，不管是这个世界里还是以前的世界里，都管用。  酒消毒，再火消毒，木盾的伤，只要包扎好，不出三天，就会收口，灵验无比。  就算那箭上有铁锈，也不会令伤口感染化脓。  威尔深知：刀剑之类的金属伤，用火消毒，痊愈的速度是用药物的十倍，而且不会被感染。