  (为舵主acumin加更）  “嗨，小子，二对一，放下你的弓箭。”席恩格雷乔伊的声音带着谜一样的自信，“我用的是你的铁箭。”  安盖脸上的笑容还是那么迷人和可爱，对席恩的威胁就好像没有听见：“大吉莉，你得陪我一只眼睛。”  “我要不呢？”  “那你就得杀了我，二选一。”安盖的右眼轻佻的一眨。  这个时候，他还有心情撩一下面前这杀人绝不会眨眼的大吉莉。  身材娇小，容貌秀丽，性格冷漠，寡言少语但杀伐果决的大吉莉，绝对不是可以挑衅和撩拨的。  要大吉莉杀人，她的心情绝对平静得像冬天的湖水，绝不会起一点点的涟漪。  然而大吉莉没有杀安盖。安盖率先放下了对峙的弓箭，并对大吉莉一笑，就好像插在他左眼上的黑色短箭不过是个小装饰：“快杀了我，不然，就得陪我一只眼睛。”  大吉莉完全听不懂这个神经病在说什么。  但她能看出对方没有杀意。  她放下了弓箭。  “你没杀我，那就得陪我一只眼睛，很好，你做出了选择。”安盖笑嘻嘻的说道。只是他的笑容，在脸上的鲜血和眼窝中的黑色箭杆的映衬下，显得诡异和可怕。  大吉莉没有说话，她不懂这家伙什么意思，她也不想说话，她宁愿用箭和这些可恶的南方人来聊一聊。  一声悠扬而潇洒的口哨，无缰战马带着安盖飞奔出演武场，安盖大喊：“伊利学士，伊利学士，我需要包扎。”  他找学士看眼睛去了。  射杀了大吉莉母马的安盖，输了比赛。  射箭比武，长枪比武，都不能伤对方马匹。混战比武是步战，不存在伤人马匹。  违规者输。  “你赢了，女野人。”席恩大笑说道，“临冬城万岁！”他高举起弓箭，“荣誉属于北境！”  “临冬城万岁！”北境骑士和侍从们齐声高呼，他们冲进演武场，抽出刀剑，对大吉莉致敬武士礼。  大吉莉的眼睛找到黑衣人威尔，威尔在演武场一角，和泰伦灰烬一起。两个人目光对视，威尔冲大吉莉竖起了两根大拇指，并露出一个灿烂的笑容。  大吉莉心里一甜，微微一笑。  夜。  君临城外，黑水河边，比武场再次彻夜狂欢。  成排的火炬把半边天空都照亮。  首相比武大会结束，这是最后一晚的七国盛况。  北境人是大赢家：赢得了比武中的长枪冠军，团体混战冠军，射箭比赛优胜，这是千百年来的第一次。  今年的首相比武大会，开创了很多个比武历史上的第一次。  有好的，有不好的。  但都值得王宫学士们大书特书，值得歌手和诗人传唱吟咏。  这是一个属于北境人的节日盛典，属于北境人的荣誉。  就连修女茉丹都醉倒在长条桌上。  在珊莎、艾莉亚、布兰、舞蹈老师、艾德史塔克，北境侍卫队们一起返回红堡首相塔的时候，茉丹修女已经因为醉酒而熟睡在餐桌上。  长条餐桌上，熟睡过去的贵族男女到处都是……  金袍子侍卫们也去喝酒了，七国各地涌来君临的小偷强盗们大多做了金袍子侍卫的预备队，等首相比武大会一过，首相艾德史塔克就会对他们动刀了。  这个招聘强盗来对付强盗，聘请小偷来抓捕小偷的高明的主意来自威尔！  黑水河边。  还有好多佣兵在划拳行令喝酒，有的抱着妓女在就地狂欢。  大吉莉和黛西莫尔蒙腰佩长剑短刀钢刺，锁子甲，漫步在浅浅的沙滩。  这是在北境享受不到的温暖河水和美丽沙子。  上游不远，就是上百个日夜忙碌的码头，无数的船只进进出出，各种商品货物上下的繁忙景象到了半夜才会稍微安宁一会。  大吉莉和黛西莫尔蒙两个人倩影美妙，引人遐思，然而那些胆大包天刀头舔血的佣兵们却无一人敢上去调戏她们。  北境人的威名，经此比武大会，被无限放大了。  大吉莉和黛西莫尔蒙，一个是箭术优胜，一个是混战优胜；在她们的身后，是北境的那帮不可战胜的骑士和武者。  杀魔山的黑衣人威尔的事迹，已经被流浪歌手编成了多种歌谣传唱；闪电巨人泰伦灰烬的出现更是证明北境巨人的传说为真；大吉莉的箭术优胜更是令人胆寒，她不苟言笑的娇小美丽已经被诗人写成了剧毒的鲜花。鲜花是大吉莉，而短弓黑箭，则是鲜花的剧毒。  然而，还是有人不怕死。  “嘿！”  一个声音轻佻的响起，就在不远处。  大吉莉不用回头，就知道这个声音是谁。  “你们什么时候离开君临？”那声音又笑道。声音友善，好听，潇洒。  “大吉莉不想理你啊，安盖。”黛西莫尔蒙娇笑。  黛西莫尔蒙身材可比大吉莉高挑多了，紧身衣甲更令她的好身材显得魅力无穷，令无数男人暗暗吞咽口水，幻想剥下衣衫后的迷人风光。但是安盖的独眼里只有大吉莉那娇小玲珑的美丽。  “你做出了选择，大吉莉，要么杀我，要么陪我一只眼睛，你选择了不杀我。”安盖笑道，“所以，现在，我的眼睛不方便，得借助你的眼睛帮忙看路了。”  “你是什么意思？”大吉莉冷冰冰的说道。  “没关系，你慢慢会懂的。”安盖嘻嘻笑道。  然后他很悠然自得的跟在两个少女的身后，潇洒的吹出悠扬的口哨，抑扬顿挫，缠绵悱恻。安盖吹的口哨是一首非常好听而伤感的歌，歌词写了一个非常悲伤的多恩爱情故事。  黛西莫尔蒙和大吉莉都没有听过如此好听的口哨音乐，两个少女都听得沉迷。  安盖吹完口哨，放声歌唱：我倒在地上鲜血在流淌/我的眼睛依然望着我心爱的姑娘/黑暗渐渐走近我/我的末日临降/但我一点不后悔/我心爱的姑娘/但我一点不后悔/我心爱的姑娘/  你的刀闪亮刺穿了我的心脏/你长剑的寒光照亮了我的脸庞/你看着我的鲜血在汩汩的流淌/黑暗渐渐走进我/我的末日临降/但我一点不后悔/我心爱的姑娘/但我一点不后悔/我心爱的姑娘/  ps:歌词原创，非原著歌词。‘我的末日临降’这句来自原著。