  （2更，今晚加更。双倍马上结束，求下月票）  **  没有任何悬念的，北境团队最后夺得了比武混战的胜利，当整个比武场里只剩下北境团队的时候，小琼恩安柏率先退出，他已经夺得了长枪冠军，奖金四万金龙，无须再和兄弟们争混战优胜。  然后是哈里昂卡史塔克，罗贝特葛洛佛，哈里斯莫兰，威尔曹，闪电巨人泰伦灰烬，最后场上只剩下一人：黛西莫尔蒙。  国王最后宣布：北境团体混战比武优胜，最后的冠军是：黛西莫尔蒙。  两万金龙币，足够黛西莫尔蒙带回家去帮助家族发展一下海上贸易了。而威尔，因为小指头妓院的生意，暂时已不缺钱。  熊岛景色优美，但贫瘠，荒凉，有了两万金龙，发展渔业和海运贸易是个不错的选择。  **  又是一个不眠的狂欢夜。  各种欢歌庆典和音乐歌唱闹了一晚，本地的外地的妓女们都赚了个盆满。  第二天是这次首相比武大会的最后一个项目：射箭比赛。  最终的决赛在王领的安盖、西境的亚当马尔布兰，北境的席恩格雷乔伊和大吉莉之间展开。  席恩格雷乔伊首先和亚当马尔布兰对决：传统箭术项目：射渡鸦。  渡鸦，是七国信使。  历次战争中，斥候中的神箭手要做的最最重要的一件事情，就是射落敌人送信的渡鸦，确保敌人的信息无法传递出去。  所以，射箭比赛中，就有一个传统的来源于军事的实战技：射渡鸦。  渡鸦严格意义上来说并不是乌鸦，它们嗜血，吃生肉，尤其喜欢吃死人肉，具有强烈的攻击性。除了老鹰天敌，基本上小型飞鸟都不是渡鸦的对手。就算老鹰，要想抓住渡鸦也非常的困难。  因为渡鸦的珍贵和训练的不易，传统意义上的射渡鸦中的渡鸦就被其他鸟儿代替。  比赛开始，两名国王侍从抬着一个被黑布遮盖起来的铁笼走到比武场中间。  这个铁笼里面全部是各种各样的鸟儿：麻雀，海鸟，雪鸡，寡妇、蓝饰，红丝，凤尾，山鸦，乌鸦，布谷，戴胜……  席恩格雷乔伊射鸟早就是百发百中，狼林里打猎，只要树上有鸟，难逃他神箭。  亚当马尔布兰和席恩格雷乔伊各在一边。  亚当高大帅气，席恩矮小，但他傲气冲霄。胯下马和他本人一样，不停的踱步，一刻不宁。  随着一声开始，侍从掀开笼子上的黑布，一大群鸟儿在笼中撞来撞去，它们被抓起来关住，故意再饿上了一天，以刺激它们得到自由后的全力逃走。  一只红丝被抓住，抛向空中，小鸟展翅高飞的时候，亚当和席恩同时射箭，咻咻两声，两箭直奔小鸟，一只带着红翎尾的小箭正中小鸟，射了个对穿，箭矢力量带动小鸟飞离既定轨迹，令白翎尾箭射了个空。  人群爆发出喝彩声。  如果没有红翎尾箭矢夺走小鸟，白翎尾箭矢也会正中。  红翎尾箭矢是亚当马尔布兰的箭。  亚当马尔布兰举起弓箭示意全场，欢呼声很高。他人外表不俗，大家也都喜欢他。  亚当有两个箭囊两把弓。  射小鸟，他用的是短弓短箭。  小鸟只要被放飞，他的箭就射出。  短弓硬箭，速度快，爆发力强，只要在小鸟飞上高空前射落，就具有优势。  而席恩格雷乔伊用的却是大弓长箭，射程远，穿透力强，却需要更长的拉弓和瞄准的时间。  席恩没有输在箭法上，输在了战术上。  亚当马尔布兰显然专门针对比赛的具体项目研究了战术。  一连三次放飞单鸟，亚当马尔布兰都是连中三元。  席恩格雷乔伊每次都差那么一点点。  这令他十分焦躁，把胯下马鞭打得惨鸣，好像他的失败全部是他的马造成的。  射单飞鸟，因为亚当连赢三次，所以无须再比，亚当赢了一分。  然后是双飞。  就是一次性放飞两只鸟。  这一次，仅仅是比席恩格雷乔伊快一分的亚当无法一次拿下两只鸟儿，双方战平。只要他射落一只鸟，席恩必然也射落一只，时间上相差无几。  于是射渡鸦再次升级：一次放飞三只鸟。  席恩格雷乔冲亚当马尔布兰喊过去：“狗、杂、种，你输定了，你吗的！”他心中的恼怒终于找到了一个宣泄口。他本一直就是个粗话连天的家伙，除非在史塔克公爵夫妇的面前会约束自己不出脏口外，在其他场合，他都是脏话连珠。  席恩一向对自己的本事有谜一样的自信，自视很高，不能容忍别人比他强。  他已经练纯熟双箭连珠：一次性抽两只箭，射第一支箭的时候，第二支箭就捏在手指间，不影响自己射箭的精准，却节约了抽箭的时间。一箭出，另一支箭无间歇搭上弓弦。  亚当一箭射落一只小鸟，去抽第二支箭的时候，席恩格雷乔伊张弓搭箭朝他嘘了一声悠扬的口哨，在亚当第二次弯弓搭箭之前，他的箭射出，白翎箭正中振翅高飞的小鸟。  一连三次，席恩都是射落两只小鸟，而亚当只能眼睁睁的看着。  全场欢声如雷！  如此精湛的箭术，令大家看得屏息。  亚当没有连珠箭的绝技。虽然他的抽箭速度非常快，却也快不过一次就抽出两支箭的席恩。其实席恩可以一次抽出三支箭了，为了不影响射击的精准，他一次只抽两支箭。  射三只小鸟，席恩胜亚当。  三局，双方一胜一负一平，总分数战平。  于是进行最后一次的比拼：射群鸟。  一次性放飞一群鸟，也许是二十只，也许是三十只，在所有鸟逃逸之前，看谁能更快更准的射下来更多的鸟。比赛结束后，掉在地上的小鸟身上插的谁的箭矢多谁就赢。  这是射渡鸦的热潮比赛，很少有人进行到这一步，一般在前面三局，就已经分出了胜负。  “亚当爵士，还用得着比下去么？认输吧！”席恩格雷乔伊大呼小叫，洋洋得意。  他举起手里的长弓向全场致意，满脸光辉，就好像他已经赢得了射箭冠军。  轰！  铁笼全部打开。  哗啦啦！  小鸟出笼，到处飞翔。  那些小鸟也有了智慧，一放出去，并不一味飞高逃走，因为有致命箭矢在等着它们，而是贴地逃走，或者是绕笼飞行，有的更是落在沙地上，左顾右盼。  箭矢破空声不绝于耳，很多小鸟带着箭矢从天空坠落。  毫无悬念，连珠双箭的席恩完胜亚当马尔布兰。  射渡鸦传统比赛：席恩格雷乔伊胜出。  下面是亚当马尔布兰和席恩格雷乔伊比赛百步对射，箭头都是经过特制，撞在铠甲上就会碎裂后，箭尖上有白色粉末，比赛结束，看谁身上的白点多谁就输。  亚当马尔布兰是个光明磊落的人，知道自己无法胜过席恩格雷乔伊的连珠箭，他直接弃权认输，如此，席恩格雷乔伊淘汰掉亚当马尔布兰，进入决赛。  接下来就是大吉莉和王领安盖之间的对决。  安盖骑着无僵马出场，径直来到国王、王后和首相面前，他下马单膝跪地，请求国王给他一人同时挑战席恩格雷乔伊和大吉莉两人的荣誉：跳过他和大吉莉比赛射渡鸦的传统项目，他一人，直接对决对方两人，比赛结束后，只要他身上的白点多过对方任何一人，他认输。  **  本书收藏少，打赏多多的兄弟们就不要养了，订阅起走，因为会养死。开一个餐馆大家都不去吃先养，餐馆只能垮掉。本书打赏堂主舵主的兄弟都还没订阅哦，还有其他好多兄弟。