  早晨。临冬城，校场。  “呛！”  乔佛里抽出佩剑，剑柄上装饰着绿宝石，剑鞘的边都是金线雕饰，剑刃跟光线一对，熠熠生辉，“艾莉亚，你让开。”他把剑对准矮个子的剑术老师，“我来跟你玩玩，小矮子。放心，我不会砍了你的脑袋。”  剑术老师西利欧微笑着摸摸了自己的小胡子，“你确定？王子。”  “来吧，让我看看你的本事。”乔佛里右嘴角上翘，并不掩饰对小个子剑术老师的轻蔑乔佛里虽然才十三岁，却身材高大，金发白肤，十分俊美，比剑术老师还高了一头。  在父亲的严厉要求下，乔佛里六岁就开始在侍卫们的训练中练剑习武，七年过去，武艺高强侍卫们都已经不是他的对手，除了身边的母亲为他安排的新侍卫队长猎狗桑铎克里冈外，他自认在剑术上已经不怕任何人。  他深知自己的剑术已经非常厉害，难有敌手。  “好！”西利欧说道，脸上带着玩世不恭的笑容，身子一侧，手里的训练剑点向乔佛里的面门。  乔佛里手里的宝剑猛地斜劈，要把对手的训练木剑给削断。  谁知道西利欧的这一剑只是虚招，引出乔佛里的宝剑之后，手里木剑就好像飘忽的蝴蝶，瞬间在乔佛里的手腕，手肘，膝盖上各敲了一记。  乔佛里大喊一声哎呦，手里的剑脱手，手腕手肘和膝盖如中铁锤敲，痛彻心肺，他单腿不由自主的跪了下去。俊美的脸蛋扭曲，左手紧紧捂住右手腕，脸色苍白，额头汗下如雨。  他抬头，漂亮的双眼里满是怨毒的神情，可惜面前失去了那剑术老师的影子：“猎狗，杀了他。”乔佛里声嘶力竭的喊，用了全身的力气。  一旁观战的艾莉亚拍着双手开心大笑。  同样在较场里习武的罗柏史塔克、布兰史塔克、琼恩雪诺、席恩葛雷乔伊都露出了微笑。  教头罗德里克凯索却是面无表情。  那小个子的剑术老师的声音从乔佛里身后响起，他已经转到了他的身后，笑道：“王子殿下，你输了。”  “呛！”  从来到较场就一言不发的猎狗桑铎克里冈拔出了长剑。  小个子剑术老师西利欧跳到一边，反手把训练剑背到身后，说道：“怎么？你也想来试一试我的水之舞。”  “猎狗，杀了他。我命令你杀了他！”乔佛里整张脸都扭曲变形。  猎狗大步上前，一剑竖劈，要把西利欧从中切成两片。  西利欧身子一矮，从猎狗的手肘下钻过。猎狗转身横砍，当的一声，一把宽剑格挡住了猎狗的长剑。  “桑铎，你还有骑士的荣誉么？”罗德里克凯索手里的剑架住了猎狗的旋身斩。  两人角力，剑抵住剑，腿抵住腿，一时间难分胜负。  乔佛里已经站起来，表情非常痛苦，他都以为自己的手腕手肘和膝盖骨碎裂了但其实并没有。艾莉亚每天都会品尝这种敲击的痛苦，但她不会吭声。  “狗，杀了他们，把他们通通杀光。”乔佛里的左手一挥，把艾莉亚，罗柏，布兰，琼恩，席恩，罗德里克爵士，剑术老师通通包括在了里面，“杀光，杀光他们。”  “哟，是谁惹我的外甥不高兴了。”一个声音戏谑的响起，小恶魔提利昂快步走过来，走到乔佛里面前，扬手就给了乔佛里一记响亮的耳光，“你要杀光谁？我最亲爱的外甥。”  乔佛里难以置信的目光看着比自己矮了一半的小舅舅，刚才还怨毒刻薄的眼神中带上了畏怯，他本可以一脚就把提利昂踢翻的，但他却只敢伸手捂住自己被打的半边脸，然后悲愤加畏怯的眼神看看现场各位，猛地扭头就走。  “猎狗，你的主人走了，还不赶快叫几声跟上去。”提利昂说道。  猎狗和罗德里克爵士同时发力互推，分开，猎狗把剑入鞘，恨恨盯一眼提利昂，提利昂冲他吹了一声口哨作为回应。他回头再盯剑术老师一眼，小个子微微鞠躬，风度优雅，向他微微一笑。  嘭！  主堡的大客厅里一声巨响，有什么重物被砸在地上，然后响起一连串的瓷器碎裂的声音，随后是国王劳勃的咆哮：“七层地狱啊，你们兰尼斯特的人有当我是国王吗？说走就走，就只给我一张轻飘飘的纸条。他的骑士的荣誉去了哪里？哦，我知道了，弑君者早就没有了骑士的荣誉，他也只敢把剑从背后刺进疯王的身体。他滚了好，没准有一天他也会对我这么做呢！”  大厅里靠墙两边站满了廷臣和骑士，无人敢言，个个战战兢兢。  “兰尼斯特兰尼斯特兰尼斯特，我已经受够了兰尼斯特，侍从，仆人，卫士，甚至连上床睡觉陪在我身边的女人，都他吗的是兰尼斯特的人。环绕在我身边的，哪一个不是兰尼斯特？走好了，正合我意，他吗的给我滚，滚得远远的，还有你，臭女人。”  国王看着王后瑟曦，把詹姆的纸条撕得粉碎，扔在地上，再狠狠的踏了几脚：“酒，我要酒，快给你们的国王倒酒。”  一个身穿红色披风的年轻人低着头，立即为劳勃倒上酒。  劳勃一口喝干，骂道：“瞧瞧，你们都瞧瞧，我要喝一杯酒，都是兰尼斯特的人在倒，为什么这么多兰尼斯特的人？兰尼斯特的人为什么不去死？我讨厌兰尼斯特。”  王后瑟曦面无表情看着自己的脚尖。  艾德史塔克和凯特琳都是低头，看着自己面前的灰色地毯。  “七层地狱啊，你们都哑巴了？不过走了一个兰尼斯特罢了，这有什么呢，他去守护王国做黑衣人去了，我们得为他的伟大奉献精神干一杯，来，奈德，干一杯，然后你他吗的得给我一个人。”  “临冬城听候你的差遣，陛下。”艾德史塔克恭敬的说道。  “瞧瞧，哈哈，这才是我的好兄弟，艾德，现在我的御林七铁卫少了一个人，你得给我找一个来，哈哈，谁叫你是这里的领主呢，你们北境中最忠诚的、最武艺高强的、最品格端正的，长得也最帅的骑士，给我找一个来，立刻，马上！”  “国王陛下，怕只怕南方的气候并不适合北方的骑士。”瑟曦冷冷说道。她抬起头，眼睛直视劳勃。  “瞧瞧，瞧瞧，兰尼斯特的人又在教我了？奈德，把你的骑士叫一个出来给这女人看看，北境骑士可并不是浪得虚名的，哈哈！”  一个骑士越众而出，走到大厅中间，单膝下跪：“国王陛下，王后陛下，艾德大人，北境誓言骑士海华愿意不封地，不娶妻，不生子，不受世间一切福禄，只守护国王，赤胆忠心，终其一生，永不背誓。”  “我不同意。”王后瑟曦再次冷冷说道，“除非他能打赢桑铎克里冈。”  克里冈家族是世代效忠于兰尼斯特家族的封臣。  劳勃哈哈大笑：“瑟曦，你前面半句话就是逆君之罪，我才是国王，我想干什么就干什么，所以我要用谁，根本不需要你的同意。不过你后面半句话却有点意思，把你家的桑铎叫过来，人呢？”  “狗！”已经回到客厅的乔佛里在猎狗桑铎的耳边低声说道，“你不杀死海华，我就杀死你，去，宰了他。”  桑铎克里冈面无表情，就好像没有听到他小主人的威胁。他走出来，走到客厅中间，跟海华并排，单膝跪下，他右半边脸形容憔悴，左半边脸烂成一团。耳朵整块烧蚀，只剩下一个洞。眼睛虽没瞎，但周围全是大块扭曲的疮疤，黑皮肤硬得跟皮革一样，他下巴被烧焦的部分，隐约可以见骨。  他丑陋不堪的脸上一个大大的鹰钩鼻，头发色深而纤细。他把头发留长，从右边梳到左边，遮住了整个左边的头因为那左边的头皮疤痕扭曲，难看之极，没有一根头发。  “桑铎，海华骑士，让我看看你们的剑术。”劳勃国王笑吟吟的说道，手里的酒杯又空了，“谁他吗的赢了，我就跟他喝一杯。”  “是，国王陛下。”猎狗和海华骑士一起站起来，相向退开，呛的一声，双方同时抽出了长剑。  **