  新人们悄悄的围上去。  准备以黑沼蛙军团的名义，拉这一个又软又萌又特别胆小的月纱同学下水。  来吧！  伟大的黑脸女皇，我们需要你的登基。  我们正缺一位脸黑得发亮的女皇，不用看，就是你了，月纱同学。  要知道女同学这边运气不错，男同学们必须找一个脸黑得让人退避三舍的黑沼蛙女皇统领黑脸四大天王以及黑沼蛙军团，否则光是咱们男同学脸黑，这也太不公平了！  玲珑看了嗤笑一声。  愚蠢凡人！  区区井底之蛙竟敢无视人家钻石王冠白天鹅的幸运度？谁给你们的勇气？  火玫拉住欲上前劝阻的龙樱，示意她留下来看热闹。  男生们想趁机拉月纱下水？  哈哈~！  你们简直活在梦中！  “幸运女神以及执掌命运的各位女神陛下在上，我是顺从命运甘愿承受生命一切苦与痛的月纱。作为本届试炼的新人，我接受命运给我的启示，无论它是否能够在我的人生旅途中一路伴随……源于平凡，归于平静，月纱真诚希望，本次命运宝箱的神恩赐福是白银级！”月纱闭着眼睛专心祈祷，她完全没注意到身边已经悄悄围了一大圈同学。  “白银级？”黑沼蛙军团成员们闻言大哗，你竟然一开口就要白银级的物品？  我说月纱同学。  你的心稍微有点大了。  新人命运宝箱给你开一个黑铁就不错了，你还奢望白银？  像你这种又胆小又好欺负的小妹妹，命运是最喜欢捉弄你们的好不好，要不让你们这种爱哭鬼一天哭上那么三四场，根本对不起你们天生丰富资源的眼泪！  来吧！  开箱吧！  你马上就会被悲惨的命运所支配！  然后尽情地放声大哭出来吧，因为你这种爱哭鬼，除了哭泣之外再没有什么办法阻止自己登基黑脸女皇了！  “这帮家伙过分了！”苍月金银妖瞳里有火焰腾腾燃烧，玩闹可以，欺负女孩子怎么回事？  “没关系。”李奥摆手。  “这怎么可能没关系呢？”苍月怒瞪李奥。  “冰块你来解释。”李奥表示自己懒得说话，让霜寒代为解释。  “……”霜寒无语，你吃饭不怎么叫我代劳呢？再说有什么好解释的，月纱这种人天生就是白精灵，她算开不出白银级的橙卡，最低也会开出对她有用的青铜级紫卡，根本不可能让那些家伙的心思得逞好不好！  “你是哑巴吗？”苍月看霜寒半天不说话。  忍不住怼他。  李奥让你说话你闭着嘴一言不发是什么意思？  不屑跟我解释吗？信不信我立即动手跟你大打一场？  “你个大眼怪不会花点耐心看下去吗？”霜寒怀疑苍月这种急性子是怎么过的日子，真遇上事不得急死？  “你个冰块以为自己很牛吗？”苍月不服，立即跟他吵了起来。  “嘘！”李奥现在反而置身事外了：“表演时刻到了！”  “表演时刻？”霜寒和苍月闻言一楞。  谁表演？  还傻傻站在人群中默默祈祷的月纱同学吗？  不对，月纱同学根本不是那种人啊，难道李奥说的另有其人？  场中的月纱祈祷完毕。  她过于投入。  心神完全在祈祷上。  完全没注意身边正有一大群同学围着看热闹。  洁白无瑕的小手，往新人命运宝箱轻轻的那么一点。  刹那间。  一道炽烈耀眼的光柱冲天而起。  强光瞬间亮瞎了身边那些满怀期待等着月纱扑街然后发出欢呼声的男生们的狗眼……  黑沼蛙军团的成员全体中招，一个个掩着脸惨叫起来。  哎呀我的妈！  我的眼睛！  我瞎了！  我的狗眼瞎了！  新人们不仅感觉眼睛被炽烈光柱给亮瞎，内心更是受到致命一击。  本来以为月纱同学这种胆小鬼会是个黑沼蛙女皇，哪想到人家的脸白得简直可以秒杀全场，除了李奥那个大魔王之外，再没有任何人是她的对手。  救命啊！  一个大魔王不够，现在又来一个白精灵公主！  你们能不能给我们这些黑沼蛙军团成员一条活路走走啊？  好不容易恢复了视力。  同学们发现。  一张纹饰极其玄妙的红卡正悬停在月纱的面前，时不时散发出一阵美妙的光华。  月纱表情有点无奈：“其实我要一张白银级的橙卡就足够了……感谢女神陛下，下次给我一个白银吧！”  这句话给大家的内心瞬间造成了暴击伤害。  暴击伤害超过一百万。  全体扑街。  重创吐血。  而且估计这辈子都会持续受伤。  只要一想起月纱这一句话，大家的内心就会痛得说不出话来。  妈妈救命啊，原来月纱同学刚才祈祷要的白银级橙卡，并不是她的最高目标，而是最低的基本愿望！看来她手里黄金级的红卡一点儿不缺，就缺白银级的橙卡了！  遇上这种不缺红卡只缺橙卡的幸运女皇，除了双手奉送上膝盖之外，你能拿她怎么办？  弄明白这一点的男生们就像抽掉了脊梁的丧家之犬。  一个个无力地瘫倒在地上。  心灰意懒。  人生是如此的艰难。  本来大家的人生已经够悲惨的了，可是上天你为什么还要派一个月纱过来跟我们做同学呢？  如果没有李奥大魔王和月纱这个白精灵公主在，那么大家可以愉快地一起玩耍，反正大家都是扑街，又有黑脸四大天王垫底，幸福感满满。这样的日子虽然过得苦一点，但勉强也能过得去。可是现在，大魔王一张红卡，月纱再跟着来一张红卡，老天你莫非是想让我们这些黑沼蛙吐血当场，直接哭死在这个试炼广场不成？  命运啊命运！  你为什么要这般捉弄我？  我祈祷时可以很认真很虔诚的，你为什么还要这样扎我的心呢？  男生们一个个用拳头猛捶自己的头和胸口。  一副生无可恋的惨样。  女生们哈哈大笑。  该！  你们这些狗眼看人低的家伙活该！  月纱是胆小，但她真的那么好欺负吗？再怎么说她排在新人挑战榜第八好不好？  强如大魔王李奥，唯一一个没能攻破防御的新人，就是咱们这位看起来弱不禁风好像吹一口气就能把她给吹飞了的月纱！幸好月纱她没有斗争心，否则挑战榜前三的名次，还得重新排一下才行！  “红卡？”苍月看得目瞪口呆，好久才咕嘟一声，费劲地咽下一口唾液：“月纱作弊了？”  “应该没有。”李奥摇头。  说到作弊。  真正作弊的人是他。  月纱同学是不可能出手作弊的，她还想要更低一级的白银卡呢！  或者说她根本不需要作弊，运气爆炸的她，如果不是新人命运宝箱最高能够开出来的卡片是红卡，那么她说不定还能开出个更好的。  啊不好意思，人家的脸就这么白！  不服？  不服你可以自杀重新投胎啊！  数千万每日不在悲鸣的黑沼蛙人正等着你去拯救呢！  “那她怎么可能开出红卡？”苍月坚决认定李奥开出红卡是作弊，那月纱肯定也作弊了。  “她不需要作弊。”李奥叹了一口气。  “为什么？”苍月奇了。  “因为脸白！”李奥伸手拍了拍苍月的肩膀：“上天自然万千宠爱于一身！”  “……”苍月无语。  “……”霜寒无语。  黑脸四大天王之首的烈风听到这里，顿时两行热泪流下来。  果然。  长辈们说得没错。  没有被白精灵公主王子们支配过的人生根本不完整。  世上有一种人，他们一生下来，就可以将你碾压到让你怀疑人生，但你又能怎么样呢？  还不是每天起床抖擞精神，拼命努力，不断提升自己，然后被他们继续碾压！  真是悲惨的人生啊！  为什么我不是开出红卡的李奥呢？  为什么我只是黑脸四大天王之首的烈风呢？  即使我通过努力奋斗冲到了新人挑战榜的第六位，可以直接面对大魔王李奥挥拳了，不过我的心仍然好痛是怎么回事？  “表哥，咱们要看开一点，这些都只是暂时的优势，根本不算什么。”秋叶飞到烈风身边好言安慰他：“别说我们新人，即使传奇强者也不能自由掌控自己的命运。我听说一百个传奇强者之中，只有百分之十的人能够向天界进发，剩下的只能在天风大陆默默沉寂。我们如果想自由掌控自己的命运，那么必须拼命努力，争取成为向天界进军的那百分之十！”  “秋叶你的目标是向天界进发吗？”烈风没想到秋叶的理想，远远超出了他的想像之外。  “跟着李奥和月纱，我觉得只要能跟上他们的脚步，向天界进发不是问题。”秋叶自本命卡变出那张落地生根叶子的白卡，轻抚一下，仿佛同时对自己进行劝说：“别的不要想了，从现在开始，先保证自己不会被他们甩得无影无踪吧！”  “好样的，秋叶，看来你已经有所觉悟了！我跟你一样，我是绝对不会向李奥那个家伙低头认输的！”烈风一下子恢复了斗志，双拳握紧，豪气迸发：“我要与他决战到底，不死不休！”  “……”李奥一阵大汗。  你们两个说这些傻话不是不可以。  好歹你们也离我远一点找个没人的地方再说啊？你们觉得我听到了不会尴尬吗？  玲珑、火玫、唐果、龙樱、无影她们围上去，想看看月纱开出的黄金级红卡到底是什么物品或者战兽。  李奥此前开出了一只极其神秘的蛋。  月纱呢？