  李奥意识接触能量支柱的一刹那。  整个灵魂、生命、天赋、思想、此前回忆神念凝聚起的一点神火，以及此前契约的战兽统统发生了无以伦比的共鸣。甚至，隐在李奥灵魂最深处的时光沙漏散发在最外围的不灭神光，那些丝丝缕缕永恒存在的时光之力，亦跟着一起共鸣。  啊啊啊啊啊啊……  李奥的灵魂在这种超凡共鸣中疯狂地升华着。  这种不可思议的提升，远远超出了他此前预期的最大值。  灵魂升华带动了李奥的生命褪变，它不是退化，而是一种全新的质变，一种更加完美的进化。  黄金本命卡里特殊空间的能量之柱在获得李奥生命信息后极速转化。  瞬息之间。  形成跟李奥生命完全一体的生命之柱！  外面的李奥沐浴在光华中，当他灵魂产生共鸣的时候，头顶有个跟他形象相近的能量巨人轰地站了起来，轻易超出百米的高度，并在生命之柱完成的瞬间渐渐凝实。能量巨人凛冽威严堪比传奇强者的气息压顶而下，强如豆光和长齿两位督导亦不敢正视，至于普通的神殿工作人员更是吓得赶紧低头规避，不敢拿眼睛亵渎这种未来注定踏上传奇之路的超凡存在。  在李奥的左边，霜寒头顶升起的冰霜巨人还尚差一线距离才能抵达三十米，两者形成了鲜明的对比。  至于挑战榜上的其他人，他们头顶升起的不同属性的能量巨人极少能够超过二十米。  倒是月纱的月华女巨人猛长数十米又在凝实阶段收了回去。  纵然如此。  她的月华女巨人亦有二十七米的高度。  仅仅次于玲珑潮汐女巨人的二十八米和火玫烈焰女巨人的二十九米。  三位老头子看得心花怒放。  他们要的。  就是这种效果。  李奥这个新人王带头往上冲，然后刺激得挑战榜上的超新星们奋起直追，造成群星璀璨百花齐放的效果。  为了防止李奥他们无意识驱动能量巨人造成毁灭性的效果。  老头子们急急召唤出多重能量壁。  一层层。  直接将李奥、挑战榜二十人以及其他新人间隔开来。  “这就是我这辈子的生命之柱吗？感觉比上辈子升级黄金级本命卡时的生命之柱有很大区别啊！”李奥的意识渐渐在美妙的灵魂升华和生命进化的生命奏鸣曲华丽乐章之中清醒，他发现自己的生命之柱超乎想像的巨大，外表堪称完美无瑕，不过生命之柱内核有神光隐现是什么鬼？难道我现在已经迈入神境了吗？这不可能！  最底层是战兽图案。  一米以下是憨憨的岩熊，往上一点点是阴影之靴的双狼之魂以及魔岩巨人。  幽影之戟稍微要接开一段距离，它位于三米以上，而且开始散发一种极其微弱的光芒。  李奥有点惊讶。  生命之柱呈示出来的更多是战兽的潜力。  这个高度证明幽影之戟潜力极佳，根据以以往经验，提升到黄金级远远不是幽影之戟的终点。如果李奥有足够的耐心，有足够的时间和资源去打造，那么幽影之戟的未来不可限量。  按照比例，别说幽影之戟了，就是目前只是黑铁级的岩熊，都有提升黄金级的可能。  因为没有黄金级潜力的战兽根本不可能将本体的图案呈示在生命之柱上。  生命之柱可以查询到普通战兽的信息。  但是呈示出图案。  战兽的最大潜力必须达到黄金级，才具备这种资格。  十米高度的生命之柱，中层是李奥本体形象，他的天赋潜力，一切信息无不呈现在上面……  “幸好！”李奥发现上面没有重生的信息，更没有三大创世神器之一时光沙漏的信息，顿时心头大石落地。他最担心的就是会泄露这两个秘密，别的方面，比如重生后发生了变异的天赋反而不是最重要的。  不过。  当李奥仔细查看自己重生后发生了变异的天赋时，情不自禁被自己吓了一大跳。  我的妈呀，这么变态的天赋？  这真是自己？  生命之柱呈现的天赋信息，却明明白白地告诉李奥，重生真的带来了变化。  而且这个变化还不是普通的大，而是变态！  甚至比变态还要变态！  超变态！  百炼成钢（千锤百炼）：每一次战斗就是一次生命锤炼，每次倒下，重新站起来的你都将比之前更加强大。  千锤百炼：特性一，每次战斗或者历炼都能让你自其中汲取有用的能量增长自身，并且将之锤炼成自己生命的一部分。特性二，经受了千万次生死历炼的你，拥有不可动摇的心灵意志。特性三，你的灵魂之火已经锤炼得无比精纯，天生与神境相通。  “我这是做梦吗？”李奥有点不敢相信自己竟然拥有如此恐怖的天赋。  他还记得上辈子百炼成钢的天赋信息。  百炼成钢：你在战斗中越挫越勇，失败无法真正击倒你，每次自失败中重新站起来，你都将变得更加强大。  这个天赋在初期什么都不加。  一点战力不加。  要不是李奥失败得太多，经历的生死太多，它根本成不了神级天赋。  上辈子的李奥可谓用鲜血和痛苦堆叠起一个神级天赋，他成长过程中付出的东西比任何人都多，他的成长代价比任何人都大。  挫折和失败，痛苦和打击，铸造了一个神境的李奥。  这就是他为什么成了一个千年老妖怪的原因。  重生回来。  李奥发现他的天赋不知出于什么原因，或许是时光沙漏这件创世神器的作用，也有可能是前世成就神境的一切精华无形中改变了今生的基本天赋。百炼成钢没有消失，它只是进化了，进化成了千锤百炼，一个强大得让李奥自己亦为自颤抖的恐怖天赋！  根据生命之柱呈现的信息，千锤百炼天赋还没有进化完全。  它还没有达到极限。  不过即使如此。  李奥也有信心重返天界吊打那些老鬼了。  百炼成钢最大的缺点已经消失，拥有了全新的千锤百炼，再加上前生的经验和创世神器时光沙漏，李奥觉得自己别说全力以赴了，就是随便躺，都可以一路躺赢敌人！  再看看自己的战力最大值：4950。  “连续提升了三次，还没有突破五千吗？”李奥估计生命之柱只是纯粹统计它所知道的信息，根本不考虑自己的不屈斗魂形成的不屈神火，以及自己精通的各种天界秘阵的特殊加成。  至于时光沙漏的时间之力就更加不可能统计进去了。  问题是生命之柱内核里不是有神光隐现吗？  怎么回事？  难道那些是指我重生的灵魂天生能够跟神境互通？  重生后的情况太复杂，一时之间难以感悟太多，李奥暂时搁下了，他急急以时间之力在生命之柱修改上面的显示信息……战斗力的最大值太高了，改低一点！别让小朋友们太绝望，得让他们有个追赶的动力！三个老头子亲眼目睹就算了，估计瞒不过他们，但登记信息不能太夸张，三个月后的毕业汇演，李奥还准备大爆发一场呢！  幸好李奥是个千年老妖怪，而且动手修改生命之柱信息这种事也不是一次两次了。  要没有时间之力。  修改起来会非常的麻烦，速度很慢。  不过有无上的时间之力太简单了，最重要的这不是永久修改，下一次李奥提升，生命之柱的信息会更新，它还会重新变回来，暂时的修改会有问题吗？当然不！  以后谁还能看自己的本命卡？  暂时性修改一下。  用来应付万界神殿的信息登记足够了！  “战兽把幽影之戟修改一下，魔岩巨人那些懒得动了。天赋太变态了，得认真修改！嗯，把上辈子的百炼成钢的信息掩盖在上面吧！”李奥意识一番忙碌，好不容易，把生命之柱上面的信息给暂时性地修改掉了。修改后的信息同时在外部的本命卡上更新，瞬间本命卡一阵闪烁，各项信息猛降几个等级。  “这小子在干嘛？”高大光头的那位老头子看得目瞪口呆。  “我敢打赌他在动手脚糊弄我们！”山羊胡子的老头子第一个反应是这样。  “哈哈，这样才有意思，他要是老老实实，也不会是本届的大魔王了！笨蛋能晋升传奇吗？不过当着我们的面糊弄人的确有点调皮了，他一定不知道我们在外面能看见他身上的各种变化吧？”三人为首的那个枯瘦老头子对李奥特别欣赏。  “那我们的报告要怎么写？如实报告？”高大光头的老头子有点头疼。  “按本命卡的信息写。”枯瘦老头子一锤定音。  难得有个大魔王级别的新人出现。  当然要维护到底了。  万界神殿又不是一个势力，小李奥如果表现得太过变态，难免会让其它势力的人疯狂抢夺，就是抢不走，处处针对也不是好受的！  等李奥修改完生命之柱的信息，退出本命卡空间。  睁开眼睛。  猛发现三个老头子笑眯眯的站在跟前，不由活生生吓了一大跳，你们凑这么近干嘛？  不等三位神殿长老开口，苍月和烈风他们冲过来，七嘴八舌地发问：“你的天赋是什么？战力多少？”