  哈哈哈……  黑影仰天狂笑，这就是跟我作对的下场。  笑完，他一边将斗蓬收回，一边缓缓地摇头，现在的年轻人啊，稍微有点儿实力就膨胀得没办法，啧啧！  战斗结束。  当他伸出手准备反召唤幽冥魔像，意外却发生了。  幽冥魔像忽然失去了心灵链接。  它反叛了？  黑影吓了一大跳。  契约不是已经牢牢限制住这个贪婪的恶魔了吗？怎么回事？  “呃哇哇哇！”幽冥魔像如同经受了世间最痛苦的折磨，突然无法自控地哀嚎起来。  它身上的骨刺软化弯曲，鳞片剥落，腾腾燃烧的深渊魔炎迅速减弱，几近熄灭。这种不可思议的异变让黑影看得头皮发麻，该死的，到底发生了什么？  嘭！  一条灰白色的碎裂手臂掉落地面。  紧接着，又有一块类似下巴的物体掉落，砸成两截的它，上面依稀还能看清上面参差不齐的石化物是牙齿。  黑影身形速退。  退到安全距离的同时转换了一个角度。  这下，他看清楚了，幽冥魔像整个前身已经变成了灰白色的石头。  本来应该吃进肚子的年轻人站在幽冥魔像破碎嘴巴里，一手高高举起，无数深渊源能以无法理解的方式，涌向他掌心的神秘法阵。  闪电在他的身体周围噼啪作响。  每殛一下。  都会让幽冥魔像渐渐石化的前半身破碎几分。  幽冥魔像那双赤目早失去了原来的光泽，变成灰蒙蒙的石头。  已经石化的瞳孔之上，永久地凝固着无尽的恐惧，一如黑影此刻的眼神。  骨刺纷纷掉落。  深渊魔炎呼地一声完全熄灭掉。  幽冥魔像双腿无法自控地软跪下来，身体化成了惨白色的岩石碎块，不断崩溃散落。偌大的幽冥魔像，只剩下一颗张着嘴巴且目留恐惧的巨大头颅，还勉强保持着曾经的旧模样。  李奥将手慢慢压下来，以时间之力启动的天界秘阵光芒更剧。  幽冥魔像额头正中的位置，嘣地破裂出一个洞。  一颗拳大的源核结晶自里面飞了出来。  李奥将它握在掌心。  五指缓缓收紧。  源核深处有股意识似想挣扎，又似是哀求。  虚空中，隐隐有一种绝望的悲鸣声回响，不绝如缕。  李奥对此毫不动容，平静地将五只手指往内收紧，最后决然合拢，天界秘阵一阵耀眼的白光爆发开来，漆黑如墨的源能结晶被它强行净化成一颗晶莹的黑钻……悲鸣瞬间寂灭！  “不！”黑影顿时如中雷殛，最强契约战兽当场死亡的他被混乱的契约力量疯狂反噬。  身体重创。  鲜血。  自喉中激喷出来。  黑影的身体在飞速崩坏，此刻的他虚弱得还不如一个病人，呼吸有气无力。  一招就杀掉了自己的最强战兽，这是什么力量？  自己……  竟然跟这样的人交战。  口中呕血不止的黑影吓得尿都要下来了。  他一直以为自己的首领是世间最恐怖的人，没想到眼前这个年轻人，比首领还要可怕一百倍。  “那是什么？”黑影浑身颤抖，牙关格格作响，他不认识对方手指上缭绕旋转的神奇能量，但知道肯定是一种完克幽冥魔像黑暗源能的神奇能量。  “这个吗？时间之力，一个档次稍微有点高的东西，幽火前辈你不认识也不奇怪！”李奥此时的脸上笑得春风和暖，他的手一合，光芒闪电尽数消失，只剩下一块黑暗属性的纯净晶钻。他将黑钻往怀里一揣，又拍拍幽冥魔像完全石化的头颅：“有些东西不能乱吃，下辈子可要记住了！”  他跳下那堆碎石，笑眯眯地看向浑身颤抖的黑影：“刚才幽火前辈送我一个好玩的礼物，礼尚往来，我也回送前辈一个吧！”  名叫幽火的黑影一听，吓得亡魂俱冒。  双手用尽残力将斗蓬高高扬起。  两只呜咽着不敢靠近的巨狼迫于契约制约，一前一后，向李奥疾冲过来。  守在李奥身后的岩石巨人伸出大手。  一巴掌。  将它们抽飞。  李奥没空管它们，只是以食指在额头上轻轻一点，缓缓引出一把不知何时已经转化成光牙模样的净化之匕。  飘飞半空的斗蓬慢慢落下。  等它落地。  幽火早已经融入阴影中，消失得无影无踪。  李奥却丝毫不急，右手一上一下地抛着那支纯净源能形成的光匕，举步前行。  就在他抬腿准备迈步的瞬间，手中的净化之匕忽然极速落下，直直地扎在自己的影子上。  李奥的影子诡异地发出一声绝望的惨叫。  紧接着。  额头中匕的幽火迫不及待地自影子里面冲出来，他想逃离，然而最终四肢无力地瘫倒在泥泞中，像濒死的野兽那般疯狂喘息着。  “为什么？为什么你会知道我的秘密？”幽火绝望了，他从来没有遇过这样的敌人，自己的隐匿优势在他手中变成了最致命的破绽。他真不明白，世间怎会有一个人能够自根本上针对自己，这种全面克制的对手简直就是命中的天敌。  “我为什么不能知道你的秘密？”李奥哈哈一笑：“幽火前辈你觉得如果我没有绝对的把握，会冒失地走过来挑战拥有一只幽冥魔像的你？白银级初阶的幽冥魔像，一千四百以上的战斗力，可惜你并不能完全掌控它……”  幽火每听李奥说一句，表情就绝望一分，这个敌人简直比自己还要了解自己。  他最后跪在地上，流出了眼泪：“饶了我吧！你让我做什么都可以！”  李奥摇了摇头：“前辈你有没有饶过别人？”  幽火挣扎着。  努力想重新站起来。  可惜，他的双腿早已经麻痹瘫痪。  他拼起了全部气力嘶叫起来：“我以后会做一个好人，你放过我吧！”  李奥转身：“做个好人？你猜我信不信？你应该在很久很久以前就做一个好人，那样的话，净化之匕非但伤害不了你，还有可能让你的战力更上层楼！现在，你最好祈祷自己以前的坏事做得少一些，不然净化起来，感觉会非常的酸爽！”  幽火咬紧牙关将额头的净化之匕拔出来。  净化之匕砰地破碎掉。  化作一阵耀眼光芒。  没入幽火身体。  消失。  “呜啊啊啊……”拔除匕首的幽火状态非但没有半分好转，反而极速变坏。  开了天窗的额头有无数黑暗能量溢出。  越来越快。  最后无数扭曲的脸，有悲伤的、有愤怒的、有绝望的、有恐惧的、有怨恨的，无数的扭曲面孔自额头破洞里面强挤出来。  它们的疯狂带动，引发了一场堪比火山喷发的能量射流。  喷尽之后，幽火只剩下一个空荡荡的外壳。  颓然软瘫在地。  在那张苍白扭曲的脸上，诡异地残存着一种无法形容的绝望和痛苦。