  狂欢结束。  一夜很快过去了。  大陆历三万五千八百九十一年四月十五号。  李奥重生回归的第十天。  清晨。  温暖的阳光，洒在一晚疯颠极其尽兴仍然酒醉不醒东倒西歪瘫睡在地的新人身上。  李奥自呼呼大睡鼾声如雷的伏犀和岩熊旁边翻身起来。  脱下那套乱七八糟的魔王套装。  走到广场水池边。  再将被苍月和霜寒他们胡乱涂鸦的脸重新洗干净。  “喂！”玲珑忽然在背后喊他一声，李奥闻声回过头去看，发现女同学们几乎一个不剩全到了，火玫、月纱和龙樱她们都在。除了月纱对于光着身子只穿一条短裤洗得浑身**的李奥害羞得不敢正视外，别的女同学表情非常淡定。  “你们要走了？”李奥马上反应过来：“不是说今天还有集体聚餐吗？”  “你们男生慢慢聚吧！”玲珑笑嘻嘻地摆手：“他们要醉醒说不定得等到中午，我们才懒得等那么久呢！”  “再见。”李奥随意地挥了挥手。  “李奥。”火玫忽然之间表情异常的认真：“虽然你暂时领先了，不过我是不会输给你这个家伙的！”  “你们跑过来就是想跟我说这些？”李奥哈哈一笑：“行行行，等你们一个个超过我了，到时候我去抱你们的大腿！未来的女神们，你们一定要记得今天说过的话喔！”  “好，如果我当上女神了，一定给大腿你抱，你不抱我一脚踹死你！”火玫笑得乐不可支。  “玲珑和月纱你们呢？”李奥这个千年老妖怪不放过任何机会。  火玫上辈子没成神。  她遇上了强敌。  早早陨落了。  但玲珑和月纱这两位妹子如果命运轨迹没有变化，那么她们是铁定能免晋升神阶成为不朽女神的。  尤其是月纱这个幸运可以秒杀全世界的软妹子，她是注定会成神的，挡都挡不住。  玲珑对于李奥的问话陷阱没有觉察。  她再聪明。  也不可能预想一千年以后才发生的事情，现在她以为李奥在开玩笑呢。  “行！”玲珑没多想就掉进了李奥这个千年老妖怪的陷阱：“如果我们真能点燃神火成为女神，到时候我们一定给你个抱大腿的机会！不过，你先保证你不被雷暴活活打死在擂台上再说吧！毕业汇演只有三个月时间，你确定你有足够的时间拉近跟雷暴之间的距离？”  “你们别忘了我有百炼成钢的天赋，打不死的。”李奥漫不经心地摆摆手：“放心吧，各位未来的女神，你们的大腿我是抱定了！”  “等一下，如果你先晋升成神，也得带一带我们才公平。”无影却不肯吃亏。  “好吧，大腿在这，你们谁要抱？”李奥故意亮出他的大腿。  “呸！”玲珑她们一齐鄙视他。  玲珑和火玫她们前来。  除了辞行。  其实还有提醒李奥早日把红卡里那一只神秘的战兽蛋孵化出来的意思。  她们认为李奥要没有黄金级战兽在手，根本不可能对抗雷暴，那怕刚刚孵化出来的黄金级战兽幼体，也比赤手空拳对抗雷暴要强得多。  其实。  谁也不知道。  李奥之前暴打金曦王子。  全面碾压挑战榜二十位超新星变态天才，以及新人试炼毕业之后挑战雷暴。  全是早有预谋的。  作为一个活了接近两千岁的老妖怪。  他当然知道什么事应该做，什么事不能做，如果没有绝对的把握，他不可能将自己的实力展现出来。  老实说，如果李奥要跟霜寒千念他们之前那样全程低调，佯装自己是一个战力不足一百的弱渣，然后秘密的往上修炼，那么晋升神阶的过程，会比现在要轻松得多。没有人知道他拥有如此巨大的战力，也没有谁知道他拥有如此巨大的潜力。  李奥要低调发展的话，将会非常的安全。  不过。  有前世的经验。  又有时光沙漏这件创世神器在手。  如果还活得像一只老乌龟，处处缩头，不能随心所欲地去做自己想做的事情，那么李奥上辈子的两千年算是白活了！  这一辈子。  李奥要做的就是全程高调到底，全程碾压那些曾经在上辈子给予自己无限艰难困苦的对手。  重生归来的李奥。  他不仅要点燃神火成神。  还要彻底摆脱上辈子的阴影，踏上一条释放天性、自由自在、回归本我的成神之路！  中午。  当李奥懒洋洋地靠在岩熊身上吃着雪饼的时候。  酒醉的伏犀他们陆陆续续苏醒过来，因为宿醉的头疼，再加上女同学的离开，谁也没有再提集体聚餐。大家匆匆忙忙的洗漱一番，再随便吃点东西，一个个自发地凑到李奥的跟前，看看这位大魔王还有什么想说的。  本来大家对于自己的试炼成绩很满意了。  包括挑战榜第六的烈风，内心都隐隐有这样的想法。  不过昨天看见李奥开口挑战雷暴，大家的精神气瞬间不同了。  无论眼界。  还是境界。  统统提升了一个档次。  大魔王李奥还不满足自己的成绩要挑战雷暴，那么自己这点成绩又算得了什么呢？  纵然自己没有资格挑战雷暴，但最少也要挑战一下豆光和长齿两位督导吧？要不然还混什么挑战榜？还怎么配跟李奥同一届？  “毕业汇演，我要再跟你打一场。”霜寒内心压抑的战意彻底爆发了。  “行。”李奥点头。  “我不仅在跟你打一场，还有豆光督导是我的！”苍月早早将挑战目标定在豆光的身上。  “那我将挑战目标换成长齿督导吧！”千念觉得无所谓挑战哪个督导，因为他们的实力都远胜于自己。  “混蛋，你们能不能别逞强？我们就不能分成小组全力挑战吗？”烈风有点恼火，李奥挑战雷暴，那是他是大魔王，有红卡，有百炼成钢天赋，打不过可以下擂，你们确定一个人真的能够挑战豆光和长齿？我怎么觉得你们更加危险呢？  “到时再说吧，还有三个月时间，不着急！”李奥劝大家先放下，时间还多得是。  “十天后在上京集合，你们有没有问题？”秋叶看向静静围观的同学们。  “没问题。”伏犀等人马上拍胸口。  开玩笑。  天塌下来也甭管了。  还有什么比跟着这帮大佬一起探险历炼更加重要？  这种机会自己这辈子可能就这么一次了，如果错过，必定抱憾终身！  约好了集合时间。  大家立即四散。  各自回家。  临走前，铁铮走到李奥面前，沉吟了好久，才缓缓开口道：“李奥，我能跟父亲说起你的事吗？”  “铁铮大佬你尽管说吧，没有关系的。”李奥知道肯定瞒不住，反正都有意高调发展了，何必掩掩藏藏，铁人家族再怎么说也是主家，是自己人。  “集合前能抽空走一趟吗？”铁铮又问。  “参见家主是肯定的，到时我会和伏犀大佬一起前往。”李奥点点头表示一定到。  “好。”铁铮情不自禁伸手拍了拍李奥的肩膀，拍完才猛地反应过来李奥还有大魔王的身份，又摇摇头：“那我在上京等着你！”  “我们一定到！”当铁铮看向伏犀，伏犀赶紧带着新收的小弟沉拳、黑柱表态。  沉拳和黑柱决定以后跟伏犀混了。  铁铮是未来家主。  又要追赶李奥。  以后肯定没空带自己发展。  至于李奥，他是个大魔王啊，自己什么实力？有资格认他做大佬？  所以他们很聪明地选定了伏犀作为新大佬，决定抱伏犀的大腿！别看伏犀战力不算特别高，人又有一点点逗比，但架不住人家运气好，有个关系超好的小表弟叫做李奥，估计这辈子再也不用愁了！  “有回归卡吗？”铁铮真担心李奥会出现一个需要走路回银光城这样的搞笑举动。  “我有，别担心，我早有准备！”伏犀断不会让李奥走路回家。  实在不行。  他宁可自己走路回家，也要把回归卡让给李奥。  开玩笑，银光城距离试炼神殿几千公里，让堂堂新人王用双脚走路回家？  铁铮终于放心地用回归卡离开了。  沉拳和黑柱同样跟着告辞。  “李奥，回家怎么办？”伏犀不知道该怎么告诉自己的长辈，李奥一下子由弱鸡小菜鸟变成了终极大魔王。  “先别跟他们说，过几天安静的日子。”李奥想了想，决定先不说，因为一说，他们肯定不信，再三调查翻来覆去地询问，那样太烦了。等铁铮回去说清楚了，主家那边派一个人过来，比自己和伏犀说一百遍都要管用。  伏犀觉得李奥不想说出来徒增烦恼是对的，反正慢慢会知道，暂时不说出来也没有关系。  使用回归卡。  伏犀进入光门里嗖一声消失了。  李奥却没有立即召唤回归，而是看向旁边不远的一处空地：“你有话跟我说？”  一阵轻风吹过试炼广场。  忽然。  有个诡异的透明人，无声地出现在李奥面前。  跟上次一样，他的态度依然傲慢：“给你一个机会，加入我们神秘之眼。”  李奥微微一笑，双手一摊：“加入你们？我对你们一无所知，如果我不愿意加入呢？”