  召唤师一百零八式终极秘技？  这是什么？  以前怎么没听说过？  不过光是听名字的话似乎不是简单的战技啊！  自李奥的口中问不出一个结果，铁铮估计李奥真有点累了，毕竟对战的是金曦王子，于是转移目标，将还沉浸在幸福烦恼之中的伏犀拉到一边，问：“李奥的战技是你教的？”  伏犀这才惊醒过来。  他抓抓后脑勺。  怎么说？  李奥的战技还真是他教的。  问题是他当时根本没有认真教，只是按照长辈的要求，随便演示下基本招式就忙着跟漂亮小姐姐聊天了。  天知道李奥这小子是怎么学会这些战技的！  “说话啊你！”铁铮看见伏犀这模样真着急，是不是你自己不知道吗？你张嘴说句话啊！  “是。”伏犀没办法只好点头承认。  “你教的？怎么可能！”苍月估计自己一爪抓下去，这个大胖子立即会变成死胖子。  “的确是我教的，不过也有他自己练习的原因，铁铮大佬，我之前跟你说过，小李奥他平时练得很苦，战技还不错……其实他打赢金曦王子不是因为实力，他是盗用我的毕生运气！你想想，要没有我的毕生运气辅助，他能打赢1276战力的金曦王子吗？”伏犀竭力向铁铮大佬点明真相，这里面有自己的功劳，自己默默奉献了，千万别把自己给忘了。  “你说说召唤师一百零八式终极秘技，你在哪里学到的？”铁铮赶紧阻止伏犀的疯话，什么盗用毕生运气之类乱七八糟的东西，世上哪有这样的天赋能力，再说运气加身就能让李奥暴打金曦王子？快别闹了！  “这个？”伏犀有点犹豫，大庭广众说这个真的好吗？  “我听不得吗？”苍月拿他的金银妖瞳瞪着伏犀，伏犀敢说一个不字，他就动手。  “我们家族的秘技？”铁铮有点害怕伏犀不知轻重把自己本家的秘技说了出去，不过一百零八式终极秘技就连自己都不知道，伏犀是自哪学的呢？  “不是不是，我是书里学到的，通过许多人口口相传的描述，再加上我个人的感悟和揣摩。”伏犀赶紧摆手。  “就凭你？”苍月打死不相信伏犀有练习战技的天赋。  “哎，还真别说，我在这方面是有独到天赋的。”伏犀对于这方面很有自信。  “你说说是怎么回事？”铁铮越听越糊涂，什么书里能学到强大的召唤师终极秘技？还通过人们口口相传？  “其实……”伏犀不好意思大声说出来，他压低声音将自己掌握的秘技说了出来。  铁铮听得呆住了。  这样的一百零八式终极秘技啊？  伏犀你有多闲才整天研究这些东西？  苍月反应过来立即暴怒，按住伏犀的脑门就是一顿暴打：“你的脑子就只有这些东西吗？浪费我的时间！害我还期待好半天，你个猪头！”  平时苍月要对伏犀动手铁铮肯定翻脸。  不过此刻。  他抬头望天佯装没看见。  要不是他作为未来家主不好动手，他都有点想让伏犀知道什么叫做欠揍！  苍月将伏犀打成一堆垃圾后，怒气冲冲地离开了。  铁铮示意沉拳和黑柱两个把伏犀拉起来。  他看着脸肿如同猪头般的伏犀好半天不说话，直到伏犀有点害怕了，铁铮才叹了一口气，他伸手拍拍伏犀的肩膀：“伏犀，李奥听你的，你教点有用的东西给李奥，那个什么召唤师一百零八式终极秘技就算了。”  伏犀赶紧点头。  内心深处，却暗暗叹息知己难觅。  唉！  自己空有一身绝技，却没有办法传授给小李奥，真是太浪费了！  这帮大佬全是练武疯子，脑子全是打打杀杀……完全没有一点点生活情调，明明是很重要的终极秘技啊，怎么在你们眼中就一文不值呢？  想一想。  还是李奥这个小表弟最好。  不仅听话，还特别的尊敬自己，处处不忘宣扬自己这个大佬的优点。  “李奥？”伏犀正准备找小表弟加强一下自己的存在感时，猛发现自己的小表弟已经靠着破碎擂台睡着了。  “到点吃饭了？”被伏犀摇醒的李奥，睡眼惺忪地打了个呵欠。  “除了吃就是睡，小李奥你就不能找点正事做做吗？”伏犀觉得这小子简直在浪费生命。  “比如呢？”李奥擦了擦眼睛。  “你看？”伏犀指了指旁边擂台上烈焰般舞动的火玫。  “我对于漂亮小姐姐没有兴趣。”李奥表示我还是个孩子啊！  “噗！”伏犀忍不住喷水，知道你还小，可是你说话那么大声干什么？让别人听到了多尴尬呀！世间哪有对漂亮小姐姐没有兴趣的男人，你这样说很容易让人误会的！  等火玫下擂。  伏犀强行拖李奥到她的面前恭喜她，美其名曰是培养李奥的生活技能。  在伏犀大佬看来，生活技能是非常重要的召唤师技能，而交际则是生活技能重要的组成部分。  “过来跟漂亮小姐姐说话可以，我先声明，我的熊不换。”李奥先把这个话头堵上，免得伏犀大佬胖手一挥直接把岩熊送给火玫了。  “哈哈！放心好了，你那个丑丑的大狗我没有兴趣。”火玫一听，笑得香肩耸动，花枝乱颤。  “是狗熊，不是大狗。”李奥纠正道。  “我就喜欢叫它大狗怎么啦？”火玫根本不跟李奥讲道理。  “行，没问题，火玫女神你喜欢叫什么就是什么，我觉得大狗这个名字既生动又贴切，越听越亲切，以后就叫它做大狗吧！”伏犀表示火玫说的就是真理。  啪！  忽然背后有人一巴掌拍在伏犀的肩膀上。  伏犀吓了一跳，回头细看，猛发现玲珑拉着怯生生的月纱站在身后。  玲珑用她那水汪汪的大眼睛看着伏犀，小脸微皱，一副我马上要哭了的可怜模样：“胖子小哥哥不是答应过我和纱纱叫它猫猫的吗？猫猫多可怜，好不容易有个好听的名字，一下子就变成丑丑的大狗了，它好命苦啊，胖子小哥哥一定不忍心看它连自己的名字都保不住的对不对？”  伏犀差点让她的大眼睛给融化了，神魂俱消：“好好好，别哭别哭，以后咱们就叫它猫猫好了！”  “我喜欢叫它大狗！”火玫高傲地轻哼一声。  “行，你叫它大狗好了。”伏犀点头，你是我的女神你说了算。  “可是它不是大猫吗？我们叫它猫猫好不好？”玲珑大眼睛可怜兮兮地眨巴着。  “我们就叫它猫猫……”伏犀生平最见不得女人的眼泪，尤其这种饱含在眼里还没哭出来就足可融化了万年冰川的萌妹之泪。  “我说它是狗。”  “它明明是猫。”  火玫和玲珑两个四目相对，史上最惨烈的猫狗大战，一触即发。  月纱悄悄瞄了李奥一眼，发现李奥自怀里掏一块碎得差不多了的千层酥出来，淡定地啃吃着。