  轰隆！  震耳欲聋的炸响堪比雷霆霹雳，恐怖的冲击波直接将周边围观的新人学员吹飞。  附近五个擂台正在比赛的选手大受影响，许多人无法抵御气浪冲击，选择下擂暂避锋芒。只有极少数人，才能够在猛犸之怒迸发的冲击波中稳稳站立，比如带点愕然看向这边的铁铮和苍月。  玲珑纤手前伸。  在她的身前身后诞生了一个奇妙无比的能量罩。  它将一切风暴声浪挡在外面，保护在里面的玲珑和月纱无比安全，她们甚至连衣角都没有拂动一下。  此刻。  正拿着小本本给火玫求签名的伏犀，还不知道发生了什么情况。  他被冲击波瞬间吹飞，手舞足蹈，摔飞半空。  一根火焰荆棘及时出现。  灵性十足。  自抛飞半空的新人学员之中，准确无误地卷中伏犀的足踝，硬生生将吹飞的他强行拖回到火玫的面前。  火玫随手一点，一面烈焰腾腾的神秘镜子闪现，自动悬浮在她的面前。  她拿出红宝石镶饰的黄金梳子迎着冲击波。  肆无忌惮地梳理着那头烈焰般的长发。  恐怖的冲击波对于她来说。  似乎没有丝毫威力。  “火玫女神，请收入我的膝盖吧，我是你永远的忠实信徒！”伏犀啪一声跪下了。  “你叫伏犀是吧？1号擂台上，正跟金曦王子对战的那个小家伙是你什么人？”火玫看也不看伏犀一眼，她一边梳理头发，一边用漫不经心的口吻问。  女神跟自己说话。  声音，还特别的温柔。  喜疯的伏犀简直恨不得把祖宗十八代都告诉她：“他叫李奥，是我的小弟！”  火玫一听笑了，笑得花枝乱颤：“你确定吗？他真是你的小弟？”  伏犀马上一拍胸膛：“百分百确定！”  火玫笑得更甜了，一双大眼睛笑如弯月：“作为大佬，你能告诉我一点关于你这个小弟的信息吗？”  伏犀完全不觉得这有什么，又不是泄露家族秘密，问下小表弟罢了：“你是想要他的岩熊吧？火玫女神，你别着急，我一定劝他把岩熊给你！小李奥，他这个人什么都不好，就是勤奋还勉强算有那么一点点！”  火玫仿佛听到了世间最好笑的笑话：“他这个人还真跟你说的一样，什么都不好，又吝啬，区区一个破岩熊也不肯让出来……对了，他的战力值多少？”  “以前测出来的战力值好像是62，契约了岩熊，我估计他能有100，不过他懒得测，说是省钱。”  “省钱？”  “对，他带的钱不多。”  “等一下，你不是他的大佬吗？”  “我的确是他的大佬没错，不过作为一个很有责任心的大佬，我必须顾及小李奥他的自尊心！火玫女神，你想想，小李奥他还是一个特别单纯的小菜鸟，内心自卑又脆弱，我一拿钱出来肯定伤他的心了。唉，你不知道我的苦，为了他，我算是操碎了心，这不他上擂比赛，我还担心了他好久！”  “他是一个特别单纯的小菜鸟？内心自卑又脆弱？哈哈哈……请原谅，我的笑点有点低！哈哈哈哈哈！”  在两人对话的时候。  擂台上。  浓烟灰尘被源力混乱形成的风暴挟带着，渐渐远去。  烟尘散尽。  人们发现大半个擂台消失了。  地表只剩下一片触目惊心的碎石废墟。  此时，挥拳将大半个擂台打成粉碎的金曦王子，心智终于清醒一点了。  他深深地吸了一口气。  内心暗暗后悔。  出手杀死那个嘴贱的弱鸡不是他后悔的原因，他真正后悔的是出拳将助理裁判给打了，无论如何，出手打伤裁判都是一个巨大的错误……  正当金曦王子盘算着如何跟被同伴架了起来却仍然呕血不止的助理裁判道歉时。  忽然有人用手指轻轻点了点他的肩膀，提醒他看过来。  等金曦王子下意识扭头去看。  他看见了一只拳头。  一只正在飞速接近的拳头。  嘭！  金曦王子只觉有股巨力轰在自己的脸颊上，情不自禁后退了两大步。  他晃了晃头，将脑海里的一丝晕眩驱散，有绵烟战斗服的保护，这种程度的攻击，还无法让他真正受伤。  相比起受伤他更在意是谁攻击自己。  是谁？  难道是别的助理裁判？  该不会是豆光和长齿两位督导裁判亲自赶了过来吧？  金曦王子转头，想看清楚是谁出手攻击自己，没想到一转头，发现又有一只拳头自眼前极速变大……  嘭！  又有股巨力重重砸在脸颊之上。  金曦王子内心狂怒，但一丝理智死死地压制着他，再出手殴打裁判就真的完了，这可能是豆光和长齿两位督导的出手，以这种办法给自己下台阶……我要道歉，真诚道歉，当着全体新人的面向受伤的助理裁判道歉，请他原谅我的失控，无论如何，这一项的成绩不能取消。  “对不起！”金曦王子向殴打自己的影子诚恳地弯腰致歉：“我刚才失控了！”  “不用对不起，宽宏大量的我早原谅你了。”李奥满脸真诚地摇着头。  他举起拳头。  在半空抡了一个大风车。  第三拳重重砸在抬起头满脸错愕的金曦王子鼻梁上。  金曦王子让他这一记重拳击退数米开外。  踉踉跄跄好几步。  最后没能站稳。  啪一声。  重重摔倒在擂面上。  此刻的金曦王子仿佛不知道疼痛是何物，只知道用活见鬼的表情看着李奥。  这个嘴贱的小菜鸟不是被自己打成了齑粉吗？  怎么还活着？  不可能！  他是怎么在自己猛犸之怒-奔雷势攻击下逃脱的呢？这根本不可能！  李奥微笑着走向金曦王子，于众目睽睽之下，于金曦王子莫名其妙的注视下，友善地伸出双手。  所有人都以为此刻笑得阳光灿烂的他是要停战了，伸手要拉金曦王子起来，谁也没想到李奥直接揪住金曦王子长长的金发，高高抬起右膝，然后瞄准对方的脸门狠狠撞击上去。  咚、咚、咚……  一下、两下、三下……  最后不知连环膝撞了多少下，他的动作之野蛮，撞击之暴烈，简直让人为之瞠目结舌。  全场围观的人傻呆呆地看着李奥。  偏偏他一脸平淡。  仿佛殴打金曦王子是世间再自然不过的事情似的。  此时别说普通学员了，就是赶到擂台上准备出手阻止的豆光和长齿两位督导，也彻底看傻了眼。  这？  这是真的？  这到底是怎么回事？