  “我要挑战的第十一人是蛮荒，来自高地家族的巨人。”  当李奥说出蛮荒的名字。  不仅蛮荒。  就连铁铮也瞬间松了一口气。  还好，蛮荒能上榜，那么他肯定没问题。  刚才的压力真的太大了，如果身为铁人家族主系的未来家主，没有资格上李奥这个银光城分支旁系子弟挑战榜前二十名单的话，那么真会弄出千古笑谈的！  铁铮同样有强烈的自尊心，他绝对不愿意自己拥有这样的耻辱历史。  果然在蛮荒之后，李奥下一个提到了铁铮的名字：“我要挑战的第十二人，是来自我们铁人家族的铁铮！”  吼~！  当李奥说出自己的名字。  铁铮双拳一握，忍不住爆发出一阵低吼，内心满满的激动和兴奋随之倾泄出来。  上榜了，那怕排名只是第十二位，但铁铮知道这个榜单有多么的难上！原来实力排名第二的烈风勉强排在第六位，这还是后面第七的玲珑和第八的月纱没有斗争心的原因。李奥说了，如果她们两位要争，杀进前三也是可以的，所以这个恐怖的榜单真的天才如云，任何一个名额都来之不易！  排在自己前面的唐果有甜甜一笑天赋，还有个白银级的双面催眠花，任何一个人对上她都会无比的头疼。  秋叶？干脆连他表哥烈风也瞒过了。  至于蛮荒。  铁铮跟他交手过，知道这个高地家族的巨人并非简单人物。  新人们终于反应过来了。  烈风排在第六，蛮荒和铁铮排在第十一、十二位。要按照这种顺序排行，前面那帮在试炼之中表现完全不起眼的家伙，还真是低调的变态天才无疑。只是他们装得太像弱鸡了吧？要不是李奥道破，这些家伙到底想隐瞒到什么时候啊？  豆光和长齿两位督导开始很不高兴。  心里非常恼火。  鉴于身份不好发作。  毕竟金曦王子被李奥干趴下了。  他们之前全力推动的超新星计划完全给砸了，一个跟他们完全挂不上利益关系的李奥横空出世，他们岂能高兴得起来？  不过现在，他们的心态又有了变化。  金曦王子是完了。  但这本届的新人成绩超乎想像，他们作为本届的新人督导是有巨大功劳的。  当然最高兴的还属于万界神殿来的三个老头子，他们眼睛看得热切，随着李奥口中每说出一个名字，他们就自心中超新星种子的名单上默默记下一笔。本以为这一届没什么超新星种子，除了金曦王子就是烈风，蛮荒和铁铮勉强也算上才四个，但现在看来，万界神殿此前掌握的信息根本不准确，这一届新人的天才简直井喷式出现，多得让人眼花缭乱。  “我第十三位想挑战的新人，是来自山泽家族的沼空。”  李奥现在说的这个名字已经引不起人们惊呼了。  沼空没有人不认识。  他是与战兽融为一体的特殊强化类召唤师。  浑身墨绿色仿如果冻人似的的沼空，拥有一个叫做流动之形的独特天赋，他能跟战兽粘胶绿水兽一体化，无分彼此。普通的攻击手段根本无法伤害沼空，他甚至不怕任何毒素，如果不是粘胶绿水兽只是青铜级，那么试炼神殿对于沼空的评价会更高。  “很荣幸能够与你一战。”涩空向李奥行了一个召唤师应战的礼仪，他同样焦急地等了好半天。  “第十四位想挑战的目标是来自钻风家族的尤金。”李奥一说，有个跟六七岁小孩子差不多高的侏儒人，嘿嘿嘿地阴笑起来。  尤金的外表长得跟小孩子差不多，打扮亦是一身童装。  外表极其迷惑性。  不过。  要是有人误以为他是个小孩子，那多半会死在他的烈毒匕首之下。  尤金的天赋叫做淬毒之刃，除了沼空是他的天生克星之外，他甚至不太畏惧战力更强的蛮荒和铁铮。  李奥的挑战还在继续：“第十五位，来自风隼家族的飞羽；第十六位，来自繁星家族的流星。第十七位，来自射矢家族的黑丸；第十八位，来自狂獠家族的凿齿。”  飞羽、流星跟前面千念、奇趣、秋叶一样没多人认识。  名叫飞羽的，肩膀上停着个漂亮的银斑燕隼。  战力显示才266。  另外名叫流星的是个头上扎着带有星星饰纹头巾的圆脸小胖子，他站在飞羽身边，跟飞羽应该是好朋友。流星的脚边，还有只懒洋洋身形快胖成球了的小胖猫，是他的宠物。  流星的战力要更低一点，才255。  新人们要不是知道李奥肯定不会弄错，否则真会怀疑他们两个战力二百五左右的家伙到底是怎么混进这个挑战榜的。当然，前十还有千念、奇趣和秋叶这些谁也不知道怎么冒出来的变态，他们两个能挤进前二十，大家也没有特别深究。  反正就是低调的天才呗！  咱们这一届的天才就喜欢隐藏实力不行啊？  你要有本事，李奥自然会叫你的名字，没叫到就别吱声，在一群变态天才面前，还轮不到你说话！  射矢家族的黑丸。  是个皮肤黝黑身材瘦小的小个子，笑起来的时候亮出一口雪白牙齿。  凿齿是个堪比兽人的大块头，丑陋得大家只看一眼全放弃了。伏犀看见凿齿长成这副模样竟然还有勇气活在世上，心底立即涌现无限自信。  跟凿齿相比，我明明是个超级大帅哥嘛！  “如果金曦王子苏醒之后还愿意接受我的挑战，那么这个挑战榜名单我可以考虑是不是添加进他的名字。不过在他作出决定之前，我最后要挑战的两位是，第十九位，来自钢盾家族的龙樱，以及第二十，来自银月家族的无影。”李奥最后又在他的挑战榜上增加了两位妹子。  龙樱，高大健硕，英姿飒爽，古铜色皮肤的她身披重甲，双手握着一把比她身高还要高得多的超重型巨剑。  无影则相反。  她是个身材娇小体态如猫的蒙面少女。  除了一双毫无感**彩的眼睛呈露在外，浑身上下，再没有一丁点皮肤暴露在阳光之下。  “挑战榜的名额有限，并不足代表我们这一届新人的真正潜力和天赋，还有很多人是榜单之外的遗珠，比如我的大佬伏犀，他就是一个很有天赋的天才。因为他的身份比较特殊，为了防止外人说我不够公正，我忍痛将伏犀大佬排除在名单之外。我希望伏犀大佬，以及那些没有被我排入挑战榜的其他新人，继续超越自我，不断进步，早日杀入挑战榜，直接打脸我，我也欢迎大家随时前来打脸！”  李奥一说，伏犀脸上乐开了花。  爽！  小表弟太贴心，时时不忘给我做宣传，没错，我就是一个深隐不露的天才，新人之中的超级遗珠！  不仅是伏犀，别的新人内心同样感到好受了一些，没进挑战榜，不等于咱天赋不行，可能我是个需要厚积薄发的召唤师，需要时间才能证明自己。  也可能是战兽不够给力，否则以我的天赋没理由冲不进榜。  今天不进榜不等于明日不进榜。  咱们走着瞧！  “这是毒鸡汤吧？”火玫听得直翻白眼，真有天赋早上挑战榜了，你说这毒鸡汤是怕别人毒不死还是怎的？  “骗子！”玲珑同样不相信努力可以杀进挑战榜这种事，没有天赋你说努力？你开什么玩笑？  努力那是天才给普通人灌的剧毒鸡汤好吗？  很抱歉。  真相其实是这样的。  没有天赋的努力一点用没有！  不仅如此，没有天赋还想强行努力，只会造成身体透支，受伤残疾，甚至丧命！  普通人越努力越绝望，天才越努力越成功。  这才是现实。  现实是很残酷的。  当然天才们觉得真相实在太残酷了，普通人最好的生活方式就是继续无知地活着，于是一种新鲜滚烫的励志鸡汤就应运而生了！  你说努力可以成功？  对！  你想努力？  加油干吧少年，反正你有大把时间可以挥霍！