  进入新的空间通道。  李奥发现呈现在面前的是一个空间小屋。  它的构造跟人类生活的房屋很相似，同样有桌有椅、有床有被，还有书架和火炉。  火炉好像刚刚熄灭不久。  书架上的书籍一尘不染。  看起来仿佛昨天还有人在这间空间小屋生活似的。  不过。  眼前的一切。  统统是空间幻象所化。  当李奥伸手轻触，它马上产生了空间扭曲，直到李奥将手重新抽离，扭曲的部分才一点点慢慢恢复成原来的模样。  唯一真实存在的东西是一张纹饰奇奥无比色泽黯金的特殊卡片。  它静静地悬浮在书桌上面。  背向李奥。  这。  应该就是父亲给自己留下的全部提示了。  李奥深深吸了一口气，稍微平息一下内心的波动，再伸出手指，轻轻的在卡片上触碰一下。  黯金卡片带有某种识别灵魂的灵性。  当李奥轻轻一碰。  它立即产生了巨大的反应。  光芒在它的上面潮水般迸发出来，越来越烈，最后炽烈得李奥亦难以正视。  一个个天界符文自里面优美无比地飘出来，它们其中有一些，就连李奥也不认识。  自黯金卡片内逸出的神秘符文，它们渐渐形成一个独特的天界秘阵，在这个天界秘阵的中心，有个雄伟无比双手意欲擎举苍穹的金色巨人升腾而起。当金色巨人站起来，整个空间小屋无声地破碎了，所有的空间能量统统汇聚在他的身上，最后形成一套英武无双的空间战铠。  数秒之内。  金色巨人长到了十米的高度，极具凝实，仿如真人，栩栩如生。  当这个无比陌生又莫名带点熟悉的金色巨人完全现形于前，他忽然活了似的，俯首下来，金色的巨瞳极其认真地凝视向面前的李奥。  瞬间，李奥感到威压如山的力量。  “……”这就是自己的父亲吗？李奥内心很奇怪，他谈不上兴奋，也谈不上失望，只是特别的好奇。  这到底是一个怎样的男子呢？  神吗？  可是天界万神殿没有他！  而且天界没有几个神明知道他的存在！  当然，他不可能是银光城本家上下所认为的只是一个无家可归而且癞蛤蟆吃了天鹅肉的流浪佣兵。  被封印在万古虚空的母亲根本不可能嫁给一个真正的流浪佣兵。  一个流浪佣兵。  根本不可能在一把断剑上制造出如此神妙的特殊空间。  别说什么流浪佣兵了，就是上辈子的李奥，如果没有足够的神力他都无法凭空制造出这样的一个空间。  金色巨人严肃地俯视着李奥的脸。  李奥抬头仰视着金色巨人。  四目交投。  李奥的内心很淡定，没有任何波澜。  面对金色巨人压顶而下的威压，李奥的不屈神念巍峨如山，丝毫不为所动。  父亲不可能会坑害自己，而且李奥早在母亲那里知道了他的存在。  上下如此对视着。  久久。  金色巨人表情忽然变得柔和起来，唇角似乎还泛起了一丝微笑。  他的嘴唇微微开合，一种能够直接说进李奥灵魂之内的声音，自李奥脑海里清澈地回响起来：“欢迎你，我的孩子！或许你已经知道真相，或许你只是误打误撞的闯了进来，不管事实如何，我都非常的欣慰。我的孩子，如果你没有进来这个半位面空间的实力，那么我宁愿一切秘密随着我的离开而消失！那样的话，说不定你会有一个更加美好的人生！”  “当你来里这里，证明你拥有了一定的实力，也正向着更高的目标进发，这是我很高兴看到的一点。”  “我很想将所有的东西告诉你。”  “不过，我不能那样做。”  “当你的力量尚不足支撑你的理想，你会非常的辛苦，我不想再在你的身上增加太多的负担，毕竟我从来没有给予过你什么。”  “你可能对我非常的怨恨，也可能对我非常的好奇，更多的可能性是以为我只是一个流浪佣兵，依靠一张小白脸欺骗了你的母亲。对于这一点误会，我其实是无所谓的，对我来说，这反而是一个很好的掩饰，不过对于你的母亲来说，显然不太公平。美丽又骄傲的她，怎么可能嫁给一个吃软饭的小白脸呢？这是我要向你澄清的，你的母亲她非常的伟大，也非常的特别，她是这个世上独一无二的女人，我爱她胜过一切！”  “你可以怨恨我，但不要抱怨你的母亲！”  “你的母亲，她爱你同样胜过一切，如果她能够作出选择，她不会离开你半步……”  “在这个半位面空间，我设置了五个关卡，每一个关卡都需要前面关卡的十倍战力才能挑战，我的孩子，如果你想知道最终的真相，那么用你的行动证明给我看吧！”  “现在，我唯一可以跟你说的是，你，是我和你母亲的儿子。”  “自远古时代流传下来的血脉可以证明。”  “灵魂里的天性共鸣可以证明。”  “你不需要怀疑。”  “我对于你没有任何恶意。”  “至于为什么要设置五个如此麻烦的关卡来一一考验你呢？那是我和你母亲的最高期许！我们希望你能够发挥出你的血脉力量，发挥出你潜藏在体内的天赋，不断进步，不断升华自己，就这样一步步登顶，最终走到我们的面前……”  “我的孩子，如果你想知道更多，那么努力尝试去挑战下一关吧！”  “我想说的是，我会在最后一关等着你来！”  说到这里。  金色巨人忽然破碎。  他化成千万流光，缓缓消散。  只有一丝极其柔细的光芒投入李奥眉心，似乎是对他此前闯关成功的认可。  它不可阻挡。  直接进入了李奥的灵魂。  然后化作一种神秘无比玄奥无穷的光华迅速扩散，它在灵魂里面，引发了一种不可思议的共鸣。  同时在共鸣中进行一种美妙得难以言喻的洗礼。  李奥的不屈神火。  受到这种神秘光华的灵魂洗礼之后，腾地扩大了一倍有余。  相反。  时光沙漏的外层封印。  在经受了这种神秘光华的洗礼后反而‘啪’的一声，碎裂了一道大裂隙。  瞬间时光沙漏内里又逃逸出了十数缕时间之力。  神秘光华自灵魂里透出来。  转向身体。  对身体进行全面的血脉洗礼和唤醒。  李奥感觉有一股巨大得难以估量的浩瀚能量自灵魂里直接喷薄出来，自上而下地将自己整个人贯穿，轰隆隆的贯顶而下。  刹那有如醍醐灌顶。  沉睡的血脉，  轰的一声。  自沉眠中苏醒。  血脉力量冲破天地法则而出，疯狂滋长。  由血脉力量催发出来的能量巨人，惊天动地的自李奥头顶升腾起来。  它在达到十米高度后迅速凝实成一个钢铁巨人，铿锵作响，然而李奥体内的血脉力量被激发的程度远远不止这么一个钢铁巨人。  灵魂洗礼、血脉洗礼再加血脉催醒形成了难以抑止的生命冲击。  钢铁巨人无声破碎，重新凝聚成一股更具威能的能量，再次轰隆隆的往上升腾。  冲到二十米后。  它渐渐凝实形成一具白银巨人。  而升华的力量还在继续，生命冲击之中还有无穷无尽的力量。  仿如火山般疯狂喷发。  啊啊啊……  李奥痛苦得身体几乎要炸了，皮肤爆裂如网的他浑身浴血。  他目前的身体承受力其实远远不足。  本来。  进入这一个空间小屋的最低标准是一万战力。  然而李奥通过神火击退根本不可能战胜的黑洞蛤蟆，等于作弊，提前进入了空间小屋。他获得了父亲给予的灵魂洗礼和血脉唤醒等等是按一万最低标准的份额……按照血脉力量的升华极限，战力一万的李奥可以凝聚出铁人家族远祖血脉的黄金巨人。  然而不足五千战力的他已经没有办法再承受更高的提升了。  本体承受极限跟疯狂进化有一个明显的分界点。  李奥的身体支撑不住了。  不断爆体。  进化却在继续。  白银巨人无声破碎。  一具三十米的黄金巨人轰隆隆地升腾起来。  “啊啊啊啊啊啊啊！”李奥身上皮肉全部炸裂开来，鲜血激溅得满天飞舞，他的承受力达到了最高的极限。  黄金巨人没有能够凝实成形。  它。  提升到了三十米的高度。  却在李奥即将爆体的一刹那全面崩溃掉。  生命冲击的进化能量，缓缓消散，恢复成平静的血脉能量，一点一点，重新回归李奥的身体。  啪！  李奥脱力地倒在虚空地面上。  他以双臂硬撑着，极力不让自己晕厥过去，鲜血和汗水自他的身上奔涌而出，周围滴洒得一片殷红。  不知过了多久，李奥眼皮微微动了一下，带点艰难地睁了开来。  重生归来进化而成的千锤百炼天赋开始发挥它的威力。  除了百炼成钢的不死之身。  还有汲取能量的生命锤炼。  李奥挣扎着站起来。  摇摇晃晃。  待他竭力站稳，立即举起双臂仰天狂吼。  吼~！  在震撼灵魂的咆哮声中，李奥破碎的身体迅速恢复，伤口不停愈合。在血脉能量的滋润下，全新的骨骼、肌肉和皮肤等等等等，不仅全面恢复，而且变得更加强壮，变得更加活力。  同时，全新的躯体跟血脉力量更加的融合。  等李奥全面恢复过来。  他看到了自己身体的各种变化之后，都忍不住冲口而出说了一句：“这简直就是变态！”  以前的李奥受伤后同样会恢复，百炼成钢的特性决定了他永远不会真正倒下，只要还有一口气，他就能活。  问题是以前的恢复速度跟现在相比起来差得太远了。  进化之后的千锤百炼天赋。  恢复速度是以前的百倍。  甚至更多。  更加可怕的是，李奥恢复过程中还能汲取伤害能量来滋润自身，将之锤炼成自己生命的一部分。  如果这不是自己的天赋，那么李奥一定会怀疑拥有这种天赋的人是不是作弊了。  “血脉觉醒，我的战斗力到底提升了多少呢？”  李奥急急想知道结果。  他反应过来的第一个举动就是立即进入本命卡空间。  当李奥的意识触及生命支柱，上面更新的信息，瞬间涌进了他的脑海……