  铁铮年仅十六岁，却拥有两米高的伟岸身高，外表轮廓如铸，看上去就像一具拥有血肉生命的钢铁巨人。  这位铁人家族的未来家主性格沉静，平时不喜夸夸其谈。  当伏犀迎上去攀谈时，他只是点点头表示知道了。  倒不是傲慢。  而是他本身就是这样个沉默寡言的性格。  李奥记得他的天赋是铮铮铁骨。  从某些角度来说。  铮铮铁骨有点类似李奥的百炼成钢，只是跟百炼成钢什么都不增加有所不同，铮铮铁骨能够直接增加十倍身体素质和防御力，能抗耐打，同时还疯狂提升战斗意志，在战斗中绝不言败。一句话，铁铮是一个同级别很难打倒的对手，没有全面碾压他的实力，普通的打击手段根本打不倒这个拥有铮铮铁骨天赋的年轻人。  与之相反。  百炼成钢初期完全看不出来是个好天赋，因为它不增加那怕一丁点身体素质，战斗力亦然。  别说铁铮的铮铮铁骨比不了，就是跟伏犀的九牛之力比也差远了。  李奥记得自己的天赋，在铁人家族只算是一般般。  评价并不高。  直等李奥经过一系列的战斗慢慢成长起来了，他才意识到自己的百炼成钢天赋原来是个神级天赋，初期看起来是个渣渣的它比任何天赋都要逆天。  “对了，铁铮大佬，他是李奥，同属我们银光城分支的，我的小表弟。”伏犀又热情地给铁铮引荐李奥：“之前他的天赋没觉醒，我是带他来混点经验的，没想到他倒是机灵，抓住机会契约了一只岩熊。我忘了说，李奥他的战技不错，平时训练特别艰苦，要是天赋觉醒了，跟我一起进家族精英堂应该没问题！”  伏犀一点说一边悄悄朝李奥挤眼睛，意思是我给你介绍给大佬了，你自己也争气点，多加表现。  李奥只好接受他的好意，给铁铮见个礼。  铁铮点点头。  瞅了眼李奥身边满脸讨好的岩熊：“回去给你弄个青铜的。”  岩熊满脸期待的表情瞬间垮了。  伏犀很是激动，一巴掌拍在李奥的后背心上，嘭地一声巨响，岩石碎片哗啦啦的往下掉：“还快赶紧谢谢铁铮大佬！”  “谢谢……”李奥随便敷衍一句后，回身冲着伏犀抗议：“大佬你能不能轻一点？我差点让你打死了！”  “咱们铁人家族子弟哪有这么娇气的，平时多磨砺，身体自然就锻炼出来了！”伏犀不以为然地搂住李奥的肩膀，说完，又用手重重一拍。  李奥无语。  敢情我的百炼成钢天赋是你给打出来的啊？  铁铮对于李奥的护体石肤有点儿惊讶，这个能力是觉醒的天赋？  不等李奥开口忽悠，伏犀已经抢着解释：“铁铮大佬，这是岩熊带来的能力，别看它是个黑铁，带给李奥的护体能力还不错！”  铁铮微微点头。  他沉默地伸手拍拍李奥的肩膀，以示嘉许，然后转身离开。  等铁铮离开，伏犀将李奥悄悄拉到一边，瞧瞧左右没人注意自己，压低声音：“李奥，你在铁铮大佬面前别叫我大佬，那样我很大压力的。我知道你平时叫惯了，但铁铮大佬毕竟是未来的家主，我们得给点面子他，懂吗？以后在没人的地方，再叫我大佬！”  “不懂怎么办？”李奥装傻地眨着眼睛。  “这么简单的东西你怎么就不懂呢？铁铮大佬在，你叫他大佬，他不在，你再叫我大佬。”伏犀耐心地解释。  “大佬，那他在的时候我叫你什么呢？”李奥一本正经地问。  “你叫我表哥！”伏犀再想当大佬也不能在铁铮面前当。  “我懂了，表哥大佬。”李奥一脸认真地点头。  “……”伏犀忽然好想吐血。  新手试炼共分六项。  要毕业，必须在六项测试中取得三项合格，才能毕业成为标准召唤师。  六项测试的第一项是基础知识。这个李奥之前就已经考试了，成绩还不错，拿了八十五分，评分优良。  第二项是试炼之地完成狩猎任务，即是本次试炼的内容。  轮到李奥登记时。  负责给新人核对成绩的督导员豆光看了看李奥档案里的登记表，发现这小子只是铁人家族分支旁系，立即没了兴致，随口问了句：“你狩猎目标的铭牌呢？”  “狩猎目标并没有出现在狩猎区域里。”李奥摇头。  “这个我不管，没有你只有50分，不合格。”豆光才懒得理会这种借口。  “我在试炼之地契约了一只战兽。”李奥踢了踢旁边的岩熊，岩熊意会地站起来大吼一声。  “黑铁级？”豆光嗤之以鼻，黑铁级有个屁用。  “是。”李奥希望所有人都有这种误会。  “黑铁级只能加10分。”豆光随手在李奥的成绩表上勾了个合格，挥挥手打发他离开，懒得多看李奥一眼。  别说李奥这种身份毫不起眼的小角色，就是各大家族的精英子弟没有狩猎目标的铭牌也照样扣分，总之雷暴总督导这样吩咐下来了，他一丝不苟地执行就是。  理由？  试炼神殿什么时候需要给新人菜鸟理由了？  当然他不担心各大家族的精英子弟会弄个不合格出来，因为对方就算扣到50分，也能在契约战兽上加分到合格或者良好。契约黑铁级战兽加10分，契约青铜级战兽加20分，各大家族的精英子弟进入试炼之地最低也能契约个黑铁级战兽，所以不存在不合格。  “李奥我告诉你一个秘密！”伏犀用手攀着李奥的肩膀，凑近过来，神神秘秘地压低声音：“我听说不止我们没有狩猎铭牌，就连铁铮大佬他们也没有拿到，好像没几个人拿到铭牌，这件事里面一定有古怪！”  “能合格就行。”李奥哈哈一笑，他跟前生不同，现在的他早知道真相是什么。  “明明能拿优秀的，现在只能拿良好……你不知道如果试炼全优的话，万界神殿那边会获得更高的评分，良好是评不上超新星的。”伏犀唉声叹气。  “超新星那是铁铮大佬那个层次考虑的事。”李奥表示合格万岁。  “有道理。”伏犀用力在李奥肩膀上一拍。  岩石碎屑又一次激飞半空。  这次伏犀愣了愣。  反而开口道歉：“李奥，不好意思，习惯成自然了！”  李奥淡定地收下他的道歉：“没关系，主要怪我说话太有道理，以后我会改的！”  伏犀站在原地懵了好半天还是没能反应过来。  哎？  好像哪里不对啊？