  “年轻人，你会后悔的！”透明人冷漠地哼了声，然后呼的一声，化作一阵轻风消失在李奥的面前。  “切！”李奥嗤笑一声。  你当我真是一无所知的小菜鸟啊？  加入你们？  我有万界神殿的大腿不抱，加入你们黑暗召唤师协会？成为过街老鼠一般的反骨仔？  神秘之眼这个名字对于普通召唤师可能比较陌生，但在李奥这个千年老妖怪面前，它所有的一切，无一不在他的记忆里面装着。  在天风大陆里，有数以百计善良阵营的召唤师协会。  这些召唤师协会大多是信仰某位善良神。  信徒们团结起来形成一股力量。  通过抱团。  一步步扩大自身的影响力，以吸引更多年轻的召唤师加入。  这是善良阵营的做法，光明正大地打出自己的旗号办事。不过有正就有邪，有些人天生不喜欢正道，就喜欢邪道，喜欢用血腥恐怖阴险邪恶的办法去达到他们的自身目的。  这种人，被万界神殿称之黑暗召唤师，他们是黑暗召唤师协会成员。  神秘之眼属于五大黑暗召唤师协会之一。  除了神秘之眼之外。  还有烈毒之牙、诅咒之舌、聆听之耳和无形之鼻。  这五个黑暗召唤师协会遍布整个天风大陆，他们非常隐藏地扩散在每一个国家每一个势力甚至每一个家族。  因为它们存在的时间极其漫长，在天风大陆早已经根深蒂固。  强如万界神殿也只能压制，并不能彻底根除。  甚至。  据李奥所知，在万界神殿内部就有黑暗召唤师协会的人身居高位，掌握大权。  他们表面的身份是善良阵营的一员，背地里却做着极其恶心令人作呕的下流勾当，通过各种黑暗手段，去达成他们的阴谋或者目标。  上辈子李奥击败了金曦王子后，同样被烈毒之牙看中了。  有刺客前来。  当面现身相邀。  跟神秘之眼的人喜欢秘密行事慢慢谋划的手法有所不同的是，烈毒之牙的成员完全没有耐心，他们喜欢用最简单粗暴的办法来达到目的，一句话，就是杀杀杀，不加入就死。上辈子，当烈毒之牙的人拉拢失败之后，立即动手想要李奥的性命。  结果，自信满满的刺客被李奥反杀。  这下彻底惹怒了烈毒之牙。  他们在银光城的成员。  倾巢而出。  除了全力捕杀李奥，还将养育李奥的老仆，一家老小统统杀了个精光。  李奥足足花了三十年的时间，才将烈毒之牙的骨干成员完全斩灭，成功复仇。  因为烈毒之牙的成员遍布各个国家、各方势力以及各大家族，执意复仇到底坚决不肯饶恕凶手的李奥，已经沦为整个天风大陆最孤独的复仇狂人。  没有人愿意跟李奥来往，也没有人敢跟李奥来往。  所有势力都视李奥为不可理喻的偏执狂。  或者杀人凶手。  有些烈毒之牙的成员表面身份非常善良正直，名声极佳，是天风大陆著名的仁慈长者。在李奥复仇的时候万众自发保护他，无数不明真相的召唤师，联合通辑以及疯狂围攻李奥，阻止他们认为已经丧心病狂的变态复仇狂杀害自己心中慈父式的善良长者。  李奥杀尽烈毒之牙的骨干成员后，天风大陆再没有他的容身之所。  他离开天风大陆之前。  重返银光城。  最后一次祭祀曾经忠心耿耿养育自己长大的老仆一家，然而隐藏更深还在五大黑暗召唤协会之上一层的超级强敌从天而降……那一次，李奥危险到了极点，幸好伏犀这位根本意想不到的大佬挺身而出，才勉强逃脱！  “加入是不可能的，不过灭掉你们，倒是我的心愿。”李奥无声地笑了笑。  上辈子没有灭尽五大黑暗召唤师协会。  有点遗憾。  这辈子李奥肯定不能错过。  当然，杀灭他们的手法得巧妙一点，不能再像上辈子那样硬来了。  上辈子是叫天天不应叫地地不灵，完全没有任何援手，悲愤交加之下，只能选择用最原始的斩杀手段进行复仇。  现在是千年老妖怪了。  有的是折磨他们的办法。  因此李奥决定，这次复仇的结果不变，但复仇过程可以巧妙些，同时让敌人更加绝望，而不是仅仅死亡。  使用回归卡。  李奥回到银光城。  伏犀大佬等得有点焦急了，他真怕李奥出了什么问题。  “没事吧？怎么回事？”伏犀以为李奥立即就跟在自己后头，谁不想过了好一会才有光门出现。  “没事，有人跟我打了个招呼，说了两句话。”李奥自然不可能将神秘之眼的事说给他听，摆摆手示意伏犀别紧张。跟烈毒之牙不同，神秘之眼做事喜欢隐密行动，慢慢谋划，就算拒绝了，也不会做出当场杀人灭口那种愚蠢的举动，再说当时在试炼神殿还有万界神殿的三位老头子呢！  “那我们去向大伯父报告好消息吧！”伏犀没多想。  激动的他。  心急地拉着李奥。  自银光城的银光广场一路狂奔回本家。  幸好铁人家族的分支本家，距离银光广场并不远，仅仅几分钟的路程。  铁人家族在这里的分支混得不错，属于银光城十大家族之一，拥有非常巨大的地盘和实力。  当然跟上京那边的主家没法比。  银光城属于边远山区。  人才稀缺。  建城数千年来，还没有办法凑足十位传奇强者，这就是为什么随便一个铁人家族的分支就能在银光城混上十大家族的原因。  伏犀一路狂奔回家，一路哈哈大笑。  李奥只好跟着他。  “哎呀，伏犀少爷回来了！”沿途的仆人惊喜无比，伏犀虽然不是分支本家的继续人，但属于后起之秀，而且对待下人的态度不错，因此他的成功回归，引起了诸多家仆的欢呼。虽然还不知道情况，但一看伏犀少爷笑得那么灿烂，就知道他必是考试顺利，在试炼中表现出色，成功晋升了召唤师。  “你们等我报告完了再过来领赏，人人有份！”伏犀恨不得每个人都分享自己此刻的快乐。  “你们站住！”  一声冷哼。  让伏犀和李奥停下了脚步。  大厅门口有身材高瘦的男子傲气十足地伫立着，挡住了伏犀和李奥的前方去路。  火红头发的他，额头有数道明显的伤疤。  他的眼神相当锐利。  看人时带有一种咄咄迫人的迫视。  这个男子的名字叫做火拳，今年二十七岁，拥有熔铁之手天赋。  火拳的战力高达957，距离白银级只是一线之差，原来是铁人家族分支本家未来家主的候选人。  因为弟弟原驰迅速崛起，他在争夺未来家主继续权的时候被原驰击败。  失去了资格。  从此对于家族中各房的弟弟，态度来了一个一百八十度的转变。  火拳倒背着手，挡在大厅门口的他，眼神自伏犀和李奥的脸上随便扫了一圈：“父亲出去了，母亲这几天心神不宁，正在静养休息，你们不要进去打扰！”  “大伯父不在？二哥，我们不报喜了？就这样回家？”伏犀就像被人当头浇了一盆凉水，兴奋瞬间消退。  “父亲刚好有事，就没在家等你们，谁让你们两个提前一天回来？”火拳冷笑。  “那走吧！”李奥懒得跟火拳多说，劝伏犀离开。  “你的战力破百了没有？”火拳看了一眼跟在李奥后面的岩熊，忽然问。  “刚好一百。”李奥说谎根本不会眨眼睛，随口就给火拳报了一个一百的整数。  “嗤，一百的战力……你不用过来了，回家休息几天，直接去护卫队报到，我给你安排一个中队长，等契约了青铜级战兽，再给你升大队长！走吧！”火拳几句话就把李奥给打发了，在他的眼中看来，像李奥这种黑铁渣没有什么培养的价值。  “……”伏犀真想告诉他你大发慈悲给安排护卫队一个中队长的这位李奥同学，他是本届试炼的新人王，比大魔王还要恐怖，能把一群天之骄子打得落花流水。  “好，谢谢二少爷！”李奥是没资格叫二哥的，他是旁系出身，有点类似家将里的家生子。  不过因为多少带点血脉了。  所以身份地位稍微要高那么一点点。  火拳懒得跟李奥多说，挥挥手，让李奥滚蛋。  伏犀满腔恼火，恨不得跟火拳大打一场，可惜他404的战力跟火拳相距遥远，再加上李奥不想多留，只好忍下这一口气。  两人刚刚走出庭院。  忽然侧边又传来一个磁性十足的声音：“哎，是你们两个啊？怎么回事？回来了怎么不进去报喜？”