  “真臭！”  金曦王子带点厌恶地拂了拂石壁开启后山洞涌出来的阴潮之气。  面对黑乎乎的山洞，金曦王子尽管拥有强大的战力，但他并没有麻痹大意埋头进入。  钢铁魔像过于庞大无法带上，他将之幻化成卡。  然后自锦囊内灵巧地抽出一张紫卡。  召唤新的战兽。  光芒一闪。  烈焰轰隆隆冲天而起。  一头鬃毛尽是熊熊烈焰的烈焰金狮瞬间召唤出来，它一出现，立即张口发出一声震耳欲聋的狮王咆哮。  恐怖的狮王冲击波席卷大地，面前数十米的地表掀起了一场剧烈的飓风。  植物纷纷弯折伏地，相对弱小的魔兽直接震死。  强如青铜级的魔兽亦四散奔逃。  屁流尿流。  狼狈不堪。  “火王，别生气，接下来我会一直带着你。”金曦伸手，温柔地安抚刚刚自战兽空间召唤出来的烈焰金狮，随着他的动作，原来金狮脖子上狂暴的烈焰渐渐平息，变成火焰狮鬃，随风舞动。  烈焰金狮是金曦王子标志性的战兽。  自他六岁觉醒开始。  它就与他契约。  十年来一直伴着金曦王子成长。  “曦光宝贝，幽火没有来，山洞里说不定会有异常，里面的敌人就交给你了！”金曦王子向天空伸手，只见有金光在极高的云层里闪动，速度快如闪电。一只翼展超过两米的光羽金鹰自里面飞出，自天空盘旋两圈，再轻盈无比地降落在金曦王子前伸的手背上。  光羽金鹰身上每一根羽毛都仿佛由金光交织而成。  漂亮得让人为之窒息。  对于它的降落。  金曦王子赶紧摸出两枚晶核，优先放一颗在它的嘴里，再抛另一颗给烈焰金狮。  光羽金鹰探头过来，神态带点亲昵地跟金曦王子蹭了蹭。它双翼一展，一只由光能幻化而成半透明光鹰，自它的头顶冲天而起，一个俯冲，没入山洞……黑黝黝山洞瞬息之间，变成通亮如昼，纤毫毕现。  “出发！”金曦王子有烈焰金狮和光羽金鹰双重保护，终于安心了。  一小时后。  李奥埋伏的寂静岩洞，忽然有了动静。  黑暗通道里面飞来一只大耳影蝠，借着阴影掩护，无声无息地飞进来。  它拍翼绕着岩洞飞了三圈。  嘴巴发出一声尖叫。  超声波扩散。  整个岩洞无处不在超声波扩散的波纹扫瞄之下。  最后，大耳影蝠没有发现任何可疑之处，它拍打着翅膀，又悄悄然飞回了黑暗通道。  又过了几分钟，一只长着大鼻子嗅觉灵敏之极的猎狐犬出现。  它一边小跑。  一边嗅着地面的可疑气味。  偶尔，还抬腿往岩壁撒点尿液，作为它到来的标记。  浓烈的飞龙气味以及此前因为疯狂紊乱而残留下来的源能风暴气息，让它连打了数个喷嚏。  猎狐犬在岩洞嗅了好久。  一无所获。  李奥作为一个在天界活了接近两千年的老妖怪，要是在细节上还会输给一个只是新人菜鸟的金曦王子，那他早死一万次了！  岩洞确定安全。  脖子升腾着熊熊烈焰的烈焰金狮第一个出现。  紧接着是肩膀上停留着光羽金鹰满脸春风昂首阔步的金曦王子。  “幽火先生？幽火先生？”金曦王子来到岩壁豁口，仍然按照此前的约定喊了两声，可惜依然没有任何回应。  靠人不如靠自己。  没有幽火这个引路人护卫在侧，金曦王子也不认为自己会有任何意外。  他猜测幽火这次‘失踪’会不会是一个小小的‘考验’，是父亲以及老师联手秘密制造出来的意外，以此测试自己的应变能力。既然如此，那么自己就好好表现一番吧！  金曦王子假想自己会有敌人攻击自己。  一抬手。  自锦囊内抽出一张紫卡。  在强烈的光芒中，十米高的钢铁魔像轰隆隆的自机械境召唤出来。  它的出现能让契约之主的金曦王子获得钢铁皮肤以及魔像之力，能够极大提高他的防御力以及攻击力。  钢铁魔像双拳擎举。  猛地擂地。  岩洞地面立时爆裂开来，石屑激飞，恐怖的震荡波让整个岩洞摇撼不止。  “没有机关陷阱。”金曦王子发现没有任何异常，他想了想，又召唤了一个模样古怪的战兽。  一个比人头巨大数倍的眼球出现在金曦王子的面前。  它丑陋无比。  巨大眼球周围缠绕着几根触须。  无风自动的紫色触须能产生一种特殊浮力让巨大眼球悬浮于半空中。  这个名叫‘紫须邪眼’的战兽战力斗力不算高，不过它的召唤能够让金曦王子获得三百六十度全视角，同时还能通过紫须邪眼的破隐视觉，在没有障碍下看见一百米内的隐形敌人。  “仍然没有异常？”金曦王子通过紫须邪眼共享视力看了一遍，岩洞内空荡荡的，没有半点异常。  难道父亲和老师根本没有布置考验？  自己多疑了？  金曦王子摇了摇头，此前心中的顾虑去了大半。  他拿出秘法钥匙，缓缓输入源能，秘法钥匙上面的红宝石散发出奇特光芒，越来越亮，与此同时，隐藏起来的秘法之阵受到源能牵引同时显形出来，位于岩洞深处的六芒星阵，闪闪生辉……金曦王子心中大石落地，原来根本没有考验，之前是自己吓自己！  按照老师传授的开启方法。  金曦王子将秘法钥匙轻轻放入六芒星阵的中心位置。  刹那光芒大作。  六芒星阵的源力潮水般升腾起来。  虚空中，伪装尽去，真正的恶咒之蛛法阵闪现，它不等金曦王子反应，化作三股黑色的诅咒之力，疯狂融入他这位秘法钥匙主人的身体。  直到现在金曦王子还不知道自己身中诅咒。  他有点惊愕。  这是父亲和老师真正的考验？  又或者，这是除了飞龙裂风枪之外的额外奖励？  跟他的迟钝不同，光羽金鹰惊叫起来，它双翼爆发出千百道光芒，想抵挡诅咒之力进入金曦王子的身体。  可惜它的反应仍然太慢了。  而且，李奥盗取恶诅之神的恶咒之蛛法阵根本不可能抵御。  金曦王子前额眉心、左右掌心各有一只小小蛛影浮现，看上去栩栩如生。  “发生了什么？”金曦王子感到身体瞬间处于一种非常古怪的状态，仿佛感官扩大了一百倍，那怕轻微的一阵风吹过来，皮肤也有刺痛的诡异错觉。  自己可是拥有刀枪不入的钢铁皮肤啊！  怎么可能如此脆弱？  等等。  这种感觉……  更让金曦王子感到恐惧的是，他发现自己忽然产生了一种难以抑止的鲜血饥渴……  “嘎嘎！”紫须邪眼嘶哑地惊叫起来，位于眼球底部的嘴巴疯狂示警，通过与它完全共享的视野，金曦王子看见有个身披银色斗篷手持巨型镰刀的怪人，闪现在紫须邪眼面前。  下一刻。  就是巨型镰刀当头劈下的画面。