  “好了，这辈子咱们两清了。”李奥耸了耸肩膀，再也不看幽火的残存躯壳一眼。  他走向主人死亡后来不及叛逃当场重创的两只阴影巨狼。  手指托着下巴。  思考了好一会儿：“至于你们两个嘛？上辈子你们将我咬得遍体鳞伤，这辈子，我觉得将你们直接杀掉的话实在太便宜你们了！这样吧，我把你们变成鞋子，踩在脚下一辈子，只有这样能勉强消下我心底的火气！”  两只阴影巨狼一听不用死，拼命点头，呜呜直叫，深怕李奥会改变主意。  李奥以双手按在两只巨狼头顶。  纯净源能刹那导出。  岩石碎屑激飞。  光芒。  在他双手掌心缓缓扩散，迅速幻化成两个符文古朴奇异玄奥的天界炼化法阵。  两只阴影巨狼在炼化法阵的光芒中渐渐虚化，身躯化作流光，收缩成点，最后融汇幻化形成一张紫色卡片。  阴影之靴：青铜级初阶，由阴影双狼幻化而成的符文之靴。契约之主穿上这对特制的靴子，可以召唤狼魂进入战场。使用狼魂与生俱来的阴影小径，契约之主可以进入阴影位面进行短距离移动，但出口必须有另一个影子。  紫色卡片的右上角代表两只阴影之狼战斗力的最大数值是：220。  李奥将被沼蛇咬穿了的酸臭鞋子脱下，随手扔掉。  信手一点卡片。  光芒闪动。  李奥轻盈地翻了一个跟斗。  在翻跟斗的过程中，双足有一对造型独特的崭新靴子自动形成。  落地后又蹦了蹦，左右抬脚看看，合适无比，李奥格外满意地点点头：“这下不仅是脚，心里也舒服多了！”  李奥往自己的影子一跃。  阴影之靴发出奇光。  带着李奥悄无声息地没入影子之内。  约两秒左右，李奥又自岩石巨人的影子跳了出来。  “只有三秒不到的移动时间。”李奥脸上完全看不见欢喜，表情反倒带点嫌弃：“你们就这么点能力？”  随着他的训话，两只形体明显瘦小了一大圈躯体却虚化呈半透明状的阴影之狼自影子里浮现出来，它们满目畏惧又极力讨好地绕着李奥打转，俯首贴耳，僵硬的尾巴猛摇。  没办法。  它们的实力只有这个水平。  只有青铜级初阶战力的它们能够带给李奥三秒左右的影子跳跃时间，天赋严格算起来其实属于上等。  再说，这是初期使用的过度技能，等以后完全解封了时光沙漏，任意时空自由穿行。  到时候影子跳跃就可以扔掉了。  木已成舟。  李奥不作多想。  此前偷袭的沼蛇重创濒死，它扭着身子，想要逃跑。  一秒不到，身体已经被两只争着向新主人示好的阴影之狼给撕成了七八截。  李奥瞅也不瞅它们一眼，径直朝面前的高崖走去。  两只狼赶紧跑到前头给新主人带路。  高崖如削。  仰视。  有一种强烈的压迫感。  在两只阴影之狼的引领下，李奥很快找到一个隐蔽在岩壁上的匿迹法阵。  匿迹法阵需要某种秘法钥匙才能解开。  李奥想了想。  没有出手破坏这个匿迹法阵，相反，他把它继续保留着，佯装不知道这里有个秘密入口。  他直接使用岩石行走这个能力走入厚厚的石壁，然后横穿十几米，找到法阵秘门里面的山腹通道。  岩石巨人紧跟着挤了进来，庞大的它把山洞挤得满满当当，两只自影子跟着进来的阴影之狼没有落脚点，局促在它的后膝弯。幸好它们身体已经炼成虚化的半实体，否则说不定会岩石巨人给挤成肉饼。  “你就不要进来了。”李奥回头一看，发现岩石巨人忘了收起。  他伸手将岩石巨人反召唤。  将它重新变成卡片。  两只阴影之狼认为表现的机会到了，立即冲到前面开路。  一路上，不管是通道里到处乱窜的老鼠，还是结网捕点昆虫过日子的洞穴蜘蛛，统统倒了大霉。  李奥弹个响指，以源能形成个指头大小的小小光球悬浮在身前用以照明，然后不紧不慢地跟在后面。  “啊呜！”  两只阴影之狼在前面有所发现。  李奥走过去一看，有头重创濒死的岩熊趴在地面上，口鼻汩血，奄奄一息。  这样的伤势，估计婴儿打上一拳，也能把它干掉。李奥懂了，怪不得上辈子的金曦王子能够一路顺利杀上裂风崖契约赤睛飞龙，原来有人早早铺设好了成功的道路。  “我是治好它，让它袭击金曦王子，还是干脆将它杀掉收取晶核好呢？”  李奥在衡量两种方式的优劣。  治好岩熊。  金曦王子被它拦住去路，说不定会看出破绽，看出破绽的话他就不会继续往上走了。  不往上走自己还怎么给他送礼？  不送礼哪来的惊喜？  想到这。  李奥运用源能召唤法阵将目露悲色满脸乞怜的岩熊，直接幻变成一张微微闪烁着光芒的蓝色卡片。  岩熊：生物类，兽形，近战型战兽，黑铁级高阶，虚弱状态。  天赋憨态：这只生物表现出来的憨厚姿态，会让智慧生物产生一定程度的好感。  再看它的最大战斗力：85。  这个战斗力。  除了一个渣字，再也找不到更合适的词语来形容了。  “咦？这个天赋倒有点意思！”通过装傻来达到精神魅惑效果的天赋，李奥在下界很少看见。  不是没有。  而是下界很少模样长得很丑陋偏偏又惹人喜爱的生物。  李奥想了一下，将这只重创虚弱的岩熊干掉，那么所获得的晶核非但不好，反而品质大减。至于治好它，以它的实力，根本不可能阻挡金曦王子前进不说，还容易露出破绽，而且有点小聪明的它转身逃跑的可能性更大。  既然这样的话干脆契约了。  平时用作呈现在外人眼中的战兽门面。  黑铁级的它对上陌生敌人说不定能起到一定的迷惑作用。  李奥抬手。  轻轻一点卡片。  幻化出来的契约法阵随之光芒闪动，一阵亮光过后，成功契约。  再召唤出来，因为有主人契约源能加持，岩熊还比较虚弱，不过此前的濒死状态已经完全消失了。  它摇头晃脑地自地上爬起来。  铁心给它一脚：“以后你就假装自己是诸多战兽中的大佬，处处摆出老大的模样，敌人那么多，说不定会有脑子缺根筋的，总之你能骗到一个是一个！”  岩熊样子看起来笨笨的。  事实并非如此。  当它看见两只阴影之狼正围着主人拼命讨好，而自己稍微靠近一点点，马上就有一只狼不动声色地绕过来将自己隔开，立即懂了。  它低调地垂下头颅，默默地跟在后头。  大佬？  咳，不要想多了！