  高大看守听了。  表情微愕。  反应过来之后随即暴怒。  他的手自胸前挥过，一张紫色卡片自瞬间抽出来，化作一阵乌光。  只见他的身体迅速披覆上一层厚厚的装甲，不仅如此，高大看守自胸前挥过的手收回来，多了一把双面开刃的牛头利斧：“在本大爷面前装神弄鬼？你以为你是谁？你以为这是个什么地方？现在忏悔已经来不及了，我甚至懒得将你吊死，直接一斧送你下死亡深渊才是我给你的回答！乡巴佬，你看我这个回答怎么样？”  “回答错误。”李奥继续发出毫无人类感情的机械音。  他当然知道这里是一个什么地方。  要不然。  又何必千里迢迢的来？  如果没有重生，这里狂风黑十字召唤师协会的多名执事，会在六年后调动到银光城，建立一个叫做银光黑十字召唤师协会的地区协会。事实上，天风大陆各地所有的黑十字召唤师协会，都是烈毒之牙的一部分。  李奥可不想等六年之后再动手对付银光城的烈毒之牙，他等不了那么久。  作为一名重生者。  他知道烈毒之牙太多的秘密。  只要利用上这些，李奥就可以提前发难，造成最大的杀伤效果。  至于李奥为什么非要伪装成机械族的杀手呢？  这里面还有一个秘密。  那就是天界的机械之神此刻正跟白骨荒原的杀戮之神开战。  而天风大陆五大黑暗召唤师协会之中的烈毒之牙，它们跟杀戮之神有着千丝万缕的关系。  更准确地来说，五大黑暗召唤师协会背后，无一不有邪恶阵营的神明站在背后，暗中支持它们为非作歹。  要不然。  它们怎么可能渗透得如此之深？  烈毒之牙等五大黑暗召唤师协会之所以那么隐密和那么难以剿灭，除了他们力量极大，根深蒂固，涉及到了天风大陆的各方势力很难进行切割分离之外。  还有一点。  就是无论怎么清剿。  它们都可以在邪恶神明的支持下重新复兴，无法根除。  因为现实中需要面对种种难题，万界神殿虽然暗地里经常派人对这些黑暗召唤师进行秘密打击，但明面上却极少公开对它们进行大模式的讨伐。或许万界神殿内部也知道自己有内鬼了，一直在等待时机。反正最近的两千年之内，万界神殿一直没有任何公开性的清剿行动。  直到李奥点燃神火五百年后。  当时李奥正跟众神开战。  打得不可开交。  万界神殿曾经有过一次大规模的清剿，范围波及了大半个天风大陆。  可惜没等李奥得到相关信息重返天风大陆，万界神殿的清剿行动就已经以雷声大雨点小的结果而告终。  清剿表面大获全胜，事实上根本没有清剿干净。清剿行动只是打击了一些底层无关重要的小虾米，高层几乎没怎么清算，所以严格来说清剿行动其实是失败了，最少没有达到预期目标……  万界神殿的清剿行动太遥远。  李奥借用不到。  而且现在想也没用，还有好几百年呢！  倒是机械之神跟杀戮之神交恶，双方正在疯狂开战这一点，是李奥可以利用上的。  上辈子机械之神从来没有派遣过杀手进入天风大陆。  身处中立阵营的机械之神。  并不想过多招惹守望天风大陆的善良阵营神明。  不过，李奥决定将一个天大的黑锅砸在机械之神的头上。  要知道上辈子李奥跟机械之神战过十几年，吃过不少的苦头，如果不趁机坑一把，怎么对得起机械之神用神灭歼星炮在自己复仇神躯轰出一个黑洞的超级大礼？那个恐怖的神灭黑洞，李奥上辈子足足花了三年时间才勉强恢复过来！  所以别说坑一把，李奥以后还要将机械之神坑到欲哭无泪，否则都不够解恨！  “回答错误？”高大看守嗤笑起来，他先在墙壁上按下了一个内部警铃，然后才很冷酷无情地看向李奥：“亲爱的乡巴佬，你成功惹怒我了！现在我有时间跟你玩玩了，希望你不要让我失望！”  “抹除名单增加，倒计时，三、二、一。”李奥模仿着机械之神麾下那些机械杀手的口吻开始倒数。  “装！我让你装个够！”高大看守愤怒地举起牛头人巨斧，恶狠狠地砍向李奥。  全身披覆着银色斗篷的李奥将手臂抬起。  一支充能完毕的能量炮伸出。  咚！  威烈的能量光柱直接在空气轰出了一个冲击波。  冲击波的中心，能量光柱势不可挡，直直地洞穿高大看守的沉重甲铠，瞬息之间，将高大看守胸膛以及他身后的大门轰穿出一个大洞……  大门嘭的一声溃散了，化作漫天木屑。  能量光柱轰进古堡里面。  连穿数道墙壁。  然后发生一场惊天动地的大爆炸。  “……”高大看守自一切硝烟散尽之后，才惊惧之极地发现自己胸膛多了一个前后透明的窟窿。  而此前挥劈而下的巨斧，早震飞到古堡墙壁上去了，深深的砍入岩石之中。  披覆着银色斗篷的李奥继续假装自己是个机械之神的机械杀手。  一步一步，机械地自高大看守的身边走过去。  高大看守手指蠕动了一下。  嘴巴似乎想说点什么。  然而。  他再也支撑不住自己的伤势，轰然倒地……  狂风黑十字召唤师协会的大厅里面，一片狼藉，几个战力不高的奴仆让冲击波震死，尸体仆倒在乱七八糟地杂物碎屑上。另外有几个烈毒之牙的底层召唤师勉强在爆炸冲击波中存活下来了，他们身受重创，正痛苦的在地面上打滚着，哀号声接连不绝，此起彼伏。  李奥佯装自己是一个机械杀手。  走到空无一人的酒柜前。  对于面前的狼藉。  视而不见。  伸出手指异常机械地敲了敲柜台面：“老板，来一杯红花苹果露。”  “啊……”不远处有个满脸是血的召唤师疯狂地哀号着，他的大腿和小腹全让木条深深扎刺着，鲜血如泉。  “回答错误。”李奥伪装的银色斗篷机械杀手立即开始新的猎杀行动。  手一抬。  一支小型炮管已经充能完毕。  砰！  光弹瞬间钉入满脸是血的召唤师额头，将那颗满脸扭曲的头颅直接射爆，一时间，鲜血脑浆激飞满天。  大厅内另外几个正在哀嚎的召唤师吓得魂飞魄散。  不过他们想停止惨嚎已经来不及了。  那支能量炮管在不断充能。  不断闪烁着光芒。  “回答错误。”李奥一步一步机械地向他们几个，炮管移动，砰砰砰砰砰砰……  大厅内所有受伤惨嚎的黑暗召唤师无一例外，全部爆头。  杀光大厅内所有的存活目标。  李奥又走到柜台前。  手指仿佛要模仿人类的动作却异常机械地敲了敲桌面：“老板，来一杯红花苹果露。”  自二楼忽然鬼魅地转下来一个身材高瘦的召唤师，此人身穿墨绿色紧身衣，年龄在三十到四十之间，脸上长着一个非常明显的鹰勾鼻，目光阴鸷无比。四肢细长的他动作极其敏捷，一晃，已经悄无声息地闪现李奥身后，三支毒牙自他的手背骨节长出来。  他将锋利无比又散发着幽幽蓝芒的毒牙轻轻抵在李奥脑后斗篷上：“朋友，我劝你最好不要动！”  李奥当然知道这一个男子是谁。  老实说。  今晚他最想杀的几个目标，就有这个鹰勾鼻男子。  这个身材高瘦的鹰勾鼻男子叫做绿蟒，他是未来银光城黑十字召唤师协会也即是烈毒之牙的第一执事。他有一个叫做角蝰的手下，就是招募李奥失败立即翻脸动手，却被李奥成功反杀的那个疯子刺客。  绿蟒得知角蝰死后，勃然大怒，他认为烈毒之牙的尊严不容挑衅。  他带领十多名执事倾巢而出，围杀李奥。  第一波围攻。  李奥差点儿被绿蟒的阴招得逞，不过挣脱后连杀六名烈毒之牙的干事，弄得战力远在李奥之上却无可奈何的绿蟒面目无光。他发出信号，不顾一切非要将李奥斩除掉。随后银光城分区会长斑蚺、副会长暗蝠闻讯而来，三大首脑的围攻，李奥完全没有办法抵抗，重伤之下，只能咬紧牙关狂奔逃命……  在李奥重创逃脱之后，绿蟒迁怒于水牛婶一家，他带领手下将水牛婶一家无情杀害。  这个杀人凶手。  李奥早早将他划入了死亡名单。  “回答错误。”伪装成机械杀手的李奥用毫无人类感情的机械音回了一句，手臂的炮管开始极速充能。  “？”鹰勾鼻的绿蟒听了眉头一皱，他毫不犹豫地将三支毒牙扎向李奥的后脑。  啪！  可以穿透精钢的毒牙。  一触银色斗篷，立即折断了。  不等绿蟒反应过来，充能完毕的炮管已经挥指到他的面门。  绿蟒脖子忽然迅速延长并且像蛇般灵活摆动，轻轻一甩，诡异之极地躲过了指着面门的爆头一击。  咚！  恐怖的能量光柱激射而出。  势不可挡地将绿蟒身后的墙壁轰个粉碎。  李奥另一只手又有炮管伸出，滋滋滋地延伸出一道深红色的激光。  深红激光往后轻轻一挥。  所过之处。  沿途物品无不被它切割成分离。  绿蟒看得目生恐惧，长长的脖子急甩，将险些被切割中的脑袋甩到另一边的攻击死角，同时身形速退，急急逃离这个攻击方式极其怪异的敌人身后。  “砰砰砰砰砰……”  李奥操纵着能量炮管雨点般追击，木屑碎石激飞，整个大厅被打得千疮百孔。  绿蟒在天花板上疯狂爬行，雨点般的能量光弹却越追越近。  就在此刻。  天花板阴影里有个人忽然出现。  他一挥身后的黑色披风，连同绿蟒一同消失。  等再次出现，两人已经位于二楼的楼梯上，彻底躲开了光弹的攻击范围。  “暗蝠，谢了！”绿蟒松了一口气，敌人的攻击方式太诡异，自己刚才大意了，太过接近，差点儿没能躲过对方速度极快的弹雨攻击。  “小心些，这个家伙有点反常！”披着黑色披风仿如美男子般的暗蝠一句话刚说完，已经惊恐地瞪大了眼睛。  因为位于大厅下面的李奥，不知什么时候已经扛了一支炮管巨粗的能量大炮。  能量大炮的炮口。  正疯狂闪烁着炽烈的能量光芒……