  看见金曦王子要挑战李奥。  一些新人的脸上，纷纷露出幸灾乐祸的表情。  这些人或许不是王子派系的支持者，但他们一点儿不介意看热闹。  接下来。  无论谁打倒谁，都一样的精彩。  虽然大家对于李奥在无限挑战这个擂台继续暴打金曦王子根本不抱任何希望，但他能够稍微消耗一下金曦王子也好啊！而且金曦王子今天就算把李奥打倒，他能完全洗刷之前被李奥暴打过的耻辱记录？  这个耻辱记录将会伴随金曦王子一生！  毕竟他在众目睽睽之下被李奥暴打，想重新洗白根本不可能！  当然，如果金曦王子不在无限挑战的擂台上击败李奥，那么他的耻辱就更大了……  “你觉得那家伙能赢吗？”苍月凑到铁铮身边。  “难。”铁铮惜言如金地摇了摇头。  “我们应该支持他，小李奥他会赢的……”伏犀内心同样不认为李奥能赢，但作为大佬，他得力挺小弟。  “他拿什么赢？”苍月直想一爪子将这死胖子扫飞，其实他才是最希望李奥赢的那个，要是李奥赢了，他再上擂跟李奥痛痛快快打一场，想想都爽到爆！可是金曦王子浑身宝物，战力加持到了承受极限，这怎么打？  “你不知道，李奥可以使用我的无敌运气，上次他就是这样赢的。”伏犀努力想在两位大佬面前显示一下自己的存在感。  “马上给我死一边去，我不想跟你说话！”苍月狂怒，你要不是试试你的无敌运气能不能保住你的脸？  “这么凶！”伏犀不敢招惹这个大眼怪，赶紧离开。  大眼怪好像比李奥还要小。  算了。  我大人有大量跟小屁孩计较什么。  伏犀熟练地使用原谅**把苍月给原谅了。  另一边的火玫也跟玲珑吵上了，火玫认为李奥输定，擅长战技没有好战兽的他根本不可能对战浑身宝物的金曦王子，玲珑自然知道这一点，但她非要跟火玫较劲，她选择支持李奥：“李奥这个大骗子应该有隐藏秘招，我支持他！纱纱你呢？”  月纱对于玲珑这个看法倒是认同，嗯地点了一下小脑袋。  擂台上。  金曦王子开始召唤战兽。  先是一头燃烧着熊熊烈焰的烈焰金狮被召唤出来，紧接着又一具高达十五米长着四只手臂的白银魔像，自机械境召唤到擂面，轰然耸立在金曦王子的身后。  这具白银魔像远比此前的钢铁魔像更加强大。  它的出现。  不仅可以带给金曦王子无论普通攻击还是源力攻击都拥有超强防御的白银皮肤，而且还带给他一种可以破隐的热源视觉。只要对手身体散发出那怕一丝热力，那么就会在这种热源视觉下无所遁形。战斗力高达1500的白银魔像，本身也是极其强悍的战兽，它不知疲倦，不知痛苦，无畏打击，在战场上将按照契约之主的意志战斗到最后一刻。  白银魔像这一类战兽或许没有智慧，但它们绝对不会叛逃。  一旦契约。  永战不息。  此刻的李奥还在缓缓地拾级而上，从容不迫。  自准备区域登擂，需要走几十级阶梯。  李奥用双腿慢慢的走。  “哼！”金曦王子最讨厌就是看见李奥这种淡定的表情，你一个家族分支旁系的子弟，在我面前装比？  愤怒归愤怒，金曦王子再不希望自己像上次那样老猫烧须了。  这次。  必须将李奥打成一堆垃圾。  金曦王子唇角浮生出一抹残忍的冷笑，伸手继续召唤。  橙色卡片高高举起。  光芒如炽。  擂台的天空上有巨型的远古猛犸巨象影像闪现，只听一声震耳欲聋的嘶吼声炸响出来。  一头超过十六米身体庞大得堪比一座城堡的猛犸巨象被召唤到战场，挥舞着十米长牙的它，人立起来，前足猛地踩下。黑曜擂台剧震，猛犸巨象伴着凛冽冲击波爆发的愤怒嘶吼，全场扩散，差点摧毁了新人们的耳朵。  金曦王子双臂格格作响。  瞬间变粗了一倍。  召唤了白银级猛犸巨象的他获得了猛犸之力，双臂拥有猛犸巨象一半的力量。  有了这样疯狂的增幅，此刻的金曦王子别说再打上一记猛犸之怒，就是最普通的一拳，也不是同届新人可以承受的。  排名第二的烈风是雄狮般的男子。  浑身肌肉贲起。  蕴含着无穷的活力和力量。  他长长的头发如同狮鬃那般向后披散着，随风飞扬。  看见金曦王子召唤的猛玛巨象，拥有狮子之心天赋的烈风收敛了习惯性的豪迈笑容，下意识地捏紧了拳头。  另一个岩石空岛上的蛮荒同样忘记了撕咬肉腿。  眼睛死死盯着金曦王子。  猛犸之力的加持。  对于他这种更加依赖身体来战斗的强化系召唤师来说，绝不是一个好消息。  “三个白银！”苍月恼怒地咬着牙齿，他没想到金曦王子不仅浑身宝物，还契约了三个白银级战兽，光羽金鹰还没有完全成年不算，四臂的白银魔像和猛犸巨象，一个比一个强大。如果按照战兽体型和战力的比例来看，白银魔像的战力在一千五百以上，而那头猛犸巨象还要更高。  “……”铁铮深深吸了一口气，他知道李奥这一战很难，但万万没料到金曦王子为了打倒李奥，会不息代价将全部的底牌拿出来。  李奥终于走到黑曜擂台上。  看着神色平静的李奥。  金曦王子的眼底，闪过一种报复的快意：“你以为这就是全部吗？错！这才是开始！”  又一张橙卡。  在金曦王子右手的食中二指之间，轻巧地夹着一张橙色卡片。  随着召唤，天空忽然莫名其妙地黑了下来。  仿佛整个空间罩了一层黑幕。  也不知过了多久。  小世界里的光度才渐渐恢复正常。  跟白银魔像和猛犸巨象的震撼出场不同，这只新召唤的战兽悄无声息……  “擂台上怎么没有？”伏犀眼睛瞪得大大的，可是他找不到金曦王子新召唤的战兽在哪里，难道是透明或者可以自动隐形的战兽？  “蠢货，天上！”火玫一指擂台天空。  同时。  晶虹幻蝶所化的水晶壁上，映出了金曦王子召唤出来的战兽本体。  那是一只不知所时已然悄悄结网在苍穹之顶的诡异蜘蛛，它的身体色彩斑斓，纹路组成一个复杂无比同时令人悸动的法阵图案。这只伸展起来超过十八米的庞大蜘蛛，它有一种非常恐怖的能力，恐惧威慑，当人们注目到它的身上，会立即下意识避开，无法正视它的存在。  战力较弱且心志不够坚定的新人。  更连看它一眼的勇气都没有。  “噩梦蜘蛛……”别说普通的新人了，就连呆在准备区域的助理裁判们，亦为之心寒，齐齐自咽喉里咕嘟一声，费力地咽了一口唾沫。  雷暴的神色淡定。  端坐不动。  豆光和长齿两人则悄悄交换了一个眼神。  换成是他们，白银魔像和猛犸巨象问题不大，但要对付这只噩梦蜘蛛也有点棘手了。  脸带微笑的金曦王子心情极佳地跟对面的李奥打了个招呼：“李奥同学，你准备好了没有？如果没有，我可以给你一点时间准备……”