  假如天界众神看了，一定能够认出这支武器不过是赝品，本物是风暴女神手中的‘无影神戟’。  无影神戟跟它喜怒无常动不动就翻脸的主人风暴女神一个德性，变化莫测。  就连众神也不知道它有多少种变化。  如果需要。  它可以变化成任何武器。  因此，尽管世间枪戟类武器有千万种之多。  种种各具特色，李奥还是直接将印象最深刻的‘无影神戟’仿照一份，反正下界的武器，外形什么模样都无所谓，低阶的武器不可能拿去天界使用，风暴女神肯定不知晓自己被人抄袭了创意。  再说了。  就算到时候被风暴女神发现，李奥也绝对不会承认的。  这根本不是抄袭好不好，这分明就是致敬嘛！  若非心怀敬意。  岂能模仿得如此逼真？如此传神？  李奥想到这，乐了，右手轻轻挥舞一下银色长戟，在带出一片璀璨光芒以及数道幽冥绿焰的同时，将这把新生的武器重新幻化成卡，仔细察看它的属性。  幽影之戟：白银初阶，一支由飞龙裂风枪以及幽冥之心融合升华而成的暗影武器。  特技：幽影无定，幽影之戟可以根据主人的意志自由改变形状或者战斗方式。  李奥瞄了一眼橙卡右上角。  发现上面代表最大战斗力的数字是：2995。  靠！  差一点就升到中阶，就差5的战斗力你也不给它凑够！  “以天界法阵天平提升，再融合幽冥之心辅助，结果仍然是白银级初阶吗？”李奥摇摇头，幸亏在下界，否则这等品质的武器在天界拿出来一晃，众神肯定笑掉大牙。要知道，即使是天界地位最低的神使，他们使用的都是黄金级以上的物品。  白银级武器，下界用用得了。  天界的话。  真不好拿出来见人。  李奥契约了幽影之戟倒不是一点好处没有。  首先身体素质数倍提升，力量敏捷体质以及精神感应各方面皆有不同程度的增长。  除此之外。  李奥本体还获得了一个特殊技能。  飞翔：消耗幽冥之心储存的源能幻化成幽冥银翼，可以进行一定距离的飞行。  “幻化。”李奥手指轻点悬浮半空的橙色卡片，只见上面光芒轻闪，李奥脊背处立时有源能潮汐般爆发，数米之巨的银色飞龙翼迎风而长，翼尖刺棘如锥，边缘幽冥绿焰熊熊燃烧，猎猎不息。  不需要上下拍打，仅凭巨翼上燃烧的源能，即让李奥双脚轻盈升空。  李奥在半空中做了几个盘旋以及翻旋。  再缓缓降落。  “飞行时，上升比俯冲慢，盘旋比直线加速更快。”  李奥测试一番后，发现这个飞翔技能压根就是飞龙种族飞行模式的复制版。  飞龙的飞行技巧远远称不上高明，当然拿来应付初期的战斗足够了。  李奥将银色飞龙翼幻化成幽影之戟。  却不是将它紧握手中。  而是匪夷所思地将它放入自己的影子之内。  通过两只阴影之狼能力形成的阴影小径，李奥可以将一些不会被暗能腐蚀的物品放进影子位面。  这样做的优点明显，方便快捷，不仅武器可以放在自身随手可及的地方随时备用，生活中包裹行囊什么的更是全省下了。  缺点也不是没有。  一是容易被暗能腐蚀的物品不宜放进去太久，否则会损坏；二是假如有人同样擅长阴影行走，那么他在通过阴影之狼使用的阴影小径时，可以将李奥放进去的物品顺走，假如李奥不出手阻止的话。  有战力接近三千的幽影之戟在手。  李奥终于安心一些了。  这个战力不算高。  但把一同参与试炼的小朋友们按在地上摩擦一点问题没有，包括金曦王子！  “嗯，接下来最重要的时刻要来了！”李奥在想一个很重要的问题，那就是把金曦王子蹂躏到什么程度才比较合适，如果把金曦王子打得太惨，那他有可能直接退赛。他要是不再露面，自己岂不是要错过在众人面前羞辱他的大好机会？所以说，收拾金曦王子得掌控好一个度，不能一下虐死了，得留着他的小命慢慢虐！  李奥眼睛内阴险的光芒一闪而没。  他将岩熊幻化成卡片收起。  再一挥手。  将岩石巨人召唤出来。  李奥命令岩石巨人潜伏在恶咒之蛛法阵前的地底深处，自己则使用岩石行走能力，悠悠然走进一侧石壁。  作战经验丰富的两只阴影之狼太懂主人的意思了，它们立即分头找了一片阴影。  悄悄躲进影子里，静静等待下一个指令。  五小时后。  高崖下。  一具高度十米的巨型钢铁魔像，轰隆隆地走过来。  它的出现，沿途魔兽无不争相走避。  当它缓缓停下脚步，胸舱里有个相貌英俊的年轻人轻盈地跳了出来，在阳光照耀下，满头金发如瀑，长长地披散下来，直垂腰际。  他酒红色的眼眸隐隐闪烁着一种神秘的金芒。  目光所过。  比鹰眸还要锐利。  身穿银色半身铠甲威风凛凛的他仿佛就是一个行走在世间的神子。  此人，正是李奥等待已久的目标，大罗王朝第十三王子金曦，前世曾经把李奥打得落花流水的强大新人。  “幽火先生？幽火先生？”来到约定的地点，连声呼唤的金曦王子没有获得任何回应，英俊的脸上顿时飞快地闪过一抹不快。本来约定了要在高崖下见面，早早潜伏在这里的幽火是此行的引路人以及秘密护卫，可是来到这里后，金曦王子发现对方根本没来！  环视周围。  地面一大群黑腭行军蚁在搬运着稀奇古怪的碎石块，还有几只泥涂怪正争着吞食一张什么动物的皮，相互扯来扯去，谁也吞咽不下，结果在地面上喷吐出一大堆绿色的唾沫，非常的恶心。  “幽火先生？你在吗？”金曦王子又喊了几声，放弃了，切！没你难道我就上不了裂风崖吗？  金曦王子走到崖下。  他自怀中拿一个纹饰奇特的深紫色锦囊，伸手进去摸出一根秘法钥匙。  秘法钥匙上面镶饰的红宝石，闪烁着神秘的光芒。  石壁的匿迹法阵在光芒下缓缓现形。  闪闪发亮。  “飞龙裂风枪，我来了！”金曦王子深呼吸一口，按下心底激动，拿秘法钥匙在匿迹法阵上轻轻的一放，红宝石光芒大作，匿迹法阵瞬间启动，轰隆隆……石壁震动，裂开一个黑黝黝不知其深远的山洞通道入口。