  李奥看了有点想笑。  少年。  你有点儿天真啊！  别说你现在跟弱鸡一样，即使你处于全盛的巅峰状态，想凭借一只青铜级高阶的烈焰金狮、一只白银级但还没有完全成年的光羽金鹰，以及一只拥有白银初阶战力却无法完全掌控的吞岩沙兽，想要反杀也是白日做梦！  当然了。  既然你要做梦，那么我就配合你，让你体会一下幻想跟现实之间的差距好了……  光羽金鹰的攻击最快。  双翼一展。  立时有千百支光箭雨击而来。  李奥站在原地不动，单手挥舞着幽影之戟幻化而成的巨型镰刀，左右挽花，精准无比地挑飞每一支光箭。  高速而来的光箭。  密集如雨。  跟挑飞向四处散落的残箭，形成了一片灿烂闪华的火树银花。  周围被光箭折射命中的岩壁轰轰作响，碎石崩塌。  蓄势已久的烈焰金狮终于攒出了它的终极大招。  烈焰在它的巨口中形成一个能量弹。  火焰能量弹高度压缩。  凝实如球。  吼！  烈焰金狮将它口中的火焰能量弹怒喷向李奥。  这是它的最大攻击，任何正面命中的敌人，都会在这一枚高温的火焰能量弹下焚烧成灰。  李奥上辈子吃过它的苦头。  曾经被它炸了个半死。  浑身焦黑如炭。  要不是有个神级的百炼成钢天赋撑着，早死一百遍了。  当然。  现在的李奥再不是上辈子人见人欺的小菜鸟了。  李奥笑了笑，一手持镰，一手伸出，五指舒张开来，直接以手掌硬接……  高温恐怖的火焰能量弹在轰击中李奥左手的时候很神奇没有爆炸，而是极其诡异地旋转起来，在李奥的掌心疯狂旋转，然后一层层剥离分解。  分解出去的火焰能量没有消散，而是飘逸地悬浮到李奥的身后。  随着火焰能量弹越来越小。  剥离的能量越来越多。  一个以高热火焰为基本能量的天界秘阵渐渐形成。  这时候。  原来召唤出来态度颇为傲慢的吞岩沙兽，现在也有点慌了。  面前这个敌人显然不是以前那种轻松碾压的简单货色。  而且自天界秘法之阵内，它隐隐能感到有一种令灵魂为之颤抖的强大力量。  危险！  自己再不参与战斗。  接下来极有可能全军覆灭！  吞岩沙兽恐惧又愤怒地张开嘴巴，面前的岩石不知何时已经被它的能力化成沙子，在它的愤怒意志下急速转化为一个十米之巨的沙兽之口，里面沙砾为口，泥石为舌，密密麻麻的尖锐岩柱为齿，破地而出。沙兽之口在隆隆升起来的同时，恶狠狠地噬向李奥。  李奥站着不动。  等沙兽之口吞没的一刹那，才通过影子跳跃到战场另一边。  断腿的钢铁魔像还在跟岩石巨人纠缠，重复着挣扎起来再被拖入岩石漩涡的机械动作。  站在它面前的李奥，用巨型镰刀示意它看过来。  钢铁魔像抬起头。  它的两只魔眼闪闪发光。  下一秒，将有两道致命的炽烈红光发射向面前的敌人……可惜李奥早不是上辈子那个一无所知的小菜鸟了。  李奥高举的左手往钢铁魔像面门一举。  天界秘阵闪着耀目的光华。  被它重新凝聚加持的火焰能量弹极速幻化成一只烈焰狮子，势不可挡地扑向钢铁魔像。  钢铁魔像刚刚抬头，已被这个凝实成形的能量弹轰中。  轰！  刹那间天崩地裂，地动山摇。  恐怖的源能爆破直接将一面山壁炸了个破洞，千万岩石碎块在混乱风暴里高速旋转，而挟裹它们肆虐的冲击波一层层扩散，在岩洞里来回反弹，直到找到渲泄的缺口，才迫不及待地冲出去。  裂风崖下千米之内的大小魔兽，闻声无不心胆俱裂，奔逃如潮。  天空的云层亦受风暴推动。  一**扩散。  直接将裂风崖山顶附近的天空清出一大片空白。  也不知过了多久。  烟尘散尽。  碎石不时往下掉落。  钢铁魔像此刻还保持着昂首的动作。  只是，它的大半个头颅已经消失无踪，残余下来的部分焦黑冒烟，火花不停跳跃闪烁。  唳~  光羽金鹰再不等捂着脑袋狂嚎的金曦王子来作反应了，它自锦囊里直接啄出一张极其特殊的白卡。  它抓起金曦王子，嘴里喷出一道柔柔的光团，轻轻击在那张描绘着回归法阵的白卡之上。  白卡一经激发。  立即生效。  里面的回归法阵闪闪发光。  哎，你竟然这么聪明？主人变成废物了你还知道使用回归卡救他脱险？  李奥看得内心都有点儿嫉妒了。  有靠山就是好。  明明不是什么超级天才，但身为王子，这种既聪明又强大的战兽自小就给配上了。  像自己这种家族分支兼旁系的小菜鸟连个黑铁战兽也混不上，相比起来，也难怪金曦王子上辈子可以将自己打得落花流水……  对方想要逃跑！  杀？  还是不杀？  如果要杀金曦王子非常简单，在回归卡生效之前，一镰刀挥过去就能把他留下来。  问题是现在杀了他并没多少复仇快感，还是留着慢慢虐比较爽，让他回去，再在新人试炼的擂台上，在众目睽睽之下，将上辈子所有的打击统统还回去……李奥想了想，决定还是放金曦王子逃回去，毕竟金曦王子什么时候杀都可以，一点不着急。  猫要吃老鼠还要先玩一阵子呢！  不急！  光羽金鹰直接放弃了那个头颅破损大半的钢铁魔像。  被两只阴影之狼纠缠得难以脱身的影豹也放弃了，除了一直忠心耿耿守护主人的烈焰金狮之外，甚至自召唤出来就自保为主的吞岩沙兽亦被它彻底抛弃。  它一爪抓住金曦王子，一爪抓住烈焰金狮尾巴。  嘴巴啄在回归卡上，白卡幻化为一团光芒。  法阵升起。  光门迅速出现。  光羽金鹰强拖着金曦王子和配合逃跑的烈焰金狮冲进了回归光门。  李奥装模作样地追过来，巨型镰刀姗姗来迟地挥劈而下，那只聪明之极的光羽金鹰竟然还懂得回首喷吐出一道光矛，抵住李奥大镰刀的追砍。  “有趣！”李奥一镰刀砍碎了光矛，光矛爆破后的混乱源能波动瞬间摧毁了回归光门。  主人自战场上逃跑了，吞岩沙兽立即反叛。  它迅速下潜。  企图逃离。  李奥唇角勾起一抹嘲弄的笑意：“想跑？游戏才刚刚开始呢！”  银月光芒划过，刚刚挣脱两只阴影之狼撕咬的影豹，瞬间身首异处。  岩石巨人自地面钻出来。  它用双臂紧紧搂抓住大半个身子潜入地底的吞岩沙兽。  吞岩沙兽愤怒了，举爪拍在岩石巨人的身上，咚！岩石巨人身体一下子被它打崩了半边……岩石巨人无动于衷地用残存的右臂抓住它。  去死吧！  你在我的面前不过是食物罢了！  狂怒的吞岩沙兽张开巨口，一口噬咬住岩石巨人的头颅，准备强行吞噬对方。  沙化能力爆发。  方圆数十米内的岩石统统在转化成流沙，不断融入吞岩沙兽的身体。  岩石巨人身躯不断崩溃，渐渐被吞岩沙兽吞噬同化。  笃笃笃……  吞岩沙兽感觉有人在轻微地敲着自己的脑袋。  禁不住好奇，抬头一看，只见那个披着银色斗篷的怪人手里擎举着一个巨大无匹的天界秘阵，直按下来。