  李奥为什么对玲珑跳舞那么看重呢？  原因很简单。  玲珑的天赋是潮汐之歌。  她的舞蹈跟天赋结合，只要一开始舞动，那么无穷无尽的潮汐能量就会一**倾泄向对手。面对这种作弊式的天赋攻击，只有两个办法应对，一是选择和她一起跳舞，意志完全顺着她，半点不作抵抗，然后一点一点慢慢地淹没在无尽潮汐之下。这一种死法死得比较慢，过程会很舒服，毕竟是欢乐的舞蹈中死去。  第二种办法是跟她强行对抗，用精神硬扛这种作弊式的天赋攻击。  问题是。  玲珑未来可是能够将艺术之神活生生干趴下的恐怖存在。  她的潮汐能量通过战兽连通了整个水元素位面，根本不可能会有枯竭的一天，选择硬扛只会死得更快。  最要命的是，玲珑的潮汐之歌天赋不仅是潮汐能量无穷无尽，而且召唤潮汐能量的灵魂之歌同样具有不可抵御的催眠作用。  这个灵魂之歌不会催眠敌人干别的。  但必须一起跳舞。  越是抵抗。  那么直接作用于灵魂的反弹越强。  李奥暂时还不知道自己重生后的心志到底能扛玲珑跳多久的舞，所以他必须发动攻击了，再跟之前那样等待只会掉进这个狡黠玲珑的舞蹈陷阱。  在本届所有新人之中，李奥最头疼的对手不是拥有幼龙战兽的霜寒和火玫，而是玲珑和月纱。  玲珑的天赋简直是公开作弊。  惹不起。  月纱的天赋更让人绝望，她是上天帮她作弊。  她那个圣洁无瑕天赋的月华源力能够直接净化世间一切不洁，包括灵魂和思想。  表面看起来是治疗，对于受伤和疲劳有相当好的治愈作用，但它真正的威能是净化。像李奥这种的千年老妖怪要是挨了一发治疗，他不敢想像那种后果……幸好月纱妹子知道她这个‘治疗’不能乱用，一直秘藏不露。  否则，一波月华源力施展出来。  李奥敢说。  不仅自己扛不住。  包括总督导雷暴和万界神殿三位老头子在内，全部得跪！  月纱心地善良不会乱用她的天赋，李奥将她忽略掉，所以最具威胁的就只剩下不跳舞还好一跳舞会要人老命的玲珑了。  “大家跟我一起跳舞吧！”玲珑打了个响指，不知哪来的音乐响起。  她极其美妙地摆着她的小手。  柔柔地扭着纤腰。  轻灵如燕。  随风起舞。  即使在跳舞的准备阶段。  灵魂之歌也将观战的新人们迷得晕头转向，纷纷随之舞动。  比如伏犀，早已经忘乎一切地尬舞起来，他扭着肥胖的大屁股，满脸猥琐，就像野猪吃饱了大跳求偶舞。  “混蛋，玲珑不是攻击李奥吗？怎么我心里也有一种想跳舞的冲动？”秋叶啪地自扇了一耳光，才勉强将跳舞的冲动强压下来，不过暂时的压抑只会让内心的渴求更加疯狂。秋叶快要疯掉了，玲珑你的这个跳舞攻击难道不分敌我吗？  “我是不会跳舞的，我讨厌跳舞！”烈风将手指伸进伤口里狠狠一扯，痛得直咧嘴。  “快挡下李奥的岩石冲击波！”千念看见李奥凝聚完毕，再看他根本不是攻击月纱银翼保护下的玲珑，而是自己这边的霜寒，吓得大惊失色。  千念正在凝聚烈焰长剑，根本无法移动。  奇趣距离太远。  啸！  李奥手上凝聚成形的岩石源力，极速飞射向霜寒。  疯狂提升寒冰源力的霜寒和冰龙眼看要被密集成形的岩石冲击波正面命中，千钧一发之际，有人侧面冲过来以身体硬接了下来。  轰隆隆……  威力无俦的岩石冲击波，直接将挺身阻挡的那个影子击飞，轰一声砸进了岩石空岛。  “是铁铮？铁铮他被打出擂台了，他被淘汰了！”烈风看得两眼发直。  “现在还讲什么规则，没死就没有淘汰！”苍月大怒。  不到十秒钟。  李奥又凝聚出第二颗岩石冲击波。  苍月直接迎过去，半途中，远古苍狼的形象在他身上同时成形。  远古苍狼正面硬撼岩石冲击波，轰隆隆，苍月被击飞，整个人摔飞出百米外，去势如陨不止……他的双爪抓入黑曜擂面，撕出两道深深的爪痕仍然无法停止震退之势，直接跌落破碎的擂台之外，身体砸在准备区域，发出咚一声巨响。  烟尘中。  他倔强地以双爪支撑了身体，重新爬回擂面。  在爬行过程中，苍月口中的鲜血汩汩而出，滴洒了一路。  “接下来到我了！”烈风看得热血沸腾，凭什么苍月一个小狼崽子这么拼，我烈风身为正宗的未来狮子王却要在一边袖手旁观呢？这不是我！  轰！  飞身硬接了李奥一块岩石冲击波后。  烈身才知道这滋味有多么的酸爽，跟自己的狮王咆哮弹不同，李奥的岩石冲击波几乎凝实成形。  冲击力大了不知多少倍。  要不有狂风狮王的狂风战铠从头到脚全方位保护，这条小命恐怕就到此为止了。  轰隆！  下一个秋叶同样被无情击飞。  “霜寒，还没准备好吗？”烈风冲着霜寒大吼。  “等李奥失控，现在攻击没有用！”霜寒比烈风更着急，但他知道现在攻击李奥效果不大，李奥没有失控他可以躲闪，他干嘛要傻傻硬扛？必须等到李奥的心神被玲珑的舞蹈牵引，那怕是百分之一秒的失控时间，都足够自己和另一边同样等待时机的火玫发动攻击了。  “接下来轮到我了……”奇趣驾着他的奇异球呼地飞了过来，同样以身体硬接李奥的岩石冲击波。  奇趣并非防御特长的类型。  一记岩石冲击波。  直接出擂。  他口中鲜血狂喷神智几近晕厥。  要不是奇异球用嘴巴叨着他重新飘回擂面，以奇趣自己的力量根本没有办法返回了。  “这，这要等到什么时候才是个尽头啊！”烈风看见另一边擂面，李奥一记岩石冲击波将龙樱砸飞了，这还不止，李奥双手飞速凝聚岩石冲击波，一波刚完，下一波又至，瞬间将全力抵御的无影和唐果轰飞。  火玫身后升起一个烈焰巨人，高度接近十八米。  形象跟她相近。  只是遍体长着烈焰荆棘。  小红龙绯儿口中有淡金色的龙炎在旋转，渐渐形成一个小小的金色火球。  轰！轰！轰！  李奥施发岩石冲击波的速度越来越快。  心智仍然清醒的人能够看出来，玲珑的跳舞对李奥产生了影响，他应该只剩下这一波最后攻击了。如果霜寒和火玫能够坚持到最后，挑战榜上的二十人有可能赢，反之，李奥会在心神失控之前，将他们统统干掉。现在，就看谁能坚持到最后了。  “火盾！”火玫玉指一点，冲回擂台的龙樱手里立即多了一个烈焰形成的巨盾，凝实几近成形。  龙樱举着火玫给她加持的火盾独力抵挡李奥的岩石冲击波。  咬牙死扛不退。  月纱想将银翼守护转移过去，李奥立即向玲珑这边施发了一颗岩石冲击波，迫得她只能专注保护玲珑一个。  “霜寒，也给我们一个冰盾守护。”烈风看见龙樱的火盾有效，赶紧让霜寒给自己加持一个。  “我不会！”霜寒给他一个绝望的答案。  “没有冰盾我们怎么办？”烈风不知道自己接下来还能不能硬扛下来。  “……”霜寒咬紧牙关将冰龙的龙息置于双掌之内，他现在只等一个攻击的机会，只要李奥稍微失控，那么他就可以全力爆发了，奈何李奥此刻仍然生龙活虎，没有丝毫失控的迹象。  “我来！”千念手持一支烈焰长剑守护在霜寒面前。  “还有我！”晕厥了许久的蛮荒忽然站了起来。  浑身是血的他艰难地直起身子。  一步步走过去。  鲜血。  滴滴答答地滴洒擂台上。  浴血的巨人眼睛坚定，他主动站在千念更前面的地方，双臂张开：“我太概只有接下最后一击的力量了……霜寒，拜托了，一定要打败李奥啊！各位，谢谢你们与我一起并肩作战，我蛮荒非常荣幸……或许，我会像流星一样消失，毕竟我还是太弱了……不过，我不后悔来到这个世间，我没有白来……”  烈风听得眼泪都下来了：“蛮荒你这个家伙是要跟我们说遗言吗？你逞什么强？你要不行我来扛就是了，干嘛非要赌上自己的生命？”  蛮荒唇角浮现了一抹笑意：“这也是我的战斗啊！各位，再见了！”  岩石冲击波轰隆隆而来，它来得比以往任何一次都要巨大。  蛮荒张开双臂硬撼。  轰隆~！  毁天灭地。  大爆炸的威能瞬间席卷了整一个小世界，天地俱震。  不知过了多久，当烟雾散尽，蛮荒巨人的身体依然直立，烈风以为蛮荒没事，不过定神仔细一看，刚刚展现出来的笑容在下一秒消失了：“不！”  于烈风痛心的呼喊声中，浴血的蛮荒他那五米高的身体慢慢倾斜……  如同推倒的巨柱。  最后。  这位战斗到最后一刻的巨人轰一声仆倒在擂面上。