  助理裁判三言两语讲明比赛规则，总之一句话，不准杀死对手，其它方面百无禁忌，有本事尽管施展出来。  “开始！”  随着助理裁判一声令下，狂野蓄力已久的愤怒的巨拳，挟带着呼呼风声。  重重地轰向李奥。  战力高达213的他简直无所畏惧。  在他眼中，这个只会耍嘴皮子的李奥只是个铁人家族分支旁系的子弟，战力尚不足一百的渣渣。  这样的实力根本就没有上擂台参加武技格斗的价值。  因为除了被人虐打之外不会有第二种结果。  “弱鸡，你给我跪下！”  狂野的岩石之手天赋可以将他的双臂变得巨大，坚如磐石，同时增加五倍以上的攻击力。  自己有如此强力的天赋作为底气，狂野认为解决对手就是一拳的事情。  只要能够命中对方的身体。  无论命中什么地方。  结果都一样。  完胜！  李奥仿佛从来没有看过如此威力的拳头，一步步后退。  狂野内心暗暗激动，这小子看来的确是个只会耍嘴皮子的小菜鸟无疑，躲都不懂得往左右闪避，只知道一个劲的后退，这个小小的擂台又能让你退多久？真是白痴！  他挥舞着巨拳步步迫进，绝不给李奥任何一丝往左右逃脱的机会。  终于。  擂台边缘到了。  李奥退到擂台一个角落的最末端，已经退无可退。  他的一只脚跟悬空在外，  只剩下脚尖。  勉强还踩在擂台上。  “跑啊，跑啊，继续跑啊，有本事你跑啊！接下来你该不会像狗一样钻过我的裤裆逃跑吧？来来来，大爷我给你个机会表演狗爬式逃跑绝技！”狂野口中爆发了一阵狂笑，他知道这场自己赢定了。唯一的遗憾是这溜滑小子可能会被自己迫得跳下擂台，自己没办法打上一拳解恨。  比赛才刚刚开始，时间还有很多。  因此狂野并不急于进攻。  而是拼命挑衅李奥。  他希望李奥恼羞成怒地挥拳反击，那他就可以顺势在玲珑和月纱两女的面前好好表现了。  伏犀注意力没有放在李奥身上，他还不知道小表弟陷入困境，2号擂台比赛获胜的火玫正给支持者赏赐火辣辣的飞吻，伏犀全部心神被飞吻牢牢吸引住，根本无暇顾及这边。  倒是刚刚踏上5号擂台，准备战斗的铁铮，特地抽空回来看了一眼。  铁铮一看李奥退到擂台最边缘的角落，即将落败。  情不自禁摇了摇头。  李奥或许平时经过了很艰苦的训练，战技不错，但他的体格跟对手相差得太远了，又没有开启天赋，在召唤抑制器的阻拦下他失去了护体石肤，很难抵挡狂野这种蛮壮型对手的进攻。  铁铮收回目光，他不能再分心了，因为他遇上一个强大的对手。  来自霜狼家族的苍月。  这是一个极其难缠的对手。  铁铮没有足够的把握在有限的比赛时间内解决对方。  武技格斗，小组赛每一场只有五分钟比赛时间，五分钟要解决霜狼家族的苍月根本不可能。  “铁人家族，上京铁铮。”铁铮深吸了一口气，抬起双拳，合拢于胸向对方郑重见礼。  “霜狼家族，上京苍月。”苍月轻哼了声。  他同样知道铁铮是个什么样的对手。  一改平时的桀傲不驯。  金银妖瞳大亮。  战意如沸。  试炼广场最左侧的1号擂台。  被对手狂野迫到角落退无可退的李奥忽然笑了。  他在狂野挥舞重拳挥扫而来意图迫使自己弯腰低头的瞬间，极速一脚轰在狂野的裤裆位置，狂野的脸庞刹那扭曲变形，整张老脸皱在一起……李奥飞踢出来的脚灵巧地收回去作轴，同一时间，另一只脚尖旋转高踢，极其精准地命中狂野此刻毫无防御的下颌。  狂野两眼一翻，喉咙里的惨叫因为下巴受到猛力踢击而切断，变成了咕咕咕的胸腔闷响。  李奥将右腿缓缓收回，纵身轻轻一跃。  身轻如燕。  跃到半空。  轻盈地翻了三个跟斗落回擂台中心。  身后，背向他的狂野呆呆地站着，身形凝滞的他还保持着此前挥拳的动作。  “你……”助理裁判正想问问狂野还能不能坚持，谁不想一句话没来得及开口，狂野已经整个如同砍伐崩倒的大树似的，轰然倒地。  他的身体摔倒在擂台边缘。  过度前倾的身体支撑不住摔倒去势，继续往擂下栽倒，最后咚一声巨响砸摔在地面上。  等助理裁判赶过去将他翻过来仔细查看，发现狂野两眼翻白，口中白沫狂吐不止，早已经晕厥多时。  李奥自擂台慢慢走过来。  站在擂面上。  居高临下。  向抱着狂野的助理裁判笑眯眯地询问：“他掉擂了，按照规则应该算我获胜吧？”  助理裁判有点懵，狂野可是有213的战力，怎么会一击即倒？  他的对手李奥战力登记还没有破百，甚至没有开启天赋。  刚才的两踢真有那么厉害？  有点古怪啊！  该不会是这个叫李奥的小屁孩偷偷作弊了吧？  当然没证据他不敢把这种话说出来，铁人家族不是他能招惹的，要是家族子弟落败了还好，现在是获胜，自己随便给裁定一个作弊，宣布成绩无效，这件事肯定会闹得没玩！  助理裁判想了想。  为了保险起见。  不敢乱定。  否则黑锅就得一个人背了。  于是他说了一句：“本场比赛我暂时无法作出清晰判定，我会上交给长齿督导，让他来作最后裁定！”  “嗤！”玲珑冷笑一声：“眼睛不好也能当裁判，真是怪事！”  “你说什么？”助理裁判非常恼火，你只不过是来看热闹的新人，胆敢质疑我？  “小哥哥一脚踢裂狂野的下巴，这么明显的伤势，你确定你真没发现？”玲珑觉得这个助理裁判有点瞎，铁人家族分支旁系出来的就一定是弱鸡吗？人家喜欢隐藏实力不成吗？分支旁系出来的赢了就是作弊？你根本不是眼瞎而是心瞎，对人家出身有偏见，要是铁人家族主系出来的，你敢这样判？  “还真是……”助理裁判一摸狂野满是白沫看起来颇是恶心的下巴，发现还真是重创破裂的伤势，看来那一踢真的很重，战力高达213又拥有强蛮体魄的狂野也承受不住。  “现在清楚了吧？”李奥完全没有生气，非常耐心地等着最终判决结果。  “你要谢谢本姑娘的仗义执言！”玲珑表示功劳在她。  “你是要想我的笨狗熊吧？”李奥一听笑了。  “一只黑铁级的笨笨熊，对你真的那么重要吗？”玲珑有点想不明白，我又不是白要，我拿青铜级的铁甲熊跟你换啊！  “它一点不重要。”李奥摇头。  “那我用铁甲熊跟你换。”玲珑这次还加了个筹码：“再送你一个青铜级的风鹰，这样你就有空战的战兽了！”  “不。”李奥还是摇头。  “为啥？”玲珑严重不解。  “因为我是个好人，心里那么善良的我不可能看你吃亏的！”李奥这个借口说出来连他自己都不相信。  “玲珑姐姐，我们还是走吧！”胆小的月纱想拉玲珑离开，她特别怕李奥。  “他后面对战金曦王子，我要看他被打成猪头！”玲珑小鼻子哼哼。  “恐怕要让你失望了。”李奥一笑而过。