  下午。  上午的魔弦操控考得比较顺利，下午接着考第四项战力测量。  战力测量就是新人学员进入一个特殊的空间，对着里面的目标进行指定性攻击，由此判断新人学员的战斗力测量值是多少。  一般情况下。  测量最高值达到60以上为合格。  新人试炼六项测试中难度最低就是这一项，李奥上辈子没有过，是因为在试炼之地被石巨人打伤了，身体正处于虚弱状态，再加上没有战兽辅助，个人的战力没能达标。错失这一项合格机会的李奥，只好带伤出战第五项武技格斗，力争小组赛出线时，很不幸遇上了金曦王子。  然后小菜鸟被金曦王子一脚轰下擂台。  秒杀。  “你不参加？”伏犀一听李奥弃权不参加，嘴巴张大得能塞进一只拳头。  “对。”李奥躺在床上懒得动。  “为什么？”伏犀忽然发现自试炼归回来之后，自己就很难再捕捉到这个小表弟神奇又跳脱的思维了。  黑铁级的岩熊留着，拒绝别人青铜级战兽。  平时明明是很努力一个人。  来参加试炼后。  却忽然变得无欲无求，合格万岁。  要不是模样没有任何改变，伏犀真怀疑自己的小弟是不是换了一个人。  李奥在床上翻了一个身，漫不经心地摇了摇头：“没钱！”  伏犀呆了好半天，才反应过来：“我有啊！”  李奥摆了摆手：“反正合格了，这一项要交费的不测也罢，留着这个钱，回去我准备给笨狗熊买点吃的。”  伏犀一听快要抓狂了：“你还好意思说，自昨天到今天，我就没看你喂过它……”  岩熊泪目。  对。  准确来说是自契约到现在。  主人一直没喂过自己，食物完全靠自己来解决，亏他还敢光明正大地拿这个理由作为借口。  李奥双手一摊：“这不是没钱嘛！”  岩熊差点忍不住要向伏犀告状，主人在试炼之地杀了几百个魔兽，晶核无数，不过它知道伏犀并不是主人的真正大佬，所以告状这种作死的作为还是别做的好。  “李奥，你老实跟我说，你该不会是怕了那个大眼怪吧？”伏犀忽然想到了一种可能。  “对。”李奥煞有介事地点头。  “我……我先去帮你打探一下情报。”伏犀本想拍胸口说罩着李奥，可是一想自己根本不是苍月对手，马上改口让李奥在宿舍休息，他去看过情况再说。  伏犀越想。  越觉得没必要引发冲突。  苍月人家是霜狼家族的天才小辈，跟铁铮大佬一个级别的，咱们还是别招惹这种牛人为妙。  反正三项合格能混毕业了，多一事不如少一事。  晚上伏犀回来。  大手，在李奥身上重重地拍打了一下：“你小子是对的！”  “怎么啦？”李奥司空见惯地拂了拂身上散落的岩屑：“战力测量出事了？”  “好多人没有参加，弃权的人太多，你没看见，豆光督导的脸都黑了，另一位长齿督导带话过来，说总督导雷暴知道了非常生气，如果明天的武技格斗有人敢缺席，那么一律视为不合格。”伏犀提醒李奥明天不能再缺席了。  李奥摆摆手。  他不参加战力测量是怕测出来的战力太高。  战力数值会有个排行榜，要是李奥的战力远超别人，接下来他还怎么装菜鸟在众目睽睽之下痛虐金曦王子？  要的就是不声不响吓人一跳的效果。  至于第五项武技格斗。  按照上一世的分配，小组赛会遇上金曦王子。  李奥等的就是这种光明正大狂虐金曦王子的机会，怎么可能缺席。  “大佬，战力测量谁的战力最高？”李奥倒是有点担心身中诅咒的金曦王子有可能来不及参加下一项比赛。  “第一名当然是金曦王子了，本身战力高达1276，他有白银级战兽天羽光鹰啊，谁能比得上他！”伏犀说的战力值跟李奥预估要低不少。  李奥记得。  金曦王子在没有契约飞龙裂风枪之前拥有一千五的战力，飞龙裂风枪在手的他更有接近两千的战力。  看来身中诅咒之后，即使有大量的战兽等着契约，他的战力也没办法一下子恢复过来。  当然这不重要。  只要他没有放弃比赛就行。  “第二名呢？”李奥又随意问了一句。  “豪血家族的烈风，那家伙同样有白银级战兽，战力只比金曦王子低一点点，战力是1235；第三名是高地家族的蛮荒，战力1050；再下来就是我们铁人家族的铁铮大佬，战力跟蛮荒无限接近，1025。”  “第五呢？”  “山泽家族的沼空，960战力，战兽一体，浑身像绿色鼻涕一样恶心。”伏犀满脸‘你不问问我’的得瑟。  “大佬你呢？你说什么？多少？250？这么高？我没有听错吧？”李奥拿出震惊的表情配合对方。  “今天的状态不太好，否则数值还能更高。”伏犀眉飞色舞。  “真不愧是大佬！”李奥同意地点头。  “李奥，以后我会罩着你的，你放心，有我一盆吃的，不会少你一碗！”伏犀扬起大巴掌重重地砸在李奥的肩膀上，一时间岩石碎屑激溅……  “谢谢大佬。”李奥能说什么呢？  只能说有大佬罩着就是好。  抱紧战力高达250的伏犀大佬的粗大腿，以后不用愁吃喝了。  还别说。  上辈子李奥还真当过伏犀大佬好长时间的小弟。  甚至有次强敌来袭，整个银光城的高手都吓得瑟瑟发抖，只有真-大佬-伏犀一个人挺身而出，用自己的生命挡住了强敌，那怕时间不到三秒，可是李奥能够逃脱活命，完全是因为伏犀大佬的功劳。  “李奥他是我的小弟，你要杀他，先从我的尸体上跨过！”  世间的大佬有很多。  能说到做到的。  尤其是直面死亡还能够说到做到的。  李奥活了差不多两千年暂时只认识伏犀这么一位……  所以他不是大佬，谁是大佬？  必须大佬啊！  “对了，大眼怪没测吗？”李奥忽然想起了还有一个逗比。  “你说苍月？大眼睛他其实想测的，不过火玫一拳头把他轰翻了，直接拖走，我没想到他那么水，连女人的一拳也扛不住！”伏犀表示有点意外。  “火玫是苍月的表姐，你没看苍月的头发有一半是火红色吗？”李奥忍不住翻了个白眼。  “怪不得火玫打他，他一点反抗没有。”伏犀恍然大悟。  李奥不说话。  只拿眼睛去看伏犀高高举起的大手。  伏犀赶紧把手收起来，陪出灿烂的笑脸，他强行搂住李奥的肩膀：“李奥，我跟火玫可不一样，她是暴力，我是亲切，这里面代表的意义完全是不同的，懂吗？”  “不懂！”  “我可以解释！”  “完全没有那个必要……”