  李奥缓缓睁开眼睛，神光，一刹那隐没在眼眸深处。  他身上疯狂爆发的气息忽然温柔起来。  波动消失。  一切归于平静。  人畜无害的微笑自唇角泛起。  李奥将双手抬于胸前，向所有新人行了一个召唤师的战礼，彬彬有礼，仿佛刚才用能量光柱将小世界苍穹冲出一个黑洞窟窿的人不是他似的。随后，他缓缓伸出右手，表情淡定无比偏偏又嚣张之极地勾了勾手指：“为了节省时间，你们一起上吧！”  助理裁判们忍不住要给他鼓掌。  忍不住要竖起大拇指给他点赞。  这个李奥太赞了。  他之前那一番让人热血沸腾的青春宣言。  不仅可以用作最好的宣传范本，影响以后每一届的新人，而且还可以将它分录回去，让家族里的新人，看看什么才是年轻人的理想和追求。  这个青春宣言注定了要流芳千古！  再加上史无前例的一人挑战全体新人同伴的壮举，这一届试炼将成为新人试炼历史的最亮点！  当然他们不知道这正是李奥这个千年老妖怪的最终目标。  要不然他厚着脸皮说这些中二的煽情话干嘛？  他活了接近两千年。  虽说不要脸。  但没有一点目的。  嘴巴真能说出这么羞耻的话吗？  还不是为了以后一代代的新人成为自己的追随者和忠实信徒？  自己给后面的新人提供大腿，他们则给自己提供信仰之力，成为自己未来铸造神格的保障，世间上还有比这更加两全其美的事情吗？  “可恶！”霜寒听到李奥说你们一起上吧的话。  气得头发倒竖起来。  渐渐变成银色。  凛冽的寒气自他的身上爆发开来，身体百米内万物冰结。  橙卡在霜寒手中一闪而逝，身高超过十五米的元素人冰冻守卫在他的背后耸立起来，它张开双臂，汲取整个小世界的寒冰源力。寒冰源力在霜寒头顶极速凝聚，形成一个极其恐怖的寒冰漩涡，越转越快，渐渐形成一股毁天灭地的源力风暴。  原本在附近看热闹的新人们吓得赶紧逃跑。  再不跑小命要完。  “杀！”  霜寒一声厉吼。  他直接自岩石空岛上飞跃而下。  驾御着寒流，拳头挟带着毁天灭地的源力风暴轰隆隆地砸向黑曜擂台上的李奥。  “给我回去！”李奥正面挥拳硬接，无穷无尽的岩石源能自他的右手形成一条庞大无比的岩臂，超过十米的拳头闪电般将霜寒砸了回去。  岩臂定格在半空中。  整条冰封。  恐怖的冰力沿着岩石手臂往下疯狂蔓延。  李奥同样被冻结在寒冰之内，直到五秒后，才轰地一声将这股恐怖的冰力彻底粉碎。  霜寒流星般被李奥打入岩石空岛，但他腾地自碎石堆里冲出来，凝聚寒冰源力准备再次发动攻击。岩石空岛上另一边的千念，赶紧开口阻止他：“霜寒，别冲动，我们单凭一个人的力量是不可能将李奥干掉的，我们以后怎么决定排名暂且放下，今天，我们要联手，我们要齐心协力将他打趴下！”  “对，我们先到擂台，联手合击李奥，以免误伤同伴！”奇趣第一个赞同。  挑战榜的二十人。  他们有资格跟李奥进行擂台战。  但是别的新人战力不一，如果继续混战下去，极容易发生误伤。  万界神殿的三位老人，他们示意其它岩石空岛的新人，统统转移到自己这边的岩石空岛上，他们给予保护。  没在挑战榜但拥有一定实力的新人，稍微有点犹豫。  毕竟他们也想在这个擂台亮相。  展现自己的天赋。  像伏犀等战力低下的新人则大喜过望。  他们本来就只能看戏，现在有三位给力的前辈愿意保障生命安全那最好不过了。  挑战李奥？自己还是不要做梦了，那不是自己这个战力想的，没看见挑战榜第一的霜寒被李奥一拳打飞砸碎了半个岩石空岛吗？霜寒他能扛住这个大拳头，自己能扛？静静看戏什么的才是自己的本份，反正无论李奥他怎么暴打挑战榜的天才都好，都改变不了自己是他同届同学的事实！  “李奥，你好好打，我支持你！”伏犀不用担心小命安全了，大声嚷嚷着给李奥加油。  “你是不是想死？”苍月听了立即用金银妖瞳赏他一记死亡之瞪。  “你也加油！”伏犀天不怕地不怕就是有点怕这个大眼怪。  挑战榜的二十位全下了擂台。  除了少数几个没能上榜又对战力有自信的新人，别的新人都躲到万界神殿三位老头子的身后去。  豆光和长齿赶到助理裁判那边以防万一，毕竟还要依靠其中两位助理裁判拍摄见证历史时刻的重要录像，这个时间点，那怕错过一丁点镜头画面，都是不可挽回的损失！  李奥将巨大的岩石手臂缓缓放下，神色平静：“都拿出你们最大的战力吧，我是不会留手的！虽然不想打击你们，但你们真的太弱了！”  你一个单挑二十个。  还这么嚣张？  难道我们在你眼中只是一些可怜的弱鸡吗？  热血上涌的烈风被激怒了，脑子一热，战衣被他撕成了千万碎片，呈露出遍是伤痕的结实胸膛。  一声怒吼。  橙卡。  在他的手中闪闪生辉。  随即一头极其威严不怒而威的狂风狮王自战兽空间召唤到黑曜擂台上。  “我们一起战斗，撕碎面前的敌人！”烈风将手按在狂风狮王额头，一人一兽发出了震撼全场的狂风冲击波。  在飓风之中。  烈风与狂风狮王同时披覆上一种风暴元素形成的狂风战铠。  狂风狮王仰天一声愤怒咆哮，烈风豪吼相应。  一人一兽的战力相辅相成直线上升。  比起此前增强了十倍不止。  李奥打了个呵欠。  表示等得太久了。  激怒的烈风咬紧牙关。  凝聚出他最大攻击力的狮王咆哮弹，势不可挡地向李奥轰击过去。  狮王咆哮弹是一个能量高度凝聚的能量团，外形呈圆球状，它的直径超过三米。  “小意思！”  李奥伸出另一只手。  五指分开，直接用手硬接狮王咆哮弹。  本来接触任何物体都会产生惊天动地大爆炸的狮王咆哮弹很诡异的没有爆炸，它在李奥左手前方，高速旋转起来。每旋转一圈，它的能量团就被莫名剥离一分，然后一层层的剥离开来，漂浮到李奥身后，形成全新的一团同属于的能量团，只是新的能量团完全不受烈风的意志操纵了。  “不、不可能！”烈风眼睛瞪得比牛眼还大，如同活见鬼一样。  “当能量达不到毁灭的程度，玩圆形冲击波是最傻的！”李奥左手向前挥拳，新能量团化作一百只风属性的风暴狮子，以各种形态向烈风极速扑噬而去。  “狮子连吼拳……”烈风怒了，他同样全力向李奥打出狮子连吼拳，他要告诉李奥，这招我也学会了。  在狂风狮王的辅助之下。  烈风同样高速打出了一百只风暴狮子。  尽管这些风暴狮子全是同一形态，但到底是成功施展了。  相向而扑的风暴狮子交叉而过，烈风打出的风暴狮子轻烟般溃散，李奥挥击出的风暴狮子一只竟然可以吞噬对面十只以上的风暴狮子，才会相互抵消，渐渐消散于无比混乱的源力能量场。  直接轰穿了烈风全力施展的狮子连吼拳后，还有九十以上的风暴狮子砸在烈风身上。  狂风狮王第一时间冲出。  替主人抵御下大半。  烈风依然扛不住，身体向后飞摔出去，在擂台上滑行了百米仍然无法停止……秋叶闪电般追了上来，在黑曜擂台边缘召唤出一道龙卷风，再抓起烈风冲入龙卷风内，让龙卷风通过旋转消除去烈风身上的冲击余波。  “蠢货！”火玫捂着额门摇头不止，人家一个敢单挑二十个，你傻兮兮的冲上去岂不是找虐？  金曦王子和霜寒已经做了示范。  一个人根本不可能对抗。  你急什么？  急着送死也不是你这样的！  “你们准备，我先来第一击！”千念此前已经秘密召唤了白银级的炎火兽，烈焰在他的身上熊熊燃烧。  他的右手往天一指，一把长度接近二十米的烈焰长剑出现在他的头顶。  此剑完全由烈火源力凝聚而成。  高温如炽。  白衣如雪的千念，表情极其专注认真。  他的右手缓缓下降，天空中的烈焰长剑随之而动，一点一点，和右手指向的目标默契合一，指向黑曜擂台中心区域的李奥……