  魔弦操控一完。  好些新人学员兴高采烈地嚷嚷起来。  按照规定，新人测试只要有三项及格就能毕业，成功晋升标准召唤师。现在基础知识、狩猎任务和魔弦操控考完，三门科目全部及格的新人当然有理由高兴。  后面的成绩如何暂且不说。  现在，最少能混到一个成功毕业了。  “铁铮大佬有点可惜，如果狩猎任务不是目标缺失，肯定可以拿到狩猎目标的铭牌全优。本届的狩猎任务有点儿邪门啊，那么多人没一个能拿到铭牌，这太不可思议了！狩猎任务缩短时限提前回归，魔弦操控增加难度，本届的新人测试简直就是地狱模式！”伏犀摇头晃脑的发表着他的感叹。  “对，没错。”旁边的沉拳和黑柱赶紧附和。  他们同属铁人家族。  同是分支。  不过他们的战力别说跟铁铮相比了，就是跟伏犀比，也有一定差距。  他们两人的心理优势是胜出李奥一头，他们好歹还有个青铜级的战兽，李奥呢？一个黑铁级的岩熊！  “你的大熊卖吗？”正当李奥准备回去补个觉，有个身材娇小玲珑头上扎两个可爱包子髻的小姑娘走到他的面前，眼睛大大的，明眸笑出一种让人舒心的甜。  “我就一个。”李奥摇头。  “那我拿个青铜级的铁甲熊跟你换？”小姑娘似乎很喜欢憨憨装傻的岩熊。  “不。”李奥依然摇头。  “你傻啊！”伏犀赶紧拉住他：“青铜级的铁甲熊最少能换一百个它！”  “它是我在试炼之地契约的，有重大的纪念意义。”李奥朝扎着两个包子髻的小姑娘笑笑：“抱歉！”  “纱纱，你过来。”小姑娘转身向同伴招手。  一个拥有月色柔顺长发的腼腆小女孩。  带着怯意地低头走来。  她不敢看李奥。  怯生生地躲到包子髻小姑娘的身后。  人未到，李奥已经闻到一种穷尽世间言语亦难以形容的奇妙芬芳扑鼻而来，身心不禁为之一清……拥有天然体香的人很多，但天生拥有能够净化邪恶的洁净体香，数千年以来，天风大陆也只有这么一个，那就是来自圣咏家族的月纱。这妹子是未来几百年唯一一个在天界顺利晋升神阶的新神，一点燃神火，立即被上位神月神接到自己的神国，让她成为自己的第一从神。  如果没有时光沙漏这件创世神器在手，李奥最好的机会，就是牢牢抱紧这妹子的大腿。  不过。  有了时光沙漏。  李奥自己就是大腿。  “纱纱，你帮我求一下这位小哥哥。”扎着两个包子髻的小姑娘知道只要身后的月纱一开口，世间没几个男子能够拒绝她，于是很狡黠地让她过来帮忙求情。  “玲珑姐姐，我好怕！”拥有圣洁无瑕天赋的月纱能够朦胧感知到李奥身上的异样。  她一看李奥拿眼睛望向自己，更是吓得缩成一团。  整个人躲到她口中玲珑姐姐的身后。  瑟瑟发抖。  头上扎着两个包子髻的小姑娘叫做玲珑，是名门东海家族的后辈，这位妹子别看长得很可爱，同样不是什么省油的灯。李奥从来不认为能够在艺术之神手里强行夺走舞蹈神格的妹子会是简单的人物，虽然玲珑点燃神火的速度很慢，足足花了一千年的时间，但她做足了准备，完全不给任何神明将自己扼杀于起始阶段的机会。  跟她相比。  前世的李奥虽然点燃神火更早，但他一直被众神追着打，仇家多得数不清，严格来说反倒不如花去一千年做足准备的玲珑。  “别怕，他又不咬人，咱们不怕他！”玲珑一开始以为李奥只是铁人家族旁支的普通子弟，没什么特别，可是好友月纱如此反常的表现，她立即明白过来了，皱皱鼻子，朝李奥做个了超可爱的鬼脸。  “这狗不错，我用一个青铜中阶的火焰鸟来换。”红影一闪，李奥面前又多了一个人。  酒红色的长发飘飘。  一身华丽衣饰。  闪亮。  纤长白皙的手指在李奥面前美妙轮动，紫色卡片飞出，最后恰到好处地夹在纤长的食中二指之间。  眼眸如同燃烧的火焰，鲜嫩欲滴的红唇带有一种让人神魂俱融的诱人魔力：“跟我换吧，如果你不喜欢火焰鸟的话，换别的战兽也可以喔！”  玲珑小姑娘一听生气了：“火玫，大熊明明是我先看中的！”  被称为火玫的女子，用佩戴烈焰之戒的纤纤食指轻轻抚了一下唇角，完全不加否定，反而笑眯眯地点头：“你平时不是很喜欢跟我竞争吗？现在我只不过配合你一下罢了！来吧，一起来愉快的相互伤害吧！”  站在火玫身后。  有个双目长着金银妖瞳的狼眼人。  头发一半火红一半亮银色，怪异长发下面，有一张桀骜不驯的脸。  他盯着李奥。  眼神极凶。  仿佛李奥是他的仇人。  李奥朝这个桀骜不驯的小屁孩笑了笑：“大眼怪，你也想要我的笨狗熊？”  岩熊弱弱地低吼了一声表示抗议，它想纠正主人自己是正宗的岩熊，不是什么笨狗熊。  “你才是大眼怪！”狼眼人火了，双拳紧握。  “你不是吗？”李奥的表情非常惊讶。  “你是不是想死？”狼眼人准备动手活撕了李奥，他一辈子最讨厌的就是别人拿自己的眼睛开涮。  “苍月？”远处的铁铮发现了这边的情况，他飞快赶过来，挡在李奥的身前：“如果你要攻击我的同伴，那么先问过我的拳头再说！”  “你滚开，不然我连你一块撕了！”狼眼人名叫苍月，今年还不足十五周岁，他是霜狼家族最杰出的小辈。  在上一辈子。  唯一敢在新人试炼挑战金曦王子的人就是他。  当然，拥有飞龙裂风枪在手的金曦王子直接将他打了个满地找牙。  新人发生了冲突，身为督导的豆光很不爽。  他带着几个助理大步走过来。  冲着苍月和铁铮高声喝斥：“你们在这想干什么？想打架？你们打啊，我正好没找到机会踢人，你们要不要试试挑战一下我的权威？都给我滚！我告诉你们，除非在擂台，在我们本届试炼规则的允许之下，否则你们私底下那怕只动一根手指，我也会将你们统统踢出新人试炼！”  督导来了。  大家只好四散离开。  狼眼的苍月狠狠地瞪了一眼李奥，似乎怒火并没有因此平息。  李奥耸耸肩膀，谁在乎？  玲珑小姑娘最后还特意跑过来：“你的大熊真不卖吗？”  “如果它肯跟你走，我白送给你又如何？”李奥随意给了岩熊一脚：“笨狗熊，机会来了，你要不要跟这位漂亮的小妹妹走？”  “来，跟我走吧，我会给你很多很多好吃的！”玲珑觉得岩熊是个隐藏吃货，于是用食物来诱惑它。  岩熊的确是一个吃货。  问题是它知道，如果自己敢背叛主人，那百分百死定了。  有好吃的，没命吃也不行啊，它赶紧摇晃一下大脑袋，俯首帖耳地走到李奥身后。  离开是不可能离开的，这辈子都不可以离开的。  李奥摊摊手。  表示我已经尽力了。  他这副欠揍的表情直气得玲珑举起小粉拳要揍他。