  白金龙。  是一种召唤师专用的货币，里面贮藏着少量源力。  这种即使拿到天界仍然有价值的特殊货币，它的等值被固定为天风大陆流通货币最大面值金盾的十倍。  金盾、银剑、银星、铜币、铜子这些则是天风大陆的流通货币。  它们彼此之间的比例是一比十。  也即是说。  一枚最大价值的金盾足足等于一万个最小价值的铜子，而一枚白金龙等于十枚金盾。  普通人能够使用的最高价值的货币就是金盾，白金龙是天界众神赐给召唤师专用的货币，普通人使用它将会被视为亵渎神明，一旦发现，轻则鞭刑，重则火刑，当众处决。  对于上京的铁人家族主家来说，一百枚白金龙不算是一笔大钱。  但拿到银光城分支。  一百枚白金龙还真不是一笔小数目。  最要命的是，金盾不能直接兑换白金龙，反之召唤师可以用白金龙兑换金盾，假如他愿意这样做的话。  看见李奥一副吓坏了的模样，苍老的声音没有迫他立即作出决定：“在三个月后的上京毕业汇演之前，你能够出决定就可以了。李奥同学，我建议你跟铁人家族的家主汇报一下，或许你们铁人家族的家主，会给你一个好消息也不一定。”  “谢谢老师。”李奥一个鞠躬，随后又问：“老师们还有别的事吗？”  “没有了，你回去吧！”雷暴不愿意跟李奥多说那怕一句话。  本届新人之中出了一个武技天才。  但他高兴不起来。  因为。  李奥的出现，极大的扰乱了他此前的计划。  如果不是万界神殿的人就在旁边看着，他根本不容许李奥在自己的面前装疯卖傻。  李奥一走，万界神殿的人同时告辞。  三个影子缓缓离座起立。  微微致意后。  悄无声息地消失。  同样站立起来回礼的雷暴深深深地吸了一口气，强行将内心的怒火压抑下来。  虽然身为新人试炼的总督导，但有些事毕竟不能摆到明面上，所以李奥这小子的出现即使让他很不爽，雷暴依然忍耐下来了。  “这小子会不会是我们对头故意派过来搞乱的呢？”披着大斗篷面目深隐的男子有这样的怀疑。  “生命波动的确是十五岁，我们的对头，如果想派人过来搞乱的话，他们不太可能派出这么一个小菜鸟。这小子背后应该有人精心教导，仗着独特的个人天赋，的确能够蹦几下，弄点小意外出来，但他再怎么能耐也只是一个小屁孩。我叫他来，只不过想顺势确认一下，是不是有人偷偷假冒他的身份，现在基本肯定不存在假冒，他一个毛都没有长齐的小屁孩能做什么？”雷暴对于李奥不屑一顾。  “还是小心一点好。”披着大斗篷面目深隐的男子更加小心谨慎。  “绵烟战斗服、龙鳞铠、幽光宝珠这三件秘宝，足可将金曦的防护极限提升到一千八，那怕金曦现在身中诅咒无法发挥全力，本届新人也没有谁能够打破他的防御。”雷暴对于自己的计划有足够的自信。  “金曦身中诅咒这件事，我总觉得哪里不对劲，偏偏又找不到切入点。”披着大斗篷的男子微微叹息。  “如果真有外力干扰，不需要我们出手，万界神殿那些老鬼就会将一切摆平。”雷暴认为对手纵然再大胆也不敢在试炼神殿出现。  万界神殿这次派了三个老头子过来。  新人之间的战斗。  无论打成怎样。  是死是活。  他们都不会出手干涉的。  但如果有外面的人想悄悄溜进来浑水摸鱼，估计还没上擂台，已经让他们轰成灰烬。  披着大斗篷面目深隐的男子沉吟了好久，最后点点头：“既然如此，那么我们按计划行事吧！”  回到试炼广场。  李奥将脖子上的召唤抑止器幻化成卡，交还受伤后仍然坚持工作的助理裁判巨陶。  “你确定？你要明白，当你一取下这个禁止召唤的项圈环锁，就意味着你完全放弃后面的比赛？”巨陶裁判问李奥是否明白。  “是的，我确定放弃后面的比赛。”李奥肯定地点头。  “我能知道为什么吗？”巨陶有点奇怪。  “我累了。”李奥耸耸肩膀。  “如果你坚持，那么你这一项将因为没有足够的积分无法合格，你确定放弃？”巨陶劝李奥再想一想。  “有三项合格就可以顺利毕业了，这一项不及格也无所谓。”李奥满不在乎地转身离开。  “……”巨陶无语。  你走得潇洒。  问题是接下来我的报告怎么写？  一个把金曦王子打将落花流水的武技格斗天才，竟然在这一项评分不合格？  外人看起来要不觉得有黑幕才怪呢！  我不想背这个黑锅啊！  这场比赛我最倒霉，先是给金曦王子重重的打了一拳，重创吐血，还得装大度原谅他！这件事本以为到此为止了，李奥这边又要放弃比赛，弄得我好像要故意整他似的，我冤枉啊！明明一点黑幕没有的比赛，怎么弄得我里外不是人？你们就没有想过我的感受吗？  巨陶很绝望，内心是崩溃的。  偏偏他又无可奈何。  遇上这样的学生，只能暗叹倒霉。  遇上李奥和金曦王子这么两个活见鬼的新人学员，不仅白白挨打了，还得背黑锅……  “那家伙呢？”金银妖瞳的苍月忽然过来揪住伏犀。  “谁？”伏犀有点晕乎。  “他不是你的小弟吗？”苍月脾气很坏，随便解释一句话就给了伏犀一拳。  “噢，你说李奥……别打了，我也不知道他在哪，可能回去睡觉了吧！”伏犀估计李奥回去睡懒觉了，这个一鸣惊人的小表弟自试炼之地归来，整个人就变了，不是吃就是睡，感觉跟米虫没什么区别，跟以前完全换了个人似的，天知道他怎么会变成这样。  “你怎么当大佬的？”苍月劈头盖脸就是一顿暴打。  “我哪里不对？”伏犀让他打得有点懵。  “你哪里不对还用我说吗？你自己没有一点自知之明吗？”苍月飞起一脚，将伏犀轰出十米开外。  伏犀一骨碌爬起来。  摸摸身体。  哪里都没打坏。  立即安心了，他屁颠屁颠地跑到火玫的面前打探消息：“你的小表弟苍月，他是怎么回事？”  火玫压根不看他一眼，随手挥了挥，就像驱赶讨厌的苍蝇：“去去去，你们臭男人的狗血基情我没兴趣，本大小姐现在心情不好，离我远点！”  伏犀顿时泪流满面，我的女神，你不要这么残忍好不好，我可是你最忠实的信徒啊！  李奥在返回新人宿舍睡觉的时候。  快到宿舍门口了。  忽然。  一阵轻风吹过。  有个诡异的透明人随之出现。  李奥仿佛没有看见这个透明人似的，直接推门。  透明人冷冷的轻哼一声：“你是个聪明人，我想你应该懂得接下来应该做些什么！”  “如果我不懂呢？”李奥笑眯眯地反问对方。