  大陆历三万五千八百九十一年四月九号。  李奥重生回归的第四天。  清晨。  晴。  试炼神殿，新人试炼广场。  李奥揉着眼睛打着呵欠，在伏犀的强拖下来到新人试炼广场：“大佬，今天考魔弦操控，昨天晚上我们已经测过好多次了，保证能过，干嘛要起那么早？”  “我带你认识一下本届各大家族的尖子，这些天才人物无一不是未来的家主候选人，交结好他们对我们的未来非常重要。”伏犀表情非常严肃。  “你其实是想来看漂亮的小姐姐吧？”李奥毫不掩饰地拆穿他。  “诶？你怎么知道的？”伏犀莫名有点心虚。  “我是自你视线移动角度和视线焦点发现的。”李奥说完又打了个大呵欠。  “你小子观察得还挺准的，不对，我要说你怎能用这种异样的眼光看我呢？这是人之天性，懂吗？”伏犀口中振振有词。  “不懂。”李奥摇头。  “这也不懂……真不懂？”伏犀有点奇怪了，真的假的？难道小表弟他还没到欣赏女人的年龄？  仔细一想。  小表弟今年刚刚十五岁。  平时训练艰苦，几乎没什么机会接触，所以对于某些东西忽略了没有学习也不奇怪。  伏犀越想越觉得自己这个大佬有点儿失职，不行，像李奥这样纯洁的小菜鸟，自己要不挺身而出罩着他，以后分分钟被人迷得不知东南西北啊！  作为一个大佬，自己责任重大，真是稍微松懈一点点都不行。  可是没办法。  谁让自己天生就是个有责任心的大佬呢！  伏犀心中叹了一口气，举起手想一掌拍下来，李奥赶紧拿眼睛去看那只高举的手，一直看着，于是伏犀悄悄放轻力量，减缓速度，慢悠悠的拍下来，轻轻落在李奥肩膀上：“对于你隐藏在内心深处无声的渴望和请求，我已经完全了解了，放心吧，以后我会将我精通的一百零八种姿势统统传授给你的！”  “大佬你说什么？召唤师战斗技一百零八式吗？”李奥表示自己是一个小菜鸟什么都不懂。  “比召唤师战斗技更加神秘更加复杂的东西，一下子很难教会你，不过慢慢来吧，等你长大一点你就可以学习了，你啊，还太年轻！”伏犀口中啧啧有声地摇着头。  “真哒？”李奥配合地拿出一个不明觉厉的表情。  “我也不想做大佬的，可是看见你就感觉自己的责任重大啊！”伏犀站到高处，抬头用忧郁的眼神望向天空。  新人试炼第三项测试是魔弦操控。  过程很简单。  每个学员发一个源能测试盘。  里面有不同复杂程度并且代表着不同等级的魔弦法阵。  完成测试之后，源能测试盘会自动给学员评分，一般能够用魔弦生成第一个最简单的法阵就合格了。  然而，等源能测试盘发到每个学员手里。  学员们一个个全懵了。  因为源能测试盘上面多了一个干扰器。  干扰器根本不是新人的测试工具，它是下一级精英召唤师才开始使用的测试工具。  “督导，你确定没有给我们拿错源能测试盘？我们是新人啊！”有学员忍不住找豆光督导询问。  “不想测你可以放弃这一门的成绩，总督导这样安排下来，你们要测就照做，不想测可以自动退出，我给你十秒钟，你还不返回自己的位置，我就当你弃权。”豆光督导用阴森森的眼神盯面前理论的学员，大有一言不合就取消对方成绩的意欲。  那个学员以及后面围上来的人一听，赶紧离开。  有干扰器或许拿不到好成绩。  努力一下。  合格还是有可能的。  所以没必要吵，六项测试三门合格就可以晋升初始等级的标准召唤师了，魔弦操控几乎是最容易的一门，绝对不能被督导取消成绩。  “唉，本来想拿个优秀的，现在能及格就不错了！”伏犀唉声叹气。  “我测完了。”李奥随手往里面输点源力，一看法阵升起，源力测量值达到60了，立即松手。  “这么快？我看看你多少分？60，不错啊李奥！”伏犀没想到有干扰器李奥还能测得跟昨天晚上差不多，一看小弟合格了，自己岂能不努力？他拼命往测试盘里输送源力，好不容易才在干扰器的干扰下将第一层最简单的法阵亮起来，一看测量值，发现恰好比李奥多一点，达到61，暗中擦了一把汗。  幸好比李奥高出一点。  否则自己得在小表弟面前丢脸了。  李奥探头往旁边看了一眼，他旁边的学员是个浑身自然散发着寒气脸上一副冰酷模样的高个子。  高个子源能测试盘上显示出来的测量值是99。  还不错。  比李奥的60高多了。  不过要跟伏犀另一边同样沉默寡言的铁铮比却有很大的差距，因为铁铮的测量值高达305，这个数值妥妥的是顶尖成绩。  高个子对于李奥的探头动作有点不高兴，鼻子轻哼了一声。  “你好。”李奥非常友善地跟对方打个招呼。  “哼。”高个子根本不看李奥一眼，直接将自己的源力测试盘上交给督导身边的助理。  “这小子不好惹，他是冰河家族的人。”伏犀怕李奥无意得罪了对方，冰河家族比铁人家族牛多了，而且李奥和自己还不是铁人家族主系的人，身份更差天与地。  李奥当然知道对方是一个什么样的人。  这个酷酷的冰小子叫做霜寒。  他是放在即使在天才辈出的冰河家族也是千年难得一见的超新星后裔。  五岁觉醒，拥有神级天赋无尽冰狱，天赋潜力堪称无敌，他其实本届新人中最牛的一个，金曦王子跟他比连给他提鞋的资格都没有。上一世，他和李奥两个是天风大陆当时唯二凭借自己实力杀上天界的准神阶强者。跟李奥不同，霜寒由于天赋过于惊人，寒冰这一系神格的众神感到了威胁，最后霜寒竟然被北风、暴雪、冰原、黑狱和深渊这六位神明的麾下神将联手围杀了。  霜寒一个人单挑六大神将。  恶战十天九夜。  战死之前。  他重创了四位冰系神将，甚至还拉了两位神将一起陪葬。  那怕霜寒进入天界很快就流星般陨落，但天界众神对于他的出现亦为之震撼，这是当时同为准神阶的李奥无论如何也做不到的。  事实上，本届新人除了霜寒这个变态之外，还有不少隐藏实力的超新星。  金曦王子如果不是被人硬捧一波，他连进前十的资格都没有。  在上一世。  本届新人完全默默无闻。  被世人误认为除了金曦王子再没有第二个超级天才，是有史以来星光最为黯淡的一届。  谁也不知道这一届的新人其实是千年以来变态天才最多的一届，各大家族为了保护自己的后辈，故意让他们在新人试炼中保留实力。  比如霜寒。  李奥记得他前世连前三十也没有进。  在三百名同届新人中，排名默默地挤在前五十的群体中，低调无比。