  “哇！”  金曦王子痛苦地捂着双眼惨叫起来。  尽管本体没有外伤，但视力共享的召唤兽死亡，让他瞬间失去了视力。  更让金曦王子意想不到的是，自己的灵魂痛觉莫名被放大了一百倍，紫须邪眼的死亡让他瞬间受到了百倍反噬，痛不欲生。  光羽金鹰反应最为迅速。  它喷吐出一道光箭。  极速射向利用幽影之戟伪装为银色斗篷神秘人形象的李奥。  吼！  烈焰金狮的反应同样不慢。  它愤怒地咆哮着，烈焰爆发中腾身跃起，利齿森森的巨口恶狠狠地噬向面前的敌人。  李奥手中巨型镰刀潇洒地转了个镰花，随意一格，将极速射来的光箭，折射向右侧偷袭而下的大耳影蝠。  身子无声没入影子之内，消失无踪。  烈焰金狮一噬而空。  此时的李奥。  已经通过阴影小径出现在钢铁魔像身后的影子。  巨型镰刀再次挥斩而下，在一片火花中，钢铁魔像的右腿自膝盖以下的部分，被硬生生给砍了下来。金曦王子痛苦地抱右膝再度惨嚎起来……不仅如此，他的钢铁皮肤因为诅咒恶化变成铁屑斑斑剥落，奇痒之极的感觉几乎压倒了钢铁魔像受创的百倍反噬。  钢铁魔像失去了平衡，轰然倒地。  坚硬的地面融化了。  如同泥潭。  倒在地上的钢铁魔像大半个身子融入了岩石，位于地底的岩石巨人疯狂地拖曳着它。  尽管失去一条腿，钢铁魔像的战力仍在岩石巨人之上，它挣扎几下，双掌猛然爆发出一阵震荡波，泥潭般的岩石漩涡瞬间被破坏。钢铁魔像以双臂重新撑起身体，它剧烈的动作，让爆裂的地面岩石纷飞。  占尽地利优势的岩石巨人再次制造出一个岩石漩涡。  重新将即将挣脱的钢铁魔像强行拖回地底。  钢铁魔像又一次以震荡波破坏。  蛮横地自地面挣脱。  岩石漩涡重现。  ……  两个战兽如此重复循环着它们的动作。  这两个大块头的战斗，相信短时间不会结束。  没有智慧的它们，会本能地在战场上不断重复自己的优势行动，直到某一方的源能完全耗光为止。  金曦王子惨嚎不止。  痛不欲生。  伪装成神秘人形象的李奥不紧不慢地走向金曦王子。  李奥身侧忽然有一道风刃高速切割而来，风属性的猎狐犬非常狡猾，偷袭之后立即撤退。它知道这个敌人非常可怕，自己完全不是对手，正面接战？还是交给烈焰金狮和光羽金鹰它们那些主战力吧！  可它没想到，睚眦必报的李奥从来不会放过任何一个偷袭自己的敌人。  巨型镰刀由下向上一记倒勾。  银月辉闪。  啸！  高速切割而来的风刃被巨型镰刀强行改变，形成一道瞬间反射向原主的逆风刃，它的速度不减反增，猎狐犬闪避不及，逆风刃瞬间自它的脊背划过，切割出一道皮肉翻卷深可见骨的伤口，鲜血激溅……猎狐犬惨叫一声，撒开四条腿拼命奔逃，意图逃离战场。  然而。  视线的前方。  早有个身披银色斗篷的怪人等着。  猎狐犬想收住脚步已经太晚，巨型镰刀幻化出一片镰花，猎狐犬冲出数十米外，才溃散成十数块血肉碎块。  战兽死亡，痛苦不堪的金曦王子又一声惨叫，浑身抽搐不止。  他的惨叫尚在耳边。  李奥已经闪现在岩洞壁顶一处。  刚才差点被光箭折射中的大耳影蝠惊恐地发现自己面前有把巨型镰刀等着。  它振翼极速俯冲，再瞬间环形回飞逃离，偏偏那把巨型镰刀精准无比在前方等着，一劈而下。  绝望的大耳影蝠身体被一分为二。  鲜血飞溅。  唳~  白银级的光羽金鹰发出一声极其尖锐的鹰唳。  它忽然放弃继续攻击李奥，抓起全身抽搐哀嚎不止的金曦王子，闪电般冲向岩洞豁口。  跟它的动作相反，那头烈焰金狮舍生忘死地扑向李奥，它想用自己的生命给主人羸取到足够的逃生时间。  一只阴影之狼自岩壁阴影处扑出。  恰到好处。  它很巧妙的没有攻击属性相克的光羽金鹰，而是张口咬住金曦王子的小腿，强行拖曳他回落地面。光羽金鹰尽管还不是成年战兽，但它毕竟是白银级战兽，一看青铜级初阶的阴影之狼胆敢挑战自己，愤怒无比，双翼微微舒张，即有千百道光箭如雨袭下。  阴影之狼一看。  立即吓得遁入影子逃之夭夭。  另一边地面，又有只阴影之狼自影子跳出来偷偷咬了一口金曦王子。  这下彻底惹怒了光羽金鹰，它眼睛有金光迸发，浑身瞬间变成一个威烈的小太阳。  轰隆隆隆……  恐怖的炽光冲击波席卷整个岩洞。  第二只袭扰的阴影之狼来不及躲避，直接被光羽金鹰爆发的炽光冲击波吹飞。  身体抛出数十米外。  狼狈不堪。  只是被它们一阻，李奥已经及时赶到。  他通过阴影小径轻易越过光羽金鹰和金曦王子，倒拖着巨型镰刀，冷漠无情地挡在岩洞豁口前面。  左手伸出来。  食指半弯。  向光羽金鹰勾了勾手指。  光羽金鹰一看前面去路已经没有了，立即抓起金曦王子倒飞，退回到数扑不中的烈焰金狮身边。  “啊啊啊啊！”面目扭曲的金曦王子此时神智总算清醒一点，他知道自己今天危险了，强忍痛苦抽出一张紫色卡片。让李奥感到微讶的是金曦王子并不以他自身的源能召唤，那只聪明之极的光羽金鹰给他加持了一对光翼，直接以光翼上面的光属性源能，辅助状态恶劣的主人召唤了新的战兽。  它能跟金曦王子心灵想通？  表面分离。  其实是一体共生的战兽？  李奥恍然大悟，难怪前世的金曦王子有了飞龙裂风枪，真正的主战力还是这只光羽金鹰。  再看它帮金曦王子召唤出来的战兽是影豹，这一下，即使身为敌人的李奥，都忍不住要给光羽金鹰伸出一个大拇指……聪明！  影豹可以潜入阴影位面拦阻阴影之狼。  争夺阴影小径的控制权。  有它在一旁干扰。  李奥想进行影子跳跃就无法像之前那么顺利了。  如果一个人想到这种应对方法，李奥不会太奇怪，问题是这是一只鹰想出来的啊！  影豹身体渐渐透明。  融入阴影。  可它立即被两只阴影之狼合力迫出。  影豹在主物质世界的战力比两只阴影之狼高，但在阴影位面显然要逊色一些，毕竟阴影之狼是源自阴影位面的战兽，阴影位面是它们的主场。  “唳~”光羽金鹰又发出一声尖锐高亢的鸣叫。  “啊啊啊啊啊啊！”口鼻汩血的金曦王子似乎领会了它的意思，挣扎着撑起身体，又抽出一张橙色的卡片。  依然是由光羽金鹰提供源能召唤，只见黑光如冥，岩洞猛然卷起一道龙卷沙暴。  凛烈的黑光笼罩整个战场。  轰轰轰……  等黑光沙暴完全散尽。  一只由岩石和沙子组成的恐怖怪兽耸立在李奥面前，高达十五米，面目狰狞，丑得简直不可思议。  李奥认识这是吞岩沙兽，土元素位面的魔兽，岩石巨人这类土属性战兽的天生克星。  它的召唤。  不仅可以让主人获得沙岩之躯。  吞岩沙兽本身还能通过汲取大地能量补充自己战损部分，只要接触大地，这种吞岩沙兽几乎是不死的存在。  召唤吞岩沙兽？  难不成你还想反杀一波？