  水牛婶。  高大，健壮，浑身充满力量。  她是一个乐天派，生活上非常能吃苦，无论面对什么艰难困苦，她总能用开朗乐观的心态去面对。  李奥上辈子试炼失败，回到银光城沦为一个笑柄。水牛婶依然坚信李奥能够成功，耐心开解，鼓励他重新鼓起勇气，继续挑战。可以说，她爽朗的笑声和乐观的精神是支撑李奥前进的重要动力，没有她，李奥不可能那么快走出试炼失败的心理阴影。  上辈子。  烈毒之牙的杀手。  想设置陷阱伏击重创的李奥，威胁她要配合，否则杀光全家。  她报以一个轻蔑的笑脸：“小李奥会给我们报仇的！我的小李奥，他会将你们杀个精光，一个不留，以我们乡巴佬一家换掉你们全部人的命，值了！”  激怒的敌人将她吊死在银光城的大广场上。  当李奥尽灭银光城烈毒之牙分支，将她的尸体解下来的时候。  才发现水牛婶的脸无比平静。  仿佛睡熟过去那般。  毫无恐惧。  也无挣扎。  作为一个乡下护卫的妻子，作为一个失去主人的老仆。  她不算特别聪明，但知道事态轻重。  更知道如何正确地取舍。  当死亡来临。  她会选择接受，而不是因为恐惧死亡企图逃避反助敌人坑害自己的亲人。  相反，如果牺牲自己能够换取亲人的平安，可以最大限度地保护到正在逃亡的亲人，她不会作任何犹豫。  这，就是养育李奥成长的水牛婶，一个身体壮实说话嗓门特大隔着几百米远也能听到她哈哈大笑那爽朗笑声的乡下妇人。  这，就是李奥的养母！  一个貌似平凡。  却又在她生命中成功培育了李奥这样一位神阶强者的超级母亲！  “我的小李奥太厉害了！”水牛婶不仅将李奥结实抱了个满怀，还在他脸上狠狠地亲了几下，甚至以双手将李奥举高到半空，向邻居们炫耀：“看到没有？这是我的小李奥，银光城新一代召唤师大人！帅不帅？我就问你们我们家小李奥帅不帅？厉不厉害？十五岁的召唤师，你们这些乡巴佬见过没有？新光五庄这么个乡下地方，能出一个召唤师，跟你们做邻居，我看是你们这些家伙十八辈子积来的福气！一个个的还楞着干嘛？来个大个子，用肩膀把我的小李奥给扛回去，召唤师大人能让他走路回家吗？你们这帮笨蛋一点儿眼力都没有！”  “水牛大婶说得对，我来我来！”有个高大魁梧的护卫，黄牛叔的同事，村里的邻居铁锤激动的站了出来。  热情无比。  不容李奥拒绝。  一矮身用肩膀将他轻松扛起来。  然后在大家的欢呼声中，铁锤以肩扛着李奥，脸上与有荣焉地向村里大步前进。  众人簇拥着，一路欢呼不止，沿途不时有闻讯而来的邻居加入。  水牛婶无比满意地看着这一行人。  口中啧啧有声。  她觉得自己的小李奥真是怎么看怎么帅，这个召唤师一升，小李奥整个人都会发光似的。  本来她还想趁机到地里摘点瓜菜，不过没来得及行动，立即被邻居几位大婶争先恐后地抢去了这个活：“水牛婶你今天就别瞎忙活了，回去家里指挥，外面的瓜菜我们给你包圆了！”  “你们快点，家里不知道小李奥今天回来，还有一大摊子活没弄呢！”水牛婶当然也不跟她们客气。  “妈，我能骑一下大熊吗？”玲音跃跃欲试想骑下岩熊，享受下跟李奥哥哥不用走路的代遇。  “它刚刚契约性子应该还很野吧？”水牛婶才注意到身边的岩熊。  岩熊赶紧低吼两声。  表示我很乖的。  背上特舒服。  骑我吧！  可惜不是狗，尾巴又短，否则它肯定发出汪汪的声音猛摇尾巴！  水牛婶发现这个大狗熊挺有灵性的，双手一拍：“好家伙，看来小李奥契约了一只了不起的战兽啊！看它的小眼睛全是机灵，这个大狗熊了不得，比我们家的看门狗大黄二黑要聪明得多！”  岩熊拼命点头，对，您说的都对！  它又低下头把玲音给拱上背。  “啊~！”  “果然能当坐骑，这背软绵绵的好舒服，太棒了！”  骑上熊背的玲音快活得欢呼不止。  岩熊同样的高兴。  它一直想讨好主人，奈何主人完全不给机会，而且没有外人在旁，两只阴影之狼会跑出来争宠，它一点儿办法没有。  现在不用了。  小主人和老主人是主人重要的家人。  讨好她们就等于讨好主人，而且最开心的是两只阴影之狼没办法跳出来争宠，自己一个独占了所有好处。  岩熊甚至想驮起水牛婶这位主人极其尊敬的老主人。  再驮起老主人就是两份功劳了！  水牛婶一个大人。  怎么可能有玲音那么孩子气的想法，她大笑着拒绝了岩熊的好意。  只见她大步流星地追上前面正坐在铁锤肩膀上的李奥，容光焕发的脸庞，直接笑出了一团花。水牛婶沿途不停跟闻讯而来的人打招呼，她那大方爽朗的笑声，能从村庄这头直接传到村尾那边……  “你这不废话吗？你不看看那是谁，这是我们家的小李奥，他那么刻苦训练能不及格吗？必须的！哈哈哈！”  “大熊是我们家小李奥的战兽啊！”  “要不是它能跟上咱们吗？”  “哈哈哈！”  “你看看它，多有灵性，这跟小李奥才多少天，就知道帮他驮上妹妹了……”  “大家下午别再去地里忙活了，都过来吃饭，我们早有准备的，黄牛和石盘打了一只大野猪。前几天山里挖的陷阱，一直没有，今天早上过去一看，它已经掉坑里了，一定是小李奥的运气，该让咱们吃上一顿大餐，哎对对对，你说得对，是小李奥带回来的福气，哈哈哈！”  “鸡蛋统统拿过来，钱等我有空了再给你们补，记得喊上六婶一起过来吃饭，哈哈，你记得就好！”  别说水牛婶高兴。  整个新光五庄，整个村子一片喜气洋洋。  村子里出了一个召唤师，这何等了不起的大事啊？  再说这个召唤师大人，还是大家一直看着长大的小李奥，这个就更加了不得了！  邻居们自发拿东西过来帮忙做饭。  家家户户出动。  老实说。  大家其实也早盼着有这么一天。  有个召唤师坐镇，以后就没有人敢轻易欺负咱们新光五庄的人了。  “黄牛叔！”李奥从铁锤的肩膀上下来，走到一个腰杆微弯，两道浓眉总是习惯性紧皱的高大男子面前，给他一个拥抱：“我回来了！”  “好，回来就好！”头发花白的黄牛叔平时话不多，属于埋头苦干的类型。  他的骨架奇大。  原来是附近几个村子最有名的农庄护卫小队长。  可惜契约的大角牛不幸战死，健壮的身体受到了很大的影响，暗伤再加上艰苦的生活，让他的腰杆弯曲了。  黄牛叔用手轻轻拍下李奥的后背。  不擅表达感情的他。  能够这样。  已经是他的极限。  李奥把水牛婶拉过来，在两人不明所以的注视下，后退一步，双膝长跪到地：“黄牛叔和水牛婶，我回来了！”  下跪。  给他们磕个头。  是李奥自重生回归以后最想做的一件事。  “这孩子……”水牛婶立即反应过来，急急将李奥拉起来，一把搂在怀里：“小李奥，好好的，好好的你干嘛要这样，我的心，哎呀我的心都要碎了！你这孩子什么心思我还能不知道吗？我都懂，我都懂的！以后千万不能这样了知道吗？我们一家人啊……”  说着说着她的声音哽咽了，再也说不下去了。  眼泪哗哗的流。  自熊背跃下冲过来抱在一起的铃音，更是哭成了一只泪猫儿。  黄牛叔低下头背过身去，悄悄地擦着眼睛。  待水牛婶哭了一会。  大家赶紧劝她。  七嘴八舌。  “水牛婶子你不要哭了，今天是高兴的日子，再说小李奥他是孝心，你受他一个膝头没有关系！”  “对，是这个理！小李奥不忘本是好事！这是好事！”  “水牛婶你别哭了，好事你哭什么呀？”  “给你个毛巾，快擦擦！”  哭完。  想通了的水牛婶也没有不好意思。  拿毛巾将眼泪那么一擦，笑容马上洋溢出来：“哎，我激动了，小李奥吓我一跳，这孩子就喜欢这样，没事瞎折腾！你说咱们是一家人，来整这个干什么？你们也别笑，我的小李奥啊，他可是召唤师了，这个身份跟以前不一样了，你们光看着也不知道劝劝！好了好了，我不说了！今天是好日子，咱们先忙活，等下吃顿丰富的大餐，给小李奥庆贺庆贺！”  “对，这才对嘛！”大家听了一片欢腾。  李奥给水牛婶和黄牛叔下跪。  别看表面平静。  大家哈哈一笑过去了。  但在邻居们的内心深处产生一个极大的冲击，李奥可是真正的召唤师，未来高高在上的大人物，还当着大家的面给水牛婶和黄牛叔两位下跪磕头……真是太难得了！  当然想得更深的人，知道李奥不仅是孝顺两老，而且还有借机向大家表态的意思。  水牛婶和黄牛叔，是他最尊敬的长辈，谁也不要想着欺负他们。  比如以前曾经欺负过他们的那些人。  接下来。  他们要倒大霉了！