  下面围观的众人慑于金曦王子的身份和战力，他们不敢当场笑出来，一个个身体直抽抽，憋得好不辛苦。  金曦王子眼神怨毒之极。  盯住李奥。  恨不得立即将李奥撕碎一百零八块，再拼起来重撕一遍。  长齿督导一声微咳，金曦王子立即换上一副笑脸，异常真诚地向李奥道歉：“银光城的李奥同学，我想向你说声抱歉，我的失控带来了一场灾难，尽管这不是我的本意，但我还是真诚向你道歉！李奥同学，我们在武道格斗的决赛再一较高下，如何？”  “不打了不打了，我已经受伤严重，接下来的比赛我要弃权。”李奥一个劲地摇头。  “李奥同学似乎没有受伤吧？”金曦王子忍不住要冒火，我还没打中你呢！  “我受的伤是心伤……”李奥用手按了按心脏。  “心伤？”金曦王子一楞。  “对，我这么善良的人，打了你那么多下，我的心都要碎了。”  李奥口吻无比痛苦地责问金曦王子：“你能不能不要迫我？我真的不想在那么多人面前打你啊！我的大佬曾经说过一句名言，做人要善良，如果做不到善良也不要强迫别人跟自己一样！你为什么非要强迫我打你呢？”  刚刚爬起来不久模样还是肿胀猪头状态的伏犀满脸懵。  我什么时候说过这样的名言？  这么有道理的说话。  真是我说的？  不过他一看火玫拿眼睛看过来。  他马上理所当然地点头承认：“对，是我说的！”  说完。  还故作潇洒地以手梳理了一下额前的发型。  金曦王子恨得牙根发痒，不过当众他没有办法爆发，毕竟刚才为了洗白自己的失控，都赔了一把眼泪，如果再挥拳攻击，那之前的眼泪和道歉等于白费了。  李奥这个对手，金曦王子当然不可能放过。  只是他不急。  因为武道格斗完了，后天还有第六项无限挑战。  无限挑战是决定新人排名的比赛，完全没有任何限制地进行比赛。  上擂者。  可以挑战任何人。  被挑战者则必须接受任何对手的挑战。  金曦王子决定在无限挑战上，一雪前耻，将李奥这个堪称人生第一耻的对手按在地上摩擦，直到用他的鲜血洗清自己的耻辱为止。  他现在冷静下来，意识到了这个对手的优缺点。  这是一个非常狡猾又非常隐忍的敌人。  极其擅长武技格斗。  这个来自铁人家族分支旁系的李奥，战力或许不会太高，但这个人的战技异常出色。  结合速度型或者影像类的天赋，这个人在武技格斗中能够发挥出更大的战力。自己拥有远胜他的战力，亦因为一时不察被他羞辱了。如果自己全程冷静，针对他的超速度或者影闪，使用密集攻击覆盖整个擂台，让他无处可逃，那么这个人可能一招就会被自己打落擂台。  等着吧！  在不允许拒绝挑战的无限挑战中，我会将这些耻辱一万倍还给你！  金曦王子深深呼吸了一口气。  转身离开。  他努力不拿眼睛去看李奥，尽量掩饰自己眼底涌现的杀机……  站在新人学员的角度，他们完全不介意有个牛人冒出来羞辱金曦王子一顿，让你得瑟，这下撞到铁板了吧？  至于拥有竞争前三十精英名额的。  则暗暗比较。  自己如果遇上李奥，能不能赢？会不会像金曦王子一样惨遭羞辱？  一些人表面不说，内心却认可李奥的个人武技有独到之处，毕竟不是每个人都可以暴打金曦王子的！  那怕只是在金曦王子精神失控的状态之下。  如果结合战兽。  算综合实力。  这个银光城的李奥或许很难冲进前三十。  但在个人武技修为方面，这个李奥绝对是前十的尖子，如果他不是隐藏实力放弃了比赛，一路打上去，说不定能挤进前五……  “李奥！”伏犀等李奥下擂，蛮牛般飞奔过来，张开双臂，给李奥一个结结实实的巨力拥抱。  “大佬你想谋杀啊？”肋骨格格作响的李奥提醒伏犀别太激动了。  “不好意思，不好意思……小李奥，你是怎么做到的？”伏犀现在还疑为梦中。  “你想问我和金曦王子的对擂是吧？”李奥带点讶意地反问：“不是大佬你借了毕生的运气给我吗？要没有大佬你毕生的运气，我怎么可能打赢他？”  “哎？因为我？”伏犀万万没想到答案在自己的身上。  “对。”李奥满脸认真地点头。  “我的毕生运气……”伏犀相信了，他带点紧张地揪住李奥的衣领：“你的天赋是夺取别人的运气吗？你怎么不早说？你有没有给我留下一点点？啊，我的毕生运气就这样让你挥霍了？打赢金曦王子你又没得好处，还招惹了一个可怕的敌人，这种傻事你怎么能干呢？再说你怎么不问问我？那是我的运气！”  “我来跟他说。”边上的铁铮听得不烦恼了，都是什么乱七八糟的。  他伸出巨掌把伏犀推开。  准备认认真真跟李奥谈一谈。  伏犀被推出圈外，带点失魂落魄地喃喃自语：“我的运气就这样花完了？以后怎么办？没有运气，跟漂亮的小姐姐约会说不定会踩中狗屎……太可怕了，一个人怎能没有运气呢？尤其像我这样的大佬，没有运气我的日子还怎么过啊！”  玲珑一拍他的肩膀，好言安慰道：“你完全不用担心，不存在跟漂亮小姐姐约会踩中狗屎这种尴尬事的！”  伏犀让玲珑这么一说，顿时整个人活过来了，声音激动得颤抖起来：“真的？”  玲珑点头：“因为不可能有漂亮小姐姐跟你约会的，你一百万个放心好了！”  伏犀差点没有一口血吐出来。  你好狠！  有你这么安慰人的吗？  要不是我的心理素质特别强大，我现在已经拿匕首割脉自杀了，你这个杀人凶手……  伏犀刚想怒骂，只见玲珑眨巴着水汪汪的大眼睛，一副你要张口我就哭的可怜模样，立时怒火全消，大手一拍胸膛：“男子汉顶天立地，我不跟你计较，好了，别哭了，大人有大量的我已经原谅你了！”  这招原谅**一出。  果然奏效。  非但调皮的玲珑为之一楞，就连伏犀自己也感觉自己特别伟大，郁闷的内心一下子舒服多了。  哎，像我这么伟大的人，漂亮小姐姐没理由不喜欢我的！  她们一定是误解了我的为人。  不行。  我要继续用伟大的胸怀化解她们的误解，这样她们就会慢慢爱上我了……只是以后万一有好多漂亮的小姐姐同时爱上我，她们都非我不嫁，那我该怎么办？像我这种专一的男人，处理这种事情一点儿不擅长，到时候一定会很棘手吧？真是太烦恼了！  就这样，伏犀陷入深深的幸福烦恼之中了。  另一边的李奥。  打着呵欠。  有气无力地回答着铁铮和苍月他们的各种疑问：“我太累了，你们问我大佬吧，我的战技是他教的，他还说准备教我召唤师一百零八式终极秘技呢！”