  “放松一点，飞龙早就被人封印起来了。”李奥随手打了个响指，一缕源力自指尖爆起火花，用以照明的小小光球随即化作源力波动迅速扩散，在空气中形成一圈一圈的涟漪，直达洞府各处的石壁，再度反弹回来。  经过源力波动探查。  石壁最深处有块阴暗忽然光华大作。  隐匿其中的法阵无声现形，幽蓝的六芒星阵闪闪生辉。  “咦？”李奥带点惊讶，因为他发现眼前的隐匿法阵并非之前的幽火所设，而是出自于另一个实力明显更强同时主属性应该是水的陌生敌人。  跟主属性为暗的幽火截然不同。  这个不曾在李奥记忆中出现过的对手拥有精妙的法阵构造能力。  一句话，假如没有这个法阵的秘法钥匙，那么任何胆敢破阵取宝的人，都将受到某种不可预知的诅咒。  “想不到一个排行十三的金曦王子，背后就有如此之多的牛人支持，难怪当年的我被玩得团团转。”李奥摇了摇头，对于自己当年不堪回首的过去为之深深叹息：“作为一个新人，没有大腿，又想往上爬，简直等于自虐。幸好虐着虐着，我自己变成了大腿！”  李奥没有秘法钥匙。  没办法。  只好靠实力破解。  经过仔细观察，又用极其轻微的源力反复探试，李奥唇角忽然勾起了一抹笑意。  “去，给我抓几只洞穴蜘蛛回来，要活的！”李奥破阵不难，他要的却不仅仅是破阵，等金曦王子上来，他还准备给对方一个大大的惊喜呢！  诅咒类法阵李奥也会，尽管没有恶咒之神干得那么溜。  李奥将源力变成丝缕状，轻轻柔柔地缠绕在指尖，小心翼翼地改变着法阵内各条魔弦的排列。  时快时慢。  或挑或拨。  动作如同弹奏乐曲，颇有章法。  十分钟过去，李奥缓缓自法阵内抽手出来，轻轻地擦拭了一把汗。  别看这个法阵跟天界的巨型法阵不能比，可毕竟是精妙法阵，以目前的实力强行魔改，还真有一定的难度。  两只阴影之狼早叨着洞穴蜘蛛等着。  岩熊刚才其实也抓了一只。  可惜。  它还没来得及高兴，就让两只阴影之狼前后给堵住了，最后在对方迫视下不得不咔嚓一口将蜘蛛咬死……  “金曦王子，上辈子一直没有给你送过礼物，这辈子我决定加倍给你补偿回来。”李奥认真挑选，最后选择了三只母蛛，幻化成卡片，再小心翼翼地放置在六芒星阵若隐若现的三个秘法之眼内。  卡片一入六芒星法阵。  立即解除幻化。  法阵将三只母蛛瞬间吞没。  于闪耀的光华中，解体的母蛛化成三股诅咒源力融入六芒星法阵。  “嗯，接下来，诅咒法阵将处于休眠状态，只等金曦王子拿出秘法钥匙往上面轻轻一放，整个仪式就彻底完成了。金曦王子是个对生活品质有追求的人，他应该会喜欢这些小蜘蛛带给他独特的人生体验。”李奥反复检查法阵，最后确定万无一失，才停下手头上的操作。  李奥站在诅咒法阵之前，休息了许久，对于习惯性追求完美的他来说，还需要完成最后一步的伪装。  当然，伪装之前得先把法阵后面的东西拿出来。  意念一动。  诅咒法阵如轮转动。  三只其色幽蓝的恶咒蛛影在李奥意念的驱动下自秘法之眼跳出来，三者迅速互换了一个位置，这是唯一正确的解阵之法。李奥相信整个天风大陆能够正确解阵的人不会超过五个，别说金曦王子解不了，就是那个水属性的原法阵主人亲来，也解不开这个盗自恶咒之神的‘恶咒之蛛’法阵。  掩藏后面的石壁秘门轰隆隆地开启，露出一个石室。  石室不大。  内有一方形石桌。  桌上，有个外形华美的水晶匣子。  李奥以源力稍微感应一下，发现没有任何的陷阱，于是毫不迟疑地将水晶匣子收入掌中。  等他将法阵复原，三只恶咒蛛影同样重新归位，带动法阵回旋转动，洞开的石壁秘门亦随之关闭。李奥在上面以源能布置出一个掩人耳目的伪装法阵，让诅咒法阵恢复原来形态，尽管它的核心构成早已经翻天覆地。  完成伪装。  李奥将注意力放到手中的水晶匣子上。  水晶匣子尚不曾打开，它泄漏出来的能量波动已经让两只阴影之狼以及岩熊，畏惧地退出二十步开外，不敢轻易靠近。  打开水晶匣子。  一阵光芒自里面透出来，亮彻整个洞府。  等白光消散，李奥的面前悬浮着一张闪烁着神秘光芒的橙色卡片。  “有趣！不仅将赤睛飞龙和白银级武器裂风枪融为一体，还在上面添加了指定性的契约法阵。”李奥啧啧有声地感叹：“要不是遇上懂得破解指定法阵的人，就算有金曦王子之外的人抢先将卡片入手，也只能眼睁睁地看着这件宝物蒙尘！”  假如要给对手的操作打分。  李奥觉得给满分的话对方说不定会骄傲，但是打个九十分完全没有问题。  “指定性契约法阵的确不太好消除，不过有条件的话，稍微魔改一下，将指定目标变更，以新换旧，应该不会失败，就是替换过程要稍微麻烦一点。”  没有什么可以难倒一个在天界生活了接近两千年的老妖怪！  李奥伸出右手，食指在半空缓缓地划拉着。  源力塑成的光弦不断延伸。  一笔一划。  精妙之处不可言喻。  不多时，一个造型玄奥华丽的天界法阵诞生了。  李奥将橙色卡片轻轻放置在法阵之内，以左手虚引，将法阵和卡片带到身体左侧。  右手又开始塑造全新的法阵，随着第二个同样华丽却截然不同的法阵生成，两者相联的光弦忽然散发出炫目的光芒，相互辉耀。李奥迅速自怀里掏出那颗炼化自幽冥魔像源能核心的纯净黑钻，放置在右侧的法阵中心。  黑钻放入。  两座法阵的光芒顿时千百倍提升。  一座神奇的法阵天平，于两阵之间浮升起来，升腾起二十米有余。  “融合！”李奥双手微抬，时间之力注入，法阵天平左右两侧放置的卡片和黑钻有无数的微弱电流连接，成功交汇，形成一道强烈的能量流，浩瀚的能量不断蕴酿，最终膨胀成球。  能量内核越来越大。  等到能量核心的直径涨到十米左右，一只燃烧着幽冥绿焰的银色飞龙突然自内钻出，冲天而起。  升腾至极限，银色飞龙又瞬间掉转方向，亢极而回。  李奥右手高举。  银色飞龙张开狰狞巨口，迎着掌心俯冲而下。  凛冽的冲击波席卷整个岩洞，两只阴影之狼以及畏惧地躲到更远处的岩熊，直接吹飞半空，抛出数十米外。  轰隆！  法阵天平发出一声巨响，山河俱震。  无数的电流，于耀眼的白光中激溅如蛇，滋滋地闪击在岩壁各处。  源力失衡引动的能量乱流直接诞生了一场恐怖的龙卷风暴，岩洞内飞沙走石，乌天暗地仿如末日。也不知过了多久，能量风暴逐渐减弱，化作狂风，转向豁口之外的天空迅速远去，能量乱流才慢慢消失。  滋滋滋……滋滋……  滋……  此刻，握在李奥右手之内的是一杆华丽得无法用言语形容的银色长戟。