  一小时后。  现在还能稳稳站在擂台上的没几个人了。  强如霜寒亦浑身颤抖，需要双手支撑着膝盖才能勉强站立。  他的另一边是苍月。  苍月的天赋。  是越受伤越凶悍的千里独行。  虽然他被李奥不知多次按在地面上反复摩擦了，可是他仍然咬牙屹立在擂台上。  千念站不起来了，他坐在擂面上拼命恢复，脸色比他的衣服还要苍白。原来盘坐在奇异球上的奇趣，那颗巨大的奇异球张开嘴巴叨着他的右腿，整个人虚弱无力地倒挂在半空中。  鲜血和汗水沿着他的大尖帽子一滴滴地滴落擂面。  倒地不起的蛮荒已经变成了一个五米巨人。  他拼尽了全力。  可惜仍然坚持不到最后。  反倒是铁铮，他咬紧牙关颤抖着重新撑起身体。  真不愧是铁人家族的未来家主，拥有铮铮铁骨天赋的他只要意识还清醒，就永不言败。  李奥静静地站在破碎不堪的擂台中心区域，双手一摊，虽然不说话，但表情仿佛在说我还没有发力呢！你们怎么就倒下了呢？  “这家伙太变态了！”新人们看见李奥浑若无事的模样直摇头。  “不变态能叫大魔王吗？”  “就是！”  “李奥一个人暴打挑战榜所有人这个纪录恐怕以后没人可以破了……”  “以后说不定也会有人模仿，但能够像李奥这样，彻底碾压同届所有新人的恐怕只有他了！”  “大魔王的战兽你们能看出是什么吗？我看了半天没看懂他用的是什么战兽？”  “不是那只岩熊吗？”  “你是活在梦中……岩熊只是掩饰，李奥真正的战兽应该是岩石巨人类的元素类战兽，早早召唤了，一直隐藏在黑曜擂台的地底深处。黑曜擂台对于李奥来说算是主场，因为他能通过黑曜擂台源源不断地吸取岩石源能来保持战力，要不然他能坚持这么久吗？”  “有道理，不过我相信还有别的战兽，肯定不止一个岩石巨人！”  “我也知道还有，但有本事你给找出来啊？”  “好了别吵了，大家继续看比赛！”  擂台另一边。  龙樱、无影倒在地上呼哧呼哧地喘气。  要不是月纱的银翼守护，她们根本就没办法抵挡李奥的攻击。  唐果累得坐在擂面上，一副我不管你们了表情，然而她这不过是傲娇罢了，要不是她用单体加持的彩虹糖果给大家恢复，半小时前大家就全趴下了。  现在擂台上唯一还能淡定站着的人是火玫和玲珑两个。  她们一直没有出手攻击。  静待时机。  “你们实在太弱了！”火玫拿着黄金梳子，冲着烈焰腾腾的神秘镜子悠闲地梳理着长发：“没有本大小姐出手果然不行呢！”  “求你了火玫，你赶紧出手吧！”趴在擂面上的烈风翻了个身，呸了一口血水后，艰难地撑坐起来：“你和玲珑一直看着我们打，这么久了，还没找到最佳的攻击时机吗？你们再不出手，我们真的支撑不下去了，我感觉自己浑身上下，没一块骨头还是完好如初的！”  “你还能说那么多废话，证明你根本没事！”火玫懒得看烈风一眼。  “你就说出不出手吧？”烈风怀疑火玫会一直划水下去。  “还不到时候！”火玫鼻子轻哼。  “那要等到什么时候你们才会出手？”烈风很绝望。  “等到我觉得可以出手的时候！”火玫的话让岩石空岛上观战的新人们都直翻白眼，但你能拿她怎么样？  “玲珑你呢？”烈风看见火玫一直不出手，将希望寄托在玲珑的身上。  “你们再攻十分钟差不多了。”玲珑同样有条件。  “……”烈风真想说我一根指头都动不了了。  “我已经缓过来了，我再攻一波吧！”身体自动悬浮在半空的秋叶咬紧牙关，先是瞄了瞄李奥，压下心底的恐惧，最后又看向唐果：“能再给我一个彩虹糖果吗？”  “没了！”唐果一口拒绝：“我的存货全让你们这帮家伙吃光了！”  “好吧！”秋叶很苦逼。  “等一下……”趴在擂台不知死活的黑丸忽然说话了，顿时，全场注目在他的身上。  黑丸和凿齿两个在挑战榜上排十七、十八位，存在感几乎全场最弱。倒不是说他们在比赛中划水了，而是他们的攻击方式，决定了他们的战力一直没能发挥出来。  黑丸的弹丸攻击对于李奥一点作用没有。  远程发射几十颗弹丸全部让李奥折射到凿齿身上了。  而凿齿呢？  他本来就长着一张比毁容还要丑陋十倍的脸，现在挨了黑丸几十发弹丸，自然更加惨不忍睹。  凿齿之所以倒下有一半是因为黑丸的弹丸，黑丸攻得越凶狠他受伤得越严重。  李奥的岩臂巨拳更多是补充打击。  追加伤害。  相比起他们两个。  排名更后的龙樱和无影表现更加出色。  本来没有人对黑丸和凿齿有所期待，现在忽听黑丸开口说话，禁不住有点错愕。  难不成？  这个黑丸还有绝招没有施展？  只见一个跟黑丸长得一模一样的巨人自黑丸身上站了起来，它似得能量体，更像是灵魂体，这种诡异的存在让雷暴都为之愕然，一体双魂？  巨人拉开能量弹弓，瞄准擂台中心的李奥。  黑丸趴在地上无法动弹。  但意念跟巨人的能量弹弓紧密相连。  仿如潮水般奔涌而来，无数的能量汇聚于弹弓之上，渐渐形成了一颗小小的弹丸。  天地变色。  当那枚细小弹丸发射出去的刹那，黑曜擂面上的空间仿佛被它洞穿了。  不可阻挡的射击威能比声音快了不知多少倍。  空间直接冲击出一层层的波纹。  极速扩散。  中心点。  是高速旋转的弹丸。  它的目标是李奥的额头。  啸！  比闪电还快的弹丸自李奥的额头一穿而过……  不会吧？大魔王般恐怖的李奥就这样被黑丸给干掉了？  观战的新人们面面相觑，这不可能吧？李奥那个大魔王怎能让一颗小小的弹丸干掉呢？如果说命中，弹丸的速度太快，倒不是没有可能，但如果说被它洞穿额头，穿颅而出，怎么看都有点不对劲！  急于寻找答案的人赶紧去看督导们。  雷暴脸上毫无表情。  大家立即切一声。  切！  让黑丸这家伙活活吓了一跳，没想到他只是表面吓人，再想想也是，李奥那个超变态的大魔王怎么会被一枚小小的弹丸正面射中额头呢？要是弹丸有用，霜寒和千念他们至于打得累成狗还奈何不了李奥一分一毫吗？金曦王子之前的猛犸之怒都伤不了李奥一根汗毛，区区一颗弹丸又算得了什么！  李奥残像分身慢慢消失。  等他再次出现。  还在原地。  只是头顶有一个跟李奥相似的能量巨人站了起来，同样拉开了射击的姿势，只是手里没有弹弓。  啸……  一颗小小的弹丸自能量巨人的手里发射出去。  同样洞穿黑曜擂面的空间，空间波纹一圈圈地往周围扩散。  比来时更快。  倒飞回去。  它瞄准的目标。  是黑丸身上连接着的灵魂体巨人额头。  砰！  灵魂体巨人额头洞穿了，高速旋转的弹丸自它的头颅一穿而过，再穿透十数块凌乱浮石后，轰的一声深深钉入岩石空岛的底端，消失得无影无踪。  灵魂体巨人竖起大拇指向李奥做了个夸赞的手势。  然后消散成烟雾状能量体。  没入黑丸的身体。  黑丸，心神同样受到冲击的他早已经晕厥，彻底失去了战力。  “李奥绝对有模拟别人攻击招式的能力，他的天赋应该是复制别人的招式。”观战的新人们禁不住议论起来。  “他的天赋不是看破敌人的底牌吗？”有人提出质疑。  “应该是看破底牌后再复制！”又有人这样判断。  “那岂不是很变态？”  “难道你觉得李奥没有这么变态的天赋他能由一个家族分支旁系子弟的身份全场碾压霜寒、千念、奇趣他们那些超级天才吗？”  “要这样说，到底要怎么才能打败李奥啊？大家会的他全部复制了，这还怎么打？”  “你问我？我问谁啊？李奥他要能被人打败他就不是大魔王了！”  “快看！”  “火玫要出手了，你们都闭嘴！”  擂台上的火玫将黄金梳子收了起来，她对着神秘镜子左照右照，忽然开口：“绯儿，你看我美不美？”  屏息静观的新人们要晕了。  这时候你还有心情玩？  说好的出手呢？  神秘镜子里面忽然有个又软又萌一听就能抱起来上下揉成一团的童音回答火玫：“主人最美了！主人不仅最美还是世上最好的主人！绯儿终于可以出来透透气了吗？万岁！”  一只简直能让人萌化了的小爪子探出神秘镜子外。  天空中。  却有一种吞噬天下的恐怖生物影像呈现。  看见这种恐怖生物的形象，原来表情淡定无比的雷暴立即跳了起来，满目不可思议地看向场中的火玫……