  天界秘阵炽烈的光芒充斥着整个岩洞。  即使万米之外的地面。  眺望裂风崖顶。  亦一览无余。  良久。  光芒才渐渐消失。  岩洞慢慢的恢复了平静。  被李奥用天界秘法顺势将吞岩沙兽炼化一体的岩石巨人此时拥有了全新的身体。  此时的它，拥有十米身高，除了形象更加接近人类，身上还多了一层流沙组成的沙甲，更重要的是，它的等阶由青铜级高阶升到了白银级初阶，整个核心能量构成的品质大大提升。  跨等级提升是所有战兽最困难的生命进化。  它们如果无法依靠自身潜力往上突破。  无法自我进化。  那么必须汲收更高品质的同类晶核，才有可能完成堪称伟大的生命褪变，进化到更高一层的生命境界之中。  获取更高品质的同类晶核意味着需要魔兽战胜远比自己更强的敌人，这谈何容易！  岩石巨人如果没有李奥利用天界秘阵将吞岩沙兽一体炼化。  青铜级的它永远没有战胜对手的可能。  李奥将岩石巨人幻化成卡。  光芒。  柔如丝带。  一张散发着橙色光芒的卡片随出现在他的面前。  魔岩巨人：元素类，类人型战兽，白银初阶，纯净元素核心，岩石躯体，魔沙铠甲。  天赋岩体：魔岩巨人拥有坚硬的岩石躯体，在破开它的源能防御之前，外力无法直接破坏它的能量核心。魔岩巨人可以融入大地穿行或者汲取大地能量恢复自身受创的部分，在躯体受损不超过八成的情况下，可以幻化成魔沙重组身体。魔岩巨人无所畏惧，它在战场上将是所向披靡的存在。  李奥看向右上角，战力数值：1025。  “费了好大劲，总算进化成功了。”李奥没有把魔岩巨人的战斗力放在眼内，他高兴的是它进化成功，未来有了继续提升的可能。  否则。  青铜级战兽永远只能固定在一千巅峰战力的天花板里。  比如金曦王子来不及带走的钢铁魔像，以及自幼陪伴他成长的烈焰金狮，就是最好的例子。  一千战力对于新人来说很了不起。  梦寐以求。  不过在李奥眼中。  一千战力只是战兽最基本的入门槛。  如果这是它的最终极限，那么这个战兽不要也罢。  魔岩巨人的进化只是一个开始，未来李奥还会想办法将它往上提升，进化为黄金级的黑曜巨人、熔岩巨人或者山岭巨人。他不可能带着一个白银级的战兽前往天界，未来的战兽，最低目标需要进化到黄金级，包括脚底下踩着的阴影双狼和用于伪装欺骗的岩熊也一样。  李奥举起左手，周围的岩石忽然流沙般迅速汇聚过来，形成一条巨大无比的岩臂。  控岩之臂：魔岩巨人之主可以自由控制岩石转化为自己所需的战斗形态。  这是魔岩巨人进化成功后带给主人的新技能。  “不错！”李奥对于这个技能挺满意的。  咔嚓咔嚓！  此前重创的钢铁魔像忽然动了起来。  它挣扎着向李奥爬来，并非投降，而是按照上一个指令继续战斗，没有主人的命令，它会一直战斗到底。  嘭！  它举起残破的巨手，重重拍向平静看着它的李奥。  李奥好整以暇地站在两根折断的手指缺口处，表情云淡风轻。  “金曦王子有太多的战兽等着契约，不差你一个，再见！”李奥举起巨型镰刀猛地挥砍下来，只见银光撕裂天际，一道半月形斩击波轻而易举地将残破的钢铁魔像劈成两半。  这道余势不减的半月斩击波疯狂前进着。  啸……  它切开岩壁。  高速破空而去。  自天空划过一道裂波后迅速远去，化作光弧消失于天际。  在一阵地动山摇中，坚硬的岩洞豁口迅速变形，数以万吨的岩石，发出可怕的震响自山壁剥离，势不可挡地挟带着不可计数的碎石，形成漫天石雨，轰隆隆的往下坠落。  李奥表情淡定地将银色斗篷和巨型镰刀重新幻化回幽影之戟，放回阴影小径内。  恢复了自身形象的他，一脸人畜无害的模样。  就是站在满目疮痍的战场上略显违和。  遍地尸骸。  横七竖八的散落战场四周。  “打扫战场，有用的都给我捡起来。”李奥将岩熊给召唤出来，黑铁级的它没资格参与战斗，不过胜利后打扫战场还是可以的。  两只阴影之狼早已经开始行动。  它们分工合作。  自被劈成两半的钢铁魔像遗骸里挖出最有价值的魔像之心。  岩熊撒着欢快的步子，直奔向身首异处的影豹，一只阴影之狼嗖一声闪现在影豹前面，将它隔开。  好吧！  影豹没有指望了，咱换一个。  岩熊改变目标冲向那只大耳影蝠，这个晶核还不错。  刚刚给李奥送上魔像之心的另一只阴影之狼自地面的影子里冲出来，一口叨走了岩熊面前的大耳影蝠尸体。  没办法，岩熊只好重新瞄准那只变成了一堆破碎残骸的猎狐犬。  至于紫须邪眼。  它从一开始就没想过那是自己能打主意的目标。  影豹不行可以认了，岩熊没想到自己最后就连大耳影蝠的尸体都捞不到，于是带点小怨念地将猎狐犬已经破损的晶核挖出来，左右看看，主人没空理会自己，阴影之狼掏完晶核，正忙着扒影豹和大耳影蝠的皮……至于魔岩巨人那个傻大个一动不动，没有指令它只懂得跟随主人，什么都不会做。  肚子好饿。  偷偷吃两口应该没关系吧？  等岩熊打着饱嗝一路小跑回来，献媚地给李奥送上猎狐犬晶核时，两只阴影之狼已经将整个战场所有有价值的东西都拖回阴影小径了。  岩熊发现两只阴影之狼甚至合力将钢铁魔像残留下来尚比较完整的左臂强行拖进阴影小径。  它第一次觉得有点慌。  不行啊！  再这样下去，自己这个大佬就要输给它们两个‘小弟’了！  “你好慢！”李奥接过猎狐犬的晶核，带点不满地瞪了岩熊一眼。  完了。  主人很不高兴怎么办？  吃得多干得少，换成自己是主人也不会高兴。  岩熊真恨自己嘴馋，举起熊掌，在自己脑袋狠狠的砸了好几下，看你下次还嘴不嘴馋！  “金曦王子保留着光羽金鹰和烈焰金狮，基础战力还在，他应该不会退出新人试炼。”李奥以指托着下巴盘算了好久，金曦王子身为一个王子，闲置的战兽卡多不胜数，他之前是本身承受力不够才无法契约更多的战兽。回去之后，金曦王子背后的人应该会帮他暂时控制住诅咒，再契约几只战兽补充战力，因此金曦王子退出新人试炼的可能性不高。  不参加试炼，没有好成绩怎么进万界神殿？  进不了万界神殿怎么当超新星？  李奥不认为金曦王子会退赛。  等着吧！  前世的深仇大恨。  当然不能打一顿就算了。  李奥决定回去在众人面前再虐一波。  新人第一？  本届新人试炼中的唯一超新星？  是时候让你这个超新星在世人面前表演满地找牙的技术了！  李奥将魔岩巨人、岩熊它们给幻化成卡，带着两只阴影之狼，自崩塌大半的岩洞豁口一跃而下……