  光羽金鹰比闪电还快。  它一拍翅膀，极速追上金曦王子。  聪明的它竟然使用光能源力形成一面面金色盾牌，以与主人同源的光能，温柔地抵消金曦王子此刻受到的巨大冲击，同时借此恢复金曦王子轰击后内腑的严重伤创。  金曦王子身体每穿过一面金色盾牌，他飞摔出去的速度就会减弱一个级别，变得越来越慢。  啪啪啪啪啪啪……  尽管如此。  飞摔出去的金曦王子依然连续撞碎了十面光能源力所形成的金色盾牌，方勉强停止去势，重新落下擂面。  等他完全停止下来，倒地的位置距离黑曜擂台边缘已不足二十米。  呕！  金曦王子身体弯曲得虾米似的。  口中疯狂呕吐，鲜血夹杂着许多黑色的诡异物体，自他的喉咙里倾泄而出。  “那是什么？”苍月没办法辨识金曦王子的呕吐物是什么。  “……”铁铮摇头，他对于这些没有研究。  “应该是一种什么东西的卵！”火玫能看出那些是卵，却不知道具体到底是什么生物的卵。  “蜘蛛卵，那些是鲜血蜘蛛的卵！鲜血蜘蛛喜欢吸食人血，在吸食人血的期间，它会释放出一种让人极度愉悦的分泌物，人类被它吸食鲜血，非但不会感到痛苦，反而会因为被吸食而感到浑身舒泰，飘飘欲仙。鲜血蜘蛛的卵如果泡在人类鲜血里头，会有同样的效果。金曦王子据说中了某种诅咒，他应该是用这些卵来镇痛，而且为了增强效果，他此前应该喝了大量的人血，真恶心！”玲珑倒是一眼看破了真相，满脸的鄙视。  “喝、喝人血？”伏犀猛地打了个哆嗦，声音颤抖：“金曦王子该不会跟魔族契约了吧？”  “你不懂不要说话！”苍月一脚将伏犀踹开。  擂台上。  战斗仍在持续。  那只烈焰金狮愤怒之极的扑向李奥。  巨口裂张。  穷凶极恶地狂噬而下。  又是你？战力不算特别高，但你对金曦王子还真是忠诚啊！  既然如此，那就成全你好了！李奥一挑眉头，右手自黑曜擂台随意做了个抓搂的动作，无穷无尽的岩石源能汇流到他的手臂上，形成一条巨大无匹足有十数米之长的岩石手臂。这条岩石手臂越接近尾端越是庞大，一只黑乎乎的黑曜手掌舒张开来，简直遮天蔽日。  别看这条岩石手臂大得吓人，它的动作灵活性却跟李奥原来的手臂没有多少区别。  只见李奥伸手一抓。  快如闪电。  将即将噬咬到额头的烈焰金狮整个捉在手心里。  再跟小孩子摔青蛙玩似的，岩石手臂举高高，将手心里面的烈焰金狮往黑曜擂台狠狠一摔。  黑曜擂台‘轰’地爆响。  擂面破碎形如蛛网。  吼~！  口鼻汩血的烈焰金狮发出痛苦的悲鸣，它挣扎着想爬起来。  李奥举起岩臂，紧握成拳，往烈焰金狮的位置重重一砸，直接将烈焰金狮给砸进坚硬的黑曜擂台里，咚一声巨响，烈焰金狮的惨叫立止。猛犸巨象轰隆隆的冲了过来，它的鼻子狂甩，想扫击李奥。李奥一个旋身，巨大的岩臂横扫，黑曜拳头扫过擂面时继续变巨，最后形成一个直径超过二十米的巨拳，重重地砸在猛犸巨象的身上。  岩石碎屑激飞满天，猛犸巨象庞大的身躯轰然倒地。  它身不由己。  在擂面上滑行。  直滑退到百米开外才缓缓停止。  李奥的黑曜巨手在擂面上猛地一挖，强行抓起一大块擂石的碎块，足有数千吨。  他旋转身体一个飞甩，岩石手臂顺势抡圆，将那块数千吨的擂石碎块极速扔向冲锋而来的四臂白银魔像……  轰隆！  不懂闪避举臂硬接的四臂白银魔像被流星般飞射而来的擂石碎片砸翻在地。  此刻天空中有张透明且无形的蛛网悄悄降落。  噩梦蜘蛛发动了它的攻击。  悄无声息。  这种生物有一个独特的蛛囊。  蛛囊里面连接着神秘无比的噩梦空间。  不懂得空间规则的猎物，只要被它拖进噩梦空间里，会沦为它肆意玩弄的可怜食物。  只要蛛网能够触及李奥的身体，那么他必定被拖进蛛囊里面的噩梦空间，噩梦蜘蛛一直没有发动攻击，等的就是这个机会！  岩石手臂对于透明且无形的蛛网没有任何作用。  噩梦蜘蛛有信心将李奥捕捉为自己的食物。  吱~！  它加快了蛛网的降落速度。  蛛网迅速扩大，将李奥周围百米范围内的擂面完全笼罩在内。  “糟了，忘了还有只大蜘蛛在头顶！”苍月急得直抓头发，他想不出办法自这张透明无形的诡异蛛网逃脱。  “用纯净之火烧它！”火玫忘了自己才拥有这样的能力，别人根本不具备这种条件。  “大骗子他肯定有办法的！”玲珑对李奥盲目相信。  “地面……”月纱最快发现异常。  空中的蛛网缓缓下降。  笼罩全场。  貌似无处可逃。  但李奥的身体正在缓缓的下沉，仿如游泳的人潜入水中那般轻松自如。  当他整个没入黑曜擂台，那条巨大无匹的岩石手臂随即化作细沙，颓然四散。  同届的新人菜鸟们感觉大脑不够用了，李奥各种战斗技巧让他们眼花缭乱，他们万万没想到无计可施的蛛网捕捉还能用这样的方法破解。  噩梦蜘蛛意念催发，透明蛛网加速下坠。  它神奇地没入黑曜擂台。  继续深入。  坚硬的黑曜擂台并不能阻止这种透明蛛网的追踪捕捉。  “捕捉成功了？”豆光和长齿没法看见擂台底下发生的情况，疑惑地相互对视一眼。  “啪！”雷暴强压着恼火没有任何表情，但座下石椅的扶手被他捏了个粉碎。  助理裁判们面面相觑。  跑了？  还是捉到了？  就在此时，李奥就像潜水的人浮出水面换气那般自黑曜擂台缓缓升起。  只是现在的他已经不在透明蛛网的捕捉范围了。  他出现在仍在呕吐不止的金曦王子身后。  光羽金鹰抓起金曦王子疾飞。  冲向擂台之外。  就在金曦王子即将出擂的一刹那，李奥手腕忽然甩出一条乌黑锁链，缠绕向金曦王子的腰际。光羽金鹰的反应极快，它往金曦王子的银月长靴喷吐了一团柔和光波，瞬间激活了银月长靴的虚空跳跃能力。  金曦王子被进行虚空跳跃的银月长靴瞬间带到百米之外。  光羽金鹰为了阻止李奥追击金曦王子。  又向他喷吐了数百支光箭。  李奥完全不避。  无视光箭。  密集如雨的光箭钉射到身前即被护体石肤阻挡，岩石碎屑激飞，但丝毫没有影响李奥操纵手中的黑链。  那条乌黑的锁链极速延长，它甚至比金曦王子还要提前抵达了虚空跳跃的最终目的地。  虚空跳跃完毕。  等金曦王子一现身。  乌黑锁链瞬间发动将他的右足踝牢牢缠绕住。  银月长靴在它的缠绕下扭曲变形，啪地一声丧失了再次虚空跳跃的能力。下一秒，扭曲变形的银月长靴连同它的主人金曦王子，一同被乌黑锁链强行拖回到李奥的面前……  “你为什么一定要我打你呢？”  “我也是很无奈啊！”  “好吧！”  “看在大家同学一场的份上。”  李奥轻轻叹了一口气：“既然你诚心诚意的请求了，那我就大发慈悲地满足你的愿望好了！”