  沼空这一刻的内心是崩溃的。  怎么回事？  我招谁惹谁了？  我压根就没想过跟李奥这个大魔王打好不好，我在一边静静围观不行吗？  你们要我参战好歹也先跟我说一声啊！  我一点儿心理准备没有。  下一秒已经落在李奥这个大魔王的手里了……你让我怎么办？  换成别人被李奥捏住脖子肯定绝望了，不过沼空还是有办法脱身，毕竟他的天赋是流动之形，战兽是一体化的粘胶绿水兽。  沼空身体一阵蠕动。  无数墨绿色的溶液向李奥手臂疯狂蔓延过去。  只要将身体转移到李奥身上，他肯定没办法对付自己了，难不成他还能自残不成？再说李奥自残也伤害不了自己啊！当然躲避攻击是沼空的主要目的，至于能不能把李奥身体完全封住让他窒息，能不能把李奥的能量全部吸干使他虚弱无力倒地。  这么疯狂的事情沼空暂时不敢想，只要李奥无法狂虐自己，沼空就心满意足了。  对。  没错。  沼空的要求就这么低。  本来以他的天赋和特殊战兽做到这一点不难。  可惜他遇上一个名叫李奥的大魔王，这个大魔王还阴险地设了个陷阱。  一开始根本不管沼空的身体转移。  等沼空疯狂蔓延到胳膊了。  噼啪~！  李奥另一只手，有电流骤然出现。  随即无数的电流火花闪起，瞬间殛得沼空浑身颤抖惨叫不止。  沼空不怕普通攻击，不怕毒，甚至不太畏惧火焰，但有两种属性是他最害怕的，一种是冰，另一种是电。  无论流动之形天赋还是粘胶绿水兽，遇上强大的寒冰源力都没法打，比如对战霜寒，一招他就得跪。电倒不像跟冰一样完克，但电流在沼空身上没有任何流通障碍，能从头顶一直电殛到脚板底，遇上强大的电流，沼空同样的小命难保。  “啊啊啊啊啊……”沼空被电殛得浑身焦黑，电流在他身上疯狂流转，噼啪作响，爆出阵阵火花，一时间沼空的哀嚎声冲天而起，看模样简直惨绝人寰。  “真惨哪！”伏犀一边摇头叹息一边自怀中掏袋酸梅出来吃，这个他是之前看李奥吃饼学来的，觉得特别帅。  沼空真是太惨了。  不行。  必须得多吃一粒酸梅压压惊！  旁边几个新人看见伏犀竟然在吃东西，不禁有点错愕，战况如此激烈你还有心情吃东西？  你到底有没有紧张感啊？  你的同情心呢？  当然谴责别人跟要求自己是两回事。  大家一看伏犀的酸梅味道酸溜溜的非常正宗，谗得口水都快流出来了，一个个嬉皮笑脸的伸手来拿。  伏犀赶紧以手护住他的小袋酸梅，满脸正气义正词严地批评对方：“你们的同情心哪里去了？沼空他被电得那么惨，小命都快完蛋了，你们非但没有一点儿支持，反而只顾自己嘴爽吃零食？”  一通话把对方说懵了。  好像是这理没错。  好半天。  终于有个新人反应过来，一指伏犀：“那你怎么吃酸梅？你可以吃我们为什么不可以？”  伏犀得意洋洋地用手一梳额前的头发，做了个我就是酷哥的姿势，然后挑挑眉头：“我跟你们不一样，我是小李奥的大佬，我是支持李奥的！”  大家又让他说楞了。  对啊！  这家伙好像还真是李奥的本家大佬！  等一下，你是李奥的本家大佬，支持李奥，那岂不是潜伏在我们身边的叛徒？  叛徒人人得以诛之！  去死吧你！  大家反应过来后，立即围住伏犀不由分说就是一顿暴揍。  让你支持李奥那个大魔王，让你吝啬小气连酸梅都不肯分一颗给我们吃，让你长成丑八怪的模样还耍帅！  擂台上。  沼空被电殛得缩成了一个墨绿色的圆球。  李奥左手又有一阵雪花飘舞起来，寒冰源力滋滋滋地将那个墨绿色的圆球给冻住了。  “我的源力！”霜寒发现他轰击李奥的寒冰源力同样被李奥转化掉，跟千念整支烈焰长剑被转化掉不同，他发现自己的寒冰源力转化量并不多，看来自己的寒冰源力还是比较克制李奥，这是目前唯一的好消息。  墨绿色的沼空冻僵成一个冰球。  李奥单手举起来。  嘭！  李奥将冰球形态的沼空狠狠地砸在擂台上。  只听一声巨响，沼空被李奥强蛮地给砸成了一堆乱七八糟谁也分不清那是什么的碎冰块。  “死了？”观战的新人们面面相觑，沼空让李奥杀掉了？好像无限挑战不能杀人吧？李奥这是故意犯规了？  再看看总督导雷暴没有反应。  另一边的两位督导，豆光和长齿同样没有追究责任的意思。  至于三位万界神殿的老头子完全气定神闲，一副看热闹不嫌事大的模样。  大家的心多少安定一些，沼空应该没死，要不然督导们和这三位万界神殿的老前辈不会一点反应没有。  果然。  在擂面上谁也看不出那是什么东西的一滩碎块，竟然慢慢融化，渐渐的变成一滩烂果冻。  墨绿色的烂果冻缓缓地流动起来。  相互汇合。  不一会儿又重新凝聚起一个人形模样的东西。  再过了一阵子才看见沼空那张脸自里面慢慢的冒出来，只是模样还冻得直哆嗦，好像病人被扔进冷水里泡了一天一夜似的痛苦不堪。  “你们……这帮混蛋！呼呼……不是，呼，联手对战李奥吗？干嘛？呼呼……看着不动？太过分了你们！”  沼空冻得牙关打战，却按不住内心的怒火破口大骂。  秋叶双手一摊：“我们这不是看你表演吗？”  奇趣同意：“反正你又没事！”  沼空一听更怒了：“我差点死了，呼呼，就差一点点而已！”  苍月撇了撇嘴：“差一点那就是没有！刚才在我们打的时候，是谁一动不动站着看热闹的？”  这边沼空他们在斗嘴。  擂台另一边。  飞羽和流星正合力攻击李奥。  不看身形，飞羽和流星全是敏捷型的召唤师，速度快得不可思议，尤其是小胖子流星，大家根本无法想像他怎么可能做出那么迅捷的动作。  能量巨鹫和能量豹猫在他们的绕击之中渐渐形成。  它们一旦成形。  立即向原地站立不动的李奥飞扑过去，前后相互合击，配合得默契无比。  铁铮和蛮荒两个同样轰隆隆地冲进了战场，他们知道光靠飞羽和流星两个的攻击，等于没有办法奈何李奥。  他们同样没想到自己加入战场，就能顺利拿下李奥。  两人只是想缠住李奥。  让霜寒、千念他们有更多的准备时间和寻找到更好的攻击时机。  嘶！  李奥残像再次消失。  飞羽、流星、铁铮和蛮荒的攻击全部落空。  此时的李奥悄悄然出现在玲珑的身后，他的右手自阴影里极速伸出来，扼向玲珑的咽喉。  玲珑仿佛早知道李奥会瞄准自己为下一个攻击目标那般，她的樱唇在李奥闪现的刹那，恰到好处地吐露出一句秘语：“替身！”  她纤细的身体在秘语之下透明。  消失。  下一秒她和此前的无影那样。  同样出现在月纱头顶的银翼保护之下。  而此时替代她的。  咽喉被李奥扼在右手里的人变成了恐惧尖叫的尤金。  “救命！”尤金的恐惧尖叫声仿如可怜的小鸡被巨人的大手给捏住了似的，李奥手一用力，瞬间灭止……