  烈焰长剑缓缓劈下来，天空如裂。  强烈的风压。  简直让人为之窒息。  幸好现在的岩石空岛上的新人们已经有三位老头子保护，牢不可破的能量壁将一切冲击挡在外面。  倒是没有进入能量壁接受保护的那几个对自己天赋战力很有自信的新人，他们略显狼狈，尽管本身不是攻击目标，可是在千念这一记烈焰长剑的风压下仍然要苦苦支撑，方能勉强保持身形不倒。  轰！  李奥擎举向天的右手岩臂。  毫不退让地接下了千念这一记烈焰长剑。  席卷全场的凛冽冲击波扩散过后，人们发现李奥高高举起的岩臂，产生了明显的裂痕。  “碎裂了？”伏犀看了咕嘟地咽下一口唾沫，没看出来，这个千念比那个霜寒还强，刚才霜寒没能撼动的岩臂让他一剑给砍裂了。  跟他这个层次看到的结果不同。  千念虽然脸生喜色，但他知道岩臂是因为霜寒此前全力攻击过，已经暗损，才会在自己一剑之下碎裂。  当然能够把李奥的岩臂砍开几道裂隙，对于鼓舞人心很重要。  毕竟李奥这个大魔王并非强到完全不可撼动。  如果集结起众人之力。  还是有可能联手将他打倒的。  “燃烧！”千念担心李奥将自己的烈焰长剑像狮王咆哮弹那样转化掉，立即手一挥，将烈焰长剑变成熊熊的烈焰焚烧岩臂。暂时无法将岩臂彻底粉碎，那就先造成一波伤害，再留待下一轮攻击。挑战榜上，还有很多人没有出手，甚至自己也还有最强秘招没有施展出来。  烈焰在巨大岩臂上焚烧。  腾腾不息。  擂台另一个方向的霜寒已经准备好了，寒气冲天。  烫烧得高热的岩臂如果骤然遇到寒冰袭击，冷热交替，冰火两重天，那么产生什么样的效果呢？  霜寒正要出手，此时，脸上画着怪诞笑脸仿如小丑的奇趣，盘坐在一个悬空的奇异球上，他凌空飞到霜寒的身边阻止他：“霜寒，你是攻击主力，不要着急出手，李奥的岩臂上还有强大的能量，不是你攻击的最佳时机！”  奇趣知道这一仗如果想赢。  千念和霜寒两个不能倒。  特别是霜寒。  如果他早早倒下了，那这一仗击败李奥的机率会无限接近零。  “你们寻找时机，我来破他的岩臂！”奇趣决定将自己真正的实力拿出来，现在掩藏已经没有任何意义。  盘坐奇异球的他飞到李奥前方百米的位置。  十指舒张。  只见一张橙卡在他的掌心内隐现。  天空莫名地黑了下来，新人们用眼睛已经无法看见奇趣此时的动作。  他们急急去看正在晶虹幻蝶所化的发光水晶壁，上面呈示出来的景象却不是奇趣的手。  而是天穹之顶。  小世界的穹顶不知何时多了一个黑洞。  比闪电还要快不知多少倍，仿佛来自死亡国度的捕捉，一只白骨森森的死神手臂自黑洞里面探出来，诡异无比地按向黑曜擂面上的李奥。  李奥挥起仍在焚烧的岩臂相迎。  无声无息。  死神手臂收了回去，缩入黑洞之内消失不见，小世界瞬间重新恢复了光明。  然而李奥挥舞的岩臂却无声地碎裂，一块接一块地往下崩塌掉落。  哗啦啦。  岩臂的掉落速度越来越快。  不一会已经全面溃散，化作一地的碎石。  其中好些碎石还在熊熊燃烧着，火焰并没有因此熄灭。  “散！”奇趣十指用力往外拽，似乎在牵扯什么东西。同一时间，那些破裂落擂的岩臂碎块，如有千百根无形的丝线牵引着它们，纷纷四散向黑曜擂台的四周，彻底远离李奥的身边。  “好样的！”观战的新人们禁不住欢呼起来，大魔王李奥的岩臂在霜寒、千念和奇趣的攻击之下，终于碎了。  “小李奥不会输吧？”伏犀忍不住替李奥担心起来。  李奥是强大得像个大魔王。  问题对面人多啊！  二十个打一个。  这公平吗？  “冲啊！”烈风已经自龙卷风出来了，他一看大家还在观望，不禁有点着急，再等下去李奥又要重新凝聚岩臂了，等是没有用的，必须抢攻，利用人数优势压制李奥！  烈风第一个冲了上来。  浑身披覆着狂风战铠的他豪吼着冲向李奥，拳头雷霆万钧地砸过去。  站立不动的李奥，一伸手，强硬接住烈风的拳头，一甩手将这个很容易热血上头的狮子男砸在黑曜擂面上。  烈风惨叫还来不及冲出喉咙，已经被李奥窝心一脚轰飞。  这一次。  秋叶再不去接他了。  飞在天空的秋叶双腿连番劈斩，随着密密集集的腿劲，千百个风刃雨点般切割向李奥。  更高的天空，有八个苍月出现在李奥头顶，一时间谁也不知道哪个才是他的真身，任何一个残像分身看起来都栩栩如生，跟真人无误。  八个苍月同时擎举起利爪，苍穹一声凄厉之极的狼嚎响起。  比秋叶双腿斩出的千百个风刃还要快。  十六只利爪。  在李奥身上来回撕裂。  护体石肤抵挡不住这些恐怖狼爪的撕裂攻击，爆碎！  坚硬如黑曜擂面，并没有直接承受利爪，仅是苍月利爪挥扫出来的锐风，即有一道道撕裂的爪痕爆裂其上。  利爪刚过。  千百个风刃紧接袭体而来。  轰隆隆……剧烈的爆炸引发了一场浩大无比的冲击波浪潮。  等烟尘散尽，当人们的视线重新恢复视物，震惊地发现黑曜擂台上，李奥竟然一手一人，将苍月和秋叶两个速度极快的对手活生生逮在五指之下。苍月和秋叶同样不敢置信，满脸的不可思议，只是事实上告诉他们真的被李奥给逮住了。  非常攻击完全落空，逃遁亦宣告失败。  苍月的左手被李奥右手抓住，悬浮半空的秋叶右腿足踝被李奥的左手擒拿。  “你们太慢了！”李奥在他们挣扎反击的瞬间松手，一人赏一记重拳，将苍月和秋叶轰飞出百米开外。  苍月在摔出擂面的刹那。  一根火焰荆棘出现。  缠住他的足踝。  将苍月嗖一声强行抽回到火玫的身边。  “笨蛋，那家伙最擅长的就是战技，你冲上去找死吗？”火玫用纤掌愤怒地在苍月头顶劈了一记。  “我没事！”苍月逞强地站直腰，悄悄地用手背拭去口鼻汩出来的鲜血。  “接下来轮到我了！”霜寒已经酝酿得足够久了。  他的攻击让整个小世界有种冻住了的错觉。  仿佛时间和空间全部冰结。  只有霜寒一个人在动。  流星般。  向李奥轰杀过去。  李奥开始似乎被冻住了一动不动，等霜寒的拳头快砸到脸上，才伸手接住霜寒的拳头。  在接住拳头的一刹那，李奥浑身冰封，整个人变成了一个冰人。  冰冻守卫元素人加持的霜寒仍然在拼命输送寒气。  他知道这仅仅是表面的冰封。  外人不知道。  霜寒自己内心清楚，仅仅这种程度，距离真正将李奥完全冰结还差得远。  十秒，李奥在外界看起来无比漫长的十秒后，成功破冰而出，砰一声整个人恢复了自由。  “快退！”奇趣手指猛拽，将咬牙疯狂输出寒气的霜寒，一瞬间抽离，此时的李奥已经挥拳，无数电流在他的手臂流转，光芒如炽，天空中远古猛犸的嘶吼响彻天际……  如果唯一能够冰结李奥的霜寒正面命中一记猛犸之怒。  这一仗就别指望赢了。  召唤了钢铁巨像以及山门守护两大战兽加持的铁铮沉默地冲了出来，他准备用身体替霜寒接下这一拳。  蛮荒咬了咬牙，抛开顾虑同样向前冲锋，他很清楚铁铮一人不可能扛下李奥的猛犸之怒，即使加上自己，也不一定足够抵御，但纵然死了又如何？  自己来到这个世界的意义就是留下自己的痕迹，而不是活得像个懦夫！  当蛮荒奋力赶上铁铮的时候。  他惊讶地发现。  在自己面前还有一个人冲得更快，那就是手持巨剑浑身披甲奔跑起来铿锵作响的铁樱。