  李奥握握拳头。  契约岩熊也不是一点好处没有。  熊之力量：召唤战兽，契约之主可以获得战兽本体力量加成。  对于普通的召唤师而言，凭空增加一只岩熊的力量，战力极为可观，不过李奥却有点失望。  假如契约岩熊带来的熊之力量是在李奥本体力量上进行加成的，李奥会高兴得多。直接增加一个岩熊力量对于短期来说，增幅更大，可是李奥未来必定再次攀升神境。  重返神境。  熊之力量的增幅极其微小，形同鸡肋。  所以说，能够在李奥本体力量上进行增幅加成的，才是真正有用的神技。  “走！”  李奥从来不指望一只黑铁级的岩熊会有一个让自己终生受益的技能，反正用来迷惑外人，这样正好。  山洞通道绕来绕去。  蜿蜒曲折。  走出了两三千米。  阴影之狼发现前面有掘地虫。  披着坚甲外壳的掘地虫如同生活在洞穴里的铁皮犀，体型甚至更加庞大。  两只阴影之狼能驱逐它们，可想要对它们造成巨大的伤创不太可能。掘地虫的特点就是甲壳奇厚，生命力超级强韧，即使受伤，随便吃点泥土就能恢复过来，要想杀死它们，除非将它们的头颅砍下来。对于这种力大无穷又浑身是甲平时躲在地底挖洞吃泥过活的掘地虫来说，天敌真心不多。  李奥没兴趣跟这种喜欢吞食矿物的地底小强打交道。  直接走人。  群居的掘地虫一家对于李奥的路过波澜不惊，一个个继续埋头挖土。  除了一只小掘地虫不知受惊还是调皮，远远朝李奥喷吐了一口腐蚀性超强的墨绿色口水。  李奥自然不可能命中，倒是差点溅中队伍后面的岩熊。  岩熊恼火地朝这个小家伙大声咆哮。  吼吼！  只是李奥脚步不停。  对方又是群居生活的一大家子，它知道硬拼不过，只好怒瞪对方一眼，转身撒开步子，急急追向主人。  前面五六百米处，山洞通道有一扇机关石门阻隔住去路，通过机关打开石门，眼前呈现出一个巨大无比的岩洞豁口。  往前面一探，李奥发现这是个山体内部形成的大裂谷，虽然地底里面阳光不至，可是生机盎然。  大耳蝙蝠、石蜥、洞穴蜘蛛、隐翅虫、暗蝎以及地底盲蛇。  正借用有利地型开餐。  它们捕食的对象是一大群一大群的飞虫。  嗡嗡嗡。  一会儿飞过来一群，一会儿又飞过来一大群，它们密密麻麻地占据着裂谷内的天空。  飞虫的数量是如此之多，直把以它们为食的各种天敌滋养得肠肥脑满。李奥对于裂谷内部的生态环境没有很大兴趣，他鼻子用力嗅了嗅，闻到了一种特殊的臭味。  李奥点点头。  是龙蝇特有的臭味没错。  有飞龙生活的环境，一般会有龙蝇出现。  龙蝇跟飞龙并没有近亲关系，它们彼此之间属于生物界非常奇妙的共生关系。  龙蝇除了自己狩猎外，还喜欢成群结队尾随飞龙，啃吃飞龙的食物残渣。而飞龙则通过龙蝇的指引，可以快速发现地面的大型猎物，它们非常满意需要开餐的时候总有一群向导，给自己指明目标。  此外许多昆虫喜欢在飞龙的排泄物中产卵。  而龙蝇抓住这一点。  同在里面产卵。  凶猛的龙蝇幼虫一出生就懂得捕食各种营养丰富的蛆类，滋长自己。  “吖呜、吖呜、吖呜……”  裂谷上空。  突然响起了一阵杂乱无章又颇具特色的嗡鸣嘶叫声。  数十近百只体长超过一米外形类似大蜻蜓模样但尾部长着锋利蜇针的奇特生物，这种一孵出来尚是幼虫就是黑铁级的凶恶魔虫，利用它们高超的飞行技巧，对躲避不及的虫群，进行一场玩乐性的狩猎。  天空，其它生物纷纷退出狩猎场，深恐自己成为对方餐桌上的一员。  几只龙蝇发现了李奥，惯于在地底裂谷里充当食物链顶端的它们，毫不犹豫地扑了下来。  口器打开。  亮出了狰狞的牙齿。  “想吃我的肉？你们找错对象了！”李奥不紧不慢地拿出怀中的黑钻，以源能轻轻一引，一股墨绿色的幽冥之火‘轰’地升腾起来。  随着李奥信手挥划的动作，绿焰呈扇形洒向面前数十米的天空，所过之处无不披靡。  那几只嚣张的龙蝇瞬间焚成焦炭，周围波及的飞虫更是化作飞灰。  普通火焰。  龙蝇其实不是很畏惧。  许多火属性的龙蝇甚至能够自口器内喷吐磷火汁，后者可以自空气中自燃，形成长长的火舌焚烧敌人。  只是幽冥之火并非下界生物可以抵御，而黑钻里激发出来的黑暗源力更是吓坏了它们，恐怖的源力波动在裂谷内造成了一片混乱，无论捕食者还是被捕食者统统吓得屁滚尿流，一个个用生平最快的速度逃离，慌不择路。  胆小体弱的飞虫直接吓死。  雨点般往下掉。  别说它们了。  就是跟在队伍后的岩熊，都焦躁不安地低吼了好一阵子，到处寻找并不存在的深渊魔物。  直到李奥将那枚黑钻收入怀内。  源力波动消失。  它才惊惶未定地松了一口气。  去路障碍得以清除，阴影之狼顺着此前人类走过残存下来的微弱气息，找到了一条残破不堪的石桥。  李奥沿着石桥慢悠悠地穿过地底河谷。  很快。  又发现了新的机关石门。  开启石门，通道里面有数个让人迷惑的分岔口。  还好有阴影之狼，它们灵敏的嗅觉和天生的追踪能力轻易自其中找到了正确的通道。  岩熊嗅觉同样灵敏，本想表现一番，哪想到两只阴影之狼压根就不给它任何机会，最后只好默默的跟上。  在黑暗地洞中走了不知多少个弯。  仿佛无穷无尽。  幸亏李奥懂得使用源力制造光球照明，才一路走得如此的稳当，要换成另一个普通的新手菜鸟，这一路上黑咕隆冬的，不撞崩鼻子才怪呢！  李奥小心地越过各种机关陷阱，尽量不破坏原来地貌。  秘门开启后，又将它们重新合拢好。  走了不下一小时。  终于。  一个刀削式的超大岩壁豁口展现眼前。  再走近些，可以看见豁口往崖壁另外一个侧面深深凹进去，形成一个巨大的洞府。  往外探看则是悬崖，李奥仔细观察，辨认一下方向，发现悬崖下东南四十度左右就是自己的来路。  “吼！”  岩熊嗅到了浓烈的飞龙气味，不安地低吼着。  两只阴影之狼亦警惕地压下尾巴，身子半伏地躲在李奥脚边的阴影处，准备随时出击。