  龙！  这是一条性格最暴戾最具破坏力的红龙！  如今整个小世界的苍穹之顶，尽是这条毁天灭地的超凡生物影像！  它的出现。  让整个战场充满了毁灭的气息。  胆怯的新人吓得缩成一团。  瑟瑟发抖。  要不是前面有三位万界神殿的老头子撑着能量壁挡在前面，看见巨龙出现的新人们早吓得四散逃命了。  别说对人类极不友好而且破坏力最大的红龙了，那怕是性格最温和善良很喜欢跟人类接触的银龙，它们都不是凡人可以接触的。  作为超凡生物。  巨龙们一生下来就是黄金级的强大存在。  幼龙不需要任何训练或者学习，它们光是吃吃喝喝就能自动往上提升，甚至一睡几十年也可以增长战力。  只要成年。  没有半途夭折死亡，那么巨龙必定能够踏入传奇。  不管世间任何一种巨龙，不管是红龙、绿龙、蓝龙、黑龙、白龙这些五色龙；或者是钢龙、银龙、金龙、铂龙、钛龙等等金属龙；又或者仙女龙、精灵龙、月光龙等等精灵系巨龙，又或者是宝石龙、翡翠龙、钻石龙等等宝石系巨龙；更不用说即使放到龙族之中也称得上变态强的阴影龙、虚空龙和时光龙。  这是一种什么都不用做光是睡觉就注定能够踏入传奇的强大生物。  这是一种自然寿命最短也有一万年的长寿生物。  这是一种天生作弊的变态生物。  它的名字就叫做巨龙！  人类跟巨龙比。  快别提了。  伤心。  “火玫她竟然契约了一条红龙！”长齿看得两眼发直。  “幸好是一条幼龙，否则这个无限挑战空间，有可能让它毁了！”豆光擦着额角的冷汗。  “……”雷暴没有说话，不过他的眼眸深处流露出一种难以察觉的嫉妒。这可是一条巨龙啊，那怕它还是一条幼龙，但是能够契约它的人是何等幸运。自己努力了一辈子，别说巨龙，就连飞龙都没有契约一条，而这个火玫呢？她才多大？十六岁的她，尚在人生的起步阶段，她就已经拥有了一条红龙！  擂台上。  自烈焰腾腾的神秘镜子里。  一只比小奶狗还要小的小萌龙自里面笨拙地挤出来。  肥乎乎的身体，差点儿卡住了，火玫没好气地伸手将它直接给拽了出来。  拍打着细小的翅膀。  浑身红通通。  每一片鳞片仿佛都是红宝石雕刻而成的它，简直超乎想像的美丽。  当然如果只看这条红龙头部的话，会发现它特别的呆萌，跟普通的小奶狗没多少区别。  “太棒了，绯儿喜欢这里，自由的空气真好闻！”小红龙高兴地绕着火玫飞行，一时飞高一时飞低，飞了两圈后，它忽然飞到月纱的面前，奶声奶气地询问：“你好香，绯儿要怎么才能跟你一样香呢？”  又飞到玲珑面前：“你不是主人的闺蜜吗？”  玲珑伸指弹了它一个脑瓜嘣：“笨蛋，看清楚，我是她的宿敌！”  好疼啊！  小红龙小爪子捂着脑袋赶紧逃跑。  一下它又飞到李奥面前：“你好可怕，不要打我行不行？”  不等李奥开口，它又嗖一声，飞到霜寒跟前，可爱地摇着小脑袋：“我不喜欢你的气息，好冷，哈啾~！”  霜寒好想一拳将它打飞。  这个蠢萌蠢萌的小东西真能对付李奥？  小红龙飞到苍月面前汪的一声，敢情当苍月是小狗了。  苍月气得大骂：“你个笨蛋看清楚，我是苍月，你要不帮忙就给我滚回去……”  “好凶！”  小红龙含着眼泪飞回了火玫身边。  脸上写满了委屈，一副有人欺负我的可怜模样。  “好啦绯儿，玩够了，拿出你的龙炎，向那个家伙喷一口吧，免得有人说我不出手！”火玫举起纤纤玉指往擂台中心的李奥轻轻一点。  “主人，他好可怕！”小红龙有点害怕李奥。  “可怕也要喷！”火玫根本不讲道理。  “好吧……绯儿要是一不小心把这个地方毁灭了也没有关系吗？”小红龙又问。  “那家伙没那么容易死的，至于这里，又不是我们家，毁坏了会有专人修的，尽管喷吧！”火玫随口解释。  “不要啊，我还没有活够呢！”岩石空岛上的伏犀直吓得呜哇鬼叫。  李奥当然不怕了。  他是大魔王。  红龙喷出的龙炎能不有烧到他都得两说。  可是我这个大魔王的大佬扛不住红龙的毁灭火焰啊！  玲珑忽然转脸回去，向月纱点点头：“既然这样，那我们也开始吧……”  烈风泪目。  你们早就该拿出真正实力了。  李奥静静地等着，一点儿阻止玲珑和月纱的意思都没有。  他非但没有出手阻止，反倒朝霜寒勾勾手指：“冰块，你的龙呢？不拿出来吗？”  “你才是冰块！”霜寒一听抓狂了，冰块是什么鬼？你这种随便给别人起绰号的习惯是怎么来的？好听的你不叫一个，什么冰块啊，什么大眼怪啊，怎么难听怎么起？你是故意的吧？  “噗！”  新人们忍不住要喷水了。  你们这群死变态，到底有完没完啊？  不仅是火玫，霜寒也有龙？你们到底多少人契约了巨龙啊？  等等！  你们这么低调想干什么？  该不会是想等到金曦王子登顶新人王的那一刻再出手将他按在擂面上来回摩擦吧？  跟你们这群超级变态同一届真的很大压力啊……  你们就没有考虑弱者的感受吗？  能不能给我们一条活路走？  我们快要窒息了！  救命啊~！  霜寒被李奥揭穿底牌，深呼吸一口气，抽出一张图案玄奥的红卡。  千念瞠目结舌：“你真有龙啊？”  奇趣摇头苦笑不止。  难怪霜寒会被李奥点名排到第一位，这样的实力和潜力简直让人绝望。追赶？超越？做梦吧！不被他越抛越远就不错了！  烈风呆呆地看了半天，将目光收回来望向苍月，苍月可是排在自己前面的，这大眼怪不会也有龙吧？  苍月望天，你当龙是大白菜啊？  霜寒开始召唤。  红卡消失在一片雪花之中。  整个天空瞬间变成了寒风怒吼的冰天雪地。  一头体态优美的冰龙，发出低沉的龙吼，呈现在天穹上面。  刹那。  所有生命同时受到龙吼的威压。  伏犀这个级别，直接吓得瘫倒在地，大脑除了恐惧什么都没有，思维完全停滞，一片空白。  即使是那几个有信心冲击挑战榜的几位新人，同样感到双脚发软。  虽然还站着。  但迈步的力气不知什么时候消失了。  跟火玫的呆萌小红龙不同，霜寒召唤出来的是一头冰龙。  它同样是头幼龙，不过体型相比起小红龙要大不少，差不多要进入少年龙的阶段了。  冰龙表情相当的酷。  它自出现就静静悬浮在霜寒头顶，一言不发，只用无情冰酷的眼神牢牢盯着李奥，然后等待主人的命令，准备随时出击。  “玲珑你呢？”李奥朝擂台这一边的玲珑做了个你不拿出底牌吗的手势。  “我的战兽可对付不了你这个大骗子，下次我们在水边打一场！”玲珑托着下巴想了一下，似有灵光在她的小脑袋瓜闪过，她萌萌哒地打了一个响指：“进了挑战榜，不出手似乎不太好，既然大家都有贡献，那我就给大家跳个舞吧！”  哎呀我的妈！  强如豆光和长齿两位督导都受不了这种恶意卖萌！  跳舞是什么鬼？  跳舞如果能算作贡献的话？  那大家还打什么？干脆一起尬舞得了！  “你还是召唤个战兽吧，没有龙，你召唤个别的也行啊……”烈风真心不觉得现在是跳舞的时间，你和月纱不是能冲前三吗？战兽没理由没有白银级的，多个战兽多一份力量，干嘛要跳舞呢？真头疼！  “闭嘴！笨蛋！”火玫却冲烈风一声喝斥：“不懂你就闭嘴！”  李奥的右手擎举起来。  无数的岩石源能在他的手心汇聚。  火玫和霜寒召唤黄金级的幼龙，他一点儿阻止的意思没有，但玲珑一说跳舞，李奥立即作出了攻击姿态。  “月纱保护玲珑，剩下的人保护我和霜寒，这一仗能不能赢就看你们是不是能扛住李奥的进攻了！”火玫看见李奥如此反应，立即变得严肃起来，身体轰一声爆发出冲天烈焰……