  李奥很淡定。  魔族反应检验是针对召唤师契约了跟人类阵营敌对的魔族生命，身体发生了某种变异，才会产生的一种反应。  一些召唤师的天赋不够。  或者急功近利。  他们为了追求力量，想在最短的时间达成某种目的，会通过一些邪恶仪式进行堕落召唤。  这种召唤师跟召唤出来的魔族生命契约，接受魔族生命赐给他们的力量或者战兽……堕落的召唤师会在短期内变得强大起来，但身体往往容易产生比较明显的变异，他们被污染的血脉不可逆地向魔族血脉倾斜。因此，对于人类阵营拿出来的魔族反应检验，这些堕落召唤师将无所遁形。  心中无鬼的新人并不抗拒这一道检验。  倒是有人回头去看李奥。  希望在他的脸上。  看出点什么。  李奥很悠闲地啃着手中的雪饼，一副事不关己的模样，让好些人内心暗暗失望。  “真没事？”伏犀手心里捏着一把汗，要是小表弟被检测出来有问题，那么整个铁人家族都会有麻烦。  往深处仔细想一想。  伏犀自己也觉得有点可疑。  李奥他以前战力很弱鸡，忽然之间变得如此强大，还把金曦王子打趴下了。  怎么看都不像是他平时训练出来的成果，倒有点像跟魔族生命契约，然后忽然变得强大起来。  如果不是跟魔族生命契约的话，他怎么懂得汲取自己的运气？  这不太像是人类血脉可以诞生的天赋！  天哪！  越想越有可能……  “大佬，跟魔族生命契约最少要献祭十个人，献祭的人越多和献祭的人越强大，那么召唤出来的魔族生命越强大，获得的好处越好。你觉得我这样的有可能献祭十个人吗？我上哪弄十个人献祭去？”李奥叹了一口气。  “对不起啊，李奥，我不是故意怀疑你的，我只是有点慌！”伏犀猛地松了一口气的同时，忽然发现好像哪儿有点不对劲：“等一下，你是从哪知道跟魔族契约要献祭十个人的？”  “刚才路过试炼神殿内堂时，上面的壁画上不是有吗？”李奥懒洋洋地答了他一句。  “有吗？”伏犀愕然。  “回去你可以看看，多了解一下。”李奥终于吃完煎饼了，轻轻拍了拍手。  “还是算了，好端端的跑去看，说不定会让人误会。”伏犀有点害怕，万一被人看见了，误会了怎么办？  “上面有几个不好好穿衣服偏偏身体还扭着很古怪姿势的魅魔呢！”李奥忽然冷不丁地补充了一句。  “像这种企图使人类堕落的邪恶魔族，我一定要带着审判的目光将她们牢牢记住，永远不给她们那怕一丝乘虚而入的机会！”伏犀听了一拍胸膛，魔族人人得以诛之！  很快。  轮到李奥检验了。  长齿督导让他站到一个散发着白光的法阵中间。  再递给他一块微微散发金光的晶石。  旁边的豆光督导全神戒备。  只要李奥有任何反应。  立即拿下。  李奥往金色的晶石输一点源力，金色晶石立即牵动地面上的法阵。  法阵升腾起来，无数羽毛般的光斑，在李奥身上不停触碰，有的没入他的身体，有的甚至穿透而出。整个过程没有一丝异常，光斑没有变色，羽毛形态的光斑也没有变形。  “可以了吗？”李奥特意在法阵里多呆了一会儿。  “走吧！”长齿督导带点失望地挥了挥手。  “速度快一点，快点，别浪费时间。”豆长督导对于后面伏犀慢吞吞的检验动作非常不满。  他不等伏犀在法阵里站稳，一看见法阵升起来没有异象，立即将伏犀赶了出去。  伏犀很不爽。  凭什么我想证明自己你们却如此的马虎？  分明就是针对李奥！你们这样子的吃相真的太难看了！  本来对于自己运气还有点痛惜的，现在让长齿豆光他们弄这么一出后，伏犀怒火中烧，他追上李奥，嘴巴贴近他的耳朵：“小李奥，接下来你尽管用我的运气，最好把金曦王子打成狗！真是太过份了他们，难道我们分支子弟就是好欺负的吗？我们也有自己的天赋啊，太瞧不起人了！打，你尽管打，大不了我以后跟漂亮小姐姐约会不出门了，就在家里玩，我就不信在家里呆着也会踩到狗屎！”  “大佬，这样你的牺牲有点大啊！”李奥有点惊讶，现在就有跟漂亮小姐姐在家里约会的觉悟了吗？  “谁让你是我的小弟呢，我要不罩着你，谁罩着你！”伏犀豪气千丈地一拍李奥的肩膀。  嘭！  岩石碎屑激溅。  李奥很淡定地拂了拂，倒是旁边的新人学员活吓了一大跳。  离开空间通道后，展现眼前的，是一个奇特的小世界。  天空是灰蒙蒙的天。  地面。  则是黑乎乎的地。  一个试炼神殿的助理裁判，快速拿出一张散发着白光的白卡出来，输入源力，往天空那么一抛。顿时，整个小世界光亮起来了。  这个奇妙的小世界并不算很大。  大约是三平方公里左右。  天空呈半圆形。  大地分成上下两层高低不同的阶级。  最上层是一个用以新人比赛的黑曜擂台，极其坚硬，一千战力以下根本无法撼动分毫。  下层是给新人学员的准备区域，如果不愿意上擂召唤，减少受攻击机率，新人们可以先在准备区域召唤完毕再上擂比赛。准备区域很大，四方形包围着面积等同一平方公里的黑曜擂台。上擂比赛的新人学员，如果掉落准备区域，那么等同失败。  准备区域上空还有十几座悬浮着的岩石空岛。  愿意到高处观战的新人。  也可以通过它们前方高高低低大大小小各自不同的悬浮石群，攀登到岩石空岛上，俯瞰整个战场，当然如果懂得飞行就更加轻松了。  “李奥，我们去火玫女神那边观战吧？”伏犀看见火玫飞上了一座小型空岛，立即想跟随女神的脚步。  “你去吧，我估计金曦王子迫不及待想挑战我，我懒得跑来跑去。”李奥不想来回折腾。  “真的没问题吗？金曦王子他战兽就不说了，浑身宝物啊！”  “打不过我会自动下擂的。”  “别逞强，小李奥，其实你已经很厉害了，说真的，我都有点崇拜你了……”  “大佬你应该崇拜你自己，其实这些全是你无敌运气的功劳，要不然你觉得我可能把金曦王了干趴下吗？”  “要你这样说，我的确有点厉害，可惜我自己不能使用我的运气，稍微有点浪费了，小李奥，你别冲动把我的运气用光了，多少给我留点……好好好，我知道你压力很大，我不说了，我会在上面全力支持你的，李奥你好好打！对了，岩熊跟我上去可以吗？黑铁级的它上去只会送死，要不留下跟我吧？我保证会照顾好它的！”  “行，反正它就是个摆设！”  正说话间。  金曦王子脸带微笑地走过来。  浑身宝物闪闪发光的他，一改此前的颓势，容光焕发，神采飞扬。  他懒得看伏犀一眼，直接走到李奥面前，友善和亲切在他的脸上涌现出来：“李奥同学，又见面了，这两天我一直在想念你！等雷暴总督导讲话完毕，我们一起上去，为大家表演一场精彩的武技格斗吧？”  李奥叹了一口气：“为什么你一定要强迫我打你呢？你这个爱好其实是一种病吧？”  金曦王子脸上的笑容保持不变：“自信是一件好事，但有时候它会变成非常的愚蠢。我想，你一定听过这句话对不对？”