  “年轻人，自信是一件好事，但有时候它会变成非常的愚蠢。”透明人呼的一声，化作一阵轻风消失。  “切！”李奥挑了挑眉头，想玩恐吓？你猜我会不会害怕？  一觉醒来已经第二天。  李奥伸了个懒腰。  漱漱口。  再洗了把脸。  慢腾腾打开自己带来的小包袱。  翻开上面一层衣服，里面有个油纸包，包着十几个用料十足的大煎饼。  随便拿了个煎饼叨在嘴里，李奥看见岩熊可怜巴巴地望着自己，一点儿不心软，反而赏它一脚：“笨蛋，你不会跟伏犀大佬出去吃大餐吗？”  岩熊泪目。  还好早上伏犀大佬在喂他的战兽时，实在看不过眼，一起投喂过了，否则非饿死不可。  为什么别的主人都小心翼翼地伺候着自己的战兽，自己的主人却动辄打骂呢？  打骂就算了，可是你打归打，不能不给吃的啊！  饿肚子好可怜！  李奥在自己的煎饼上随便掰下一小块。  抛到岩熊的面前：“你一点活没干过，还那么能吃，你不反省一下自己吗？”  岩熊也不嫌弃。  一口吃掉。  看来今天主人心情不错，自己不能再招惹他了，否则一口都没有……  吃完煎饼后的李奥，伸伸懒腰，探头看看外面的太阳：“天气真好，这么好的天气，不睡一觉太浪费了！”  岩熊听了，差点儿没有噎死。  天气好跟睡觉有关系吗？  你这是什么借口？  这么好的天气你怎么不出去转转？  别人怕战兽活动不够，会影响它的心情，都会趁着好天气，带着战兽出去溜上一圈的，这可是增加双方的感情和默契度的最好机会啊！算了，主人根本不在乎这个，睡觉就睡觉吧，睡着了就不饿了！  一人一兽呼呼大睡。  等伏犀回来。  已经是下午两点。  “李奥你契约了瞌睡虫吗？怎么整天睡觉？你知不知道试炼广场那边都打得天崩地裂了？”伏犀忍不住想吐槽，自己这个小表弟太不像话了，就是真契约了瞌睡虫也没你这样睡觉的！作为武技格斗唯一把金曦王子打趴下的新人，你好歹关注一下武技格斗的比赛结果啊？  “谁赢了？”李奥慢吞吞地爬起来，活动一下筋骨，再拿个木盆接水漱漱口、浇浇脸就算完事了。  “金曦王子。”伏犀说了个毫无新意的名字。  “呃。”李奥反应平淡。  “你不知道金曦王子今天又换新战铠了，不对，他原来的那套紧身战斗服还在的，只是外面多穿了一套白龙质地的龙鳞铠甲。不仅如此，他的腰间加了一条力士腰带，脚下则是一对可以进行虚空跳跃的银月长靴。”伏犀一边说一边替李奥着急，他看见李奥没有反应，忍不住用大巴掌在李奥的肩膀上重重打一下。  “这跟我有什么关系？”李奥毫无自觉。  “怎么没关系？他这一身分明就是针对你啊！”伏犀急得直揪自己的头发。  “放心，大佬你明天再借我点运气，我还把他打个落花流水！”李奥打了个呵欠，淡定地摆了摆手。  “我的运气不是让你用光了吗？怎么还有运气借给你？等一下，难道昨天你并没有用完？”伏犀听了眼睛亮光大作，惊喜无限。  “你觉得呢？”李奥斜着眼睛去瞄伏犀。  “火玫女神今儿一大早就冲着我笑，还顺便问起了你……我觉得我的运气应该没有用完，李奥，我的运气有很多吧？否则没理由有这么大的威力，能让你一下子把金曦王子打趴在擂台上。要知道，烈风用尽了力量，把擂台都打碎了，还是没能撼动金曦王子分毫啊！”伏犀越想越觉得自己肯定有逆天的运气，否则凭李奥的实力怎么可能打倒金曦王子，这一点儿也不现实，偏偏它是事实。  “你的运气多不多，我不能说的，否则要统统泄光，你确定要我说出来吗？”李奥吓唬道。  “不用不用，你千万别说，我已经猜到真相了！”伏犀急得直摆手。  “大佬你真聪明，可以凭空脑补出来。”  “请叫我脑补达人，谢谢！”  “那个大眼怪，他没有打进决赛吗？”  “你说苍月啊，没有啊，他运气不是很好，不仅最初的小组积分赛遇上铁铮大佬，还在接下来的淘汰赛遇上战力874的尤金，好不容易拼下来了，又遇上了排名第二的烈风，烈风有1235的战力啊，结果他被踢出局了。”  “我们铁人家族的主家大佬铁铮呢？”  “铁铮大佬遇上了蛮荒。”  “蛮荒？”  “就是昨天特意跑过来说话的那个超大块头，铁铮大佬和他的战力非常接近，拼得擂台爆碎，两败俱伤，因为同时落擂，两个人都被淘汰了。”  李奥拿出包袱。  自里面取出一个煎饼慢慢啃吃。  伏犀实在看不过眼，动手在包袱里抢了几个煎饼出来，抛给饥肠辘辘的岩熊。  岩熊高兴坏了，吃得摇头晃脑好不开心。  这么香？  伏犀闻了闻。  发现这煎饼虽然放得有点久了，但还是挺香的。  毫不客气地拿起两个，左右开弓地啃了起来。  吃得津津有味。  李奥懒得问伏犀的比赛结果，干脆找个伏犀大佬最喜欢的话题。  “大佬你最崇拜的那位火玫女神呢？她打进决赛了？”  “火玫女神，她在十六强赛遇上了浑身像绿色鼻涕般沼空，她嫌恶心，自己弃权下擂了。”  “好吧！”  “大家都说如果你运气好点，说不定能杀进前十。”  “我不过是依靠大佬你的运气混饭吃罢了，真正的战力不值一提，没有大佬你保护我，我什么都不是。”  “小李奥你有点谦虚了，虽然我的运气占了极大的一部分，但你也是有点实力的……如果我的运气真的多得可以逆天，你稍微用那么一点点没关系，毕竟你是我罩着的小弟嘛！但你要注意，不要浪费，毕竟我平时积攒人品好辛苦的！小李奥啊，你注意点用，尽量用在重要的地方……你能不能给我一点儿启示，我的运气是不是多得像大海里的海水一样？”  “大佬你确定要我说出来吗？我说出来了你可能一时爽，然后运气全泄光的结局？”  “不用了不用了，我彻底明白了，我就知道，像我这么优秀又这么幸运的人，没理由只是一点点运气，这才对嘛，我天生就是一个大气运的人！小李奥，今天我心情好，别吃煎饼了，我请你出去吃大餐！”  “谢谢大佬！”  “你呆会尽管放开肚皮吃，千万别跟我客气，作为一个大佬，我绝对不能看你饿着肚子，天天吃煎饼，这也太可怜了。”  “吃完了我能再打包回来做夜宵吗？”  “打包，吃一份打包两份！”  “笨熊呢？”  “我帮你喂，以后这活包在我身上了！”  时光匆匆溜走。  又一天。  大陆历三万五千八百九十一年四月十二号。  李奥重生回归的第七天。  清晨。  晴。  阳光灿烂。  今天是新人试炼第六项无限挑战的第一天。  在接下来的三天，新人可以无限挑战任何一位对手，任何人不得以任何理由拒绝挑战，一旦登擂，无论战败还是认输，都必须排名在挑战者之下。就这样，通过不断的挑战，最终确定本届新人的最终排名。  李奥拿着昨天打包回来的雪饼，一边啃一边跟着伏犀缓缓向前。  所有的新人在助理裁判的带领下。  进入试炼神殿的秘密通道。  穿过这条空间通道。  新人将进入一个极其特殊的位面小世界，然后在里面进行无限挑战。  “每个人必须通过魔族反应检验，否则将视为不合格。”豆光和长齿两位督导拦在空间通道尽头。  “李奥？怎么办？”伏犀感觉这是针对自己小表弟的恶心伎俩，以往几届根本没有这个魔族反应检验的，如果不是认为李奥暴打金曦王子出了问题，试炼神殿怎么忽然提出魔族反应检验呢？