  “小李奥，你能不能教给我一点秘技？”伏犀经过好长一段时间的内心斗争，最后变强的渴望，让他抛开了大佬的心理包袱，第一次向李奥开口。  “……”李奥沉默不答。  伏犀差点泪目。  完了！  这是毫无潜力根本不值得传授的节奏吗？  早知道不问了，像自己这样的人，根本不可能学会什么秘技，跟李奥开口了反而特尴尬！  “小李奥，我只是随口那么的一说，如果没有合适我学的，那就算了！不瞒你说，作为你的大佬，我不是没有秘技，太多了，我只是秘技太多了，没有办法选择一个重点，所以想让你替我选一个新的秘技，挑战一下新难度罢了！”伏犀赶紧吹牛皮，表情故作轻松地掩饰自己内心的真实想法。  “那我说两个跟大佬你相互印证一下吧！”李奥指指屋外：“在屋里施展不开，我们到外面去。”  小奶娃她们几个小家伙原想跟上去看热闹。  一出院子。  几只羊正在火堆上烤得喷香。  她们马上改变主意，围上这顿即将烤好的大餐，一个个拼命地咽口水。  最后只有铃音一个跟上，再后面是岩熊和走路蹦蹦跳跳的波普雀，三人和两只战兽，一直走到村边小河的一处河湾。  河湾水流平缓，根据地理环境，形成了一个很大的水潭。  水潭不算深，但鱼虾可不少。  李奥以前常在这里摸鱼。  “大佬你的属性是光，契约光属性的战兽，对你未来提升和发掘潜力更有帮助。”李奥先找个地方坐下，再示意伏犀和铃音坐下。铃音自然挨着哥哥，伏犀则坐在李奥对面，他的屁股还没有沾地，一听李奥的话，激动得腾地跳了起来。  “我的属性是光？”伏犀眼睛瞪得比蛮牛还要大：“我的属性不是土吗？”  “也带点土吧，不过主属性是光。”李奥让他淡定一点。  “真的吗？我的属性是光这么厉害？太可怕了，我竟然对于自己的主属性一无所知……我果然不是一个普通的召唤师吗？像我这种深深隐藏在平凡外表之下的绝世天才，幸好发现得早，否则岂不是被埋没了？我差一点就被毁了！真危险啊，家族对于我根本没有重视，他们竟然将一个光属性的超级天才当成一个普通召唤师来培养，从来没有想过花重金检测一下我的隐藏属性！”伏犀越想越生气，家族的资源全在几个堂哥身上，自己明明是一个超级天才却从来没有人正视过。  “光属性的确是一种强大的属性。”李奥很无语，要修练到极致的话，其实什么属性都一样的。  “哈哈哈哈哈……”伏犀高兴得笑不拢嘴。  “它也是最难提升的。”李奥还有补充。  “我不怕！”伏犀满怀豪情。  “好，真不愧是大佬啊！”李奥决定不告诉他真相了。  难道要告诉伏犀光属性是诸多属性中契合度最低同时也是最难提升的一种？  光属性如果放在白精灵的身上，那么不存在契合度的问题，人家天生有幸运女神的祝福！可是人类没有这种与生俱来的祝福，契合度还没有白精灵的十分之一，练起来特别的费劲。  李奥看见伏犀大佬笑得那么开心，决定不多说了。  你开心就好！  “结合你的天赋，大佬你更适合猛犸之怒-奔雷势和踢刃波-眩月。”李奥决定教他一些比较实用的战斗秘技。  “踢刃波，这个我知道，踢刃波-眩月是什么？”伏犀从来没听说过这种秘技。  “就是在踢刃波的基础上加入特殊震荡波，让击中的敌人受到双重伤害。有一些敌人的身体非常强悍，同化战兽后可能不怕踢刃波。也有的召唤师的身体很特殊，踢刃波的切割伤害对他们没有很大作用，比如我们同一届的沼空，光是一个踢刃波是伤害不了他的。”李奥拿果冻人沼空做例子：“我们如果在踢刃波里加入了一种特殊的震荡波，那么沼空被踢刃波击中，身体没有受伤，但大脑、精神甚至灵魂会因此受到冲击，意识短期内会陷入晕厥，这就是踢刃波-眩月。”  “会不会很复杂？”伏犀想学，但他对自己的悟性有自知之明。  “很简单的。”李奥表示这个秘技特别容易。  “太好了！”伏犀信以为真。  待李奥将眩月秘技的全部奥义说出来。  伏犀真想捡起一块石头，将自己头痛欲裂的脑袋砸个大洞。  你个猪脑袋是不是已经疯了啊？  这是你能学会的？  做梦吧！  你就是学到下辈子都不可能学会的！  像你这样的废物，还是安静地做一条毫无理想的咸鱼吧！  “大佬你看是不是很简单？”李奥说的这句最扎心，他不说这句还好，一说伏犀整个心口都疼了。  “对，特简单！”伏犀强忍着不让自己哭出来。  “我怎么觉得好复杂啊！”铃音诚实地摇头。  “你还小，领会力稍微差点很正常。”伏犀说这话的时候好想哭。  “那我接下来再说猛犸之怒-奔雷势吧，这个其实比踢刃波-眩月还要简单，大佬你能够把踢刃波-眩月轻轻松松学到手，猛犸之怒-奔雷势就更加没问题了！”李奥似乎一点儿没注意伏犀脸上快要崩溃的表情。  “绝对没问题！”伏犀死撑到底。  李奥又将猛犸之怒-奔雷势的全部奥义说了一遍。  铃音点点头：“这个也好难啊，不过我总算听懂一点点了！刚才那个我一点听不明白！”  伏犀听了，差点没有当场吐出一口老血，你们兄妹都是变态吗？为什么我听了以后，脑袋里只有几万只蜜蜂在嗡嗡叫呢？  不过。  等李奥一看过来。  伏犀马上用力一拍胸口：“这个果然很简单啊！不敢说学懂了十成十，我最少掌握了七八成吧！小李奥啊，你这个秘技的确好用，可是我的战力还差点，没有破千，达不到最低的施展要求……如果不是这样，我肯定当场施展一遍你看看！”  李奥却摇头又摆手：“其实能量冲击波，根本不用一千战力就可以施展！”  “不是说一千战力是最低要求吗？”伏犀听得阵阵发楞。  “对于新人，的确是这样。新人因为没有学习‘能量静止’这种王者级以上的召唤师技能，他们只能通过缓慢又大量的源力进行凝聚，或者借助战兽的辅助，要想成功施发能量冲击波，一千战力的确是最低标准。甚至，一千战力还不一定能够顺利施展呢！比如铁铮大佬和蛮荒，他们是以身体强化为主的，战力是破千了，但施展能量冲击波同样困难。”李奥解释一番。  “能量静止？”伏犀从来没有听过什么能量静止。  “就是高度控制能量，达到源力完全操纵，让不停波动的能量，按照召唤师自己的意愿，完全静止下来的一种秘法。”李奥做了一个示范。  他伸出手。  缓缓凝聚起一团巨大的岩石源能。  岩石源能成形后，李奥操纵它缓缓地往内收缩，最后形成一个越来越小的黑点，回归掌心之内。  伏犀看不见岩石源能了，但他能够感应到李奥手上的能量没有丝毫减弱。  如果现在让李奥打上一拳。  不管他用多少力气。  都会叠加上刚才那团岩石源能的全部威力。  这一种隐密又极具威力的攻击甚至比眼睛看得见的冲击波更加可怕！  “……”伏犀本能感到危险，身上的汗毛全竖了起来，他知道李奥不会攻击自己，但仍然情不自禁地咽了一口唾沫，心跳疯狂加速。  “能量静止这个稍微有一点难，你们暂时学不了，不过没关系，大佬你想施展猛犸之怒和踢刃波，我可以在你的背后铭印一个能量秘阵，到时候你就可以随意施展了。”李奥一脸相信伏犀真的学懂了两个秘技能够自由施展的纯真表情。  “……”伏犀恨不得立即赏自己一个大嘴巴。  让你嘴贱！  让你以为战力不破千就无法施展可以随便装天才！  现在完蛋了吧？小李奥这个变态竟然有办法让战力不破千的人也能施展，自己接下来可怎么办？  谎言马上要被拆穿了！  自己这个大佬以后还能混下去吗？  在这个世上，还有比自己更加绝望的大佬吗？  要不是会游泳，伏犀真想纵身跳进河湾里淹死自己算了！  “李奥哥哥，踢刃波和猛犸之怒太难了，能不能也用能量秘阵代替啊？”铃音忽然这样问。  “如果你不怕疼的话。用天界符文铭印在身上可是很疼的，而且一旦铭印这个饰纹，以后很难消除了，说不定得终生保留，铃音你确定要这样吗？”李奥还没说完，铃音急急摆手，她才不要呢！  “我！我不怕疼！”伏犀一听踢刃波和猛玛之怒不需要学习可以用天界符文铭印，顿时复活了：“小李奥，学习太简单了，根本刺激不了我的神经！我需要一点疼痛来唤醒我已经麻木的天才之心！你给我铭印上吧，如果我叫一声疼我就是个娘炮！”  “真不愧是我的大佬啊！”李奥给伏犀竖起一个大拇指。  “来吧！”伏犀视死而归地扒起上衣，将肥壮的后背给呈现出来。  伏犀其实特别怕痛。  但他更怕丢脸。  在李奥面前他牛皮已经吹大了，随时会爆，现在不走这条路已经再没有第二条路走了！  李奥却让伏犀把上衣穿回去：“大佬别急，用天界符文铭印，需要很多材料，自九层古狱回来再说吧！我觉得大佬你最好弄个光属性的战兽，相辅相成，效果最好！”  呼~！  伏犀一听自九层古狱回来再铭印，顿时心中大石落地。  趁李奥和铃音不注意，伏犀大佬悄悄擦了把冷汗，然后整个人带点虚脱地瘫坐在地上。  他刚才太害怕了。  怕丢脸出丑！  万一铭印时疼得忍不住叫出来了怎么办？  自己为什么嘴巴老说这种作死不嫌大的说话呢？不吹能死吗？  伏犀非常痛恨自己，明明心里不一定那样想，嘴巴却非要疯狂吹牛皮……  “哎呀不好！”李奥忽然示意伏犀和铃音离自己远一点，纵身一跃，跳到河湾的水面上轻盈地站着，双手缓缓自胸内收拢，环抱成圆。  “李奥哥哥你怎么啦？”铃音吓得够呛。  “你们远点，我控制不住要提升了！”李奥此前化身机械族经历了数场大战，早有提升的迹象，但李奥不想在家里提升，免得弄出太大的动静，一直给控制着。刚才随手给伏犀和铃音做示范，在进行能量静止时将源力压抑得太深，反而一下子激发了此前强行压制的源力潮动。  “睡觉真能提升？”伏犀彻底懵了，这怎么可能？难道小李奥不是人类而是巨龙？  不等他崩溃的内心恢复过来。  李奥身上。  已经光芒大作，一道难以正视的能量光柱轰然冲天而起……