  李奥挑了挑眉头。  耳熟。  这句话特耳熟，不过听起来一样的傻比。  “既然你诚心诚意的请求了，那我就大发慈悲地满足你的要求吧！”李奥耸了耸肩膀，金曦王子已经迫不及待要自己揍他了，那能怎么办？揍呗！  “一会儿擂台上再见！”金曦王子笑容打心底洋溢出来，他最怕李奥认怂。  现在一看李奥非但不认怂，还有意跟自己战到底。  他简直乐开怀。  井底之蛙。  你还真以为你趁着本王子身中诅咒状态大跌，然后在武技格斗上借助个人天赋稍微占了一点便宜，就可以跟我一决高下？真是太天真了你！本王子要将你打成一堆垃圾，让你烂在擂台上连扫都扫不起来！  就算是之前武技格斗我也没有受伤好不好，你还真以为你赢了？  等着吧！  金曦王子带着微笑，自李奥身边缓缓走过，傲气十足。  李奥无聊地打了一个呵欠。  黑曜擂台上。  两个助理裁判掏出紫卡。  各自召唤出了一只‘晶虹幻蝶’，并将它们幻化到一座悬浮空岛上，让它们一面微倾对着擂台，一面则正对着其它岩石空岛的观众席。  晶虹幻蝶没有任何战斗力，它是一种空间异兽，喜欢将一定空间内的光源波动通过自身镜像能力给贮存起来。  它们寿命很长，最低等级的晶虹幻蝶都可以轻松活过千年。  更加不可思议的是。  这种晶虹幻蝶死后残存下来的晶核，完全保留并且无损它们生前记录下来的各种镜像画面。  人类联盟利用它们的独特能力来制作录像，并以此作为历史记录。  **晶虹幻蝶。  通过召唤师的意念指挥。  它们可以在消耗一定能量的情况下，将它们已经贮存下来的画面反复播放。比如几千年之前，一些传奇级前辈的重要指导，通过晶虹幻蝶的记录，依然可以顺利传递给后辈。当然，特别重要的比赛，也可以通过它们的独特能力进行详细记录以及反复播放，以达到最佳的观看效果。  作为三年一届的新人试炼最后一项亦同时是最为重要的无限挑战。  用晶虹幻蝶记录是最基本的操作。  事实上。  如果本届以后有人踏入传奇，那么试炼神殿还会将这段记录下来的画面进行复制，作为一件有意义的礼物赠送给该位传奇强者，作为他个人荣耀的起点记录，同时让这段青涩的历史记忆，成为他回味人生的重要画面。  “欢迎你们，作为本届的总督导，我想跟你们说，今天只是你们的起点，你们拥有无限未来！曾经，我也跟你们一样，怀着兴奋、激动又带点不安的心情，来到这个无限挑战的广场。当时我的内心既跃跃欲试，想向世间证明自己，又害怕自己的实力不足，一上擂台就会遇上强大的对手。”总督导雷暴闪现擂台上，同一时间，两面晶虹幻蝶所化的巨型水晶壁上，立时投映出雷暴的个人全身像。  通过两位助理裁判的意念控制，雷暴讲话画面的各种细节会被两只晶虹幻蝶一览无余地记录下来，成为本届新人的历史见证。  随着雷暴的讲话。  一名助理裁判继续保持对雷暴的影像跟踪。  另一个配合默契的助理裁判，则将记录目标扫向每一位新人。  新人中暂时排名第一的金曦王子、排名第二的烈风、排名第三的蛮荒以及紧随其后的铁铮……  各大家族的精英尖子扫瞄完毕。  立即又向此前测量中战力较高或者天赋比较出色的新人扫瞄记录。  李奥，作为曾经侥幸击败金曦王子的神秘新人，也在前三十的位置受到了关注。对于记录极其熟练的助理裁判动作非常快，他甚至利用一种叫做星天萤火的萤火虫幻兽，进行影像特效添加，给各个扫瞄到的新人，一一标注上他们的战力以及个人评价。  比如李奥的战力和个人评价是：李奥，铁人家族银光城分支旁系子弟，擅长战技，个人天赋不明，此前战力测试数据最大值62，如今战力？？？已知契约黑铁级战兽岩熊，获得能力护体石肤。  如果没有曾经击败金曦王子。  李奥这种战力和天赋根本不可能进入前三十的扫瞄目标。  伏犀大佬。  他在五十名到一百名的记录区域受到了扫瞄。  他的战力和个人评价更少：伏犀，铁人家族银光城分支子弟，体胖壮实，拥有九牛之力天赋，战力250。  “我是李奥的大佬啊，怎么可能只有一闪而过的镜头？再说我足足拥有两个青铜级战兽，一个是铁皮犀一个是暴牙野猪，你们一个都不给我标识出来，全程把它们给忘了。李奥黑铁级的笨狗熊它的镜头都比我还多，这还有天理？”伏犀非常不爽。  我才是大佬好不好！  你们实在太瞧不起人了！  李奥明明是借用了我的运气才打败金曦王子的，你们竟然只字不提。  低调攒人品，这种事我是知道的，但我不说不代表你们一点儿反应都没有啊，你们太过份了……  伏犀想跟火玫女神解释一下：“我其实是很优秀的，他们完全把我的优点以及最大的优势给遗漏了，你一定还不知道李奥他是用了我的运气才打赢金曦王子的吧？”  “闭嘴！”火玫完全没有兴趣跟他说话。  “我……”伏犀感觉自己很冤。  “不闭嘴就死！”苍月瞪起了他那恐怖的金银妖瞳。  “呃！”伏犀赶紧闭嘴，他倒不是怕死，作为一个天不怕地不怕的男子汉，死他是绝对不怕的，他只怕苍月的暴打。  要知道。  苍月这家伙是个性格暴躁的疯子，动不动就要出手打人，而且特别喜欢打脸。  伏犀可不愿意招惹这个大眼怪。  然后白挨他一顿暴打。  “新时代属于你们，新人菜鸟们，或许你们现在还非常的青涩，像一颗颗刚刚破土的幼苗，但未来终会属于你们！作为一个没有什么特别成就的老家伙，我不愿意在这里浪费你们太多的时间，相信你们为了今天，也做足了准备！新人菜鸟们，我会在这里看着你们挑战自己的极限，成就无限的未来！”  雷暴的讲话终于到了尾声。  最后是例牌式的祝福。  祝大家取得好成绩。  洋洋洒洒。  大家一听终于结束了赶紧鼓掌。  雷暴飞身起来，瞬间之息，已经抵达悬浮半空的岩石空岛，然后在最大的看台上，最中间的位置坐了下来。  他高高在上的总督导位置下，坐着长齿和豆光两位督导。  更远处。  还有十数个披着斗篷的神秘男子。  他们是各大家族派来的长辈，虽然不好公开露面，但家族后辈的试炼情况他们会全程跟踪到底。  除此之外。  还有三个身穿神殿长袍的老人。  他们异常低调地坐在一个不显眼的角落里，悄悄观察着所有新人的言行举止。  “第九千五百一十八届新人试炼第六项无限挑战正式开始，这是本届最后的荣誉之战，将成为决定新人排名的重要指标！按照比赛规则，在三天之内，任何新人可以挑战任何对手，任何人不得以任何理由拒绝挑战，认输或者落擂，将视为失败，按照规则将排名于胜利者之下。如果在三天时间之内，挑战者与被挑战者进行多次决斗，双方各有胜负，则按照彼此之间最后一场的胜负来决定最终排名！”一名助理裁判登擂宣布比赛规则。  无限挑战不限时间，不限战兽或者宝物。  完全是生死对决。  后果自负。  只有对手完全失去了意识和战斗能力，依然坚持恶意杀人，才会被裁判阻止，自新人试炼毕业名单上除名。  当助理裁判宣布完规则，早已经迫不及待的金曦王子，轻踏银月长靴。  一个虚空跳跃，闪现黑曜擂台上。  他的手指。  直直地指向此刻站在擂下准备区域的李奥：“我，要挑战你！”