  第二阶段的战斗模式即将完成。  光芒大作。  “区区破铜烂铁，还玩什么战场进化，真是笑话！”斑爪跟目露恐惧的绿蟒和暗蝠不同，他见多识广，知道任何生物在战场上进化都是极其危险的举动，机械族当然也不例外。  右手抬起来往下一砸。  第二条数十米长的巨型章鱼腕足轰隆隆地砸打下来。  瞬间，又狠狠地将即将完成第二阶段战斗模式的对手给打入地底。  冲击波还在疯狂扩散之际，斑爪前伸的右手用力一握，整一片地面连同砸入地底的李奥被卷成了一个巨大的岩球。数十米长的巨型章鱼腕足将岩球卷起，在地面上来回砸打，轰轰轰轰轰……地面不断爆碎，无数裂痕蛛网般往周围延伸。  巨大岩球。  同样破碎不堪。  斑爪指挥巨型章鱼腕足将它最后一次抛起来，等岩球抛升到最高，再以腕足末端在上面全力一拍……  咚！  地面发出震耳欲聋的声响。  于剧烈地震之中，一个恐怖深坑自烟尘消散之后缓缓呈现出来。  圆形的深坑足有数十米的直径，深达十米，原来破碎不堪的岩球消失了，沦为一堆碎石。  “那家伙散架了吧？哈哈哈，岩石完全破碎了，它死了！它终于死了！它竟然敢在战斗中进化，在毫无保护的情况下强行进化，简直是个大白痴！”绿蟒看得好不激动，在副会长的致命打击下，那个诡异的机械杀手终于完蛋了。  “它只是一个机械生命，只按照本能行动，根本没有这种战斗常识，一点不奇怪！”暗蝠同样心情一阵轻松。  “……”斑爪的脸上却没有喜悦之色。  他盯着地面那堆破碎不堪的碎石堆。  久久地盯着。  斑爪的异常举动，让绿蟒和暗蝠两个面面相觑。  怎么啦？不会是那个机械杀手还没死吧？在这样的打击之下它仍然可以存活？  “它不见了！”斑爪眉头紧皱，他敢肯定在最后一击的时候，那个机械生命仍然在岩球里面，可是当它和岩球一同砸到地面的瞬间，它却诡异地消失了。  难道它并没有受伤？  可是即使没有受伤要挣破岩球而出也需要一定的时间啊？  钻地逃跑吗？不可能，如果它真是钻进了地底的话，不可能瞒过对于土属性源能深入研究多年的自己！  “小心！”斑爪向两名下属发出警告：“这是一个能够进行空间跳跃的敌人，它还没死……它可能借助破碎的空间漩涡逃跑了，但也有可能仍然潜伏在我们的周围！战场受到太多的冲击，空间破碎了，到处有空间漩涡波动的异常迹象，你们注意周围的变化！”  “……”绿蟒不由得心生恐惧，那个机械杀手仍然没死吗？而且还懂得空间跳跃？  暗蝠用手紧紧地抓住那件黑色披风。  指关节因为过度用力。  揣得发白。  他缓慢地移动脚步，尽量向带有浓重阴影的位置靠近。  就在他准备慢慢挪入一堆废墟阴影的时候，他背后的空间，忽然诡异地泛起了一阵小小的波动。  “背后！”绿蟒高声给暗蝠提醒，斑爪更是比闪电还快地向暗蝠这边赶来。  就在此时，一支锋利无比的机械长剑。  忽然自绿蟒脖子后面出现。  它散发着死亡光泽。  高速切割而来。  绿蟒简直吓得魂飞魄散，他万万想不到敌人真正的攻击目标是自己。  他的脖子诡异地扭动了一个方向，然后极速延长，带动同样拉长的身体和双腿，整个超长身体硬甩出去，借此躲过那一道来自身后的死亡突袭。  在绿蟒成功以超长脖子和诡异甩摆的方式逃脱生天的一刹那。  背后突袭的机械长剑消失了。  化作一个残像。  瞬间闪电般返回的斑爪又扑了一个空。  身体长蛇般的绿蟒狼狈无比地甩摔在废墟地面上，嘭！激溅起一阵烟尘！  惊魂未定的他还没来得及爬起来，只见两把左右交叉的机械长剑早在头顶之上等待多时了……绿蟒连疼痛都感觉不到，一颗人头已经被双剑交叉着削了下来。鲜血喷洒半空，绿蟒人头掉在地面，在抛跌翻滚的时候，他生命最后的画面是看见一只巨大的机械大脚，精准无比地罩脸而下……  啪！  幻化成机械杀手的李奥一脚将绿蟒的人头踩爆！  鲜血和脑浆激溅……  绿蟒。  这个本来会在未来十年后带给李奥无比痛苦和绝望的敌人，提前被李奥一脚秒杀。  拥有肉芽天赋的绿蟒如果仅仅砍下脑袋，根本不会致命，因为与战兽巨森蚺一体的他可以利用肉芽天赋，轻松将脑袋和断开的脖子重新连接起来。上辈子的战斗中，他就曾经使用这一招欺骗过李奥，不过这辈子，他再没有施展自己天赋能力续接脖子的机会了。  “绿蟒！”暗蝠兔死狐悲地哀叫起来。  绿蟒是他的好友。  天赋出色。  然而毫无还手之力地被敌人瞬杀在面前，让暗蝠内心震憾极大。  斑爪愤怒到了极点，他身体散发出来的气息‘轰’的形成一个愤怒冲击波。  原来隐藏起身形的战兽魔沼泽章鱼整个呈现出来，连同头胴部身体再加上巨型腕足长达八十多米，庞大的身体再加上四面蔓延的腕足，直接将整个战场笼罩。  它身上每一个恐怖的吸盘都散发着一种诡异的吸力。  恐怖巨眼泛起了红光。  将李奥锁定。  “你个破铜烂铁，我要将你打成齑粉！”斑爪气得胡子都翘了起来，绿蟒在他面前被杀的耻辱，让爱面子的他自觉颜面扫地，直恨得怒火冲天。  “回答错误。”李奥很想笑出声，不过越是这时候越需要演技。  “我要撕了你！”斑爪的右手，直接跟魔沼泽章鱼的一条巨型腕足同化，变成一只巨手，铺天盖地的按下来。  李奥懒得跟他玩游戏了。  通过虚空游鱼的空间漩涡他可以自由穿行战场任何位置。  区区一条魔沼泽章鱼就想将他完全锁死？只能说斑爪对于空间类的战兽了解得太少！  幻像消失。  斑爪的巨手砸按捕捉落空。  大地一阵摇晃，仿如剧烈地震。  李奥悄无声息地闪现在惶恐不安的暗蝠身后。  “救我！”暗蝠此刻顾不得颜面了，他怕自己像绿蟒那样一招被秒。因为恐惧，他等不及斑爪瞬息即至的紧急救援，吓得疯狂挥舞手里的黑色披风，整个人跳进阴影位面，再通过阴影位面，准备自另一片阴影中逃逸出去，摆脱敌人的突袭斩杀。  自带影子跳跃能力的黑色披风再加上他的天赋暗影移动。  暗蝠可以在战斗中迅速摆脱敌人的攻击。  不过。  这种幸运不会一直属于他。  当暗蝠如同平时那样跳进阴影位面，在准备返回原物质位面战场的一处阴影时。  他惊恐地发现，有一个恐怖的机械杀神不可思议地自阴影小径里冲出来，它那支粗大无比又直直指向自己面门的能量轰击炮已经充能完毕，炮管正闪烁着让人绝望的炽光……  “啊不！”  暗蝠绝望的悲鸣还来不及冲出喉咙，灵魂已经在能量轰击下湮灭。  他的尸体被抛出阴影位面，自一处废墟阴影里飞摔出来。  斑爪赶到。  只看见一具无头的尸首。  带着无情的嘲讽，狠狠地抛摔在自己的面前。  “你这个杂种！”斑爪愤怒得要炸了，他一辈子从来没有受过如此的羞辱。在他全力保护下，绿蟒和暗蝠两个潜力新人，无一例外，被敌人斩杀当场。  “回答错误。”冷酷无情的机械音又一次响起来。  斑爪血红着眼睛。  愤怒抬头。  仇视地看向那个让他恨之入骨的机械杀手。  猛发现它竟然又在变形，身上的零件正在能量光芒中极速重组……  那个令他发疯的声音正机械无比地响着：“战斗模式更改，开启第三阶段。”  这让斑爪彻底的炸毛了。  他发誓。  如果不立即灭掉这一个令人恶心的机械杀手，那么自己这一辈子都无法原谅自己的仁慈！