  观战的新人们简直不知该说什么才好。  说李奥狂傲吧？  人家还真有这个实力！  仔细想想，金曦王子要不是再三开口挑衅以及存心将李奥往死里打，李奥肯定不会这样当众羞辱他。自现在的情况看来，李奥对于金曦王子已经很容忍了，最少他在武技格斗的擂台上留手了。如果当时的李奥认真打，金曦王子能不能参加今天的无限挑战还不一定呢！  金曦王子之所以被李奥暴打，其实主要是他自己自作自受。  李奥非常的低调，他好像还叫那个胖子做大佬呢！  可金曦王子非要苦苦相迫。  这能忍？  你以为你是个王子就要所有人都让着你吗？人家实力比你强，天赋比你好，让你一次不等于会让你第二次！  别说新人们内心一阵的幸灾乐祸，就连准备区域的助理裁判们也不站在金曦王子这边。  李奥没想过跟你争新人第一你非要跟人家较劲干嘛？  说到底你还真是自己招打！  雷暴脸色异常的难看。  不过。  众目睽睽之下。  他不好出手阻止这一场比赛。  李奥并没有杀死金曦王子的意思，他的举动更多是羞辱，无限挑战并没有规则阻止选手开口羞辱对方。而且金曦王子主要战力的战兽还在，他并没有完全失去战斗力，雷暴想以此为借口喝止比赛也无从入手。  唳~！  光羽金鹰愤怒地化作一个堪比太阳般烈炽的光球。  它挟带着势不可挡的冲击波猛地砸向李奥。  李奥挥手。  十数米之巨的岩石手臂重现。  一挥手，将小太阳般的光羽金鹰拍飞，而且击飞的角度刚好砸向天空重新布网罩顶而下的噩梦蜘蛛。  轰隆……  小太阳爆裂开来。  炽热光芒将噩梦蜘蛛的无形诡异蛛网瞬间烧成了飞灰。  凛冽的冲击波席卷整个小世界。  强光千万。  刺眼无比。  新人们刹那失去了视力。  强如苍月和铁铮、火玫还有玲珑、月纱等人同样无法用眼睛正视擂台的炽光。  除了极少数如身穿神殿长袍的三老以及雷暴之外，甚至就连豆光和长齿两位督导都没有办法自强光中窥视到擂台上的战局变化。披着斗篷的那十几位家族长老中，有个看不清面目双手皮肤隐隐透明的紫色斗篷人，忽然悄悄地打了一个响指。  这个毫无声息的响指一打。  那只被光羽金鹰烈炽光能炸得晕乎乎的噩梦蜘蛛立即有了反应，它自尾部激喷出无数的细丝。  那些细丝无风自动，相互交织，巨网般无限地延伸开去。  此时。  身受重创的金曦王子背后不知何时多了一对光翼，完全不需要他的意志驱动，自动张合，趁着冲击波席卷全场之际，带着仍然呕血不止的主人悄悄然逃离李奥的身边……  光翼仿佛有灵性，噩梦蜘蛛刚刚喷出无穷细丝，它立即带着金曦王子冲向那些细丝交织出来的巨网之中。  “真聪明！”李奥知道这一切是那只光羽金鹰的逃脱计划。  它幻化太阳光球来撞击。  表面看似被激怒了。  其实真正目的，是想掩护自己的分身，偷偷抵达主人的身上幻化光翼。  李奥一挥手，那条缠绕着金曦王子身体的乌黑锁链配合地收了回去。  你不是很聪明吗？  那就陪你多玩一会！  岩石手臂化成细沙重新坠落擂面，乌黑锁链迅速收回李奥手腕。  它的末端缠着一条腰带。  宽边。  精致华丽。  腰带中心位置镶嵌着一枚硕大的红宝石。  这条力士腰带，是金曦王子十岁时父亲送给他的生日礼物，虽说品质跟龙鳞铠和绵烟战斗服比不了，但也算是不错的宫廷宝物。它跟龙鳞铠和绵烟战斗服有所不同的是，力士腰带不需要契约认主，完全不挤占主人契约源力的承受极限，只要佩戴在腰间，它可以自动给佩戴者增加一个山丘巨人的力量。  李奥对于力士腰带没什么兴趣。  这个东西看似不错。  能增加不少力量。  但它完全没有升级的潜力。  没有升级潜力的宝物在李奥眼中就是一件废品，毫无收藏价值。  啪！他将力士腰带中心那颗硕大的红宝石挖出来后，漫不经心地将它随手往后一扔。  擂台上。  光芒渐渐消散。  新人们的眼睛总算能够重新视物了。  他们带点愕然发现金曦王子已经逃离了李奥的攻击范围之外，悬挂在一张隐隐透明的巨大蛛网中，置身在噩梦蜘蛛和光羽金鹰的双重保护之下。  再看李奥。  他那条乌黑锁链慢慢变形，神奇无比地转换成一对古朴大气的金属手套。  李奥没有看金曦王子，他将幻化金属手套的幽影之戟抓紧那颗硕大的红宝石，用力一捏！  砰~！  清脆的破碎声响起。  硕大的红宝石外壳破裂，里面呈现出一枚散发着幽幽白光的圆润宝珠。  这就是金曦王子用以瞬发踢刃波的幽光宝珠，它能给佩戴者提供一万度光能源力，金曦王子有了它，等同有一个战斗力一万的光羽金鹰不停提供光能源力给他使用……要是没有这颗幽光宝珠的辅助，金曦王子不仅无法瞬发踢刃波，就连猛犸之怒的攻击威力也会缩减一半。  幽光宝珠如果拿到天界去。  它可以成为货币。  虽然不一定每个神系都会接受它，但只要不是黑暗、寂灭以及虚无这些属性相逆的神系，其它神系的生命一般不会拒绝它的等值交换。  握着幽光宝珠。  李奥缓缓自里面汲取纯净光能。  开始只是双手发光，渐渐的，纯净光能同化的地方越来越多，李奥他浑身笼罩在柔和的光亮之内……  “那是什么？”苍月眼尖，他发现了李奥的双脚有了变化，光能高度凝聚，形如实质。  “？”铁铮同样发现了李奥身上的变化，但他不知道那些代表着什么。  “踢刃波！”火玫冲口而出。  “对！”玲珑点头肯定。  “这个踢刃波也太大了吧？”苍月忍不住惊叫起来，因为他看见李奥在一个翻旋后，往天空倒踢出来的踢刃波足有十米之巨。  “我的妈呀！”伏犀真怕李奥这一踢会把小世界的穹顶给踢出一个窟窿来。  十米之巨的踢刃波，光能高度凝聚。  它所向披靡地往天空旋斩而去。  空间直接被它割裂了。  沿途所过。  留下一条恐怖的空间裂隙，疯狂地滋滋作响。  光羽金鹰抓起金曦王子，极速往小世界的天穹逃去。这一记威力恐怖的踢刃波要是斩中金曦王子，纵然还有绵烟战斗服在作最后保护，但最终绝对逃不过一劈两半的结果。  这一记踢刃波，它实在太大了！  别说血肉之躯了。  就连天空。  亦被它一路割裂生隙，踢刃波后面延着一条长长的扭曲可怖的空间裂痕……  噩梦蜘蛛将透明且无形的蛛网笼罩向踢刃波，在斩破焚毁蛛网的刹那，它将踢刃波拖入了它的噩梦空间。  吱~！  利用噩梦空间吞下这记踢刃波后，表面看起来没有一点儿动静，但噩梦蜘蛛并不好受。  它身上的能量波动迅速退减，仿佛经历了一场苦战那般，庞大的躯体不停颤抖。  忽然间。  它仿佛失去了悬空能力，难以自控地跌落下来。  于众目睽睽之下，最后嘭的一声，重重地摔在黑曜擂台上。