  命运宝箱。  它最初是命运之神的首创之物。  在五万年以前，当时的下界与天界还有比较紧密的联系，天界众神经常因为信仰问题干涉下界，各个种族天天相互放血，战火持续不断，生灵涂炭。后来更是爆发神战，不同阵营的众神亲自下场，大打出手，下界连通天界的通道被打成粉碎。虽然众神多次合力修复，但再没办法恢复以前。  为了加强下界生命对自己的信仰，众神不断以神恩赐予信徒，提升他们的战力。  作为神战主战场险些毁灭的天风大陆，因此获益。  人类迅速崛起。  不过。  古老的命运之神对于众神给自己信徒降下神恩，赐予下界生命各种强力物品助他们提升的方式并不认同。  命运之神认为下界的生命是凡人，生死病死，匆匆一生，不能跟不朽的超凡生命一样对待。  他认为凡人的命运必须无常，这是生命法则之一。  自迷茫中不断求索。  凡人才会获得真正的进步。  只有自苦难和折磨中慢慢成长，他们才会知道珍惜拥有和感受幸福。  太容易的获取没有快乐，人生必须有对比才有快乐！凡人的生命必须有欢乐和悲伤，有幸运和倒霉，有欢笑和眼泪的各种交集，才会活得幸福快乐。  神灵的神意如果直接作用在凡人的身上，那么整个人的人生就会被神意所支配，明明白白的再没有迷茫。  这样的人生将会丧失最基本的追求，同样会丧失去最基本的快乐。  众神被命运之神说服了。  五万年前。  天界为下界成立了万界神殿，同时将他们给信徒的神恩赐予，统统委托给命运之神，让他制成无数种可能的命运宝箱。  命运之神对于下界生命的态度是完全中立的。  无论什么种族都一视同仁。  他掌握命运的时候，启示和迷茫两位女神严格按照‘命运无常’的法则行事，完全不干涉任何一个种族。  约三万年前，命运神系又有两位新的女神诞生了，她们就是幸运女神和灾厄女神。  幸运女神源于白精灵族，她成神后对于本族有一定的偏爱。  于是其他种族将幸运儿叫做白精灵。  灾厄女神是幸运女神的孪生妹妹。  性格睚眦必报。  对成神之前曾经冒犯过她的黑沼蛙人给予最恶毒的诅咒。  黑沼蛙人之神在众神之中原来是一位中位神，因为灾厄女神的诅咒，直接掉落一个等阶，沦为下位神。更惨的是黑沼蛙人自一出生就得背负自远祖血脉里铭印下来的神之诅咒，一生灾厄不断，幸运永远没有正值的时候。  鉴于黑沼蛙人实在太过悲剧，各个种族便顺理成章地把它们当成了倒霉蛋的代称。  一万年前。  命运之神沉眠了。  幸运女神和灾厄女神这两位没了制约，她们把命运宝箱简直要玩出花来了，直让众神亦为之心跳。  幸好启示和迷茫两位女神仍然保持着‘命运无常’的中立法则行事，命运宝箱才并非全是陷阱，还有一部分命运宝箱是不可预知又难以消除的命运选择。正因为这样，下界各个种族才没有被幸运女神和灾厄女神两位女神玩崩溃掉……  “各位同学，每人选择一个吧！新人命运宝箱全是一样的，愿幸运女神赐福于你们！”豆长督导让新人们上前拿命运宝箱。  “祈祷的时候，不要忘记向灾厄女神祈求她的仁慈！”长齿督导现在还有心理阴影。  李奥领了一个新人命运宝箱。  他知道。  这玩意儿压根不是女神的作品。  开什么玩笑，女神们做出来的那是神器，怎么可能给凡人。  新人命运宝箱其实是命运神系里那些最低级的神仆，甚至神奴的制造物。  根据上万年的数据统计，白精灵不算，黑沼蛙人也不算，人类种族在新人命运宝箱里开出黄金级物品的机率是百分之一。脸比不上黄金级百分之十机率获得的白精灵那么白，也不像黑涩蛙人百万分之一机率那么黑，属于中等幸运的下界种族。  祈祷仪式开始了。  每个新人都有不同的秘诀和姿势。  有人跪在地上默默祈祷，有人佩戴上幸运手环，有人亲吻着祖祖辈辈传下来的运气之戒。  有人喃喃自语，有人口中念念有词，有人把头放在地上，双脚朝天伸直，一直坚持十分钟不动。  有很多像伏犀一样把幸运内裤套在头上的……看来这个价值三金的幸运秘诀，是很多新人的终极秘密，并非伏犀这位幸运小王子专有！  “幸运女神在上，我是您的忠实信徒，赐我最大的幸运吧！命运之子必定是我，我是全世界的选择，人称幸运小王子伏犀！”伏犀非常的虔诚，双手合十跪拜在地。他头顶上深绿色的幸运内裤，在灿烂阳光的照耀之下，散发出大草原的自然气息。  “哈哈！”李奥忍不住笑喷出来，这就是正确开启命运宝箱的方法？  你们确定？  现在谁也没有空管李奥，新人们一个比一个虔诚。  像伏犀这样把幸运内裤顶在头上，散发着青青大草原气息的并非一人，足有十数人之多。  幸好万神殿的幸运女神自动屏闭了下界凡人愚蠢的祈求内容，否则非笑得自神座上滚下来不可，这么多的幸运小王子，就算女神愿意赐予神恩，她也根本赐不过来啊……  “李奥，要不要白精灵手环？”烈风凑过来表示他有多余的一份。  “别相信他，锦鲤才是幸运女神的爱宠！我有锦鲤佩饰，还有大幅的锦鲤画像！”沼空希望李奥相信自己。  “红通通的锦鲤才正宗，我这里有！”黑丸同是锦鲤的支持者，但他表示红锦鲤才是最幸运的。  “锦鲤确实不错，不过谢谢了，我已经有了。”李奥一指旁边的霜寒和苍月：“给他们吧！”  “滚开！”霜寒一点儿不相信这种东西。  “我说你们是傻子吧？这有用？”苍月超级无语。  “有没有用先不管，有了，最少心里就安稳了不是吗？多少有点用的，只要你足够虔诚！”秋叶还是劝苍月在这个重要时刻不要叛逆。  火玫、玲珑、月纱、唐果、龙樱和无影等等女同学凑在一起小声的不知说些什么。  她们有她们的祈祷方式。  李奥知道。  这些妹子个个都属于白精灵，随便开无所谓。  尤其有一位妹子，特别胆小的月纱，她属于白精灵中的精灵公主，活的红锦鲤，幸运度能秒杀全世界。  当别人祈祷如何获得好的神恩赐予的时候，她反而担心会开出了太好的东西，舍不得丢弃，又没有足够的地方堆放……她之所以祈祷，那是为了感谢幸运女神的赐予，而不是祈祷需要什么物品。因为她啥都有，好东西多得简直没办法！  这种自生下来就幸运一百的妹子，即使白精灵看见了也得跪。  要不是新人命运宝箱只能自己亲手开。  李奥都要让她代劳了。  “开了！”玲珑小手轻轻一点，她的命运宝箱闪耀起一阵美妙的白光，随即消失无踪，只剩下一张白银级的橙色卡片静静地悬浮在她的面前。  橙色卡片里。  是一只精致的白银龙哨。  白银龙哨属于召唤类物品，可以自上位神白金龙神的神国里召唤白龙十次，是相当不错的宝物。  另一边的火玫同时开启了新人命运宝箱。  光芒闪动。  橙卡呈现。  她获得一枚白银级的活力之戒，不过火玫大小姐从来不佩戴黄金级以下的戒指，人家手上就有一枚黄金级的烈焰之戒，随手一抛送给小红龙绯儿了。祈祷完毕的男同学看得吐血，对于火玫这种壕无人性的举动超级无语，你不要卖给我们也好啊！  不过再一想火玫根本不差钱，于是内心更加的绝望！  全体崩溃……  唐果开出了无等级的白卡。  细看是梦幻之雪，一种冰淇淋的制作秘方，这个对于普通人没用，不过对于她正合适。  她一看是自己想要的，唐果高兴得整个人直蹦蹦，比得了白银级物品还要高兴。  龙樱开出的是紫卡。  蛮牛之盾。  一个防御力强劲的青铜级盾牌。  无影开出了青铜级的战兽，暗灵守卫，一个比较适合她的暗魂类战兽。  除了她们几个，在新人之中，别的女同学同样开出不错的东西，有宝物有战兽，也有特殊物品。虽然不是每个人都脸白得像白精灵，但绝对没有黑沼蛙那种死扑街！  看见妹子们这么幸运。  男同学们一阵激动，莫非我们这一届集体幸运？  因为被李奥大魔王统治得太过痛苦，所以幸运女神要赐福于我们？  “谁先来？”烈风隆重地将白精灵的手链佩戴在右手腕，带点激动地看向四周，看谁愿意站出来撸一发，来一个开门红！  “你！”大家异口同声地怼他，看你那么心急，这个天降幸运的机会让你了！  “来就来，我可是上京最有名的白精灵王子，看我的天命所归！”烈风先给自己鼓了一把劲。  “切！”大家一听，立即齐刷刷给他送上凸凸的鄙视手势。  烈风的手伸向他的命运宝箱。  情不自禁屏住呼吸。  他的心跳加速。  砰砰砰。  打鼓一般。  好半天才咬咬牙闭上眼睛往命运宝箱用力一点，一道微不可察的光芒散发出来……