  霜寒。  来自冰河家族的高个子，今年十五岁，外表很冷酷，有时候一天不说一句话。  因为出身名门冰河家族的关系，大家都认识他，而且冰河家族出冷冰冰的后辈很正常，因此没人在意这个。  跟他的哥哥姐姐不同，霜寒似乎没有很特别的天赋和超强的战斗力。  要知道。  冰河家族最牛的就是超多天才后辈，简直像星星一样数之不清。  霜寒的战力倒不算很低，只是还没有白银级战兽，他的战力值在六百左右，如果努力冲一冲，挤身本届新人前三十应该没有问题。  在大家的眼中看来，霜寒没有任何异常。  只是很奇怪的是，已经被大家默认为新人王的李奥。  他在击败金曦王子之后，为何没有约战排名第二的烈风，怎么反倒去叫战一个排名三十左右的霜寒？  难道李奥跟霜寒有仇？  一时间。  所有人都注目在霜寒身上。  霜寒对于李奥忽然要挑战自己同样感到愕然。  他不记得自己跟李奥有什么仇怨可言，此前根本不认识好不好！  两人唯一的一次交流，还是在魔弦操控上，当时李奥跟自己打了个招呼，自己没理会他就走了，难道李奥会把这个记恨在心？如果不是那一次，那么自己真不知道到底在什么地方得罪了他！  “按照规则，我必须上擂，但我不是你的对手，你能不能允许我认输下擂？”霜寒带点试探地看向李奥。  “霜寒，我希望你听完我接下来的话，再决定是不是要跟我一战。”李奥微笑着摆了摆手。  “……”霜寒一看李奥的表情，不太像是个怀恨在心的人，那到底是怎么回事呢？  一看李奥要讲话。  大家来了兴趣。  神秘之极又强大得不可思议的李奥到底要跟大家说什么呢？  负责录像和播放的两位助理裁判赶紧配合，将李奥的个人影像自晶虹幻蝶幻化的巨大水晶壁反映出来，尽量让大家看得更加仔细，听得更加清楚。  另一个水晶壁则反映各位新人的表情，比如此刻的霜寒。  李奥站在黑曜擂台上。  微笑。  仿如一束既温暖又璀璨的阳光。  映入每个人的心底，看着他那张熠熠生辉的脸庞，人们能感觉无穷的生命活力正在他的身上流转。  只见李奥彬彬有礼地给所有新人同学以及试炼神殿人员行了一个召唤师问候礼：“各位老师，各位同学，在这里请允许我重新自我介绍一下自己。我的名字叫做李奥，来自银光城铁人家族的分支旁系，今年十五岁，我的本家大佬，他的名字叫做伏犀，是一个处处悉心照顾我的好大佬。而我们铁人主家的未来家主，则是平时沉默寡言却极有担当的铁铮！”  随着李奥的介绍，助理裁判迅速将伏犀以及铁铮的个人形象映在水晶壁上。  铁铮没有人不认识他是谁。  这位可是战力排名第四的强大存在，拥有铮铮铁骨天赋，战力高达1025，此前除了金曦王子、烈风以及蛮荒就到铁铮了。  当然，现在排在众人之前的人肯定是李奥。  虽然他根本没测量战力，但战力值肯定远远高于金曦王子，否则金曦王子不会让他打得毫无还手之力。  这个伏犀嘛？  不好意思！  本届新人中认识他的人还真不多。  再看看水晶壁呈现出来的战力值不过才250，这能做李奥的本家大佬？  伏犀才不管别人心里想什么，他得意洋洋的抬起头，昂首挺胸，尽量将自己高大威猛、英明神武的一面表现出来！  旁边的苍月真想一爪子将这家伙干掉。  幸好多少给点面子李奥。  忍了。  “有人说不定会奇怪，干嘛要跟我们说这些呢？我其实没想过不把自己的大佬伏犀介绍给大家就是你们所有人的损失，我是真心想跟你们说一句，我李奥，很荣幸跟你们同一届试炼，很荣幸跟你们做同学！我这一句话不是说反话，不是讽刺，而是发自肺腑的真心话！在你们之中，其实有很多隐而不发的天才，只是默默低调，才让外人误会我们这一届缺少天才。我想说，我们这一届跟以前各届精英相比起来，我们非但没有缺乏天才，相反我们里面的天才多不胜数，这就是我为什么在击败了金曦王子之后，仍然站在擂台上准备继续挑战的理由！”  李奥的话，让大家有点懂了。  人们立即拿眼睛去看霜寒，难道这个霜寒就是李奥口中所说的低调天才？  霜寒听了脸色微变，不过深呼吸一口气后，旋即平静下来。  隐隐。  他身体自然散发的寒气增大了一些。  李奥微笑不减：“这样吧，我先说我要挑战的名单，然后再说我为什么执意要跟你们一战的理由好了！”  烈风闻言，精神大振。  接下来。  应该轮到我了。  李奥要挑战自己，那么自己该如何应答才可以表现出自己的个性呢？  不等烈风想出表现自己个性的言语，只听李奥又说了第二个名字：“我第二个想挑战的人是，来自天炼家族的千念！”  千念？  此刻千念正站在豆光的身后，刚才接受保护的新人就有他。  站在一群战力不超过两百的新人中的千念，听到李奥提到了自己的名字，脸上禁不住流露出一丝苦笑。  他略显无奈地摇了摇头。  新人们快要疯掉了。  这个千念以前的战力记录没有超过两百，怎么也能够成为李奥要挑战的目标？  而且他仅次于冰河家族的霜寒，排在拥有1235战力的烈风前面。  太不可思议了！  要不是开口说话的人是李奥，大家一定会认为当众念出这个挑战顺序的人是个疯子！  “我第三个想挑战的人，是来自快活家族的奇趣。”李奥挑战榜上第三个人仍然不是烈风，而是来自快活家族的奇趣。  这个奇趣脸上画着怪诞无比的笑脸，看起来有点像表演滑稽戏的小丑。  他的身上。  穿着具有家族特色的六色服饰。  头上戴着一顶超大的尖帽子，尖帽子围沿有许多古怪玩偶。  战力值在试炼神殿测量过不超过三百的他，竟然成为李奥挑战榜上的第三人，烈风真不知自己该说什么才好！  之前还想在李奥挑战时，说句表现自己个性的说话。  现在？  烈风只想问一句为什么？  为什么他们三个人能排在我的前面？  你是根据什么理由，认为他们三人比我还强的？  别说烈风不服，就连豆光和长齿他们同样感到奇怪，这个名单上的三人真比烈风还要强大？  总督导雷暴此刻同样神情错愕，但他端坐不动，静看场下变化。  倒是万界神殿的三个老头子正在交头接耳。  只可惜他们之间相互传导秘音。  悄无声息。  外人根本无从知晓他们正在讨论什么。  “我想挑战的第四人是来自蔷薇家族的火玫，对，就是你，你不是说要跟我打一场吗？”李奥挑战榜上的第四人仍然不是烈风，他都有点麻木了，要不是想知道李奥会在第几个提到他的名字，他简直想立即冲下去，跟李奥大战一场。李奥此刻的神情非常的淡定，似乎并不认为自己的挑战榜有问题：“我想挑战的第五人是苍月，来自霜狼家族的大眼怪！”  “你才是大眼怪！”苍月怒了，想挑战你好好说话不行吗？干嘛叫我大眼怪？  李奥没有理会苍月的反应，继续念他的挑战名单：“我想挑战的第六人，来自豪血家族的烈风！”  烈风差点泪目。  哎！  终于轮到自己了！  真不容易啊，等了好半天才念到自己的名字！  李奥同样没有理会烈风的反应，继续往下念他挑战榜的名单：“我想挑战的第七人……”