  铃音。  李奥的妹妹。  准确来说是老仆水牛婶和黄牛叔的小女儿，今年十四岁，拥有一个很特别的清铃之心天赋。  作为妹妹，年纪相差无几的铃音一直是李奥的小尾巴，既活泼又调皮。  李奥把她当成亲妹妹一样宠爱。  总是想办法给她最好的。  不过。  李奥上辈子最后一次看见她，是一颗高高悬在银光城门口死不瞑目的人头。  因为烈毒之牙的报复，水牛婶和黄牛叔全家被杀，只有她一个因为恰好在上京主家办事，躲过了一劫。李奥花了三年时间，想尽一切办法掩藏她的痕迹，希望瞒过烈毒之牙，可惜最后仍然被家族的内鬼出卖。  为了迫出李奥，烈毒之牙将铃音无情杀害，并且嚣张之极地将她的人头悬挂在银光城的城门口。  足足悬挂了七天。  直到李奥得知死讯之后疯狂赶回。  自看见铃音人头的那一天开始，李奥就踏上了永不饶恕的复仇之路。  直到冲上天界，点燃神火，晋升神境，他凝聚的神职和神格，也是复仇之神。  永不饶恕。  无尽追杀。  是李奥最让天界众神抗拒的两点。  天界上，无论善良阵营的神明，还是中立阵营的神明，甚至邪恶阵营的神明，他们都无法接受李奥这样的一个异类。  只要李奥认定目标，那么他将完全不讲任何道德公理、不讲任何个人交情，也不讲任何利益交换。  复仇目标必须死！  绝不妥协！  永不饶恕！  那怕这个目标是神明要庇护的神子。  甚至复仇目标就是神明本身，李奥也绝对不会放弃他的复仇。  “铃音！”李奥压抑着内心的波动，伸手在活泼的马尾少女头顶上轻轻拍了一下：“你在这里等我吗？”  “我才没有呢！”铃音傲娇地扬起小下巴否定，调皮可爱的马尾辫在她脑后一晃一晃的。  她转脸向岩熊打个招呼：“大狗熊，你好啊，你能听懂我的话吗？”  岩熊一看是主人最重要的亲人。  赶紧拍马屁。  展现出最憨厚的笑脸。  又像乖巧小狗那样伸出舌头，准备去舔她的小手。  李奥一脚踹开它：“真恶心，你是熊不是狗！你死开一点！”  岩熊脸皮特厚，完全不介意这种批评。  它冲着铃音挤眉弄眼。  表示没关系。  我虽然是个岩熊，但是只要小主人你高兴，我也可以是狗，一点问题没有……  “我们玩个游戏吧，看，这是果子，我扔出去，你给我叨回来，知道吗？我要扔了啊！”铃音自兜里摸个酸梨出来，往远处天空一扔。岩熊立即意会，撒腿像猎狗那样飞奔过去，再高高跃起，用嘴巴将酸梨给接住，满脸得色地跑回来，重新把酸梨给小主人献上。  铃音高兴极了。  她开心得手舞足蹈：“李奥哥哥，你的大狗熊真聪明！它看起来笨笨的，跑起来却特别快，真厉害！”  呼！  酸果再远远的扔出去。  岩熊瞬间找回了李奥从来不溜它从来不跟它玩游戏的快乐，飞奔过去将酸梨接住，再衔回来。  呼！  铃音又把酸梨远远的扔出去，岩熊乐而不疲地陪她玩。  “好样的，你太厉害了，比我们家的笨狗厉害得太多了！”铃音一边表扬岩熊，一边拉起李奥的手：“李奥哥哥，你是怎么契约到这么厉害的大狗熊的？一定经过了相当艰苦的战斗吧？”  “没有。”李奥表示很轻松：“我捡的。”  “捡的？”铃音惊诧地看向他，原来清澈明亮的一双大眼睛变得更大了：“李奥哥哥你是怎么捡到它的？”  “当时它在一个岩洞里，身受重创，处于濒死状态，它还求我契约呢，我不契约它，它就死了。”李奥将过程简略说了。  “李奥哥哥，你真幸运！”铃音打心底替李奥感到高兴。  “是挺幸运的！”李奥点点头。  他说的幸运跟铃音所说的幸运不一样。  李奥说的。  是能够重生回来。  还能看见生机勃勃的妹妹站在面前又蹦又跳笑声如铃的幸运。  我的妹妹，你这个甜甜的笑脸，我这辈子再不会让它被任何人夺去了，无论是谁，都休想动你一根汗毛！  李奥想到这，情不自禁伸手在铃音头顶轻抚一下。  “怎么啦？”铃音不太明白，她敏锐的直觉能感应到李奥情绪的异常波动：“是不是考试没考好？”  “不是，我现在已经是召唤师了！”李奥微笑着摇了摇头。  “那是本家那边的人欺负你了？”铃音又问。  “以后只有我们欺负别人，不可能有人敢欺负我们了，你看我的拳头，谁敢来我就揍谁！”李奥哈哈一笑，他的话刚落，岩熊跟着拍马屁，它直立起来，双掌高高擎举起来，大吼一声表示自己也要保护小主人。  “大熊真乖！”铃音被岩熊转移了注意力，乐不可支地拍着它的头。  走了一段。  乡下的村庄远远在望。  铃音忽然抬头，看向李奥，明眸里带有一种说不出的期盼：“李奥是召唤师了，要搬回银光城本家去住吗？”  李奥伸手捏了下她俏皮的小鼻头：“笨蛋，我们的家就是这里啊！银光城那是我们的家吗？”  铃音听得满心欢喜。  表面上却傲娇朝李奥皱了皱她那可爱的小鼻翼：“笨蛋哥哥，别的召唤师都去银光城住的，你不去会被人说是乡巴佬啦！”  “乡巴佬哥哥和乡下人妹妹，这样的组合听起来很可怕啊！”李奥夸张地惊叹起来。  “哈哈哈……”铃音被逗乐了，笑得前俯后仰，几乎站不住，需要紧紧拽住李奥的手才勉强站稳身子。  村庄渐渐近了。  已是中午时分的村庄，到处炊烟袅袅。  沿途有劳作归来的村民看见李奥，纷纷高兴地上前跟李奥打招呼。  有的则惊叹李奥契约的岩熊。  对于他们这些日出而作日入而息的平民来说，召唤师是一些强大得不可思议的存在。  他们之中。  能混上一个护卫，已经是他们的终极理想。  比如养育李奥成长的老仆黄牛叔，就是铁人家族分支本家的一个农庄护卫。在最巅峰的时候，他曾经担任农庄护卫小队长，战力无限迫近60。只可惜因为契约的战兽大角牛在战斗中不幸死亡，战力大损，再加上性格老实不懂得奉承上司，被当年的护卫大队长直接给撸了下来，重新降为一个普通护卫。  “小李奥回来了？真的？他不是明天回来吗？你没骗我吧？什么？他契约了一只大熊？好，我马上去！”  肩膀上挑着一担重达几百公斤木柴的水牛婶听到了快腿邻居的报喜，高兴得忘情了，直接撒腿狂奔向农庄外面的大路，完全忘了肩膀还挑着一担小山般木柴。  报喜的邻居在后面追着大骂：“水牛婶你个笨蛋，快把木柴放下来，我帮你挑回去得了！”  强壮的水牛婶才反应过来。  急急卸下。  健壮的大手在邻居的肩膀上一拍：“麻烦你了，回头叫大家到我们吃大餐，黄牛和石盘他们今早特地打了一只大野猪，正在收拾呢……不说了，我走了，哎呀我的小李奥，这回可算是混出一个人样了！众神保佑，我的小李奥平安归来了！”  邻居看着风风火火的水牛婶背影直摇头，就这性格脾气，也就黄牛大叔才能受得了她。  他俯身下来。  想挑起那一担木柴。  没想到挺了好几回身子，那担木柴却纹丝不动，忍不住大骂出来：“水牛婶你想害死我啊？这得多重？这是我能挑起来的吗？我的腰要是折断了，我家的婆娘以后怎么办？”  李奥和铃音正跟一大帮围上来的邻居说话。  忽见人群乍裂。  一个高大的身影轰隆隆地冲进来。  二话不说，结结实实地给了李奥一个满怀的拥抱。  护体石肤被触发了，格格作响，岩石碎屑噼里啪啦的往下掉……