  一顿大餐。  自是中午吃到晚上十点，醉得东倒西歪的男人，才由自家婆娘给扛回家。  院子里桌椅什么的一片杂乱，不过时间太晚没办法收拾了。  水牛婶大手一挥。  大家都累了。  早点休息。  李奥回到了自己的小房间。  一种既熟悉又陌生的古怪感觉浮上心头，这里要按记忆来算，已经快两千年没有回来了。当然按身体来算只是暂离十天，房间里的衣服和被单让水牛婶洗得干干净净的，一点儿味道没有。  “我回来了，这一次，这个小小的家不会再有任何的厄难，有的，只会是幸福和欢乐！”  李奥静坐了好久。  好不容易。  才将内心的波澜重新平静下来。  守护这个家，自己需要更加强大的力量。  仅仅是现在这么一点点战力，是远远不够守护这个家的。  李奥知道，自己现在或许没什么敌人，但以后，敌人肯定会多如潮水，终有一天，他们会找到这个家，他们会找上门来！在那之前，自己必须将战力提升到让敌人绝望的境界，只有那样，这个家才会百分百安全。  如何最快程度地增强自己的战力呢？  李奥作为自未来回归的重生者。  他知道一个秘密。  是时候动用这个秘密了。  李奥探下身子，将床底下的小木箱轻轻挪出来。  这里面，是那位在战场上失踪的父亲留给李奥的最后遗物。  打开木箱。  除了几本召唤师基本战技的书籍。  就只剩下一支折断后几乎仅剩下剑柄的断剑。  据水牛婶说当初远不止这些，但经过本家的家主检查之后，他发现某些物品已经占染了魔兽的混浊气息，有一定危害性，对于小孩子的成长很不利，便自主将之销毁了。只有毫无价值的书籍和这把断剑，顺利地回到了李奥的手中。  谁也不知道。  李奥父亲给他留下的真正秘密，就在这把折断的断剑上。  这一点，就连上辈子的李奥同样不知道真相，直到他晋升神明之后，找到了封印在万古虚空的母亲，他才知道真相。  为了解救母亲。  李奥上辈子不惜与持反对意见的众神为敌。  他绝对不接受任何补偿和利益交换，一心将自己的母亲自万古虚空里拯救出来。  不过，无论他怎么努力，都一点儿作用没有。  因为无论众神。  还是万古虚空的封印力量。  都远远不是他一个人可以撼动的。  这正是李奥为什么会进入时间宫殿寻找最后一丝希望的原因。  “等着吧，上辈子的遗憾我会一点点全部弥补回来的！”李奥缓缓伸手，将断剑自木箱里拿起来。他告诉自己不要急，一定要成长到让敌人已经无可奈何的地步，才可以将自己真正目的揭晓出来，要不然容易打草惊蛇，被敌人察觉。比如封印在万古虚空的母亲，在没有足够把握之前，永远不要提起她，否则一旦泄露秘密，解封的难度会千万倍增加。  要守护这个小小的家。  要弥补前世的遗憾。  需要力量。  “父亲，让我看看你都给我留了什么吧！”李奥对于这位神秘得就连天界众神都没几个知道的父亲，一点儿印象没有，完全靠母亲的描述，才勉强拼凑一点点简单信息。  断剑是一把折断的镔铁剑。  跟银光城普通佣兵使用的镔铁剑没有什么两样。  如果没有折断，它会是一把双手剑，宽刃，厚实，沉重……  李奥知道。  平凡普通只是它的伪装。  否则，它一旦落入本家家主的手里，就不可能再重新回到李奥身边了。  李奥踢了踢岩熊，岩熊赶紧跑到房门口守着，虽然不知道主人要干什么，但它本能意识到自己要站岗了。  握着断剑的李奥直接使用岩石行走能力，走入深深的地底。  深入地底千米之后。  他先将魔岩巨人召唤出来。  在地底营造出一个直径十米极其牢固的岩石空间。  一丝神念自不屈神火里透出来，缓缓深入断剑，搜索任何类型的可能。  断剑仿佛有灵性能够辨识李奥的灵魂似的。  平凡无奇的它。  瞬间发光。  让李奥感到惊讶的是，这种光芒不是来源于断剑本身，而是无尽虚空的位面……它在断剑上汇聚起来，形成一个李奥亦无比陌生的天界秘阵。  天界秘阵慢慢地旋转起来，相互契合，最后演化出一扇极其玄奥极其神秘的虚空之门。  “原来这把断剑，就是一把钥匙吗？”李奥懂了。  他举起发光的断剑。  在虚空之门的一处开口轻轻划过。  无声无息，虚空之门打开了，一种神奇又浩瀚的虚空能量直接将李奥吸入。  下一秒。  等李奥反应过来。  手持断剑的他已经置身在一个类似万古虚空的特殊空间。  这里应该是无尽虚空的某个独立空间，可能是半位面，也可能是破碎虚空的残存部分，李奥暂时弄不清它到底属于哪一种类型。但这个不重要，李奥不认为父亲会制造出一个地方坑害自己。  一条空间长廊出现在李奥面前。  走到尽头。  李奥发现这是一个试炼场。  天界有很多神明会在神国营造类似的试炼场用以提升神子和神民的战斗力，这种试炼场李奥并不陌生。  “意思是要考验我？不及格的话下一关就开启不了？”李奥有点懂了，估计父亲在里面设置了很多关卡，如果没有足够的实力，那么只能止步前一关，除非通过修炼将战力提升到它的标准以上。  眼前的试炼场是一个特殊的空间。  自空间长廊看似不大。  直径百米左右。  但李奥进入，才发现真正的它大得不可思议。  这个应该是第一关的试炼场空间最少有一百公里的直径，大得让李奥为之咋舌，要知道这才是第一关。  试炼场里有无数怪异的虚空怪物。  它们一看见有陌生的生物入侵。  立即发动攻击。  李奥认得有些是空间蠕虫，有些是虚空幻牙，有些是深渊之眼……它们的种类之多，李奥作为一个千年老妖怪竟然也认不全。  “轰！”  李奥赶紧将幽影之戟幻化出来，全力爆发。  这个时候不需要掩藏真正的实力了，正好大干一场。  银月辉闪。  最快冲到李奥面前的一只虚空幻牙被一切两半，紧接着后面的空间蠕虫以及跳跃之虫同样劈成数截。  跟血肉生命不同。  身体被切割开来的空间怪物根本不会死亡。  它们会因为能量冲击受伤，但在本体没有消耗完之前，它们被切割开来的身体，随时可以愈合。更让人无语的这些虚空怪物杀伤敌人，反而极难愈合，除非将上面的空间能量完全消除，否则受伤的血肉生命有可能终生保留着裂开的伤口。  一只诡空钳虫悄悄闪现李奥身后。  空间移动。  全是它们的本能技巧。  “滚！”李奥一戟将它扎穿，再远远的甩出去。  更多的空间怪物企图用数量淹没李奥，它们发现面前这个敌人的战技了得，于是不讲技巧了，纯以数量彻底解决敌人。  潮水般的空间怪物涌来。  它们的特性可以决定它们在任何方位停留，上下左右，无处不在。  李奥暗叫幸好。  幸好在毕业试炼连续提升了三次，要不然面对潮水般的空间怪物还真有一定的危险。  幽影之戟旋舞如飞，漫天光雨在它的戟尖爆发出来。  比雨点还要密集。  一点点光雨无情地穿透了周围空间怪物的身体。  就在此时，李奥头顶的虚空，有一个超巨型的黑洞诡异出现，里面有个丑陋如蛤蟆的空间怪物，贪婪地张开了它的大嘴，恶狠狠地狂噬而下……李奥要不是战斗经验丰富到了极限，极有可能让它偷袭得手。  “杀！”李奥幽影之戟爆发出炽烈的光芒，挥舞之间，一只幻化成光龙的巨大头颅随之出现，反噬向敌人。  身体隐在黑洞里的蛤蟆怪物丝毫不惧。  头部瞬间扩大百倍。  一口。  将李奥轰击出去的光龙之首给吞了。  黑洞蛤蟆这一口硬吞，不仅将李奥的攻击能量，还将周围躲闪不及的空间蠕虫、空间水螅、穿梭之鱼等等空间怪物一口吞掉，足有数百只空间怪物被它一口吞食掉。  “这家伙的战力绝对破万了！”李奥意识到黑洞蛤蟆应该是第一试炼场的关键。  只有击败它。  才有可能通过父亲的考验。  换成别人，战力不足要想击败一只黑洞蛤蟆根本不可能。  不过。  拥有时间之力和不屈神火的李奥却有这个自信。  当恐怖的黑洞蛤蟆再次张开巨口，恶狠狠吞食而下时，李奥不退反进，手持幽影之戟，化作一道闪电，笔直地冲向它的大嘴巴。  冲进嘴巴进入咽喉的一刹。  时间之力运转。  不可抗御的吞食瞬间变缓了那么一丝丝。  在嘴巴合拢的瞬间，李奥幽影之戟的戟尖一点神火腾地燃烧起来，随着李奥的扎刺烫烧向黑洞蛤蟆的咽喉。  轰隆！  轰隆隆隆……  被神火触碰到的咽喉位置，发生了连环的大爆炸，空间崩塌，虚空破碎……  恐怖的爆炸不断扩散波及了周围的空间。  远比天崩地裂还要夸张。  空间崩塌的波纹。  一刹那。  席卷了整个试炼场，数以万计的空间怪物疯狂逃窜，它们最害怕的就是这种类型的攻击。  黑洞蛤蟆发出一声痛苦之极的悲鸣，它将李奥急急给吐出来，在空间波纹完全破坏黑洞之前，缩起身子极速逃了回去，一瞬间消失得无影无踪，它仿佛从来没有出现过似的。  虚空的黑洞迅速缩小关闭。  光芒大作。  在同一个位置。  有一条全新的空间通道出现在李奥的面前……