  尤金痛苦地挣扎着。  手舞足蹈。  拼命想自窒息中恢复自由的呼吸。  他的挣扎没有丝毫作用，越是挣扎脖子的手越是紧箍。  李奥脸上毫无表情，仿佛面前窒息挣扎的不是一个人而是一只小虫子似的。  尤金双手用力地扳着脖子的手，双腿猛蹬，一副窒息濒死的痛苦模样。谁也没有看见，在他右手中指与无名指之间，有一根漆黑的细针忽然悄悄滑出来。  借着剧烈挣扎的动作掩饰。  那根细针竖了起来。  无声滑行。  迅速拈在尤金的大拇指和食指之间，然后往李奥手腕隐秘地深扎而下。  叮！  漆黑细针在扎出一刺溜火星后，叮一声折断了。  尤金眼睛暴凸，难怪你之前敢用手直接硬接龙樱的巨剑，原来你的手根本不是正常血肉，而是一种远比钢铁还要坚硬不知多倍的金属皮肤！你如果弄金属皮肤也罢了，干嘛要弄得跟皮肤一样？而且还有正常人的体温和触感模拟……你把我骗得好惨啊！  用毒针偷袭失败的尤金。  无奈朝李奥露了个干巴巴的苦笑。  他用腹语求饶：“大魔王我服了，我认输了，你饶了我行不行？”  李奥一言不发地将他举起来，再重重砸在擂台上。  轰！  尤金小小的身子在黑曜擂台上砸出了一片蛛网形的裂痕。  正当大家以为这家伙会在李奥手下第一个挂掉之际，尤金身下的擂台忽然多了一个洞，外表模样看起来死得不能再死的尤金，无声地滑入那个空洞里，速度快得让大家来不及反应。  李奥极速伸手。  同样追探入空洞里面。  结果揪出来的却是一个模样看起来跟尤金相近的木人，木人脸上雕刻着一张调皮的鬼脸。  等李奥看清楚是木人的时候，那个木人还会吐舌，非常欠揍地做着吐舌挑衅的表情。  啪！  李奥漠无表情地将挑衅的木人捏个粉碎。  一秒后，尤金出现在霜寒和千念两位挑战榜一二人的身边。  他抚着脖子。  就像一个快淹死了的人刚刚救上岸那般疯狂呼吸着。  好半天才勉强缓过来，尤金摇头叹息：“好险哪，差一点就没命了！”  霜寒忽然赏他一句：“废物活着干什么？”  要不是打不过。  尤金能跟毒舌的霜寒玩命。  敢情不是天才就不能活了是不是？我虽然比不上你那么变态，但好歹也是家族百年难得一见的天才啊！我怎么连活的资格都没有了？  最让尤金扎心的是，另一边的千念竟然同意地点头：“这家伙的确没什么用！”  我怎么没用？  如果李奥那个大魔王不是卑鄙到连手腕都弄金属皮肤的话，我轻轻一毒针他就倒下了！  当然，偷袭失败没有什么好说的，偷袭失败的刺客还不如一只鸡！  尤金一咬牙将怒火硬吞了回去。  我忍还不行吗？  你们不是变态天才吗？接下来你们打吧，我不管了！  盘坐在奇异球上的奇趣忽然提醒他：“尤金，你的脚边有东西！”  尤金活吓了一跳。  低头一看。  没有啊！  双腿没有任何异常，一切正常，哪有东西？  霜寒反应飞快，一握拳，直接向尤金轰了一记寒冰之气。  尤金瞬间冰封住。  等他自冰块里硬行挣脱出来，人们惊讶地发现尤金的足踝不知何时牵了一条透明锁链……它没入虚空，自擂面此前尤金利用空洞逃跑的那个位置透出，长长地延伸向李奥的手臂。  “噗！”火玫笑喷了，她不顾仪态地捧腹大笑，一边大笑一边指着傻了眼的尤金：“哇哈哈哈，笑死人了，这个小侏儒还以为自己脱险了呢？白长了这么大的头，一点脑子没有，啊哈哈哈！你不要告诉我直到现在才发现脚边牵了一条狗链！”  “我不是小侏儒！”尤金生平最恨就是别人叫他侏儒，眼睛瞬间血红，面目扭曲变形。  “别说你是，你就算不是，她说你是你也得是！”苍月无声闪现尤金身后，一记利爪将尤金按在擂面上。  远古苍狼的嚎叫在天空袅袅不绝。  面对杀气腾腾的苍月。  尤金怂了。  哎！我跟这种任性的大小姐和冲动的白痴孩子较什么劲啊！我可是成熟的成年人！  他深怕苍月给自己补一爪子，赶紧点头：“是是是，我是小侏儒，火玫大小姐没说错，我刚才反应过激了，以后保证不会了，我已经深刻反省，你放过我吧，我们是队友啊！”  苍月冷哼一声：“你能活下来才有可能是队友！”  尤金才猛想起自己的足踝还牵着一条透明的锁链，顿时苦得一张脸全皱起来，欲哭无泪。  为什么是我？  为什么？  李奥大魔王打了那么多人。  包括同样出手偷袭的无影都没事，为什么单独在我的足踝牵一条锁链呢？  我……  我到底做错什么了？  先是让玲珑不知用什么秘法弄到李奥手里，好不容易逃脱了，还被李奥在足踝牵了一条透明锁链，挑战榜上还有比我更惨的吗？接下来怎么办？投降？可是刚才已经骗过李奥一次了，这回真投降他一定不信吧？哎，早知道刚才真心投降就好了！  尤金没能想出一个应对办法来，身子已经让李奥缓缓拖回去了。  先是将尤金拖入他自己预设的虚空通道里面，再将他死狗般强行自虚空通道里面拖出来。  透明锁链将尤金缓缓拖到李奥面前。  自动缠绕。  收紧。  像捆猪那般将尤金捆个结结实实。  “这条锁链有点古怪！”豆光向旁边的长齿悄声说了句。  “它变形得太快了，偏偏又不像自有灵性的样子，如果这一切是李奥做的，那么他的控制力有点可怕了！”长齿皱起了眉头，如果李奥真有那么恐怖的控制力，那么他和豆光两位督导单独对上了，不一定能够稳胜。  “再看看吧，李奥的攻击频率并不高，表面看起来很强大，但其实掩饰在缓慢的攻击频率之下。”豆光摇头。  如果单独对上李奥，他自认是有必胜把握的。  李奥擅长吸收别人的能量反制。  但频率很慢。  挑战榜的新人是被他吓着了。  他们各自保存实力，并没有全部人一起上，霜寒他们的车轮战一点不紧密，所以才让李奥有针对目标逐一击破的可乘之机。  豆光认为李奥无疑是本届最强的新人，可是要说他能同时碾压挑战榜的二十人。  他是不太认同的。  这个李奥。  应该在很早就掌握了挑战榜二十人的详细资料，要不他的天赋就是那种看破别人底牌的天赋。  否则，李奥不可能凭借他现在的实力同时碾压挑战榜二十人，他是借了外部气势压住了对手的最大发挥。  挑战榜的新人根本不团结，他们没有默契如一地合作，甚至有时会内哄……各自攻击，只形成轮流出手间隙进攻的不利局势，让李奥看起来像个无敌的大魔王。  要将这一战拿到更高的层次来看，这个李奥固然有强大之处。  但他远远没有达到此刻表现出来的这般无敌！  “砰！砰！砰！砰！砰！”  李奥左右甩起锁链。  将捆成球的尤金当成是流星锤，在擂面上狠狠地砸着。  一开始大家以为尤金这货很快就把挂掉，哪想到李奥砸了好半天，尤金除了惨叫稍微虚弱一点，完全没有断气的迹象。  直到这时，大家才意识到这个喜欢偷袭的无耻小侏儒能上挑战榜其实也是有真正实力的。  最少普通的打击手段并不能对他造成什么致命伤。  换成别人让李奥用锁链这么个摔法。  十条命恐怕都不够死。  “打架看来我帮不上忙了，我给大家恢复一下气力吧！”唐果习惯性卖萌地展现出她的甜笑，她葱白的手指在半空中美妙地弹着，仿佛在演奏着一曲不知名的奇特乐章。无数的烟花糖果在她手指点动的位置飞出来，没人能看清楚她到底召唤了什么战兽。  所有人在那一片七彩绚丽的光芒罩体之后，身心愉悦地沐浴在甜醉如梦的光华里面。  飘飘然，差点忘记了还在战斗。  七彩光芒的加持。  疲惫的人瞬间恢复了气力。  受伤的人则迅速减轻他们的伤势，身上疼痛大减。  铁铮和蛮荒这种主要依靠身体战斗的召唤师，获得的增益最大。  两人同时怒吼。  放声咆哮。  吼~！  在七彩光芒沐浴之下。  铁铮和蛮荒两人不仅疲惫如洗，伤势尽去，还额外提升了最少百分之五十的力量。  幸好唐果给大家加持的七彩光华是有时效性的，时间顶多就十分钟左右，否则大家觉得有她在旁辅助，根本不愁推不平李奥这个大魔王……  等一下。  李奥身上也在闪光是怎么回事？  “不错！”擂台中心的李奥同样在七彩光芒中提升，他的气息轰隆隆的往上升，比起极盛时有过之而无不及。  “你搞什么鬼啊？”此前遍体鳞伤好不容易才被战兽救回擂台的烈风本想表扬一下唐果，可他一看李奥同样能够获得恢复和提升，顿时火大了，李奥光是原来的状态就把大家打得不要不要的，你还给他加状态？你怕我们死不完还是怎的？  “没办法，它是范围内的加持，不分敌我的！”唐果双手一摊，表示人家也木有办法啦！  “……”霜寒无语。  “……”千念望天。  “……”奇趣捂着额头真不知说什么好。  唐果妹妹你确定你是认真比赛的吗？你确定你不是在故意捣乱？  你这样还不如什么都不加呢！你要不加大家最多辛苦点，你现在一加，李奥那个大魔王身上获得的加成比谁都要多，这还怎么打？