  好久。顶Ｘ 点２３ 小Ｕ 说Ｓ  那块岩石才在李奥人畜无害的微笑注视下缓缓变形，变成一团虚幻不实形同鬼魂般飘忽无定的黑影。  黑影沙哑着嗓子：“小子，你是怎么看出来的？老夫自问伪装得毫无破绽了。”  李奥脸上保持着微笑。  口中彬彬有礼地回答对方：“请原谅，我真的无法理解前辈你这谜一般的自信！请问我要怎样配合你呢？假装真相是什么都不重要只要前辈你开心就好地傻笑吗？”  “你很嚣张嘛！”黑影恼羞成怒地哼了声：“你知道上一个这么嚣张的年轻人现在怎样了吗？”  “他和小媳妇过上幸福生活了？”李奥笑得就像纯洁的小白花。  “……”黑影一口气差点憋死在喉咙。  泥泞地面。  有一潭浑浊的积水。  就在李奥笑得最欢快的时候。  积水无声地裂开，一条臂粗的黑蛇箭矢般激射向李奥的面门。  半空中它的血口极速张开。  毒牙森寒。  “哈啾！”李奥猛地打了个喷嚏，俯身恰巧躲过了攻击。  黑影简直看呆了，这也行？这是狗屎运吧？对方不可能预知自己埋伏已久的沼蛇突袭才对！  沼蛇啪地掉落在泥地上。  李奥似乎没看见。  揉揉鼻子。  “小子，裂风崖不是你应该来的地方。”黑影立即开口说话，转移李奥的注意力。  “我只是来瞻仰一下别人契约赤睛飞龙的英姿罢了。”李奥摆摆手。  “知道太多的人通常活不长！”黑影眼神冷若冰霜。  “没关系，我也不需要活得太久，我只要比我的对手活得稍微久一点就可以了！”李奥刚说完，那条黑铁级高阶的沼蛇已经找到最好的攻击时机，闪电般往他的脚踝咬了一口。  咔嚓一声。  沼蛇的毒牙当场折断，痛得身子扭曲翻滚。  拥有护体石肤防护的李奥很淡定地低头，看了看，带点恍然大悟地大叫起来：“原来前辈喜欢我的鞋子啊？你不早说？早知道你喜欢它，我就把它送给你了！”  李奥脱下鞋子。  将那只带有酸臭味的鞋子慷慨地递给表情仿佛活见鬼似的黑影：“前辈，小小意思，不成敬意！”  黑影什么时候受到这等羞辱，直气得额头上的青筋暴跳，他的声音自咬牙切齿中挤出来：“小子，别以为你有一个青铜级的岩石巨人，有个护体石肤，就可以在老夫的面前玩花样！说到玩手段，玩心计，你还嫩点！”  “不喜欢就算了，何必生气。”李奥将折断的沼蛇毒牙拔出来，随手扔掉，再把破了两个小洞的鞋子穿回去。  当他弯腰。  身体一侧的阴影处。  忽然有匹巨狼自里面跳出来，它张开血盆大口，恶狠狠地噬向李奥。  李奥反应很快，右手往自己颈侧一格。  噬向脖子的利齿一合，李奥右臂立时有无数的岩石碎片在狼口中爆裂开来，噼里啪啦地往下掉。  还好，狼牙同样没能攻破护体石肤的防御。  不然手臂没了。  自阴影跳出来的黑色巨狼同样是青铜级的战兽，遗憾的是，只有青铜级初阶的它，牙齿还差一点儿才能攻破李奥护体石肤的防御，偏偏这一点，成了它无法突破的天堑。黑色巨狼咬紧李奥手臂，用力撕扯，想在攻不破防御的情况下将他掀翻在地。  李奥身体被它牵动。  转而用另一边拳头轰向这只狡猾的巨狼。  拳头刚刚打出去，阴影处又有一头黑色巨狼跳出来，袭向李奥毫无防御的左肋，直奔心脏要害而去。  一噬。  护体石肤再次激发。  岩石碎片于巨狼口中飞溅出来。  “没有用。”李奥摇头晃脑：“只要你们的攻击没能突破我的护体石肤，无论你们咬多少口都一点用没有！”  “你以为我不知道吗？小子，让我给你免费上一课吧！”黑影冷笑。  两匹狼的突袭极快，黑影他的攻击更快。  他闪电般突进到李奥跟前。  手指。  向前遥遥一点。  隐藏手心阴影里的卡片悄然呈现，它通体散发着诡异的光芒。  一支由黑暗源力组成的阴影匕首瞬间召唤出来，高速如矢，钉射进李奥额头。  眉心中匕，李奥的表情惊呆了，仿佛从来没有看过如此诡异的攻击。  黑暗源力化作阴影能量，不可阻挡地没入李奥的前额。  李奥似乎受到了重创。  身体猛地一晃。  黑影仿佛没有移动过似的滑回原来的位置。  隐藏在阴影里面的狡诈眼睛深处，透出一股说不出的得意：“现在还嚣张不？年轻人，别以为我不知道跟岩石巨人契约的你有什么弱点……你或许不怕普通手段的攻击，但畏惧源能攻击！只要一支小小的阴影匕首，就可以让你倒地不起！”  李奥听了。  脸上生出一副天要亡我的绝望表情，身体又是一晃。  不过让人感到奇怪的是，李奥身体晃了又晃，就是不肯往泥泞的地面倒下。  黑影眯起眼睛看了好半天，发现李奥一直晃而不倒，顿时醒悟过来，怒火冲天：“你小子玩我？你敢玩我？”  “别生气！”  李奥让挥舞拳头将两只巨狼迫退的岩石巨人停止攻击，声音非常诚挚：“其实我马上就要死掉了，只是我认为我饰演的这个被人暗算的倒霉角色，应该表现出气愤、不甘和绝望，稍微挣扎一下，这样能够更好地挖掘人物的内心世界！我只不过是想将死法演绎得调皮一点点，你不觉得这种设定更符合我们年轻人的身份吗？”  黑影听了差点没有崩溃，愤怒地暴吼：“你到底在说些什么？狗屁不通！你个疯子！”  “知音难觅，唉！”李奥以四十五度纯洁视角仰首向天。  他旁若无人地叹息着，表情相当忧郁。  黑影气得心肺俱炸。  狂怒。  挥手。  猛地甩出一面黑色斗蓬。  等斗蓬飘飞天空，掩藏在阴影下的卡片召唤悄然完成，巨大的幽冥魔像自死亡深渊召唤出来。  它一出现，方圆百米之内，整个区域刹那变成鬼哭狼嚎的恐怖魔域。高达十四米，且满身遍布恐怖骨刺的幽冥魔像，浑身燃烧着深渊魔炎，每一滴墨绿色的魔炎掉落地面，都会在泥泞的地面引发一团熊熊不熄的绿焰。  幽冥魔像赤红如猩的眼睛睁开。  立即贪婪无比地挥拳。  势不可挡。  一拳轰翻拦阻的岩石巨人。  另一只大手直接抓向似乎吓傻了的李奥。  “肉！我要更多的鲜肉！血淋淋的，骨头嘎嘣脆的，美味多汁的肉骨头！”口中不停嚷嚷着深渊语的幽冥魔像急不可待，将抓入手中的李奥塞进嘴巴。