  轰！  一个比霹雳雷霆还要震耳欲聋的巨大声浪，自黑曜擂台上炸裂开来。  伴随着千万强光的冲击波，以排山倒海之势席卷整个小世界，观看比赛的新人们瑟缩成一团，极少数人甚至被冲击波的飓风吹飞，抛摔出数十米外，狼狈不堪。  站在准备区域集结在一起的助理裁判们倒没有吹动身形。  他们合力抵住了这股冲击波的余波。  只是耳朵嗡嗡作响。  暂时性失聪了。  黑曜擂台上有浓烟滚滚升起，袅袅不绝。  幸好小世界里有个复原法则可以让混乱迅速恢复，否则混乱源力说不定数天也无法完全平息。  时间。  不知过了多久。  源力混乱造成的风暴恢复平静，浓烟慢慢消失，擂台上的视野渐渐清晰。  人们惊讶地发现应该被轰成飞灰的李奥并没有消失，依然完好如初地站在金曦王子的对面。  李奥左右身侧以及身后的擂面上，显现出数十道被能量强行削掉一层的恐怖创面，令人触目惊心。一千战力以下无法撼动的黑曜擂台，竟然出现了如此之多严重破损的痕迹，由此可见，刚才金曦王子轰击出来的猛犸之怒重拳有多么的恐怖。  让人们感到诡异的是，本应被打成肉沫碎渣的李奥却毫发无损。  李奥站在伤创累累的擂面之上。  一脸平静。  单手。  保持着前伸着姿势。  仿佛以单手接下金曦王子的猛犸之怒恐怖光柱是世间最正常不过的事情似的。  “不可能！”金曦王子的眼睛失去了焦点，他完全不敢相信这种结果，明明自己设好陷阱了，对手也按照预设好的剧本跳了进来，自己在全面优势下使用最强的猛犸之怒-奔雷势发动攻击，对方却以单手接下，这怎么可能？  雷暴双目瞪得大大的，满脸震惊。  这个人是自己认识的李奥？  不可能！  绝对不可能！  眼前这个人绝对不是铁人家族在银光城分支旁系的子弟！  一个只契约了黑铁级岩熊的小菜鸟怎么可能单手接下金曦王子的猛犸之怒重拳呢？这绝不可能！  豆光和长齿两位督导震惊得直接跳了起来。  怎么回事？  李奥不是一个仅仅擅长战技的菜鸟吗？  “这家伙骗了我们！”苍月傻了，他万万没想到李奥会强大到这等程度。  “对。”铁铮费力地咽了一口唾液，现在他心里惊吓和高兴两种情绪混杂在一起，一时间不知该说什么才好。  伏犀已经变成一具木偶。  彻底呆滞。  完全不知道反应了。  火玫情不自禁揉了一下自己的眼睛。  发现擂台上的李奥没有消失，仍然不相信眼前的事实，又揉了一下。  玲珑紧紧地搂住还不敢抬头起来的月纱，口中欢呼雀跃地尖叫：“啊啊啊啊啊……那个大骗子没死，他单手接下了金曦王子的猛犸之怒，太棒了，大骗子他果然还有秘招没使出来，哈哈，我赢了，我赢了！”  坐在角落身穿神殿长袍的三个老头子在交头接耳。  “他的手套是战兽刚刚幻化出来的？”  “原来是空手没错。”  “武器吗？”  “应该是战兽幻化成的武器，他将它变成防具形态了。”  “有趣的小家伙，如果这是他自己的思路，那么这一次我们来对了。”  “先看看，这小家伙戒备心有点强，别着急！”  “哈哈！”  擂台的天空之顶有金光极速闪动。  金曦王子的光羽金鹰，发出一声极其尖锐的鹰唳。  听到了鹰唳，呆滞的金曦王子立即如梦初醒，自震惊状态中脱出。他使用银月长靴一个虚空跳跃，后退到百米开外，跟李奥拉开了足够反应的安全距离。  与此同时，擂台上的战兽们，在金曦王子的意念指挥下向李奥发动了攻击。  四臂的白银魔像举起巨拳，重重砸下。  咚！  擂台被砸得地动山摇。  被砸成粉碎的李奥残像缓缓消失。  真身出现。  已经向前突进到三十米外。  赶过来的猛犸巨象高高地抬起它的前足，往李奥的头顶重重践踏而下。  轰隆……  黑曜擂台剧烈震撼，可惜它仍然没有踩中目标。  呼！  李奥真身继续向前突进，这一次足足向疯狂凝聚光球的金曦王子迫近了五十米，速度越来越快。  金曦王子因为李奥迫近的压力弄得心神大乱，被光羽金鹰唤醒的心神，瞬间再次丧失理智，双目尽赤。压力变成了愤怒，倾泄而出。金曦王子第二次凝聚了猛犸之怒的光球，在远古猛犸影像的嘶吼下，他挥起拳头，以毁灭一切的态度挥击向面前不断迫近的李奥。  “你个小虫子，我要灭了你！”金曦王子恶狠狠地将饱含猛犸之怒力量的重拳轰向李奥的脑袋。  李奥神色出奇的平静。  一声不吭。  在拳头即将砸到面门之前，才伸出右手。  他将金曦王子挥击而来的拳头硬生生地接在掌心之内……  李奥脚下以及身后的黑曜擂面爆碎，一圈冲击波以两人为中心，极速扩散，小世界的空间被爆裂波撕裂了。  悬浮半空的岩石空岛。  再次受到冲击。  飞沙走石。  良久。  等一切平静下来。  人们看见金曦王子的拳头依然被李奥握在手里，各种挣扎如同蚍蜉撼树，丝毫无用。金曦王子非但没能够用猛犸之怒轰倒对手，就连挣脱自由，也变成了一种奢求。  这个李奥到底强到什么程度啊？金曦王子在他面前连挣扎的机会都没有吗？  “这不可能！”金曦王子要疯了，他做梦也没想到会有这样的结果。  连挣不脱。  金曦王子发狠地挥起另一只拳头，流星般砸向李奥的脸。  李奥忽然一抡手臂，直接将金曦王子抽起。  再重重地甩砸在黑曜擂台上。  咚！  坚硬无比的黑曜擂台震碎出几道裂痕。  摔在擂面上的金曦王子，痛苦得整张脸都扭曲了。  李奥居高临下地俯视着金曦王子，在四臂白银魔像和猛犸巨象赶过来营救之前，李奥伸出双手，将痛得浑身哆嗦的金曦王子揪起来，一个膝撞，重重地撼击在金曦王子的鼻梁上。  白龙的影像在金曦王子身后发出凄厉的哀鸣，它仿如一面镜子受到强力砸击那般砰地破碎了。  金曦王子的龙鳞铠同时发出可怕的爆裂声，无数鳞片随之炸飞出来。  在防护打击方面，作为王室秘宝的龙鳞铠甲堪称一绝。  可惜它仍然有一定的承受上限。  一旦超出承受上限。  它会消耗自身能量替主人抵挡住最后一记冲击，然后破损毁坏。  李奥放开手，五官扭曲的金曦王子就像软脚虾似的，缓缓滑跪在他的面前，根本无力站立。  光羽金鹰喷吐出来的光矛以及此前追踪而来的两道踢刃波，让李奥随手挥扫弹飞，完全没有任何作用。  于众目睽睽之下，李奥稍微活动下足踝。  紧接着。  猛地飞起一脚。  重重轰在金曦王子心窝上。  嘭！  金曦王子顿时整个人擦着擂面箭矢般飞摔出去。  高速向后飞摔出去的他，沿途在坚硬的黑曜擂台上擦出一道长长的痕迹。  天空中。  无数龙鳞碎片激溅，满天飞舞。