  大陆历三万五千八百九十一年四月十号。  李奥重生回归的第五天。  晴。  新人试炼广场。  督导助理们召唤了六只体积巨大的方岩擂兽，让它们化作坚硬的岩石擂台。  每个岩石擂台高一米，长宽各二十米。  新人学员按自身编号进行排列。  分组比赛。  六十个小组。  每个小组五人竞争。  胜3分，平1分，败0分。  小组中获得最高得分的两个人出线，参加下一轮淘汰赛。  武技格斗禁止使用战兽，学员们只允许使用战技参加擂台格斗。  “李奥，完了完了，你的小组有金曦王子，还有同组的另外三人，他们的战力全部在一百以上。”伏犀兴冲冲的跑去看小组名单，发现编号244号的李奥，有个1号选手的金曦王子作为对手，不禁大叫霉运。  “没关系，说不定会有奇迹发生呢！”李奥反过来安慰伏犀。  “做梦！”伏犀可不相信奇迹。  “……”李奥耸耸肩膀。  “这样吧，我等下帮你报仇。”伏犀很有义气地一拍胸膛。  “你怎么帮我报仇？”李奥有点好奇了，你确定不会被金曦王子一招秒杀？  “我的小组里没有高手，最高战力比我还低五十，我肯定能进淘汰赛。”伏犀拍着胸口给李奥打保证：“淘汰赛要是遇上你们组的对手，我帮你把他们打出狗脑，争回一口气……”  “那金曦王子呢？”李奥极力忍住笑。  “废话，金曦王子他有1276的战力，我怎么可能打得过，千万别遇上他！”伏犀还是有自知之明。  “我跟他打。”平时沉默寡言的铁铮忽然破例说了一句。  “不愧是铁铮大佬，就是霸气！”伏犀激动了。  旁边的沉拳和黑柱赶紧附和。  连连点头。  身为分支的小弟。  脚步不紧跟未来家主，以后还混什么？  豆光督导和长齿督导宣布新人试炼第五项武技格斗试炼开始。  跟身材高瘦，颧骨高耸，眼睛狭长并且长着一只鹰勾鼻子看起来有点阴险的豆光不同，长齿矮胖壮实，肌肉横生的脸总是笑呵呵的，是个笑面虎。  他眼睛下面长着扁扁的鼻子和一张超大的嘴巴。  肩膀宽阔，肚大如鼓。  长齿身边带着三个助理裁判。  主要负责监督李奥这边三个擂台的比赛。  “每人一个召唤抑止器，注意，召唤抑止器无论受到攻击损坏，还是自身不慎损坏，都将取消佩戴者这一项成绩。同样，刻意攻击召唤抑止器的新人学员同样取消成绩，你们给我小心点，别在我的面前玩花样！”高大魁梧的助理裁判挨个给新人学员发卡。  李奥接过这张色泽绛紫色的卡片，随手往里面输入一点源能。  立时。  光芒大作。  卡片的图案立即幻化。  形成一个黑色的项圈环锁在脖子上。  试炼神殿提供的这种召唤抑止器可以抑止黄金级以下的战兽召唤。  除非新人拥有黄金级以上的战兽，否则召唤抑止器能让大家处于一个相对公平的竞赛环境中，那就是大家都不能召唤战兽，即使战兽召唤出来了，也无法获得战兽的能力加成。  比如李奥。  他现在的熊之力量、护体石肤以及岩石行走等等能力被抑止了，上擂台只能靠自己的战技进行格斗。  倒是一些身体素质增加的变化没有消失，比如契约幽影之戟后获得的身体素质提升，属于身体同化增强，不会因为召唤抑止器的存在而消失。  一些身体跟战兽一体，或者同体强化的新人学员在武技格斗方面会更具优势。  铁铮为什么有信心挑战金曦王子？  原因就是他有铁骨铮铮天赋。  有强力天赋支撑。  在同样没有召唤战兽的情况下他有着相当大的战斗优势。  “哇哈哈哈哈！”伏犀忽然飞奔回来，双臂给李奥一个巨力拥抱，没了护体石肤的李奥肋骨被勒得格格作响。  “大佬，你再不放手就没有我这个小弟了！”李奥委婉地提醒他不要太激动。  “不好意思，李奥你没事吧？”伏犀赶紧松开。  “我没事，什么事让你这么高兴？”李奥知道不配合问问他肯定不行。  “我自动晋级了，他们四个说不想跟我打，求放过，然后他们四人争剩下来的那个名额。”伏犀弯曲手臂做了个你看我肌肉的动作，表情充满了遗憾：“我想认真比赛的，正准备上擂台好好打一场，哪想到他们如此畏惧我的九牛之力天赋。唉！看见他们绝望的眼神，我没办法不答应的请求。李奥，你知道，我这个人别的缺点没有，就是太过善良！”  “不错。”李奥只听第一句，耳朵自动忽略了伏犀后面的话。  “李奥我来支持你，你要努力。”伏犀希望自己这个大佬的出现能够带给小表弟更多的信心。  “大佬你不去看漂亮小姐姐比赛吗？”李奥奇怪了。  “我完全可以分心二用，一点不影响支持你……”伏犀一边说一边用眼睛瞅向旁边2号擂台下的火玫。  “好吧！”  李奥就知道会这样。  没关系，反正李奥没想过走低调路线。  之前不声不响，只是想制造个在众人面前狂虐金曦王子的最佳机会罢了。  两位督导主裁一声令下，新人试炼第五项武技格斗正式开始。  新人学员纷纷上擂。  相互行礼。  然后由助理裁判讲明规则。  一方被击倒晕厥、认输以及自擂台掉落，都算失败。  五分钟内双方无法分出胜负，则平。  规则很简单。  待助理裁判一声令下。  六个擂台上的新人学员立即拉开架势对打。  伏犀此刻虽然站在李奥身边支持他，但眼睛的焦点不停在旁边擂台几个漂亮小姐姐身上移动，忙得不行。  各个擂台哪一个漂亮小姐姐的美妙身姿他都不想错过，幸好他的眼睛已经练出来了。  否则非抽筋不可。  半小时后。  负责1号擂台的助理裁判高声喊到了李奥的编号：“244号！”  “我要上了。”李奥临走前跟伏犀大佬打声招呼。  “到你了？这么快？好好打，我全力支持你！”伏犀眼睛拐弯看着在旁边擂台上烈焰般舞动的火玫，嘴巴却准确无误地跟李奥对话，严格来说，这的确是分心二用的能力。  李奥上擂台之前。  打完比赛的玲珑忽然拉着那个胆小的月纱走过来看热闹。  为了给李奥增加一点难度，她还调皮地朝李奥的对手，那个浑身肌肉贲起的大块头做了个加油的手势。  那个接近两米高的大块头看见玲珑给自己加油。  激动得差点没有流鼻血。  自称十六岁的他。  额上抬头纹沟壑分明。  再加上晒得乌黑发亮粗糙皮肤，怎么看都有种老头子虚报年龄参加新人试炼的诡异感觉。  李奥按照比赛规则，上前向他行礼：“铁人家族，银光城李奥。”  这个脑子满是肌肉的家伙应付式回礼之后，忽然开口挑衅：“小子，好好记住你家大爷的名字吧，大爷我是巨龙城裂地家族的狂野！”  “你是长得挺像大爷的！”李奥发现对方一张脸比真实年龄最少着急了四十年，未老先衰这种特殊标志，虽说新人之中就你一个，但你至于那么自豪吗？  “噗！”玲珑忍不住笑喷出来。  狂野一听暴怒。  他生平最恨的事就是别人拿他的脸开玩笑。  这是成熟！额上有抬头纹，是男人步向成熟的标志，懂吗小屁孩？