  是李奥。  他直挺挺地耸立在大坑的深处。  这家伙还没有打倒吗？新人们情不自禁倒吸了一口气，难道李奥真是大魔王转世吗？他真的不可战胜吗？  “你们仔细看！”拥有虚空蟾蜍的蛤蟆男池鸣最先发现了不对。  “嘶……”众人定神一看，全体感到头皮阵阵发麻。  深坑里的李奥保持着双拳左右轰击的姿势。  一动不动。  他完全被冰结了。  即使全身覆盖满了寒冰，人们依旧可以看出他半边身体焦黑如炭。甚至在冰层底之下，隐隐还有一层淡金色的龙炎默默无声地往皮肤内渗透焚烧，并没有完全停止它的杀伤。  李奥身边的深坑有一个明显的分界。  一边完全冰霜凝结。  另一边则被烈焰焚烧得发红，还散发着高热。  霜寒和火玫的攻击生效了，他们的天赋力量再加上两头幼龙的龙炎龙息，成功将李奥焚焦冰结。  “好！”不知是谁第一个大声叫好，这一声吼叫成功引发了激动情绪的井喷。瞬间，整个岩石空岛变成了欢声笑语之地，认识的不认识的人，彼此纷纷相互拥抱，笑着喊着跳着，庆祝打倒了李奥大魔王。打倒这个家伙，大家差点把性命给搭了进去，幸好在万众一心的全体联手合击之下，终于成功将他击败！  烈风得知李奥被打败了，咚一声倒地上。  再也无力挺直腰杆。  要知道。  他之前一直是死撑的，其实早就达到极限了。  “终于赢了吗？”飞羽脸肿得眼睛都已经睁不开了，他艰难地自地面上抬起头，仔细聆听岩石空岛传来的阵阵欢呼声。此时，他的银斑燕隼‘飞儿’自天空降落下来，给他带了一个瓶水。  飞羽勉强接过水瓶，想拔开木塞，却发现一点力气用不上。  不由带点苦笑地摇了摇头。  最后，还是银斑燕隼帮他啄开了木塞，飞羽灌了几口水，总算恢复一点活力，眼睛也睁开了一丝丝。  不远处的小胖子流星一动不动，飞羽捡了块小石头扔过去：“喂，流星，你死了没有？”  趴在碎石里的流星头也不抬只是闷声闷气地回了他一句：“你才死了！”  他的战宠小肥猫同样抗议地发出了喵喵地叫声。  飞羽松了一口气。  把头放下。  放松。  舒舒服服地躺在地面上。  忽然飞羽不知想起了什么好笑的，莫名其妙地哈哈大笑起来。  破碎的擂台上下到处是莫名其妙的笑声，飞羽在笑，烈风在笑，悬浮在天空只剩下一口气的秋叶也在笑，自碎石堆里爬出来的铁铮无声地笑着，一边笑一边摇头……千念和苍月相对而笑，直笑出了泪花。倒吊在奇异球之下的奇趣在笑，就连埋在岩石里头脸肿得完全看不出是人类模样了的凿齿亦一边痛苦抽搐着一边放声大笑……  沼空重新由烂果冻模样凝聚回人类形态。  他本来不笑的。  可是仍然被透明锁链捆成猪一般的尤金虚弱无比地向他呼救，沼空忍不住哈哈大笑起来。  “沼空，你笑个屁啊，快救我出去，我快死了！”尤金非常的恼火。  “你不是还没死吗？”沼空笑着笑着异常放松地躺倒地上。  “快帮我解开！”尤金大恨，你帮我解开再睡行不行？  “现在不行。”沼空摇头。  “为什么？”尤金急了。  “我现在没空……”沼空现在忙着笑，他笑得好不惬意，身体笑得一抽一抽的，看得尤金彻底无语了。  铁铮走过去将仆倒地面的蛮荒翻了过来，正要施救，却发现翻过来的蛮荒嘴唇泛着一丝笑意，忍不住赏了他一拳。蛮荒无力地动了一下手指，发现抬手都办不到了，他嘴唇微微颤动：“抱歉，一不小心说得煽情了一点，不过那是我的真心话，我刚才真以为我会死掉！”  铁铮挨着他坐下来，摆摆手：“先记着，下次再跟你算帐！”  霜寒自己支撑着慢慢站了起来。  他的膝盖在颤抖。  阵阵发软。  只是勉力强撑。  所有人都知道霜寒其实透支到了极限，不过谁也不会嘲笑他现在的虚弱，没有霜寒和火玫，根本不可能打败大魔王一样的李奥。  火玫比起霜寒要好一些，那些烈焰荆棘将她轻轻托着落回地面。  她苏醒后睁开眼睛第一件事不是关心战局。  而是自己的容貌。  小红龙绯儿用小爪子举着神秘镜子，让她照着补妆，小模样简直乖巧得不行。  玲珑和月纱可能是整个战场最轻松的两个人。  她们只是略微有一点疲惫。  根本没有受伤。  龙樱和无影现在已经没有力气站起来了，唐果带点犹豫地用葱白玉指点变出一支残缺的彩虹糖果，递给两人。  “我吃过的……”唐果带点不好意思地朝龙樱和无影笑笑。  “没关系。”龙樱倒不计较，伸手接了过来。  她想将彩虹糖果扳成两份。  无影摆了摆手。  摇摇头：“龙樱你吃吧，我其实不喜欢吃太甜的东西。”  唐果一听无影不喜欢吃甜食，立即觉得这个人不可能是自己的同党了，她兴趣缺缺地离开，跑过去玲珑和月纱那边聊天。在唐果眼中看来，不喜欢吃甜食的都是异端，她才不要跟无影这种异端说话。  哇哇哇哇哇……  正当大家欢呼庆贺的时候。  忽然有个人大煞风景地痛哭起来，他哭得无比伤心，涕泗横流。  大家定睛一看。  恍然大悟。  原来是李奥的大佬伏犀。  伏犀到底是不是李奥的大佬大家没弄明白，不过可以肯定他们的关系不错，毕竟他们是同一个家族同一个地区出来的，血缘关系最近。  所有人都视李奥为大魔王，想的是如何将他打败。  伏犀是唯一的例外。  “不！不要啊，小李奥你不要死啊！呜哇哇，你死了我怎么办？我怎么回去跟水牛婶交待啊？”  “你不是说可以借用我的无敌运气制敌吗？你怎么不借用？”  “你不是说我有海量的运气吗？”  “你借啊！”  “我愿意借给你的，只要你能够活过来，多少我都愿意借给的，我一点都不留，全借给你，我全借给你，你给我活过来啊！”  “小李奥你不要死啊，我不是故意害死你的，我只是一时冲动才冲上擂台的，我真不是故意害你的！”  “我错了行不行，我知道错了，你给我回来吧好不好？我求你了！”  “求你了，求你了，你回来吧！”  “呜啊啊啊……”  “你到底要我怎么做才肯活过来？你说啊，你说啊！”  越哭越伤心的伏犀忽然冲动地自岩石空岛跃下，连滚带爬地奔向大坑深处的李奥。  看着伏犀连滚带爬的狼狈模样，新人们反而沉默下来，没有一个人笑话他。有人想追上伏犀，阻止接近崩溃的他，但马上有人劝止：“让他去吧！”  伏犀站在深坑边缘。  看着静静耸立在底端的冰封李奥，伏犀抱着头，绝望地长跪在深坑边缘：“不！”  一想起自己冲上擂台的刹那，李奥的惊讶停滞和将岩石冲击波偏移的举动，伏犀就悔恨得无以复加，他忍不住用拳头猛捶自己的头脸，又用力扇自己的耳光：“都怨我！都怨我！都怨我这个笨蛋！我该死！小李奥啊，是我害了你，是我害了你……我为什么要冲上擂台？要不是看见我，你就不会变成现在这样……”  “李奥啊！你其实不用那样做的，我真不是故意的……”  “我不知道会这样，我不知道……”  “你不要死，呜啊啊……”  “呜哇……”  绝望号啕的伏犀把自己打成了一个猪头，但即使这样做，也无法消减半分他内心深处的悔恨。  他好恨自己的愚蠢，明知自己的身份跟别人不一样，却因为热血上头，傻兮兮的跟外人一起冲擂，让李奥的心神发生了波动，被霜寒和火玫瞬间偷袭成功。  如果不是自己，李奥仍然是一个无敌的大魔王，根本无人可以撼动！  是自己害死了小表弟！  悔恨的伏犀。  真恨不得立即杀了自己！  铁铮缓缓走到伏犀的身边，他伸出手，想开口安慰伏犀。  可是伏犀却一下子拨开铁铮的手，他腾地跳起来，冲着深坑下面静静耸立的李奥用撕裂的哭音大吼起来：“你个笨蛋，你为什么要让我？我自小就一直欺负你，根本没有做过一天好大佬，你个笨蛋却当真了，世间有你这么笨的小弟吗？我才不要你让我，混蛋，你为什么不把我打死在擂台上？我让你让我了吗？我没让你让我啊！你不是冷酷无情的大魔王吗？为什么要这样做？你个笨蛋！”  “我不需要你这样，我要你做那个冷酷无情的大魔王！那个才是你！这不是你！这不是你！”  “你不是可以用一只手碾压我们吗？你不是天下无敌吗？”  “为什么还要呆在下面？”  “李奥，你起来啊？”  “我不准你死，我没有批准你死你听到没有？你李奥要死也是我这个大佬打死的，我没动手你不准死！你给我活过来！”  伏犀哭着骂着忽然激动起来。  他冲下深坑。  踉踉跄跄。  扭曲的脸上满是眼泪。  他扬起拳头向浑身冰结的李奥打过去，一拳接一拳：“你给我活过来，除了我，谁也不能杀死你！你要死，也先给我活过来再死！听到没有，李奥我不准你死，你给我活过来啊！”  浑身冰结的李奥纹丝不动，伏犀的双手破了，鲜血沾在寒冰上面。  李奥胸前染得一片殷红。  伏犀仍然忘情地打。  一拳接一拳。  他已经完全不知道疼痛是何物。  啪！忽然，在李奥浑身冰结的覆盖面上出现了一丝裂痕……