  早上九点。  雷暴总督导带领豆光、长齿两位督导，以及一大群试炼神殿的工作人员出现。  新人们赶紧集合。  全体肃静。  等待雷暴代表试炼神殿的讲话。  作为本届总督导，雷暴例牌式进行试炼方面的总结，然后是表扬鼓励，最后是宣布本届试炼学业结束，新人们进入契约本命卡的晋升仪式。如此重要的历史时刻，两位契约了晶虹幻蝶的助理裁判一一将它记录下来，尤其是站在人群中的李奥、霜寒、苍月、火玫、玲珑、月纱等等超级新人，更是重点拍摄。  自晋升仪式契约了本命卡，新人们就是真正的召唤师了。  此前，只能算是预备召唤师。  因为金曦王子缺席。  雷暴的心情明显不佳，但又无可奈何。  金曦王子倒不是因为受伤过重，而是诅咒发作，无法支撑，最终退出了晋升仪式。  既然雷暴没有太多想说的，那么豆光和长齿两位督导，先后补充发言，祝福大家未来在修炼中步步高升，早日踏上传奇之路。  因为万界神殿主动为新人们提供本命卡，雷暴可能觉得没面子，看见三位神殿长老捧着三个盒子前来，立即转身，一言不发地离开了。豆光和长齿没有办法像他一样，无论实力还是地位，他们都不敢怠慢半分，于是赶紧满脸笑容地迎上去。  “祝贺你们！同学们，接下来我们将给大家发放召唤师的本命卡！”为首的枯瘦老头子知道新人们现在特别的心急，没有长篇大论，简单说一句，让大家列队。  新人们自发排好队。  李奥和挑战榜的二十人站在最前面。  包括很想进榜的蛤蟆男池鸣等等很有自信的新人此时也不敢站到跟他们一列。  池鸣等人站在李奥他们的后面，然后有几个战力五百以上的新人看见第二排人数不多，咬咬牙也站了上去。  再后面几排全是五百以下的。  比如伏犀。  他虽然是李奥的大佬，但很自觉地站在第六排，不作半点逾越。  三十张黄金级本命卡发完了李奥和挑战榜二十人还有剩余，池鸣他们看得猛咽口水。  “我会将这些剩余下来的本命卡保留下来，等待后面展现天赋的新人，无论谁，无论任何等级的战力，只要他的天赋表现出足够的潜力，那么我们万界神殿不会吝啬一张黄金级本命卡。”为首的老头子没有给池鸣等人直接发放黄金级本命卡，只是将机会留给他们努力争取。  池鸣等人悄悄握紧了拳头。  虽然不是现在。  但还有机会。  追上挑战榜的同学，挤占一个位置，再将本命卡升级……这是他们未来努力的目标！  黄金级本命卡跟白银级本命卡有着本质的区别。  前者可以将契约召唤师的天赋、潜力以及未来发展方向显示得更加详尽，进入本命卡的特殊空间，召唤师可以看到更加清晰的本我。  不同级别的本命卡，它里面的特殊空间大小亦有所不同。  黑铁级本命卡里面的空间只比拳头大一点点。  它只够贮存本命卡自身。  青铜级是一立米。  除了贮存本命卡之外，还能贮存一些非凡物品，比如各种战兽卡。  白银级里面不仅有一百二十五立方米，可以提供一个空间让主人进入休息，还能最大程度地拓展出五个战兽栖憩空间。如果战兽体积允许的话，它可以容纳最多五只不超过本命卡等级的战兽进内栖憩。  而黄金级本命卡足足拥有一千立方米的空间，它能最大提供十个战兽栖憩空间。  自黄金级开始。  本命卡里面的特殊空间会出现跟契约之主紧密相连的生命之柱。  生命之柱的上面会详尽记录主人的信息，天赋潜力，战兽信息等等等等，无一不全。  它甚至可以记录主人一生的历程，等到主人点燃神火，晋升神阶了，生命之柱还会渐渐凝聚神格之柱，在将空间慢慢拓展为神国的同时，支撑起整个神国世界。  一句话。  当召唤师契约了黄金级本命卡，他才正式踏上一条不朽之路。  这就是为什么池鸣等人那么羡慕挑战榜前二十人的原因！李奥大魔王实在太过变态他们不敢想，不过挑战榜后面十人，他们是绝对不服气的，凭什么他们能够契约黄金级本命卡而自己不行？他们的战兽和天赋未必会一直赢下去，自己的天赋不差，如果契约了更强大的战兽，努力追赶，总有一天会追上他们，并且超越！  “各位同学，你们可以契约自己手中的本命卡了。”为首的老头子笑眯眯地做了个手势。  他知道。  新人们肯定心急得不行。  因此一点儿不浪费大家的时间。  “如果有同学对于契约本命卡有不明的地方，需要咨询，请不要担心，我们会尽量给予解答的。”为首的老头子怕李奥不懂，又补充了一句。  李奥作为一个千年老妖怪岂会不懂？  他太懂了！  之所以没有着急契约。  那是根本没有必要太着急出风头，保住千年老妖怪这个秘密才是最重要的。  第二是他有点担心自己的天赋因为重生归来发生了变化，于此前的战斗，他就隐隐有这一种感觉。自己的天赋因为重生说不定发生了某些变化，并非变弱，而是变得更强了。  比如霜寒和火玫的龙息龙炎合击。  冰与火的淬炼。  李奥在提升中感觉自己的提升范围，明显比自己预期中要多得多。  万一契约黄金级本命卡呈现出来的天赋太过变态，不一定是件好事，还是想办法稍作掩饰更好。  无限挑战的战斗，除了暴打金曦王子之外。  挑衅全体新人是李奥故意而为的。  这里面。  不仅有营造大魔王形象让新人膜拜自己的原因，还有通过霜寒、千念和火玫、玲珑等超级天才联手攻击自己进一步锤炼自己的原因。百炼成钢这个天赋，如果没有艰苦的战斗，没有一点挑战的话，那么它会直接毁了。上辈子它成长的那么变态，是因为太多次自生死之间走出来，完全契合了百炼成钢这个神级天赋的本质……  那么重生归来，自己的天赋到底发生了怎样的变化呢？  李奥内心同样非常的好奇。  光芒。  自霜寒拈着黄金级本命卡的手洋溢出来，越来越盛。  除了霜寒，千念、奇趣他们手上同样有不同颜色不同程度的光芒在波动。  李奥看见三位万界神殿的老头子注目在自己身上，耸耸肩膀，先契约了再说，实在不行可以耍赖啊！不给他们看，他们还能硬抢不成？  至于登记信息？  这东东还不是随自己怎么编！  我是一个纯洁的小萌新，前辈你们一定要相信我的话啊！  李奥笑笑。  他将黄金级的本命卡轻轻拈在手指上，将自己的意识缓缓地往里面注入。  刹那，本命卡散发出耀眼的光华，不仅他的手，就连他的全身，都沐浴在这片光华之中。  三位老头子一看，相视而笑，同时不由自主地点头。  哈，这个小家伙果然天赋满溢！  外面的景象李奥毫不知情。  此刻。  他的心神已经进入本命卡的内部空间，只见一支玄奥无比的能量支柱耸立眼前，李奥的意识情不自禁地向无声召唤着新主人降临的它靠近……