  炽烈光柱冲向天空，最少冲出了几十近百米的高度，才渐渐消失。  相比起霜寒刚才开启白银级物品的光华。  李奥这一次开启要强烈得太多了。  围观的新人们有点懵。  面面相觑。  不是吧？  李奥这个大魔王非但没有扑街，反而自新人命运宝箱里开出了黄金级物品？  要是这样下去，大家以后还怎么打败他呀？仁慈济世的幸运女神啊，您这不是给我们增加难度吗？拥有白银级初阶魔岩巨人的李奥就已经是不可战胜的大魔王了，接下来他得了一个黄金级的物品或者战兽，那我们这一届新人还有活路吗？  “快，快看看是什么！”要说紧张，当然是挑战榜上的二十人最为紧张，毕竟他们才是直接的受害者。  刚才瘫软在地的烈风一骨碌爬起来。  反应极快。  冲到李奥面前。  铁铮和蛮荒他们也急急冲过来。  就连此前表情最为淡定的霜寒和苍月，都带点紧张地看向李奥面前悬浮着的那张红卡。  红卡代表着什么。  大家很清楚。  卡片的等级对应自低至高是白卡、蓝卡、紫卡、橙卡、红卡……  白卡是无等级物品或者战兽，蓝卡是黑铁级，紫卡则是青铜级，橙卡较为罕见，是新人们渴求的白银级。  至于红卡。  它相对应的是黄金级。  无论幻化出来的是物品还是战兽，都永远不会例外。  按照各个等级之间的战力比例，白卡是1-10，蓝卡是10-100，紫卡是100-1000，如此类推。  李奥开出红卡。  也就是说他即将拥有一个战斗力数值最低值是10000的物品或者战兽。  霜寒感到大脑有点儿晕眩，这还怎么打？自己两千没到，李奥都要破万了，而且战力破万的是李奥这个战技无敌的大魔王！完了，这下他真成大魔王了！  “咦？也是一只蛋？”让龙樱把沼空和尤金强行分开自己挤进来看的火玫愕然发现李奥红卡上面的图案，跟烈风此前白卡上面的图案没有太大区别，同样是一只蛋。只是信息描述方面稍微有点不同，它的信息呈示是：一只来历不明极之神秘的蛋。  来历不明……  极之神秘……  那它也是一只蛋啊！  众人一看顿时松下了心头大石。  李奥未来孵化这只蛋后，能得到什么战兽大家不知道，但目前肯定用不上。  因为。  它只是一只蛋。  “为什么？为什么李奥开出来的蛋是黄金级的，而我的只是咕咕鸟蛋？”烈风松了一口气的同时，又情不自禁为自己感到悲哀。同样是蛋，为什么差距这么巨大呢？一个还没有孵化出来就注定是黄金级的蛋，一只是注定了再怎么折腾最多只能开个养殖场当个优秀农场主的蛋！命运啊，你要把我戏弄到什么程度才罢休？  “你的脸太黑！”霜寒告诉他标准答案是这个。  “你！”烈风差点没被他活活噎死。  “幻化出来看看到底是什么……”苍月还没有完全放心下来，要知道李奥这家伙可是很变态的，万一蛋幻化出来就孵化了呢？  “不会是巨龙吧？”凿齿想不到还有什么蛋还没孵化就高达黄金级。  “绝对不是。”火玫立即开口否认。  李奥将红卡里的蛋幻化出来。  圆溜溜。  毫无特色。  完全没有什么花纹斑点。  它除了蛋的内里隐隐有光芒闪烁出来之外，大小形状跟烈风此前的咕咕鸟蛋相差不大。  当然这个蛋外形看起来再平凡无奇，大家也不会小瞧它。  开玩笑！  这可是黄金级的蛋！  虽说不知道它到底是什么战兽，但它肯定是一生下来就是黄金级的超强生物，跟巨龙一个档次的恐怖存在！  “你不说点什么吗？”玲珑示意李奥介绍下他开启新人命运宝箱的心得。  “我真说？”李奥环视周围的同学。  “让你说你就说，废话什么！”苍月真想一爪子秒了他。  “其实我没啥秘诀的，不过我的大佬伏犀倒是有，我可以将他那个价值三金的独家秘诀介绍给大家。”李奥还没说完，苍月立即揪住他的衣领，用金银妖瞳死死地瞪住他。幸运内裤什么的苍月压根就不相信，更不可能将翠绿的幸运内裤套在头上，他要的是李奥自己的心得体会。  “说你自己的秘诀！”烈风真想知道李奥是怎么开启出黄金级物品的。  “李奥，你觉得能说再说，不能说就算了。”还是铁铮这位未来家主比较体谅李奥。  “不行，必须说！”秋叶他们坚决反对。  “那我说了……”李奥用手轻轻摸了一下自己的脸：“其实没啥不能说的，只要你的脸够白就行了！”  一句话没说完。  已经让大家按在地上疯狂暴捶。  太过分了，让你说心得体会，你竟然扎大家的心？  你是怕大家没当场吐血身亡所以表现不出悲惨的场景是吧？有你这么出口伤人的吗？  打！  必须暴捶到面目全非为止。  我让你开出黄金物品，我让你脸白得像白精灵的王子，我让你用毒舌扎大家的心！  新人中只有一个人为李奥感到开心。  那就是伏犀大佬。  “小李奥，这下是要发达啊！”伏犀心里美滋滋的，有这么一个小弟，自己作为大佬岂不是跟着水涨船高？  “这家伙笑得太猥琐了，打他！”身边的新人同学忽然围上伏犀。  “我笑不行吗？”伏犀觉得自己是天妒红颜。  唉！  自己的脸一定是过于美貌了，弄得大家心生嫉妒，整天拿自己出气。  好多人不敢暴捶李奥，但打不到李奥没关系，他有个大佬啊！打他大佬一样的，甚至更加解恨！  于是一涌而上，将伏犀按倒在地上。  “能不能不打脸啊？”伏犀哀叫着提出了最后的请求。  “我打的就是脸，我让你笑！笑得这么白痴你还整天笑，你知不知道别人有多么的难受？”  “把他烤了！”  “再涂上佐料？”  “把这家伙吃了应该会拉肚子吧？”  “岂止拉肚子那么简单，绝对会毒发身亡好不好！”  “那还是打他吧，比较安全！”  “好主意！”  伏犀被人们按在地上来回摩擦，每一抬头，拳头总是精准地往他的‘帅脸’落下，直痛得杀猪般大叫。不过脸门以及身上虽然很疼，但伏犀内心还是比较舒服的。因为他知道，这些人是嫉妒自己的花容月貌，不嫉妒自己的样貌他们能专门打自己的脸？  所以对于过于丑陋又无力向命运反抗只能默默接受的同学们，那怕他们稍微有一点点野蛮和暴力。  伏犀还是很善良又宽容地原谅了他们。  你们长得丑！  心里难过。  我非常的理解，我决定原谅你们！谁让我长得太帅了呢！  三位万界神殿的老头子笑眯眯地看着新人们玩闹，他们没有意见，豆光和长齿只好装眼瞎。  好久，乱哄哄的闹剧总算过去了。  开启新人命运宝箱继续。  沼空开出了食人花。  整个傻掉。  这个食人花跟他果冻人有一铜子的关系？  不过他比后面的尤金要好得多，因为他总算得了一个青铜级初阶的战兽，而尤金呢？  开出了一只长牙老鼠，白卡召唤出来的普通生物。  尤金欲泪无泪。  大家却不忘借此机会狂扎他的心：“尤金，这其实是你的兄弟吧？”  “两颗亮闪闪的大门牙看起来简直一模一样啊！”  “恭喜你们兄弟团聚了！”  “不请客吗？”  铁铮开出了一个青铜级高阶的铁面人，那怕并不是最希望获得的白银级，但铁铮知足了。  要知道身边有一大群脸黑得惨不忍睹的黑沼蛙正在无声地悲鸣呢！  能够开出个自己有用的战兽。  太难了。  大家一看铁铮这么幸运，同样将他按在地上暴捶，你们铁人家族怎么都这么幸运？李奥那个大魔王一直都那么变态就算了，你长得一副老实巴交的模样是怎么蒙混过关的？  捶完铁铮，大家又去看蛮荒开新人命运宝箱。  结果开出一张白卡。  开出一大堆普通生物的岩羊。  蛮荒忽然非常羡慕铁铮，好想被大家按在地上摩擦啊！  命运宝箱开出一大群岩羊是什么意思？难道我平时吃羊太多了所以受到了诅咒吗？  飞羽和流星开出了青铜级初阶的沼泽蜻蜓和青铜级中阶的杀人蜂。  同样不是什么好东西。  大家随便按他们摩擦一下就算过去了。  黑丸开出青铜级高阶的幸运手链，高兴得一蹦三尺。  这还得了？  又有白精灵伪装成人类！  同仇敌忾的新人们立即将黑丸给吊起来打，普通的暴捶已经无法消解大家内心的嫉妒了，必须吊打！  凿齿用颤抖的双手开出了普通生物豪猪。  苍月他们狂笑。  就凭你那张脸想开出白卡以外的东西？做梦！  “让我们恭喜烈风、蛮荒、尤金和凿齿四位同学，他们是我们霉运的疯狂吸收者，牺牲了他们，保护了我们的气运，非常伟大！这样吧，为了表彰他们为了我们作出的无私奉献，我建议将他们四位册封为本届的‘黑脸四大天王’，你们觉得怎么样？”李奥作出了这样的提议。  “我一百个赞同！”大眼怪苍月第一个支持。  “可以。”霜寒也没有意见。  “秋叶你不能投赞成票啊……”烈风快要哭死了，难道连表弟也要背叛自己吗？  “表哥我没有办法，我一个人反对没用！”秋叶还担心李奥将他同样放进黑脸天王的行列内呢，要知道他抽的也是白卡，只是落地生根的叶子，对他有启示作用，没有脸黑到底罢了。  其实新人中有很多人抽的东西都不好。  但幸福是比较出来的，他们再不好，比起烈风、蛮荒、尤金和凿齿这四个超级倒霉蛋总要好上一点点。  黑脸四大天王。  反对无效。  大家彻底将这个称号定死下来。  烈风他们能怎么办？谁让自己脸黑得没有朋友？谁让自己黑得像一只黑沼蛙？  闹完。  新人们忽然发现，好像还有一个妹子没开新人命运宝箱？  那个最胆小的月纱一直没开，而且浑身瑟瑟发抖，她该不会成为黑脸四大天王之上的黑脸女皇吧？