  贴着墙角，秦戈就像是一只受伤且困在牢笼之中的野兽。  那只烟鬼的突然出现一下子打乱了他全部的突围计划。  现在，楼上是数百只行尸，正疯狂的循着枪声追过来。  而楼下，又有新一波的行尸至少数百只正在快速的接近。  大楼的后方，有一只酸液喷吐者在守着，在没有解决之前，秦戈根本不敢从那个方向逃离。  大楼的前方，则是那只已经重伤了的暴冲者，只需要再有一枪，秦戈就可以沿着这个方向跳楼离开，结果，一只烟鬼也不知是巧合还是什么，不早不晚，就出现在最致命的位置。  而留给他的时间已经不多了，十秒钟，只有十秒钟！  如此短的时间内，他能做什么？  闭上眼睛，秦戈深吸了一口气，选择开启激活了天赋狂暴意志，远程狂暴！  其实他一直没舍得开这个天赋，是因为他打算留在最后突围的时刻，到时候就可以开启近战狂暴，一口气冲出包围圈的。  毕竟，这个天赋一旦施展后，一段时间内根本就不能再施展了，这很耗费体力和精神。  如今，他却是别无选择。  一瞬间，秦戈的精神就好像置身于安静的清晨，所有的纷乱，喧嚣，噪音都离他无限远去，整个世界一下子变得极度立体起来，东南西北，上下左右，整个战场就像是一个奇特的轮廓棋盘，他，和行尸，各安其位。  但他没有恍惚，一切都理所当然，因为这是所有远程类技能三重叠加后的效果。  稳定lv2级乘以3！  鹰眼lv3级乘以3！  仅仅这两种远程类技能的三重叠加，那产生的效果就已经如此神奇了。  秦戈一跃而起，以一个侧方抛物线的方式跳过窗口射界，落向墙壁的另外一边，三重的稳定让他对身体的控制能力更加精妙，让力道更加稳定和平衡，随便一个动作都堪称完美。  但这还不足够，因为在他跳起的同时，手中的98k杀戮者也被他架起，与整个身体，整个跳动的状态协调一致。  而强大了三倍的鹰眼视力也让他瞬间捕捉到对面所有视野范围内的一切风吹草动，包括那只重伤的暴冲者正艰难的爬起来，包括几十只普通行尸的影子，还有那只烟鬼藏起来的痕迹。  是的，痕迹。  尽管那烟鬼选择了躲藏，但它之前吐出舌头滴下的液体，哪怕只有那么几滴，也足够被此刻的秦戈隔着三十米的距离看得清清楚楚。  然后他捕捉到了那烟鬼的动作，那烟鬼也同时也感应到了他的出现，几乎都是在一瞬间，都是在最快的速度下，烟鬼闪电转身吐出它的长舌，而秦戈也在跳跃的过程中，果断扣动扳机！  整个过程说起来漫长，但其实就是秦戈快速跳跃的一瞬间，一眨眼的工夫，那烟鬼不愧是b-级的远程专属特异boss，这一手守株待兔的本领怕是比青蛙捉蚊子还要厉害许多。  可开启了狂暴意志远程狂暴的秦戈却在这种正面冲锋对决中略胜了一线。  真的就只有一线，秦戈也就是领先了零点零一秒。  当巨大的，如雷鸣般的枪声响起的时候，胜负已分。  那只烟鬼的畸形脑袋被轰个粉碎，那条可怕的长舌失去凭依，掉落下去。  狂暴时间，一秒。  秦戈稳稳落地，也不去管身后几只已经冲到十米之内的普通行尸，架枪锁定那只暴冲者，拉动枪栓，子弹上膛，扣动扳机，一气呵成，枪声响起，那一只暴冲者的脑袋终于碎掉了一半，整整承受了四枪致命要害攻击。  回头，那几只行尸已经冲到近前，秦戈直接抡起98k杀戮者，一阵猛砸。  一秒过后，所有的精彩都如潮水般退却，狂暴意志结束，不可避免的出现了短暂虚弱的后遗症。  秦戈只能后退至墙角，用步枪勉力格挡着，在四五秒时间里，身上，脸上就多了七八道伤口，这如果不是他的六级血威，这个时候他注定要被感染末日病毒了。  第五秒，秦戈终于恢复了差不多的状态，而这个时候，楼上的行尸群，还有楼下的行尸群都已经冲到楼梯角，进入这一层了。  “喝呀！”  大吼了一声，秦戈双手发力，横着步枪将几只行尸一口气向后推出几步，这才收力转身，一猫腰捡起方才扔在地上的短剑，将其叼在嘴中，背上步枪，一个箭步窜上窗台，抓住边缘荡了两次秋千就进入第八层，然后也不管这一层的情况，继续如此跳入第七层，第六层。  直至第四层的时候，秦戈才格外多跑了几步，腾空跳出十几米，落在一棵枝叶繁茂的大树枝桠上，再跳下来后，就发现附近的行尸基本很少。  因为他下楼的速度实在太快了一些。  另外这边如果没有特异boss的感应，那么跑得远了，他的环境亲和与阴影隐匿立刻就会生效。  至于他原本的目的，想着在战斗中领悟升级，他现在觉得，此事还需从长计议，因为在这城市里，行尸好像是越杀越多的，如果都只是普通行尸还好，问题是还有各种特异boss，这真是惹不起，惹不起啊。  根本不与那些普通行尸纠缠，秦戈一溜烟儿的就跑了。  十分钟之后，他出现在距离之前交战战场大约八百米外的一座十余层的高楼之上，之所以是在这里，是因为他要想再前行，就会遇到更多的行尸，还有特异boss，他根本避不过。  这里，倒像是一个暂时的真空地带，因为之前此地的行尸要么是被那强悍五人组给消灭，要么就是被引诱到西边了。  “食物，饮水，弹药，休息场所，我好像把事情想得简单了，想要在这个世界里生存下去，光靠着战斗可不行。”  秦戈缩在一处杂物间的黑暗阴影里，一边缓慢的补充食物和饮水，一边思索着，这个城市中应该不缺乏弹药和食物，甚至他还可以找到一些药品，但是，他不是在这里逗留十几天，或几个月的，他现在还不知道怎么返回，他的实力又做不到横扫一切，因此，得有一个更加详细的计划方案。