  “尸潮？我凑，小兄弟你那是狗鼻子吗？我怎么没闻到？”  赵武一惊一乍的大声道，还故意夸张的抽动鼻子几下，看上去很滑稽。  “秦小兄弟，你说的都是真的？”  此时王冬也问道，他们在场所有人都没有闻到尸潮的臭味，实际上这小城虽然荒废，但空气是真的好。  “你们可以不信，或者出城看看不就知道了。”秦戈平静道，他也很奇怪他为什么能闻到，好像自从白天那次奇异的经历后，他的五感都敏锐了许多，当然目力是变化最大。  “不用出城去看了，出去就是死，现在我们用不着验证尸潮的真假，但吴立这个人有问题是板上钉钉了，各位，我们得考虑接下来怎么防守，怎么求援，毕竟我们可是把这棵梨树给砍倒了的，也许那把木刀的镇压效果已经大打折扣了，假若那玩意真的是在镇压着什么的话。”  这时又有一人开口，却是另外一伙人的头目，叫路东阳的，之前也是他们嚷着要把木刀卖到黑市去，敢在杀毒猎人口里黑吃黑，绝对算是胆子够大了。  而路东阳的说法顿时让所有人都打了个冷战，是的，如果这把木刀下面真的是镇压着什么不得了的病毒**oss，那他们可就真的百死无生了，说不定还要连累附近的大风市。  “出城是不可能了，吴立是黑铁级的杀毒猎人，实力都可以打爆一个坦克连，我们出去就是死，万幸的是他不敢进城，所以在怂恿我们拔出木刀计划失败后，他一定会想其他的办法摧毁木刀，比如说尸潮！”  王冬这时也沉声分析道。  “所以现在的关键是，那些行尸感染者敢不敢进城？只看这小城的模样，就知道这里从来都没有被行尸肆虐过，所以，它们或许不敢进入？”  “也未必，如果这木刀真是用来镇压什么邪恶之物的，为什么这座县城会被荒废，曾经居住在这里的人呢？别忘了之前城里还发现了阴影感染者。”  有人立刻提出不同意见。  “别吵吵了，老娘们一样，赶紧构筑防御，收集可以燃烧的木料，另外所有人把身上的步枪子弹都交给秦小兄弟，都别心存侥幸了，这注定是一场恶战，说不定我们会全部死在这里，但至少我们在死之前会杀个够本！”  赵武突然吼了一声，众人顿时悚然而惊，是的，现在分析那些真相内情之类真的毫无意义了，准备开战吧！  一群赏金猎人迅速忙碌起来，防御的中心自然是以十字街口的那把木刀为核心，防御的材料都是从其他建筑里拆卸，比较大的建筑如钢筋混凝土建筑是不要想了，不过那些二三层的楼房，只需要一些技巧，都是可以拖下来一些例如水泥预制板，破烂的钢筋混凝土块之类的东西，而更多的平房民居里可以获取的材料就更多了，各种腐朽的木材，坍塌的砖块。  或许在硬度方面简直令人绝望，但只是堆积起来用以迟滞尸潮的冲击还是足够了的。  另外这些材料中最重要的就是木头，哪怕是腐朽的木头，点燃后都具有相当大的威力。  最后，这县城之中并不缺乏鲜活的树木，将其连带树干枝桠都砍下来，打横摆放，这都是极好的防御材料。  一群人忙乎了大半夜，终于围绕着那把树桩里的木刀构筑了整整三道防线。  第一道防线是距离那把木刀直线距离150米，取材于十字街口四周的几座大楼，这些大楼两侧的街道都被用成棵的树木阻挡起来，包括一些废弃的汽车残骸也被推过来。  负责防守第一个防线四个点的就是秦戈，与路东阳，张维，朱建军，钱小纲，蒋博伟这六个远程，其中秦戈与张维的武器是步枪，路东阳的武器是轻机枪，朱建军是弓箭手，钱晓刚和蒋博伟是弩手。  鉴于各人的实力，秦戈负责防守东南方向的街道。  路东阳这个似乎颇有渠道的黑市商人则是独自防守东北方向的街道。  张维与钱晓刚防守西北方向。  朱建军与蒋博伟防守西南方向。  剩下的其他人则负责防守第二道防线，其实这道防线是与第三道防线相辅相成的，相距不过三十米，可以很好的让远程与近战互相配合协调。  至于最后的第三道防线，那就已经是最后关头了。  “小秦兄弟，这是50发7.62的步枪弹，能凑出来的就这么多了。”  当天光熹微，赵武那个大光头找上秦戈，把一包子弹扔过来。  秦戈刚要道谢，赵武就摆摆手，“之前的事情就不说了，但是小兄弟你的枪法，我老赵是服的，鸡儿落地的服，所以这些子弹在你手里作用最大。还有，防着点那个姓路的，一开始就敢在杀毒猎人口中黑吃黑，一般人可没那个胆量，我总觉着，那小子多半知道点这木刀的来历，我们这一趟看着山稳水稳的活儿居然搞出这么多幺蛾子，我老赵看来真是霉运当头啊。”  说完，赵武转身就走了。  不一会儿，王冬也找来秦戈，有点尴尬的递过来10发步枪弹。  “抱歉，就这么多了。”  “谢了，多少钱我给你。”秦戈笑笑。  “呃，你怎么知道？”王冬一愣。  “这并不难猜，你是使长矛的，身上可不会备着这玩意，而我们这些人里面，能被搜集出来的子弹都被老赵给搞去了，你要想弄到，就只能去路东阳那伙人里去购买，他们可是黑市商人，所以这十发子弹花了你全部的积蓄吧。”  秦戈微笑道，方才从赵武的语气里，他就知道这个大光头在路东阳那里碰了一鼻子灰，赵武都尚且如此，何况王冬？  “一发一枚金币，在现在这个情况下，价格还算中道，反正如果我们死在这里，金币也没什么用了。”王冬洒脱一笑。  “回去我还你，不过得我们能活着回去再说。”  秦戈点点头，就没再说什么，转身走向东南街口的楼房天台，只是他走到大楼楼梯口的时候，忽然微微皱眉，但他没有停留，也没有回头，一步就迈入楼梯之中。  而在三百米外的西北点楼房天台上，负责防守这里的张维手持着一支步枪，对着秦戈的背影做了一个举枪射击的动作，口中同时发出‘啪’的一声。  “狙击手吗？可惜五感太差，少了许多乐趣啊。”