  太阳落山了，黛青色的天幕很澄净，几只大山雀啾啾的叫着在树梢上蜻蜓点水般飞过。  山林很安静，仿佛从来没有发生过什么。  秦戈半跪在泥土里，看着不远处那具已经高度腐烂得像一滩泥水的尸体，连最坚硬的骨头牙齿都不例外，仿佛有一种什么物质被迅速抽离了一样。  但秦戈并没有关心这些，他只是，对他自己有些陌生。  之前的时候，秦戈的身体数据是，身高一米七五，体重六十七公斤，偏瘦，静止状态脉搏每分钟不超过45次，大量运动时脉搏每分钟不超过90次，在普通人里面，身体素质可以说是非常好了。  而现在，纵然秦戈没有方法得到最标准的答案，他也惊诧于自己的变化。  他的身高现在约莫已经突破一米八十，体重则至少突破至九十五公斤，甚至有可能达到一百公斤乃至更多。  但他并不胖，浑身上下并没有半分赘肉，棱角分明的肌肉块里蕴含着超乎秦戈想象的爆发力，呼吸更加悠长，静止状态下的脉搏每分钟只有21次，大量运动后的脉搏次数还不清楚，但应该也会很低。  除此之外，秦戈发觉他越发耳聪目明，对周围的环境只要不超过三十米，都能有一种非常不可捉摸，不可描述的敏锐感觉。  而这一切的一切，都在向秦戈宣布一件事情。那就是，他的a型血已经觉醒了，正式觉醒为一个拥有近战天赋的战士！  “事情，无需想的太复杂，能多一条路，多一种手段，不是坏事。”  秦戈缓缓站起来，轻轻活动着手脚，他没有因为血脉觉醒而有太多狂喜，增加的反而是思考，他在思考自己身形体重的增加会否对狙击手这个职业有所影响？  毕竟，lv1级的环境亲和，lv2级的稳定，lv3级的鹰眼，以及阴影疫苗所带来的被动阴影隐匿天赋都是极其厉害的，秦戈能分辨出来，现在的他是更强于远程还是强于近战。  最简单的例子，如果之前他手中能够拿着之前那把98k步枪，和一定数量的子弹，他就能轻而易举的在一个小时内全歼了这些变异野狗。  但是让此刻觉醒了a型血脉天赋的秦戈哪怕拿上武器，算上刚刚激活了的病毒疫苗的力量，也绝对杀不死方才那头其实被故意削弱了好多的病毒宿主。  这就是最大的差距。  而方才秦戈能够以普通人的身份击杀那头病毒宿主，靠的是陷阱，还不是寻常的陷阱。  秦戈的母亲就是布置陷阱机关的好手，所以他非常了解采集什么样的野草最适合编织草绳，用怎样的技巧编织出来的草绳最结实，他也知道怎样用最简陋的工具加工成最致命的武器，还有陷阱的位置，角度，以及各种细节。  最后还要靠他敏锐的五感，在只有一秒钟的反应时间内，抬起木矛，对准病毒宿主最致命的地方。  这一切都发生在一秒的时间内，错过这一秒，那么不要说秦戈，就是这考场内的所有考生，在这个环境下，谁来谁死！  捡起两块石头，秦戈就向下方的公路走去，该到了收获的时刻了。  公路上很安静，也没有变异野狗巡逻了，甚至很快秦戈就发现，再也不见一只变异野狗，那处汽车连环撞击现场只有二十多头狰狞的行尸在毫无知觉的游荡着。  秦戈开始慢跑起来，有点歪歪斜斜，深一脚浅一脚。  因为身体陡然增加了五六厘米，还有暴增了几十公斤的体重，身体中澎湃恐怖的力量，都让他极为不适应，不过这都不是问题，他自身的意识，技巧都在让他逐渐适应，尤其是lv2级的稳定技能，在此刻出乎意料的有效。  随着慢跑，随着他的头颅，躯干，双手，双腿，双脚，双手，每一块肌肉群与骨骼的运动开来，秦戈开始找到了一种独特的稳定与协调韵律。  是的，秦戈认为这可以称之为韵律，以至于他在慢跑了二三百米后，索性就把手中的石头给扔了，他开始加速，身体微微向前倾斜，双臂协调摆动，左右两条腿的跨度也逐渐增大，并蓄有余力。  这真是一种奇妙的感觉，让秦戈忍不住联想到一种在大风市早已失传了的职业，钢琴家。  风从耳畔呼啸而过，大地在向后退却，超强的视野里，一切都是生机勃勃。  秦戈早已忘记了他最初的目的，他逐渐加快奔跑的速度，不断的提升极限，并逐渐协调稳定身体的每一个部分，并不平坦的山地仿佛是专门为他定做。  敏锐的感知可以避开每一处凸凹不平的地方，强壮的双腿能在高速爆发时还留有余地，那些神奇的协调与稳定更是能支持秦戈在复杂的地形下做出类似急转弯，飞跃，冲刺，翻滚躲避，急停等在普通人看来超乎想象的动作。  远处二十多只行尸嘶吼着追来，却也只能当作奔跑中风景的点缀，转眼间就被抛在后面。  从崎岖的山林，到平地，到野草密布的荒野，秦戈一口气绕着这个区域跑了足足五大圈，差不多有十五公里，这才舒爽无比的停了下来，但他的身体也就微微出汗，而时间，不足三十分钟。  按照这个速度，秦戈估计，他已经达到了青铜级杀毒猎人的水准，当然具体的数据他得去龙江省省城登记，然后国家自有一套评估标准，包括对各种技能，天赋的描述形容，假如杀毒猎人愿意配合的话。  如果秦戈记得没错的话，在省城，一个青铜级杀毒猎人只要登记加入政府体系，那么立刻就会赠送一套带着一亩小院的别墅，每年就算什么都不干，都有500枚金币的工资，出任务则另算。  若是他愿意留在条件更艰苦的大风市，那么这基础工资会多出一半，达到750枚金币。  想到这些，秦戈心中就一片火热，不是他自己贪图这些，虽然他早就厌倦了住在难民区的生活，可如果能有办法让父母生活得更好一些，他还是非常愿意的。