  虽然很昏暗，不过秦戈家依旧很大，有130平方左右，在他们一家搬进来之前，所有的家具都没有了，只剩下一堆堆排泄物和不可名状的垃圾，秦戈与母亲一起足足清理了十几天这才彻底弄干净。  而现在，这个家虽然昏暗简陋，却仍然保持着最基本的整洁。  主卧住的是父母，秦戈住次卧，第三个卧室里放着一整个夏天收集的食物，多半都是母亲收集的干野菜，比如蘑菇，黄花菜，干蕨菜，猫爪子，黄瓜香，婆婆丁，山玉米，小叶芹，榆钱儿，山韭菜，山花椒等等，另外还有一些常见的药材。  最后才是少量的玉米棒子，小麦粒，一块腊肉，一小桶动物油脂，半袋黑面粉，半袋稻谷，一袋粗盐。  如今的物资供应非常紧缺，不是没有地方去获取，而是野外太危险，各种各样的病毒感染者到处都是，有时候还会遇到更可怕的病毒宿主。  也就是秦戈母亲曾经是赏金猎人，哪怕失去一只左眼，仍然敢离开城镇去较远的野外采集食物，另外秦戈也会经常带回一些必要的物资，所以相对比较来说，他们家的生活要比其他难民的生活好太多了，不然也凑不出那三十枚金币来换取一个杀毒猎人的考核名额。  秦戈先回到自己的房间，在门口小心的从隐蔽位置拔出一个插销，这是母亲制作的陷阱总机关，安上插销，房间内的三个陷阱机关就会处于发动状态，拔下后就会处于安全状态。  这样的陷阱机关不止一个，每个房间都有，客厅正对大门和窗户的位置更是重中之重，但这不是用来对付病毒感染者的，而是为了对付暴民和强盗。  如今国家虽然恢复了对城镇的控制力，也对病毒入侵事件有了抗衡的能力，但只要一天物资供应不能满足，那么犯罪事件就不可能被遏制。  从秦戈一家搬到这里之后这八年时间里，光是每年从窗户扔出去的尸体都有七八具，不是被母亲杀死，就是被机关陷阱杀死，偶尔母亲不在家，有幸运的强盗没死于机关陷阱，那么就一定死于父亲之手。  哪怕没有了双腿，那仍旧是一个能够释放魔法的青铜级杀毒猎人。  秦戈回到房间，从一个塑料桶里取出半个手掌那么大的钢材废料，接着又从另外一个塑料桶之中取出一些密封着的小包，将其小心的打开后，里面赫然是制作火药的材料。  秦戈动作很熟练的将其配比拌匀，最后才分别装在特制的纸筒之中，没错，这就是定装弹药，在如今，想弄到子弹很困难，尤其是他这种炮灰一样的赏金猎人，所以早在几十年前，赏金猎人们就已经习惯了用各种方法代替。  不会自力更生的赏金猎人就只能等死。  秦戈的这些知识都是母亲传授给他的，至于父亲，则是可以给他的子弹上进行附魔，这种诛魔子弹对于病毒感染者，还有病毒宿主都具有极其强大的杀伤力，就是造价太大，一发诛魔子弹就需要五枚金币。  秦戈当初能够在14岁的时候就走上赏金猎人的这条路，一直到现在都没有死亡，那全都是靠了父亲制作的诛魔子弹和母亲传授的保命知识。  十几分钟后，秦戈制作完毕30发普通定装弹药，然后被他小心的装在腰间的挎包里，随后，他又从房间的角落隐蔽处拿出来五个黄灿灿的弹壳，这不是黄铜制作，而是黄金秘制，上面都雕刻着复杂的魔纹，是用来制作诛魔子弹使用的。  思索了一下，秦戈就拿着这五个黄金魔纹弹壳去了主卧，房间里漆黑无比，他小心的点燃油灯，就看到枯瘦的父亲坐在床上，两条裤腿自大腿骨以下空荡荡的。  左手边是一个木头制作的弩箭发射台，右手边还是一个木头制作的弩箭发射台，用齿**作，每个弩箭发射台都可以连续发射十支弩箭。  秦戈把五个黄金魔纹弹壳和那块废钢材放在父亲面前，低声道：“爸，这次我要五发诛魔子弹。”  昏暗的灯光里，看不清父亲的表情，不过秦戈很坚定，沉默等待，以往他每次领取赏金任务后，父亲都给他三发诛魔子弹，再多就不给了，不是父亲无法完成更多数量，而是从不允许秦戈去接取那些危险超过一星的赏金任务。  而这样的任务，三发诛魔子弹足矣。  除此之外，这么做也是为了防止秦戈炫耀，少量的诛魔子弹可以通过一些途径来购买，但一个十几岁的赏金猎人手中竟然有那么多诛魔子弹，这是会引来祸端的。  “决定了？”  在许久的沉默后，秦戈听到父亲低声问道，很意外，没有想象中的雷霆震怒。  “嗯，我决定了，杀毒猎人的考核还有六个月的时间，无论如何，我要么在这段时间内凑到更多的金币，要么就让自己的实力更接近考核标准，爸，我必须要成为杀毒猎人！我必须通过这次考核。”  “所以？”  “所以我打算去尝试危险度二星级的杀毒任务，当然爸你放心，不是我一个人，是一个杀毒猎人小队发布的雇佣，他们队伍里有一个黑铁级，四个青铜级，而且这次的雇佣他们需要五十个优秀的赏金猎人，完成任务后每人都有二十金币的基础赏金，另外还有50%的额外击杀赏金。”  秦戈低声道，为了增加说服力，他甚至放慢了语速。  母亲不知何时也来到房间门口，倚在墙上，沉默着。  “危险度二星的杀毒任务吗，猎杀的是什么类型的病毒宿主？位置在哪里，悬赏的官方是谁？”  “是末日c1型病毒，病毒宿主是已经成长起来的4级憎恶boss，位置是在大风市东南一百五十公里外的光明农场，这是一个新发现的病毒宿主，控制着大约2000名行尸感染者，500只特异行尸感染者，至于发布者是大风市政府，据说官方想重新启动这个农场。”  “光明农场吗？这个任务中规中矩，不过，你在出发之前，还是去北城购买一张灭鬼符和一张小鬼问路符吧。”  “父亲，那太贵了！”秦戈惊讶道，他这次任务的基础赏金才20枚金币，可一张灭鬼符就需要十二枚金币，一张小鬼问路符更是需要十枚金币，若是算上其他装备，他这还未出发，就已经赔了。  “去吧，金币不够，你妈那里还有，小戈，这是你第一次执行危险度二星的杀毒任务，怎么小心都不为过，金币没了可以再赚，小命没了，就真的没了。”  “可是，灭鬼符和小鬼问路符并不是专门针对末日类病毒的呀。”秦戈还是肉疼，这两种符篆都是用在遇到了恶鬼病毒的时候才有用的，灭鬼符用于镇杀，遇到小鬼就给杀了，大鬼就只能暂时镇住，而小鬼问路符则用于出现鬼打墙，鬼迷街，鬼旋风时使用的。  “小戈你就照做吧，野外之中，遇到最多的是末日病毒的宿主，但最难缠最无法察觉等到中招后还可以抢救一下的就是恶鬼病毒的宿主，做好这两方面准备，才是一个合格的赏金猎人。”  秦戈的母亲这个时候也开口道。  “诛魔子弹，就拿六发吧，三发火焰，三发冰冻，就算对上那头4级憎恶boss，也能有不错的效果，但是小戈你得防备着你的队友，这年代，见利忘义，见钱眼开，黑吃黑的事情太常见了。”  父亲咳嗽一声，事情就这么决定下来。  “去吧，明早走前来拿子弹。”  看见秦戈还是磨磨蹭蹭的不想离开，父亲就淡淡道，秦戈从小就对神奇的魔法有着巨大的兴趣。  可惜，他是a型血。  （感谢大家支持，求收藏求推荐）