  几个穿着白大褂的人走过来，其中一个白大褂手中还端着一个盘子，上面放着三支管状物，秦戈认得，那应该是传说中高大上的注射器。  “小伙子，不要紧张，有几个简单的问题问你。”  一个年纪有些大的白大褂微笑道，“自从觉醒血脉以来，你自己粗略评估一下，你的力量提高了大约几倍？饭量增加多少？睡眠质量如何？”  “大约两倍吧，我不太确定，饭量增加大约三倍，睡眠质量很好。”秦戈回答道。  “嗯，不错，现在去掉上衣，我们来进行第一项测试，与精神力和身体负面抗性有关，不要紧张，只是有点疼而已，需要我们抓住你或者绑住你吗？”  白大褂说的话很调皮。  “呃，不用。”秦戈却被白大褂说得有点惊悚，这完全是对未知事物的惊悚，而且不知为何，他觉得白大褂这种衣服出现在这种密封的地下很诡异。  “哈哈，没问题的，这只是三支麻醉剂而已，对人体无害，就是量大了一些，一支就能让一头成年野猪在几秒钟内陷入昏迷状态。”白大褂笑得很爽朗。  秦戈就吞了口唾沫，不敢相信，“野猪？”  “是的，而且这还是你签订的c级合约，如果你签订的是b级合约，那么一支麻醉剂的份量则可以让一头体重超过一千五百公斤的公牛转眼间昏迷！”  “而如果是a级合约的话，这么一支麻醉剂的威力就可以轻易撂倒一头成年大象，嗯，你知道什么是大象吧，所以你真的不用担心什么，c级合约相对来说是最安全的，你可别在心里抱怨着为什么我没有能获得a级合约？a级合约那全都是给怪物和天才准备的。”  “现在，我们会给你注射第一支麻醉剂，然后你需要在二十分钟内跑完一万米障碍跑，并在奔跑过程中使用武器尽可能的击杀数量更多的敌人，注意，这将关系到你最后的评估数据，等你回来之后，我们会酌情给你注射第二支麻醉剂，明白？”  “明白。”秦戈点头，就看着一个白大褂熟练的把第一支麻醉剂注射到他手臂上。  几乎是在一瞬间，秦戈就有点眩晕，身体四肢仿佛有些不受控制，眼前开始出现重重叠影，现实和虚幻都分不清了。  看到秦戈这个样子，那几个白大褂都有点诧异，这个a型血的近战杀毒猎人有点弱啊，要知道a型血只要能觉醒，那都是嗷嗷叫的人形自走暴龙，别说一支麻醉剂，就是两支，甚至三支麻醉剂打进去也能活蹦乱跳一段时间的。  “秦戈，选择一把武器，完成一万米跑！”  一个白大褂大声喊道，而这个时候，王子临与那个小张居然也来到不远处，还有一些陌生的人。  “王处，所以这就是你期待的行动处新人吗？这么孱弱可担当不起近战的定位啊。”那个小张淡淡说着，似乎不是王子临的手下，两个人反而颇有些竞争关系的味道。  王子临就笑笑，没说话。  而此时那个专用的测试场中，秦戈已经挣扎着站了起来，身体虽然还在摇摇晃晃，但他似乎已经在逐渐拿回身体的控制权。  “咦？记录，目标身体对负面状态的抗性偏弱，连c1级麻醉剂也无法抗衡，但身体恢复能力较强，不，是很强，他只用了二十五秒钟就恢复了大半身体控制权，他开始奔跑了，嗯，他居然选择了步枪作为武器？这什么鬼！”  测试场已经临时关闭，入口外面几个白大褂目瞪口呆，你确定自己觉醒的是a型血脉？而不是b型血？  太阳从北面出来了吧！  而此时秦戈可没那么多想法，那一支麻醉剂在一开始真的让他彻底懵逼缴械了，浑浑噩噩。  不过很快他就发现这种昏沉沉的感觉迅速散去，身体开始逐渐复苏。  二十分钟一万米的障碍跑不算难，至于敌人，则是那种随机悬挂在各种障碍上方的纸片人，还有被自动控制的，能不断快速移动的纸片人。  秦戈大概明白这种测试的用意了。  “咔咔！”  查看弹夹，打开保险，调到三连发模式，秦戈脚步不停，抬手就是一枪，正中前方三十多米外一个快速划过的纸片人。  枪很好，全自动，后坐力以他此刻的身体强度来讲更是几乎感觉不到。  这简直就是送分题啊！  “哒！哒哒！”  秦戈压着枪口，迈着小碎步，枪声响起，必有纸片人碎掉，对于这种距离不超过五十米的目标，他真是毫无压力。  而且秦戈是越跑越快，越跑越稳，麻醉剂的影响似乎已经完全消失了，他自己也彻底放开了，凭借手中这把枪的优异性能，他甚至可以在高速奔跑中快速三连射，或者在腾空跃起的一瞬间转身切换角度向着不同方向三连速射！  一万米的障碍跑还没有进行到十五分之一，秦戈手中的步枪就已经没子弹了。  于是乎他就加速跑，状态全开，这测试场里的障碍根本不能对他构成丝毫减速效果。  无论跳跃闪避腾挪，他都毫无压力，三米高的障碍一跃而过，五六米深的落差跳下去如履平地，助跑之下，跳出十五米远也是寻常。  这一万米障碍跑仿佛成了秦戈的个人秀！  要求是二十分钟跑完，秦戈只用了十三分钟。  测试场的入口，几个白大褂已经是目瞪口呆了，不是说a型血觉醒的近战不能跑出这个速度，随便一个青铜级近战杀毒猎人的加速跑都能轻易达到百米六七秒。  只是，打了麻醉剂，就算身体抗性再好，在跑这种复杂的，专门为测试而设计出来的障碍一万米，那也多少会受到影响的。  因为这里面的很多障碍的设计都相当阴险的，不是为普通人而设计，需要更敏捷的反应，更准确的感知，以及很强的稳定性和平衡性。  不然也不可能设计为二十分钟跑完。  但现在，这特么的是是个什么情况？莫不是王处长搞错了，这根本就不是a型血，而是b型血？  为首的一个白大褂沉思几秒，就一挥手，“采集方才的测试数据，把他带到测试b区，麻醉剂注射加量35%！”