  关上门，房间内就自成一个世界。  秦戈精神肃穆，双目神采奕奕，但他并没有忙着拆卸搜索面前这堆在他看来无比宝贝的枪械。  因为他在思考。  很多事情看似是偶然，仔细去看却又是必然，很多必然的事情里总是少不了偶然。  小城的木刀事件，可算是秦戈人生的转折点，说他运气好也罢，但有一点不能否认的是，在能进城的五十四个人里面，包括那四个杀毒猎人，他们的感知都没有秦戈高。  秦戈从小就对父亲的魔法有着非常浓厚的兴趣，那不是没有原因的。  那不是他对于魔法本身代表的强大力量感兴趣，而是对于魔法那复杂神奇的波动感兴趣。  在一个高感知的人眼中，魔法的释放过程就像是绚烂的焰火让人叹为观止！  这才是秦戈喜欢魔法的真相，  因为美丽！  同样，从小就拥有的高感知让秦戈对于周围的环境格外的敏感与细腻，对于父母悲伤失落无奈绝望的情绪波动更加了解更受触动。  所以，虽然人们都有难民的孩子早当家的说法，可在同样一起长大的孩子之中，秦戈是混得最好的。  不是哪个难民区的孩子都可以在十四岁的时候就有勇气走出家门去做最危险的赏金猎人且一干就是三年。  父母传授的经验知识给的武器装备是一部分助力，但他那种善于发现观察，对周围的环境变化的敏感程度，才决定了他能一直活着。  因此，在小城里，是他在没有任何提示下，最先发现了那里面的奇妙，而不是木刀先选择了他。  因为他的高感知，主动发现并激活了木刀传承，然后才有后面一系列的好处。  可是，令人绝望的真相是，木刀传承似乎只负责了师父领进门的作用，那把被木刀传承激活了神奇力量的98k步枪甚至开始了力量消散。  这就不能不让秦戈思考了。  那个木刀的主人螃蟹无疑是一个非常有个性的家伙，他可以欣赏你，帮助你，看你顺眼就坑你，看你不顺眼就打死你，但他绝不会成为你身边任劳任怨，不求名不求利的金手指或老爷爷的，嗯，这是回来之后秦戈特意请教了王子临才知道的梗。  所以秦戈可以肯定，那样的木刀应该还有很多，每一把木刀上都有一个类似的传承，但这传承的力量只够打开一扇门，若过了一段时间，传承者不能进步，或者不能发现什么的话，这传承力量就会慢慢消失。  果然任性啊！  如果那个螃蟹真的是什么金手指老爷爷，那绝对是史上最差最恶劣的。  明了前因后果，秦戈没有怨愤，也白没有无奈沮丧，他反而很高兴，为他能明白那螃蟹的用心而高兴。  授人以鱼不如授人以渔，大概就是这个道理吧，木刀传承不是一座金矿，可同时那就是一座难以想象的庞大金矿。  秦戈已经找到了挖掘的方法。  深吸了一口气，秦戈放空精神和所有的杂念，不管什么时候，不管在做什么，都要以最认真的态度去做，这是母亲的教导，他一向受益良多。  拿起一把锈蚀得不成样子的步枪，秦戈没有忙着去查看这把枪的零件是否还能使用，膛线是否还在？  他只是闭上眼睛，利用自己五十四点的高感知做观察工具，用98k步枪里正在流失的那种神奇力量做火种，来缓缓的点燃并激活这把老古董步枪里最珍贵，最具备灵魂的一部分。  这才是木刀传承真正的用法，而不是用于实战，那无异于杀鸡取卵，暴殄天物！  秦戈的手很温柔，也很灵活，十根修长的手指像是在弹奏乐器，不需要任何的工具，那锈蚀严重的步枪在转眼之间就被分解拆卸，然后，他会轻轻取出其中的某个部分，用布擦拭好，整齐的摆放在一边。  一开始，这对秦戈来说还是一件值得他全力以赴的事情，渐渐的，也不知道为什么，他的动作与神情还有精神都好像被染上了一抹肃穆与沉重。  不是悲伤的那种肃穆沉重，也不太像是历史的那种时间的沉重。他无法言说，无法描述，只是觉得自身的渺小与卑微。  好像那些步枪上最具灵魂的一部分在被他用高感知发现后，也残余了一小部分缠绕在他的精神里。  秦戈没有停下来，因为他并不排斥。  他喜欢这种感觉，每一把枪，都像是一个精彩的人生故事，它是故事的主角，冷漠又平静的看着周围的变化，哪怕是被一个又一个活生生的人拿在手中。  但这故事，其实又没有什么情节，也没有什么喜怒哀乐，曲折离奇，毕竟主角只是一把步枪，在它的生命里，只是不断重复着上膛，瞄准，扣动扳机！还有子弹发射的那一瞬间迸发的光和热，如同流星，一闪即逝。  这一瞬即是永恒吗？  秦戈似乎捕捉到了什么？  时间缓缓流逝，秦戈对此一无所觉，他已经不是在拆卸步枪，更像是在阅读一本本的书，或者，是在看一个个没有碑文，没有名字，没有生平的墓志铭。  然后，他好像看到了他自己  “小秦！小秦？你怎么样，我们要出发了！”  外面骤然响起的敲门声惊醒了秦戈，抬头一看，房间里漆黑一片，只有窗户处透过一丝天光，天都要亮了？  面前，所有的步枪都已经被拆卸完毕，他跪坐在那里，如梦方醒，亦真亦幻。  “王处长，请再给我十分钟。”  秦戈缓缓道，然后就开始随意组装那些挑选出来的枪械零件，他没有去看，手指就代替了他的眼睛，强大的感知仍旧在那些特殊的零件上缠绕，这每一个部分都是他的血肉骨骼，都是他意志的延伸。  当这把半自动步枪彻底组装完毕的一瞬间，秦戈心中就涌起一种莫名的感动，血肉相连的感觉，非常真实。  这个时候，秦戈就好像福至心灵一样，把剩余的那些特殊枪械零件一一拿起，与这把步枪接触，于是神奇的一幕发生了！  秦戈能看到一丝白色光芒从零件上流淌入那整枪之中，虽然过程只有不到一秒钟。  之前秦戈挑选出的带有特殊力量的零件足足五六十件，根本不能完全用上，但此刻却可以用这种方式融为一体。  秦戈甚至能清晰的感觉到那把整枪在发生显著的变化。  整整一分钟，所有零件都接触完毕，再次变成了凡物。  可秦戈手中的这把十发弹容量的半自动步枪居然就在他面前也发生了一定程度的改变。  长度至少缩短了五厘米，重量增加了一公斤，外形虽然还是锈蚀得严重，但细节构造却有了少量的变化。  这真有趣！  秦戈的眼睛亮起来，像是发现了一个全新的世界。