  一缕金色的阳光调皮的从山岗上方钻了出来，仿佛在预示着这是一个美好的一天。  秦戈从深沉的睡梦中缓缓苏醒，整个人的感觉非常好。  他没有忙着睁开眼睛，身体依旧蜷曲在草丛里，旁边一块岩石的阴影将他笼罩着，这就是他最好的保护色。  环境亲和这个天赋每过一天，秦戈就越能发觉这个天赋的强大给力之处，而且非常神奇，这个天赋不止是让他和周围的环境融为一体这么简单。  似乎周围的环境还能间接影响到秦戈自己的心情。  譬如此刻，天气晴朗，万里无云，阳光明媚，山花烂漫，绿草如茵，空气新鲜，鸟叫虫鸣，这诸多细节一一反馈回来，带给他的就是最最愉悦的心情，最最惬意的感官，还有对疲惫身体的修复，体力流失的补充。  至少秦戈在这冰冷的土地上躺了一夜，也没有任何不妥酸痛之感。  这绝不是因为他觉醒了血脉天赋，成为了青铜级杀毒猎人，身体的耐性更强的缘故。  “砰！”  远处忽然响起枪声，紧跟着是更加剧烈的枪声，间杂着手雷爆炸的声音，秦戈的眼皮微微一动，却没有立刻跳起来，而是缓缓的在草丛里恢复到警戒状态，下一刻，他握住了那把破损了的重型狙击枪，这上面连瞄准镜都破裂了，可秦戈要的不是狙击，而是心如止水的感觉。  当手指与冰冷的枪身摩挲而过的时候，秦戈就感觉他的精神进入了一种奇异的状态，他知道，这是鹰眼技能和稳定技能已经被激活后的效果，当然，还有一些自那把98k步枪上铭刻的历史记忆，就像是在触电，他的五感在此刻变得极其灵敏，心神却安静到了极致，连心跳都自然而然的跌落到每分钟20次。  整整一分钟之后，秦戈才睁开眼睛，目光投向远处大约一公里外的地方，那里的枪声已经终止，一切重新变得安静，仿佛什么也没有发生。  但秦戈却感觉得到，有五个考生死了，或者说他们在考核中被淘汰了，假如之前已经融合病毒疫苗还好，若无法融合病毒疫苗，那么从今以后就只能去做一个赏金猎人，在九死一生的世界里去寻找最后突破的机会。  “所以，是那个神秘的铁箱子被打开了吗？还是它自己打开了？”  秦戈心中推测道，这并不难猜，他之前就怀疑，那有着一个排火力的护送车队为什么会突然出现意外？既然袭击者不是来自外面，那么就只能是来自内部了。  “也不知道那是怎样的一个病毒宿主？估计这是本次杀毒猎人考核中最重要，最艰难的一道大题了，但同样，如果杀了这个病毒宿主，获得的病毒疫苗绝对是最强大的。”  做出了这样的判断后，秦戈没有动弹，反而闭上了眼睛，收回了狙击枪，像是在假寐。  大约又过去了半个小时，更剧烈的枪声再次响起，这一次枪声持续得比较久，有一分十八钟，但最后还是归于死寂。  “一支轻机枪，三支手枪，一支栓动式步枪，五支半自动，另有疑似两个弓弩手，和一名盾牌近战。”  秦戈在草丛里轻声计算着，哪怕隔着一公里，整个战场的细节却如历历在目。  “这次来的考生小队似乎知晓此地出现了强大的病毒宿主，所以很谨慎，轻机枪手是架在制高点，打开了支架，开火的一瞬间很稳定，并开启了单发模式，最初六秒钟的四次短点射命中率应该很高，但因为目标突然切换了高速移动，所以机枪手立刻使用长点射，但效果不大，最后在四秒之后，机枪手使用连续射击，再两秒后，枪声停止，轻机枪手死亡。”  “在轻机枪手攻击的时候，其余步枪，手枪，都在开火，命中效果不知，但至少可以确定，在他们没有开枪之前，目标是处于静止状态的。”  “在轻机枪手死亡之后的第三秒，有一支半自动步枪，接下来几乎是以几秒钟的间隔，有一直半自动步枪哑火，然后是栓动式步枪，盾牌近战，因为我听到了怒吼和钢制盾牌的撞击声，中间停顿了大约十几秒，这很可能是弓弩手，至于最后才是手枪哑火。”  “所以，从这一支考生小队团灭的顺序来看，公路上的那只病毒宿主似乎是被限定在原地，不能离开一定范围，在没有受到攻击时会处于静止状态或者缓慢移动状态，但一旦遇到攻击，立刻就会以超高的速度进行反击，而且，它似乎有仇恨值？”  “轻机枪的攻击伤害最大，所以轻机枪手最先死亡，接着是半自动步枪，然后是栓动式步枪，一个很可能已经觉醒了血脉力量的盾牌近战，两名或三名弓弩手，最后才轮到手枪，盖因为，手枪的攻击最弱，或者是没打中？”  如此分析着，公路上的那只病毒宿主的大致信息轮廓就已经浮现在秦戈脑海之中，然后他坐了起来，从隐蔽处拽出背包，开始慢条斯理的吃东西，他吃的不快，但吃的数量极多，半个小时之后，半个背包的食物都被他吃得干干净净。  接着他开始整理弹夹，又用匕首割了块干净的布，拆卸那几把半自动步枪，把所有的零件一一放在眼前比较，擦拭干净，最后再挑选一些磨损较小的零件组装成两把半自动步枪。  整个过程没有什么科学数据，全凭对枪支的感知，不需要证据，我觉得好，就是好。  其实秦戈手中还有一把近乎全新的全自动步枪，上百发5.56子弹，但通过方才的分析，他基本可以确定，那只病毒宿主的防御很高，5.56口径子弹或许对人体的伤害程度并不逊色7.62口径子弹，可如果目标不是人类的话，口径不同，效果也就会截然不同。  这一点可以参考那只病毒宿主首先攻击机枪手与半自动步枪射手就可以看得出来。  另外，秦戈也会考虑，如果病毒宿主的防御较强的话，使用7.62口径子弹的半自动步枪也能对其造成很不错的冲击停止效果，而不是类似人体那样的快速穿透。  两支半自动步枪携弹量是20发，在秦戈看来也足够了，如果他不能用步枪停止那只病毒宿主的冲锋速度，只要被靠近二十米之内，他就会立刻更换那支威力更大的双发霰弹枪。  再然后，他大概就只能擎盾冲上去厮杀了。  输赢胜负定生死，且听天由命吧。