  大风市难民东区，写着‘亘大也厂’几个字的雕刻前，十几个蓬头垢面的流浪男女正半躺在那里晒太阳。  这是一个难得的艳阳天，即便冬日的脚步已经悄悄临近，仍然无法淹没这样美好的天气，所以哪怕是最邋遢的流浪难民也愿意钻出来，找个温暖的向阳之地，打开用一层层黑臭布条裹着的身体，尽情的抓虱子。  一辆老旧的汽车从远处缓缓驶来，曾经光亮无比的黑色面漆都已经掉得一点不胜，甚至车皮上因为锈蚀而变得如烂癞头，可这样的一辆汽车行驶过来后，仍然吸引了百分百的回头率。  因为，这不是蒸汽卡车，而是遗留自上一个时代的珍贵柴油车。  难民们迅速而又整齐的跳起来，并随时准备让开一条道路，在这个时代，最不缺少的就是贫穷，麻木，还有顺从。  “富贵不还乡，如锦衣夜行。”  当车子停了下来，坐在前方副驾驶位的那位调查官回头对着秦戈微微一笑道。  秦戈也笑笑，装作没听懂，不过对方的确释放了最大的善意，虽然他可能只是一名青铜级的杀毒猎人。  不但有专车送回来，还有一大堆的米面粮油，以及，在这个年代极其珍贵的煤气罐。  这虽然证明了大风市对于杀毒猎人求贤若渴的态度，可也从侧面证明大风市的杀毒猎人储备是如何狼狈的。  “多谢了，诸位请留步，不管结果如何，我都不会无声无息的溜掉。”  秦戈谢绝那位调查官和他的两位助手，不管怎样，这位叫王子临的调查官给他留下了非常不错的印象，做人不能太苛刻，尤其得志之后。  “好，没问题的，秦戈先生，期待我们的再次见面。”王子临并没有太多坚持，就看着秦戈一只手拎着煤气罐，另外一只手提着一堆食物脚步轻盈的走进小区。  当秦戈的背影消失之后，王子临才对助手笑道：“所以，他是住在c-19栋五单元37楼？别的目前看不出来，但他的力量和耐力绝对不会差，还有，年纪这么小，处事已经如此老道，进退得当，不卑不亢，纵然得到了超凡的力量，也能保持本心，不骄不躁，少见啊。”  “王队，说的好像对方已经同意留在我们行动处一样，这几年来，新晋的杀毒猎人哪个不是先考虑军方的特招，然后才是省城，只有太差的才留下来，而且说不定还要选择自由自在，海阔天空！”  王子临的一个助手就笑道。  可王子临只是摇头一笑，  “事在人为嘛，过去十个小时，我们已经调查清楚秦戈的一切背景，他的父亲是一个伤残的魔法师，原本就属于自由野生的，所以如果秦戈愿意听从他父母的意见的话，那么这一条几乎可以否决了。野生的杀毒猎人虽然行动自由，报酬丰厚，可一旦出现意外，老婆孩子基本就得沦为难民。”  “所以，秦戈的父亲多半是会让秦戈选择加入政府，虽然按理来讲，加入军方和去省城是最好的选择，但那是普通人的想法，别忘了秦戈的父亲曾经是一个还算见多识广的杀毒猎人，他会非常清楚，在军方和省城这样的大舞台，竞争会有多强，任务会有多危险，处理的任务难度动辄四星，五星，甚至是六星，七星的。”  “他儿子只是一个青铜级杀毒猎人，没有足够的资源，想继续成长何其艰难？也许年轻人心中会有着星辰大海般壮阔的梦想，他们会有热血和抱负，但是为人父母，他们只会愿意自己的孩子平平安安，所以，我有九成九的把握，秦戈会留在大风市，毕竟，我们这里处理的杀毒任务最高难度不过四星，再高就移交给省城和军方了。”  “那万一秦戈自己想去军方和省城呢？”  王子临的助手有些不服气。  “不会的，这并不是一个很张扬，野心很强的少年，或许和他从小的出身环境有关吧，生活的艰辛让他变得很谨慎，也很沉稳，不管做什么事情，他会首先考虑他的父母，他的责任心很强，愿意一点一滴的去经营他心中的美好，嘿，你们别用那种古怪的眼神来看我，做事情要细心，我们之前收集到了秦戈母亲在这个秋天的出城记录，你们知道她带回来的都是什么吗？”  “不就是食物和木柴吗，其他难民也都这么做啊。”  另外一个助手疑问道。  “嘿，你们啊，你们就没有注意到，秦戈的母亲几乎是把我们这个区域内能够生长的野菜种类都一网打尽了吗？没有注意到，她采集的很多药材吗？没有注意到，她采集的食物要比其他难民要多出很多吗？这固然与她曾经是一个赏金猎人有关，但如果不付出比别人更多的辛劳和智慧，能有这样的收获吗？”  “我敢与你们打赌，秦戈家的储藏室，是整个难民区之中不敢说是最丰富的，但也绝对是之一，就算没有秦戈从外面带回来的食物，他们一家三口在这个寒冷的冬天，也能过得很舒服，或许你们觉得，这很简单很寻常，可这样的寻常和简单，才是最幸福的啊，你们说，秦戈有这样的一位母亲，他怎么可能不受影响？而守护这样的幸福，才是他心中最大愿望，而非什么‘星辰大海’‘我要逆天’之流。”  “走吧，不出三日，我们的杀毒行动处，就会有一个新队员加入。”  王子临淡淡道。  秦戈的家中很安静，一如既往。  母亲坐在因为天气良好而打开的一扇木窗下，一匹阳光肆意的吞噬着房间里的黑暗和冰冷，她正在忙着缝补衣物，哪怕秦戈带回来一大堆的食物，也没有太多惊喜，只是目光在扫过秦戈那更加高大壮实的身体时，有一抹宽慰的微笑。  根本瞒不过，这很正常。  “臭小子，滚过来。”  主卧之中，传来父亲装作很淡定的声音。  “爸！”  秦戈愉快的跳了过去，黑暗中，他看见父亲的眼睛贼亮。  “今晚陪我多喝几杯。”