  秦戈缓缓睁开双眼，入目依旧是昏暗的废楼空间，他还在角落里，手中握着沾血的匕首，背靠墙壁，除了时间略有些不对之外，其他都没什么变化。  外面已经有些光亮照射进来，很安静，仿佛这座小城已经只剩他一人。  秦戈站起身来，解开一部分衣服扣子，因为他的身体已经比之前强壮了一圈，还好有那件破旧的风衣遮挡，除了身高高出几厘米，看起来也不突兀。  胸口处，那条疤痕还在，只是更淡了一些，他记得自己在斩杀那只病毒宿主后有一团火焰融入胸口，可现在身体之中没有任何不适。  “咦？”  秦戈忽然一愣，因为他在不远处看到了一柄并不陌生的短剑，正是之前他赖以斩杀病毒宿主的那把。  将这短剑捡起来，他很疑惑，这算是意外掉落物品吗？  之前在考场上，他对这短剑就没有太多了解，之所以会带上它纯粹是因为方便携带，能够配合钢盾使用。  谁曾想，这却是他从考场上唯一带出来的物品。  这真的是一把样式很普通的短剑，剑身长度三十厘米，剑柄十二厘米，没什么特殊的装饰，估计连工艺品都算不上。  不过，此刻这把短剑剑身上却多了一层蓝色的血液，就好像晕染上去的，根本擦拭不掉，乍一看，还有，几分诡异的美感。  “看来就是这个原因了，因为斩杀了boss级的病毒宿主，所以才可以被我携带出来吗？”  秦戈若有所思，随后找了块布料将这短剑包裹起来，放入背包之中。  收拾妥当后，他这才提着98k步枪走出这废弃楼房。  外面果然已经要天亮了，大约在清晨五点左右，那把木刀还真是神奇，能够把他送入正在省城中同步进行的杀毒猎人考核里。  还有那神秘的木刀主人。  “螃蟹，这个名字如果不是巧合的话，那一定是有着某种深意的。”  秦戈心中暗想，然后他就走向小城的十字街口，那里有十几个身影局促不安的等待着，正是赵武，王冬等人。  “小秦兄弟，你没事，真是太好了！”  当秦戈走过来，赵武就惊喜喊道，其他人也略振奋，好像多一个人就多一分底气。  “所以昨天晚上到底发生了什么？尸潮没有冲进来吗？还有那个吴立。”  秦戈就问道，虽然他已经猜到了结果，那木刀的威能超乎想象，绝对不是将其拔出来之后就失去震慑手段的，没准城外的尸潮还有那个吴立早已经灰灰了。  “我们也不知道，昨天半夜的时候，路东明那伙人试图拔出木刀，还用信号弹召集来了一架直升机，试图运走木刀，但谁知道那把木刀拔出来之后就化为黑云，我们都以为大事不妙，所以拼命逃窜，各自找了个角落藏起来，直到死亡降临。”  “但后来什么事情也没有发生，我们只听得到外面狼哭鬼嚎，黑云足足盘旋了大半夜，直到凌晨三点半左右，黑云才渐渐散去，也没有尸潮攻杀进来，约莫又过了一个小时，我们才敢出来探查究竟，结果就发现，没有尸潮了，另外兄弟们也一个没少，这真是奇了怪。”  王冬此时也介绍道，似乎并不意外秦戈此时才出现。  “看来我们得按照规矩来了，请政府介入吧，假如那城外的尸潮消失了的话。”  秦戈就笑道，他做了三年的赏金猎人，很清楚发生这种事的处理流程。  “嘿，等政府介入，就大风市那点杀毒猎人，根本没时间调查这种远离大风市的病毒入侵事件，也许等个三五年，他们就真的介入了，总之这一次我们能侥幸活着就是最大的幸运了。”  赵武呵呵笑道，心情很好，然后他瞅了秦戈一眼。  “说起来，小秦兄弟今年也有十七岁还是十八岁？就你之前表现出来的实力，成为杀毒猎人是没问题，可惜冬季的杀毒猎人考核就在这两天举行，你得再等六个月。”  秦戈就笑笑，没说话，在场的都是经验丰富的赏金猎人，方才天色昏暗还看不出什么，现在天光已经开始明亮起来，那么秦戈的身高在一夜之间高出一大截，体型也更加壮硕了，这些细节是瞒不过的，不过赵武，王冬他们都明智没有多说什么，万一就是秦戈在昨天晚上解决了那致命的威胁呢？  接下来众人又等了一个小时，最终确定城外已经没有了尸潮，什么都没有了，不见半分病毒宿主和感染者的踪迹，不过同时这座小城也没有了木刀护佑，或许未来某一天会有游荡的病毒宿主出现在这里吧。  各人收拾了一番，就沿着原路返回，路过那两台蒸汽卡车的时候，里面负责维修的两个司机已经化作尸骨，看得众人一阵唏嘘，来的时候五十七人，回去的时候就剩下十四人了。  不过，由于那支杀毒猎人小队团灭，他们又不属于政府编制，所以根据规矩，剩下的财产都属于幸存者。  这两辆蒸汽卡车就成了众人的共同财产，这才是意外之喜，哪怕是出售给政府，都能拿到至少一千枚金币的巨额财富。  “小秦兄弟，这次的任务我们能活着回来，你居功至伟，所以这辆完好的蒸汽机车，我老赵托个大，就由小秦兄弟你独得如何？”  赵武显然都是和王冬等人有过商议的，因此此刻他们都期待着望向秦戈。  “这不太好吧？”  秦戈微微一愣，他这次任务收获非常之大，若说他没有觉醒血脉力量，成为杀毒猎人，那么每一个金币都是必须锱铢必较的，但如今，由于所处高度的不同，那么视野也就不同了。  别的不说，他若是直接去大风市政府，只要通过测试仪器的测试，并愿意登录为大风市政府直属的杀毒猎人，那么每年基础的工资都有七百枚金币，一年之中再随便出几次任务，拿到一千枚金币也是很简单的。  “小秦兄弟，这是必须的，我们十三个人分到这台坏掉的蒸汽卡车，其实已经是占了大便宜了，是私心作祟，还望你不要在意，毕竟，你可是等于救了我们所有人的性命啊。”王冬也非常诚恳地道，他作为一个已经摸到了血脉觉醒的近战，感应还是很敏锐的，所以对于秦戈身上的变化尤其清楚，所以他干脆就是认为昨夜他们之所以安然无恙，全都是秦戈的功劳。  秦戈还想说什么，赵武的一个得力手下，好像是叫李坤的大汉就大咧咧道：“小秦兄弟，不要再说了，我们这一次也算是同生共死一场，其实老赵和王兄弟都太含蓄了，我是个粗人没什么禁忌，就说一句话，以后在大风市，我们这帮兄弟，都等着抱你的大腿呢，哪天若是小秦兄弟你想出任务去招募赏金猎人的时候，找我们就行，绝没二话！”  李坤此话一出，赵武和王冬都有点尴尬，秦戈也怔了一下，心道这厮是够心直口快的，于是也笑道：“既然如此，那话就说明了吧，我的确已经成为了青铜级杀毒猎人，至于将来的事情，将来再说，而这台蒸汽卡车，王哥，你代我暂时保管如何？”  “事情就这么定了，我们得马上赶回去。”  秦戈一锤定音，也并没有给赵武等人任何承诺，因为不是时候，首先，他还不能确定是否到政府登记，这得回家征询父母的意见，而且是去龙江省城登记还是去大风市政府登记，这都是有区别的，在这种情况下他怎么能承诺什么呢？  其次，虽然在之前的任务中，赵武等人表现的还行，但该谨慎的时候必须谨慎，人都是复杂的，只凭一次同生共死就互相信任那也太鲁莽，更何况秦戈和赵武等人并非真的同生共死过。  至于为什么要把蒸汽卡车交给王冬来保管，实在是因为相比赵武等人，秦戈更相信王冬一点，另外也是还了人情，之前王冬用他全部身家的十枚金币从路东阳手里购买了十颗子弹的事情他还没忘呢。  如果父母和秦戈最后决定还留在大风市也就罢了，如果他们要去龙江省城的话，这台蒸汽卡车就是秦戈留给王冬的回报。  在这个事情上哪怕被父母训斥，秦戈也决定任性一把。