  “原来，这就是升级进化的方式啊！”  黑暗中，当秦戈终于填饱了肚子，浑身上下的那种阴魂不散的疲惫感彻底一扫而空之后，他才有机会仔细去看身体数据。  大体上是没有什么变化的，唯独几个数据上出现细微的变化。  “血型：a（变异因子+16，已满足继续进化条件，正在进化过程中）”  “身体强度与韧性（力量):48.”  “细胞活性与数量（耐力)：41”  “肌肉记忆与协调（敏捷）：44”  “身体最大负面抗性（防御）：18”  “综合环境感知：54.1”  正是以上这几个数据上的变化，让秦戈不但长松了口气，心情也瞬间变好。  没办法，  他之前就猜到了，要想继续升级进化的方式唯有战斗与感悟，后者几乎不用考虑，前者却太艰难。  方才那场战斗持续的时间不长，他不过是连杀了三只特异boss，还有十多只普通行尸，看似不多，整个过程连两分钟都不到，短的让人嘲笑鄙视。  但是秦戈自己清楚，他在其中顶着多大的压力，每一秒钟他都在疯狂压榨他的感知，每一秒他都在动用他最大的潜力，他既要保持绝对的冷静，还要迅速判断出下一步的攻击节奏。  这何止是一个累字能描述的？  尤其是在错一步就是死的情况下，他还能做到这样的击杀率，并最终从行尸群和特异boss的感知里逃出来，这真的不容易了。  毕竟，他此刻也还是一个高阶青铜，在另外一套标准里，他的实力评级不过是d-而已。  这样的数据属性，在被近千只青铜级的普通行尸，还有四五只c级，b级的特异boss给虎视眈眈包围的情况下，若是非得要他凭借一腔勇气，一身斗志，一口钢牙，一肚子豪言壮语把敌人杀个精光，最后惊天动地的升级进化，那他自己都会怀疑他是不是什么口含天宪，言出法随的大罗神仙转世了。  之前为了和那只b级的烟鬼正面对决，秦戈激活了狂暴意志，就这一个天赋的开启，就消耗了他大半的体力和精神，让他不得不立刻撤出战斗，找个地方先填饱肚子。  这个时候秦戈虽然不至于沮丧，但也有些心情灰暗的，觉得自己方才的努力做了无用功，他终究只是一个17岁的少年而已。  可现在，这些数据的变化都清清楚楚的告诉了秦戈，方才那场两分钟都不到的战斗，那场耗尽了他的体力，精神还有智慧的战斗是真的有作用。  这场战斗让他消耗了一点的变异因子，进而让他的力量增加了3点，耐力增加了4点，敏捷增加了2点，防御增加了2点，综合环境感知增加了0.1点。  如果按照这样的数字变化，他还有16点变异因子，那么就等于他的力量还能再增加48点，耐力还能增加64点，敏捷增加32点，防御增加32点，综合环境感知增加1.6点。  不管秦戈的猜测是否正确，但这样豪华的数据的确让他有那么一瞬间的心花怒放，太强大了。  同时，他也立刻猜到了关于血脉觉醒进化的又一个秘密，那就是，变异因子越多，进化升级后的属性就越强大，估计这也是为什么之前那个强大五人组要使用另外一套实力标准的缘故。  毕竟，如果都用青铜，黑铁，白银作为实力标准，实在是太笼统了，这应该是病毒入侵早期大家约定成俗的，那个时候谁也无法细分数据，只能大致形容。  但是现如今，现实中的人类已经在对抗病毒前线上走出太远，这一套青铜黑铁白银黄金的实力境界描述就不太合适了，所以必须继续细分下去。  于是就有了e+，d-为青铜，d+，c-为黑铁，c+，b-为白银，b+，a-为黄金这样的新标准。  不过，这样的新标准还不适合大风市，所以类似杀毒行动处这样的地方民兵组织，才会继续沿用之前的旧标准。  狂喜过后，秦戈就迅速恢复冷静，开始继续分析起来。  变异因子的强大是毋庸置疑了，自己能一次获得17点的变异因子就是自己未来强大的本钱，但是否可以让变异因子更多呢？  他不知道，但想来在省城，乃至在国家政府，军方那些高层，肯定是有这样的事情的。  每次血脉觉醒，变异因子越多，升级进化后就会越强。  最明显的例子就是王子临和王塔山，他二人都是黑铁级的杀毒猎人，但他们当初的变异因子都是9，这其实就等于在起跑线的时候就输定了，和秦戈比都是输定了，何况是与省城，国都，军方那些更加妖孽，资源更多的天才？  所以，急急忙忙的去进化，去升级，从某种意义上讲其实并不是一件好事，至少秦戈在整合了已知全部的数据资料最后就得出这样的结论。  当然，他也不会专门为此停下来继续去获得更多的变异因子，他得首先在这个世界里活下来才行。  “食物，必须还要有更多的食物来补充，刚才那场战斗才两分钟的消耗，就让我不得不把携带的三天份口粮给吃个干干净净，但依旧还有点饿，这不是没有原因的，强大的力量不可能凭空而来，如果没有足够的食物做补充，那么变异因子之中蕴含的力量一旦苏醒就会反过来吞噬气血本源。”  “没错，就是这个道理。”  秦戈终于弄清楚了这个逻辑。  之前的数据显示，他想要完成17个变异因子的进化升级，就必须消耗50%的气血值，这显然是不可取，因为这是作为一个现实人类得以立足的本源，消耗一点就很难补充。  但是除了气血值之外，疯狂进补食物也是一种不错的替代方式。  除此之外，秦戈还想到了一个问题，那就是变异因子是否可以无极限的增长，如果可以这么做，岂不是要逆天？  可此刻他认为那是不可取的。  最简单一点，变异因子的获得需要病毒疫苗，而融合病毒疫苗就需要消耗气血值。  也许融合第一个，第二个，乃至第三个病毒疫苗都不会消耗太多气血值，但到了第四个病毒疫苗的时候，气血值的消耗会成倍增加，到最后，除非有其他途径可以恢复增长气血值，不然这就是死路一条，很容易出现那种类似太吾一族的悲伤故事，绝世天才，英年早逝。  这故事还是母亲小时候讲给他听的，简直印象深刻。