  天气越发的冷了，厚厚的铅云好像在酝酿今年冬天的第一场雪。  “老王，我回来了！听说咱们处来了个很厉害的新人？”  一个巨大的嗓门响起，随后房门被重重的推开，带入一阵风寒之意，不过很快就被房间内熊熊燃烧的壁炉散发出的热浪给驱散掉。  来人是一个金发碧眼，身高超过两米三十，满脸络腮胡子的大块头，应该是有俄罗斯血统，年纪三十岁许，但除此之外，他和大风市本地人没有任何区别。  坐在壁炉旁边的王子临就微微一笑，指了指另外一侧的秦戈。  “小秦，这是咱们处的王牌近战，王塔山，也是我从小玩到大的好友，他父母那一代就从北面逃难过来的，与我老爹还是战友，如今更是连名字都改了，所以不用见外。”  说话之间，那大块头王塔山就已经一屁股坐在大厅另外一端的巨大餐桌上，沉重的吨位将那把实木打造的椅子压榨得嘎吱嘎吱作响。  “老王，先别废话，上吃的，我要吃猪肉酸菜炖粉条子，特大份的，大爷的，如果这次不是还惦记着回来吃饱了，我大概就回不来了。”  王塔山那人头大小，毛茸茸的拳头在厚实的餐桌上一顿砸，好像真的饿坏了。  王子临就哈哈一笑，却也不问王塔山在任务中发生了什么，起身招呼秦戈，“来吧小秦，咱们一块吃，边吃边喝，一会儿就都认识了。”  秦戈也就站起来，坐在那张至少可以容纳十八条大汉的巨型餐桌上，好吧，他第一次见，这里是大风市的别墅区，也是王子临的家，三层的小楼，漂亮极了，住着王子临那更漂亮的老婆和两个更更漂亮的女儿，以及一个手艺超级棒的厨娘，一个厨娘的丈夫兼更夫兼保安的老瘸子。  这环境，秦戈是超满意的。  尤其当王子临说过如果秦戈通过最终的测试，那么旁边那座三层小楼就是他的。  此时在转眼间，那位厨娘就已经端了一口奇特的大锅上来，下面还架着通红的木炭，上面用盖子盖着，热气腾腾的，香味扑鼻，当打开的一瞬间，秦戈的眼睛顿时就直了，口水都不受控制，他不知道这是什么菜什么名堂，但他看得懂什么叫红烧肉，什么是排骨，什么是肉丸子。  下面的炭火正旺，锅里的汤汁咕嘟咕嘟烧得正开，有一种特殊的香气蔓延着。  这个时候谁还在乎其他啊，也不用王子临招呼，秦戈和那个王塔山不约而同的抓起筷子，这个时候问题来了，厨娘把菜是放在了主人王子临跟前，王塔山在他左手一米外，秦戈在他右手一米外。  那王塔山夹菜是毫无问题，秦戈辛苦一下也没有问题。  但那王塔山似乎是饿极了，大手往前一抓，整个大锅就被他抓在手中，也不怕烫，看样子他是想把这大锅当成了他自己的饭碗啊。  秦戈飞快的瞄了眼王子临，发现他还是面带微笑，好像没看见。  于是秦戈就明白了，这个王子临的心眼还挺多，自己是他比较看重的新人，而王塔山却是目前杀毒一处的核心骨干，他们两个人如何交流，如何相处，那是一件大事。  所以，这是要自己以德服人吗？  或者服软认输，自此甘居老三？那么万一王塔山这厮上面还有一个老二呢，他岂不是就成了老四？  “好像我还是比较喜欢以德服人啊。”  心中一笑，秦戈右手中的两支筷子忽然合拢，向下一戳，以此为支撑，他整个人直接从座位上窜起，根本不去攻击那王塔山，只是连环双脚对着那热腾腾的大锅疯狂踹去，那王子临以一锅美食为饵，希望他们二人以和为贵，点到为止，扯蛋，输赢面前，美食算个球！  秦戈这突然发难王子临有心理准备，对面的王塔山同样如此，但是他们都没有想到秦戈居然这么狠，跳起来二话不说就先翻锅，靠！有本事你冲我来啊！  王子临愕然，而王塔山则是都快被气哭了，特么的，他跑了几百里路顶风冒雪的，就为了回来吃上这么一口热乎乎的猪肉酸菜炖粉条子，老子容易吗我？  此刻如果秦戈是要和他抢火锅，那完全没问题，作为杀毒一处的核心近战，他手段多着呢，但是秦戈那家伙仗着近水楼台，起身一跳就要翻锅，就算不被他给踹翻了，但万一掉进去一支臭鞋那怎么办？  “停停停，我服，我服了还不行吗，大哥，别祸害我的火锅！”  万分紧急之下，王塔山着急火燎的大喊起来，心里那个气啊，这若不是那火锅里是他最爱吃的，他铁定一口大锅就甩过去，烫死那个小王八蛋！  声音还未落下，秦戈身影一晃，已经重新跳回座位，这不算什么，经过昨天的那种淬炼，狂暴病毒疫苗隐藏的力量似乎已经被完全发挥出来，让他对于身体的控制能力更加得心应手。  对面的王塔山则终于松了口气，小心翼翼的抢回火锅，这才给秦戈竖了个大拇指，也不多说，直接抄起筷子西里呼噜就是一阵狂吃海塞。  这个时候，王子临才从愕然状态下恢复，对着秦戈苦笑一下，拍拍手，第二个同样大小的火锅就被厨娘给端了上来。  “小秦，别在意，这家伙就这德性，只要他饿了，用一支鸡腿都能收买他。”  王子临开了个玩笑，把方才的一幕揭过，这才招呼着秦戈开吃。  一餐饭吃得很过瘾，他们三个也没人说话，完美的保持了食不言的规矩。  一阵风卷残云之后，秦戈摸着八分饱的肚子果断放下了筷子，这是母亲的规矩，在任何时候，都要保留足够的战斗力。  王子临赞赏的看了秦戈一眼，也放下筷子，任由那王塔山自己一个人清场。  “昨天和今天的测试是身体上的，属于那种在很长一段时间内不可以提升的属性，或者也可以说是先天上的，而明天你要测试的是能够通过后天进行掌握熟练的技能，技巧，技术！测试的人不再是机器或者专家，而是真正专业的杀毒猎人，这个，我想问你，你选择好做什么职业了吗？”  “这个我能选择？a型血不就是近战吗？”  秦戈微微一愣。  “当然，是这样的，不过，小秦，我希望你能够成为我们杀毒一处的又一个核心队员，最好是那种多面手类型的，你知道我的意思，我们杀毒一处在近战这边有王塔山，但缺少一个强力的火力手。”  “但这和明天的测试有什么关联呢？”  “有，测试结束后，按照规矩，每一个新晋杀毒猎人只要愿意为政府效力，那么都会在测试结束获得一次武器附魔改装的机会，这是很大的一个福利，所以我希望你在明天测试的时候，要偏重于远程狙击，当然。这只是我的建议，并不强求的。”  王子临说完，就平静的看着秦戈。  但秦戈却能感应到王子临内心微妙的紧张，他是在怕自己拒绝吗？  他处心积虑如此的筹划，到底是为了什么？  一个火力手真的那么重要？  或许吧，毕竟他的杀毒一处已经有了如王塔山这样强悍的近战，所以王子临才需要一个同样强大的远程狙击手来补足团队的短板。  嗯，他的野心倒是很大。  不过这都不重要。  “我有一把老式的步枪，还是栓动式的，如果我测试成功，能不能对这把枪进行改装附魔？”  “可以！”  “那就没问题了。”秦戈一笑。