  秦戈仍然走在最前面，而且速度很快，仿佛并不知道秦朗已经落后他足足七米，袁逸落后他四米，唐大山落后十二米，窦豆落后二十八米的事实。  野狗的叫声在前方已经是清晰可闻，怕是至少有三只以上，而且随时有可能发现他们。  秦戈忽然再次加快速度，但脚步却放得很轻，两只手握着两支木矛，像是一只弓着身体的刺猬。  “呜呜！”  “汪汪！”  前方的野狗还在叫，似乎并没有移动位置，可秦戈身后的四人则是不约而同的继续放慢速度，眼看着前方的秦戈一路狂奔，不对，不是狂奔，好像哪里有点不对劲。  秦朗作为对野外求生非常有经验的家伙，最快反应过来，前面那已经跑出快三十米之外的秦戈怎么感觉像是一只潜行的野兽？  他刚要低声喊，冷不丁就听见数道风声，紧接着就是落在最后面已经有百多米的窦豆杀猪般的惨叫，回头一看，把秦朗都吓出一身白毛汗，只见两头公牛那么大的黑色野狗一声不吭的就把窦豆给扑倒在地，一口咬住喉咙，一口咬住大腿，那鲜血像喷泉一样的往外窜。  但这还不止，还有一头黑色野狗直扑唐大山，一头野狗直扑袁逸，再看四周，一左一右两条野狗正奔着他扑杀过来。  情急之下，秦朗怒吼着加速往前跑，他知道自己不是这种体重估计都超过了一千斤的变异野狗的对手，所以只能逃，可此时在他那崩溃的内心深处，却也奇怪了，秦戈去了哪里？  明明上一刻他还在前方三十多米外，怎么一转头的功夫就没了影子？  还有，为什么这些王八蛋野狗没有去围猎秦戈？  “啊啊啊！”  秦朗拼命向前狂奔，把吃奶的劲头都使出来了，可是很快他就再次遍体生寒，崩溃欲绝，真的绝望了，因为前方嗷呜嗷呜的一口气就窜出来七八头变异野狗，把所有去路和逃生之路统统封锁住。  只一个愣神之间，秦朗就被不少于五头野狗扑倒在地，他根本没法反抗，而在他失去意识的前一刻，他终于看到了秦戈，就躲在距离他十几米外的一处灌木丛之中，伪装的不算太好，还对他眨了眨眼睛，可诡异的是，哪怕近在咫尺，那些野狗也无法发觉他的存在。  “这是bug！这是作弊！我要投诉！”  一秒钟后，秦朗直接被淘汰，然后他疯了一样扯掉虚拟头盔，大喊着有人作弊，很快有考官赶来。  “秦戈？你确定？抱歉，所有龙江省的考生名单都在这里，没有一个叫秦戈的考生。”  灌木丛中，秦戈仿佛不存在，这不是他伪装的技巧有多好，而是他身上被动存在的两种天赋技能。  环境亲和lv1级，不管在任何环境里，哪怕是在人群中都能很好的隐藏自己，隐匿效果+20%。  阴影疫苗，在阴影里进行潜伏时，隐匿效果+80%。  这两个天赋技能里，前者是那个木刀的主人螃蟹馈赠的，后者是秦戈在身体中植入病毒疫苗获得的能力。  两者相加，隐匿效果就达到了100%，秦戈不知道这个效果有多厉害，但他可以确定的是，绝对不会被区区的一群野狗给发现，哪怕是变异野狗也不行。  所以事情就简单了。  秦戈一开始试探那四个戏精，如果他们真的很慎重的话，那么绕路也无妨，但他们非得表演一番，这也罢了，大家联手也没什么，哪怕是十条野狗呢，他们五个人联手，也不是不能战胜。  可这四个戏精居然在路上给他玩心机。  哦，觉得他走在最前面就一定得担当mt和引怪的排头兵吗？  简直是弱智。  秦戈一路走来，都是专门挑树木阴影较多的地方，就是为了让两个天赋技能被动激活隐匿效果。  那四个戏精在后面看着他的身影，是发现不了什么端倪的，但是对于远处根本看不到的野狗来讲，他这隐匿效果就非常强烈了。  所以，看似他走在最前面，其实压根就没有被野狗给发现锁定。  当然，秦戈并非故意要整死他们，因为他也没有想到那些变异野狗是如此凶残，而且还足足有十七头之多，所以那就没办法了，死道友不死贫道嘛！  十七头变异野狗很快散去，又重新回到了公路上，那里依稀有十几辆废弃的汽车。  看来这些变异野狗是把这里当做了巢穴，或者是一处绝佳的狩猎场。  可不是么，几条野狗负责在前边呜呜汪汪的叫，吸引注意力，其余的野狗负责两侧包抄，这战术手段简直爆表。  “如果现在我手中有一把枪”  秦戈脑海中浮现出这样的想法，但立刻就被他强制性的甩到九霄云外。  他这辈子大概就只能走上一条远程狙击手的道路了，但这不是他遇到麻烦的事情第一时间就想到枪的理由和借口。  “老子可是a型血呢！”  秦戈舔了舔嘴唇，目光里闪过一抹狠辣兴奋之色。  也不知道为什么，从小到大，他只要据枪在手，那么就会变得沉着冷静稳得像一只老乌龟，心中绝不会有半点波澜。  可只要手中没了枪，他就像是立刻挣脱了全部的束缚桎梏的鬣狗，狂躁暴动，疯狂好战，拿着一把刀一个人就敢嗷嗷嗷叫着对病毒感染者发起冲锋。  这也是为什么，他明明是a型血，父母却要重点训练他使用手弩，使用短铳的原因。  这些年来，这个臭毛病已经在父母的训斥教导下，让秦戈给渐渐克制住了，就算手中没有枪，他也能表现得很稳定很冷静。  直到他遇上那个木刀的主人，自称是螃蟹的家伙，再加上他终于明了杀毒猎人考核的真正目的，这种在过去十七年时间里由父母编织的正确之塔就在轰然间倒塌。  说不清是什么样的感觉，也并不是要背叛父母的教导，而是感觉有一条全新的道路通往更壮丽世界，现在这条路就在他脚下，只要他轻轻抬起脚，迈步，奔跑，世界就会在他的掌控之中。  “所以，就先拿这些野狗开刀吧！”