  第三天早上，秦戈就在王子临和王塔山两人的带领下去了地下第三层测试，但测试还未开始，王子临就被叫走，几分钟后他回来脸色有些凝重。  “又有新任务？”王塔山皱眉，一脸的不乐意，毕竟他昨天才回来，这气还未喘稳呢。  “不是普通任务，是年度资源任务，没想到今年竟然提前了半个月。”王子临沉声道。  顿时王塔山也不吭声了，脸上的不乐意也变成了凝重。  秦戈站在一旁，选择沉默。  他不问，王子临就抓了抓头发，却不得不解释，这个小秦什么都好，就是太没有存在感了。  “年度资源任务与外面普通的杀毒任务不同，那种杀毒任务赚取的是金币，而年度资源任务赚取的是法则晶石，魔能材料，这些年度资源任务一般都是由军方和中央政府发布，每个城市为最基础的报名单位，基本都是每年入冬后发起，任务时间大约一个月，任务完成后根据任务期间的表现奖励贡献点，而这种贡献点又关系到明年上级对我们大风市的经费预算。”  “所以你明白了，我们杀毒一处在过去三年的年度资源任务中都表现不佳，所以上头才一怒之下组建了杀毒二处，如果我们今年再搞不好，大概明年就得解散或被并入杀毒二处了。”  “还有几天出发？”秦戈问。  “明天一早出发，今天我们就得召集人手，准备物资，就是可能会影响你的测试。”王子临有些愧疚道，“本来按照你的c级合约，测试一共分五天，第一天是身体机能测试，第二天是天赋测试，第三天是技能测试，第四天是武器测试，第五天是身份测试，如果明天要出发的话，今天你只能完成一项测试。”  “那我选择武器测试。”秦戈对于技能测试不太看重，有什么样的本领他自己清楚，但是给步枪改造附魔，却是最重要的。  “呃”王子临又有些尴尬，然后才无奈道：“负责武器测试和改造的武器师是兼职的，他属于杀毒二处，如今杀毒二处也要去完成年度资源任务，所以”  “没关系，那我今天能否回家一趟？”秦戈心中微叹，王子临的杀毒一处实在是太寒酸了，不过这正符合父母的期望，不求有功，但求无过，平平安安即可。  “没问题，要不小秦你们一家今天就搬过来住吧。”王子临很内疚地道，工资什么的他无法提前预付，而且杀毒一处也没钱了，不过这年代最不缺的就是住处，这处别墅区里的五座别墅都隶属于杀毒一处。  “这个不忙，等我们完成任务回来之后再说吧，我下午五点之前归队是否可以？”秦戈摇头拒绝，他马上就要离开，只剩下父母，还是住在难民区更合适一些。  “可以，这是你半个月的工资，提前预支的。”王子临把一袋子金币递到秦戈手上，很慷慨的笑。  秦戈也笑笑，这次没拒绝，只是心里再叹，杀毒一处可真寒酸啊。  回到家的时候，父母正在安静的吃早饭，他们习惯了一天只有两餐的生活。  “吃过了吗？”母亲问。  “我已经吃过了。”秦戈坐在一旁，不知道该怎么说，难道要说我好像掉进一个日薄西山的团队的坑里了，连最基础的预测都没有完成，现在就要去执行危险程度更高的任务？  “爸，你的白头发好像更多了一些，但不知为何反而更精神了。”秦戈没话找话，虽然他说的是实情，父亲的精神实在很好。  端着饭碗轻轻喝着粥的父亲就难得的嘿嘿一笑，却不说什么，只是慢条斯理的把粥喝完，就从木头轮椅上打开一个暗格，从里面取出来三个小布包。  秦戈惊讶的看着，这木头轮椅是母亲亲自制作的，作为一个精通机关陷阱暗器飞刀投掷的前赏金猎人，会点木匠活好像也很正常，但秦戈从来不知道这个木头轮椅上还有一个暗格。  “小兔崽子，不用那么惊讶，你老子毕竟曾经也是一个魔法师的，有点秘密很正常，这次你是要去执行年度资源任务了吗？”父亲轻轻问道。  秦戈还未来得及回答，母亲就抱怨道：“还不是你，如果小戈一开始选择自由的杀毒猎人，用得着每年都要去闯一次鬼门关？”  “嘿，不要把灰层战场想的那么可怕，危险与机遇是共存的，虽然我们也希望他能平平安安的，但最基本的实力和待遇却也要他自己来争取，所以关于这次任务，我给不了你什么建议，因为我也没有去过灰层战场，但这不代表我不能做些什么？”  父亲很轻松的一笑，就展开那三个小布包，里面全都是金灿灿的诛魔子弹，三个布包，总共三十发。  “说实话，我也没有料到你这小子在射击上有如此的天赋，那天听你的那个上司说起，我还诧异呢，所以这几天我就想办法给你制作了三十发7.62口径的诛魔子弹，时间还是太仓促了一些，不然还可以更多的。”  “另外，我以一个魔法师的身份察看了你的那把步枪，那上面似乎已经被附魔过了，有某种我不能理解的力量在上面觉醒着，可是这种力量的觉醒也会随着时间渐渐流逝，所以，你得想办法升级改装它，可惜我对这方面了解甚少，帮不了你什么。”  “好了，不要多说什么废话，男子汉大丈夫，不要扭扭捏捏的，走吧，不要把时间浪费在家里，多一些时间和你的队友熟悉一下，不要倨傲，不要意气用事，出门在外，能忍且忍，当断就断。”  几句话的功夫，秦戈就被赶出来了。  站在漆黑的楼道里，母亲帮着秦戈把步枪背上，突然说了句，“我还以为你终会成为强大的一个近战呢，不过现在也不赖，枪械这方面，你且记得，与其追求那些虚无飘渺的附魔改装，还不如提升枪械本身的材料性能和精细程度，上个时代的科技，也并非一无是处。”