  此刻正是黎明前的黑暗，大楼前的车灯和两架探照灯把四周照的雪亮，但即便是这样，行走在其间的秦戈仍然是最不起眼的那个，环境亲和与阴影隐匿这两个天赋在此刻发挥得极好。  所以秦戈不得不加重脚步声，紧跟着杀毒一处的那个资深的老成员唐森。  于是临上车之前，他忽然回头问道，  “小秦，你是不是有些紧张？”  秦戈没说话，心里却觉得这个看起来肥肥的资深老成员也未必真的是吊靴鬼。  出发的过程很简单，没有什么誓师仪式，开车就出发。  值得一提的是，秦戈他们五个人乘坐的车辆就是之前王子临的那辆生产自上个时代的柴油车，是属于王子临自己的，听说叫什么h9越野，秦戈完全听不懂也不在乎，但坐上去的确舒服，他们五个人携带很多物资坐在里面尚且非常宽敞，尤其周围都是清一色的蒸汽大卡车的时候，很是有一种莫名的优越感。  不过这种优越感很快就消失了。  车队是从大风市北城走的，在那里，杀毒一处和杀毒二处的车队遇上了另外一个巨大的车队，是来自军方。  十二台安装着重机枪的东风猛士，五辆装甲车，两辆坦克，一辆火箭弹发射车，两辆自行榴弹炮车，三辆弹药补给车，一台指挥车，两辆油罐车，最后是五辆运兵车。  至少一个加强营的兵力。  这还不算军方的杀毒猎人。  这一次不止杀毒一处，就连在大风市趾高气扬的杀毒二处，也只剩下干瞪眼羡慕的份儿。  没办法，军方和地方不是一个体系，秦戈不太清楚这其中的关键，他只是隐约知道，在大风市，军方是一个体系，病毒防御局是一个体系，政府和警察局是另外一个体系。  军方负责维护城市的外围防御，同时维护各个城市之间的交通安全。  政府和警察局是负责管理城市中的各种事情，顺便发展经济，处理治安事件什么的。  而病毒防御局，也就是杀毒行动处的顶头上司，则是负责处理一些规模较小的病毒入侵案件。  平常的时候，三个体系可以互相协调，但彼此干涉不大，尤其是军方，独立自给，不像是病毒防御局，工资和生活物资都得政府给发放。  不过三个体系在每年能够联合作战的机会就一次，那就是年度资源战的时候。  军方有军方的力量，病毒防御局的力量就是杀毒一处和杀毒二处，至于政府和警察局，他们的代表力量就是那些雇佣来的高端赏金猎人，这就纯粹是打酱油的，或者这应该三方妥协后的结果。  年度资源任务肯定很危险，但收获肯定也最多，不管哪一方都不愿放弃分润这些收获的。  此时军方的车队打头，其他车队随后，沿着公路浩浩荡荡的向北开去。  一开始，军方的车队速度就非常快，秦戈他们的车还能勉强跟上，其他的蒸汽卡车只能龟速在后面跟着。  秦戈坐在车的后排靠窗的位置，司机是王子临，副驾驶出人意料的是夜行者曾韵，王塔山坐在后排左侧靠窗，唐森局中，几个人也不说话，秦戈几次想开口询问，不过还是忍住了。  于是就取出一小包压缩饼干，小块掰碎了慢慢吃着，顺便看着窗外的景色。  这里距离大风市还不算远，公路两旁可以看得见大量已经收割了的田地，这些田地会环绕着大风市蔓延出五十多公里，然后就渐渐稀少，因为维护起来的成本太高了，这个年代野外祸害庄稼可不是什么鸟雀田鼠。  继续向北，景色就逐渐荒芜，说起来，过去三年时间里，秦戈执行的所有杀毒任务都是向东，向西，向南，但从来就没有来过大风市北面，如今看来，这可不是偶然。  不过意外的是，这北面的公路维护得极好，除了一些被摧毁的桥梁涵洞无法修复外，其余的公路状况都极好。  所以仅仅一上午，秦戈他们就随着军方的车队狂飙出至少二百公里，但似乎还没有抵达此行的目的地。  外面的温度逐渐寒冷起来，地表甚至可以看到一层薄薄的白雪。  中午时分，军方的车队在前方停了下来，秦戈他们也随之停下，这里却是一座废弃的小镇，很多房屋都已经倒塌废弃了，唯独靠近公路的区域被重新修建了一座三层楼那么高的堡垒。  这堡垒外墙都是用钢筋混凝土打造而成，厚度超过五米，表面上还有留出来的粗大钢筋用来悬挂20毫米厚的钢板，就好像给堡垒外墙穿上了一套沉重的铁甲一样。  但就算这样，这堡垒也不代表着坚不可摧，秦戈就看着那些密密麻麻的划痕，深浅不一，浅的划痕不足以破开钢板，但深的划痕竟然能够把这么厚的钢板给破开，连里面的钢筋混凝土都被轰开一个豁口。  在有些地方还能看到被烈火灼烧的痕迹，至于堡垒外面的土地都是特殊的一种黑，有经验的人都知道，那些血液浸染而成的。  当车队停下后，那座堡垒并不是在第一时间打开门来欢迎，而是在堡垒上方迅速露出来二十多个黑洞洞的重机枪射口，以及十架更凶残的高射机枪。  这个时候，秦戈才意识到，整个堡垒的上方都是被密封着的，这样的防御，这样的火力，简直丧心病狂，但就算如此，这里的守卫者尚且是这般警惕，那么他们所要面对的敌人又该是怎样的可怕？  在互相验证了身份之后，堡垒的守卫者也没有把车队放进去，倒是有两辆弹药补给车开出来，堡垒里面跳出十几个人，比大力士还大力士，两辆弹药补给车上的几十吨弹药在几分钟内就被搬得一空。  “这里面的杀毒猎人，实力最差的都是黑铁级。”此时王子临忽然幽幽地说了一句。  “他们的任务是什么？”  这个时候秦戈终于忍不住问了一句，王子临就回头露出一个奇怪的表情，“如果我说我也不知道，你信不信？当年我曾经有机会加入这里的，但在第二轮考核的时候就被刷下来了，所以我只能告诉你，他们似乎是在镇压着什么，我们每年一次的年度资源任务之所以能进行，就与他们有关。好了，上车，要走了！“  军方的车队就在这里停留了几分钟，留下一些弹药补给后就继续上路，然后秦戈就发现了一个很奇怪的逻辑问题。  那座小镇中的神秘堡垒应该是经常发生大规模的战斗，但是，在离开那座小镇大约几公里后，就根本看不到战场的痕迹了，连公路都没有被破坏，就好像，那些神秘的敌人是从天而降的。  车队继续向前，到了傍晚时分，又行驶出两百多公里，路上偶尔也遇到游荡的病毒宿主和病毒感染者，但基本都被军方的强大火力瞬间撕碎。  除此之外，并没有什么意外发生，也再也没有类似的神秘堡垒，倒是公路旁的荒废城镇比比皆是。  可是，目的地仍然很遥远。