  “嘣嘣嘣！”  “哗啦！”  密集的脚步声还有门窗家具被撞碎的声音层叠传来，再伴随着行尸的低吼，那种压抑沉闷绝望的气息就好像是大洪水，要冲垮整个世界，再无一寸生机。  秦戈所在的楼层一共是十二层楼，行尸潮在转眼间就冲上了第六层，这种冲锋的速度也的确配得上青铜级的实力标准。  另外不出所料，这世界里的行尸boss的感知高得吓人，秦戈的环境亲和与阴影隐匿都没有太大效果，当然，之前开的那惊天一枪也起到很多作用。  秦戈此时没有再开枪，只是侧身靠在卫生间右窗一侧的墙壁上，连步枪都被他收回来，微眯着眼睛，像是在享受这难得的安谧时光。  但实际上他的感知却是在快速捕捉藏在行尸潮里的特异boss。  这些特异boss与曾经秦戈在现实中遇到的末日病毒宿主憎恶很不同，智商要很高的样子。  迄今为止，楼下的撞击低吼声还未停止，这说明是一只实力可能在b+级的暴冲者，它没有上楼，只是在不断撞击着大楼的墙壁，发出巨大的声音，引来更多的普通行尸。  然后，在另外一座高楼之中，曾经一闪而逝就再也没有亮相的绿影，得益于那种独特的刺鼻气味还有飞溅在墙壁上的腐蚀性分泌物，秦戈基本可以确定这是b-级的酸液喷吐者，它在观察，准备偷袭。  最后，让秦戈尤其忌惮的，是一个黑色的残影，之前他只看到一角，若是普通人根本看不到，也就是他的鹰眼是lv3级，才可以在一瞬间捕捉到。  这黑色残影的速度怕是达到了每秒50米以上，而且根本没有任何声音，像是一个幽灵。  这是最让人防不胜防的，秦戈觉得这应该就是特异boss中的猎手，机动力超级强悍，实力c+，相当于低阶白银，特点很可能是高攻，高敏，高感知。  为此，秦戈都把98k杀戮者从窗台上收起来，避免上面的杀戮气息惊动猎手。  “嘣嘣嘣！”  行尸潮还在向上冲锋，已经到了第八层，而由于暴冲者的撞击，远处源源不断的有更多的普通行尸被吸引来，甚至可能有其他特异boss被引来。  可秦戈仍旧不动如山，耐心的等待着。  第九层。  第十层！  近了，越来越近了，行尸潮特有的腐臭气息弥漫在整个空气中。  左侧那座高楼之中的某个窗户后面，酸液喷吐者突然冒头，像是一个指挥官，安静的盯着秦戈所在的方向，看来环境亲和与阴影隐匿还是能起到一丁点作用的。  但也就在这个时候，  秦戈身形一晃，98k步枪已经闪电般的架在窗台上，根本没有任何缓冲等待和瞄准，就直接扣动扳机，随着一声比以往还要巨大，仿佛带着爆裂气息的枪响，靠右三百米外一处街口的后面，一只刚刚冒出半截身体，通体黝黑，好像戴着兜帽的行尸就被瞬间轰碎了上半截身体。  秒杀！  秦戈的耐心终于赢了这第一局。  “猎手，机动性超强，实力c+，相当于低阶白银，高攻，高敏，高感知，低血，敌防，不错！”  秦戈收枪，自言自语的说了一句，前面是对于这个特异boss的情报描述和补充，最后一句不错，却是在惊叹于98k杀戮者的恐怖威力。  真的，简直让人难以相信，那猎手好歹也是相当于低阶白银级的boss，虽说是被秦戈锁定了要害，但就这么一枪被轰碎了半截身体，这也太神奇了一些。  否则如果秦戈用短剑去攻击，或者换一个更强的黑铁高阶的近战，怕是要被这猎手给完虐，远程职业的优势在此刻体现的淋漓尽致。  不过，这充满了暴虐杀戮气息的一枪，也好像真正的捅了马蜂窝。  远处传来一声高亢的尖叫，更多的普通行尸从更远处蜂拥而来，至于秦戈脚下的行尸潮已经来到第十二层，转眼间就冲破层层桌椅组成的障碍，与秦戈只剩几米的距离。  甚至在墙壁外面也有大量的行尸攀爬上来，就像是蜘蛛一样，速度很快，看这个样子，在这个世界里是别指望用卡地形的方式来抵御这些行尸了。  回头看了一眼，秦戈就跳上卫生间的窗口，右手拎着步枪，左手抓住上檐，一个后空翻，就如猿猴一般跃上楼顶天台。  而几乎是在同时，左侧那座高楼之中，那酸液喷吐者也掌握了极好的时机，嗷呜一声，一团墨绿色的液体球就飞射过来，速度不快，也就一倍音速的样子，但这液体球一旦砸过来，整个楼顶天台都会在这酸液的覆盖范围之内。  真是好算计，秦戈也得佩服，而且这家伙在喷吐酸液球之后立刻就藏到一边的墙壁后，让他想狙杀的机会都没有。  此时他也不敢久留，在酸液球落地之前，转身一个加速助跑，就从整个高楼天台上纵跃而起，如大鸟腾空一样，横跨三十米的距离，落到另外一座高楼的天台上。  现如今他的身体属性差不多是普通人的四倍到五倍，所以做到这点并不算难。  落到天台上之后，秦戈立刻架枪，锁定那只酸液喷吐者藏身的位置，扣动扳机就是一枪，那里是一处钢筋混凝土的墙壁，它很狡猾，但应该还在那里。  “轰！”  98k杀戮者发出巨大的爆鸣声，子弹在零点三秒内就轰入四百米外的墙壁之中，附加爆裂穿甲的效果直接就把那处钢筋混凝土的墙壁给轰出一个脸盆那么大的窟窿。  有没有击中那只酸液喷吐者秦戈不确定，但那家伙的确是受了一惊，跳出来向右侧逃去，不见踪影。  秦戈并不急，只是稳定的拉动枪栓，子弹上膛，瞄准，转移。  “轰！”  这一枪却是打在对面那座高楼的第四层，目标是那个暴冲者。  这个特异boss很强，四米多高的身体，浑身上下都覆盖着厚重盔甲一样的皮肤角质层，尤其是一只左手臂不正常的膨胀，好像巨锤一样。  98k杀戮者发射的附带爆裂穿甲效果的子弹只是给这暴冲者身上留下一个碗大的窟窿，好像并没有什么效果，反而激怒了它，吼叫一声，这暴冲者竟是加速冲锋，转眼间速度就飙升至每秒35米以上，直接从四层楼笔直的冲出来，像是一列凌空飞渡的火车，狠狠的撞在秦戈所在的楼层之中，让整座大楼都跟着摇晃了几下。  秦戈这时却是向后退出一段距离，再次加速助跑，像一颗炮弹一样，重新跳跃回之前的那座大楼，不过位置不是天台，而是第十一层的一扇窗户。  “哗啦！”伴随着玻璃破碎的声音，秦戈落地起身，反手就是一枪，再次给那个暴冲者的脑袋上开了一个碗大的窟窿。  然后来不及开上第二枪，98k杀戮者猛地向后一轮，用枪托砸扁一只冲过来的普通行尸的脑袋。  紧跟着，步枪交于左手，右手抽出短剑，弓步飞刺，连杀两只行尸，夺得一定的活动空间后，秦戈快速背起98k杀戮者，转身跳出窗外，然后在一瞬间，左手抓住窗台，一个飘荡就跳入第十层。  落地的一瞬间，秦戈右手短剑猛地切开一只近前行尸的脖子，反手将短剑掷出，穿透第二只三米外的行尸，紧跟着，98k杀戮者再次来到手中，拉动枪栓，子弹上膛！  “轰！”  再次命中那只暴冲者的脑袋，将它打出一个趔趄，巨大的脑壳几乎塌陷了三分之一，可那暴冲者仍旧没死。  来不及补上一枪，秦戈调转98k杀戮者，回身一轮，击退两只行尸，抽回短剑，再次冲出窗外，破入第九层。  这里的行尸数量要更少一些，秦戈迅速拉动枪栓，子弹上膛，正要抓紧时间给那暴冲者最后致命一击的时候，心中警兆突现，眼角的余光里一只烟鬼不知何时出现在对面大楼的第八层。  “我凑！”  秦戈差点被惊出一身冷汗，顾不得开枪，直接侧身卧倒，一个翻滚就窜出几米之外，而几乎是在同时，一条极其灵活有力的舌头也电射而来，只差一点点，就要卷住他。  要知道秦戈现在别看拥有了98k杀戮者，但在整体属性上，与这些特异boss还是差得远。  所以一旦要是被卷住或者被扑倒，他甚至都没有足够的力气去挣扎。  这也是为什么他要首先干掉猎手的原因，相对比较而言，更厉害的酸液喷吐者和暴冲者则是可以利用距离和远程的优势来放风筝。