  “这附近的行尸和特异boss都已经被我们清理掉，理论上你会获得15分钟左右的安全时间，祝你好运。”  “最后，不要尝试撒泼耍赖一样的跟着我们。”  对方留下几句话之后，就快速离开了，秦戈静静的看着，很有自知之明的没有跟上去，然后他转身快速下楼，在那处类似小区中央广场的位置找到了那头被轰碎了脑袋的特异boss烟鬼。  秦戈没有任何的犹豫，直接用短剑剖开烟鬼尸体的胸膛，用方才随手在楼房内拿到的一个水杯将烟鬼的心脏和污血装了一些，紧跟着他立刻用最快速度返回之前那座楼，找了最上面一层的一处卫生间，又搬了所有的桌椅拦住，最后他这才小心翼翼的从背包的口袋里拿出来一个塑料水瓶，这里面装的是半个花生米那么大的幽蓝色不知名晶体。  而这晶体，却是他之前在阿穆尔城的城区里，看着那些气血强横的大人物隔着数百米镇杀病毒阴鬼，然后他偷偷的给捡起来的不知名晶体。  最初的时候，秦戈自己也用过六级的血威镇杀了不少病毒阴鬼，得了数百颗小结晶，结果才恢复了他百分之五的气血值。  所以这次他就留了个心眼，没有鲁莽的直接用手去捡那些晶体，而是找了个废旧的塑料矿泉水瓶，小心的将这些结晶给收集起来。  谁也没有想到，这些晶体在装到一起后就自动融合，最终变成了半个花生仁大小。  “这应该就是法则晶体，也许等级品质什么的比不上王子临给自己借来的那块法则晶体，可是用来做一次病毒疫苗却是足够的。”  握着这塑料水瓶，秦戈眼中闪过无比坚定的神色，他不想死，他要活下去，但在这种白银级难度的世界，他孤身一人，光靠着发狠发誓是没用的，他必须有所凭依。  刚才那五人小队说这个世界里因为法则不同，所以不会有击杀掉落的时候，他就想到一点，如果在这个世界里无法获得类似的法则晶体，那么就一定可以像现实世界里那样获得病毒疫苗。  而病毒疫苗对于杀毒猎人来讲，那就是实力的来源，是强大的本质！  如今秦戈手中有法则晶体，还有特异boss的血肉，最重要的是，他已经是血威六级，他不会因为身体太弱承受不住病毒疫苗的力量而崩溃，变成新的病毒宿主。  秦戈可没忘记，他的变异因子已经达到12点之多。  而这变异因子，其中有6点应该是从木刀传承中获得的，还有1点是他自己过去17年积攒的精华，1点是阴影疫苗带来的，最后4点却是在那次考核中他击杀了最后那名病毒boss获得的。  那名病毒boss的实力很强，哪怕是被考核给故意削弱，应该也有接近白银级的实力的，所以秦戈猜测，烟鬼的血肉中蕴含的病毒力量也能够给他带来3点到4点的变异因子。  有了足够的变异因子，他的血脉力量就能够继续突破至黑铁级。  而傻瓜都会明白，6点变异因子突破的黑铁级杀毒猎人，和足足15点变异因子突破的黑铁级杀毒猎人到底哪个更强？  如果秦戈能够成为黑铁级杀毒猎人，那么哪怕这个世界是白银级难度，他也能够有一定的生存几率，而不是连苟活都做不到。  没有太多犹豫，秦戈先是想办法搅碎了烟鬼的心脏，将其变成血肉粥状物，然后他就切开塑料瓶，取少许血肉浇在那蓝色的晶石上，同时密切观察。  不出所料，那点烟鬼的血肉迅速活过来，渗透入晶体内部，看上去好像什么也没发生，这应该是没有达到法则晶体的平衡极限。  于是秦戈继续，病毒疫苗这种东西很危险，但成功几率却也很大，其中最首要的条件就是血威等级，血威等级越高，抗性就越强。  如同末日病毒，血威等级不高的感染了就会变成行尸，血威等级只要达到3级的，基本就不会通过空气，食物，水流来感染，如果是血威达到了4级，那么就算是和行尸近距离接触都不会感染的。  如果是类似秦戈这样的血威六级，那么就算是病毒宿主也别想感染他，顶多是将他杀死而已。  这就是现实人类所掌握的血威天赋的最大作用，然后才能轮到各种的技能啊什么的。  此时秦戈连续添加了四次烟鬼的血肉，那块花生米大小的法则晶体才出现一种好像要被融化了迹象。  见此，他二话不说，直接在心口处给自己划了一刀，顿时血流如注，秦戈却仿佛没感觉一样，抓着那塑料瓶就将那块法则晶体扣在伤口之上。  只是一瞬间，那法则晶体之中就爆发出一种奇特的寒气，先是冻结伤口，接着秦戈半个身体都给冻僵了。  从外面看的话，他整个体表都冒出来一层厚厚的蓝色寒冰。  可秦戈身体内部却是另外一番景象。  首先他的心脏好像被刺激了一样，接着他的天赋狂暴意志就不受控制的爆发！  “嘭嘭嘭！”  心脏跳动如擂鼓，在不到十秒之内，秦戈的心跳就从每分钟25次狂飙至每分钟180次，而且还在继续狂飙。  全身的血液也疯狂流转起来，携带着那法则晶体中的未知力量，如同飓风，带动了全身的肌肉骨骼嘎吱嘎吱作响。  就秦戈自己的感官，就觉得全身都在吹气球，不知什么时候就要膨胀到极限然后死无全尸。  但这只是一种感觉，就如同秦戈一开始就确定的那样，他的6级血威在这个时候具备着无上的压制能力。  他甚至能够感受到那块法则晶体中的力量在横冲直撞，也能够感受到那病毒的力量在绝望嘶吼，可最终仍旧敌不过气血之威。  才不到三分钟，秦戈的心跳开始放缓，血液流转也跟着减慢，一场暴风雨随之过去，而再看他的胸口，那道血淋漓的伤口已经痊愈。  一切都顺利得好像是在做梦。  但这并不是在做梦，至少秦戈看着自己的血威属性很凝重。  这病毒疫苗的融合很顺利，但他的气血之威后面的气血百分比则是已经骤降到了百分之五十六，换而言之，他这么顺利的融合了病毒疫苗，其实是等于消耗了百分之三十四的气血。  而目前为止，他还没有找到太合适的气血恢复方法。  “这却是出乎我的意料之外的。”  秦戈看着自己属性中的变异因子，总数量已经达到了17点，这只烟鬼竟然给他提供了足足5点的变异因子，可是，他却有些头疼。  “血型a，变异因子+17，已经满足血脉继续进化条件，此过程需要消耗百分之五十的气血值。”  他现在还剩下百分之五十六的气血值，如果用来消耗百分之五十，那么就只剩下百分之六了，如果把这比作是生命值的话，就太危险了。  甚至行尸boss都能对他进行病毒感染。  可是如果他不去继续进化，在力量和攻击力上也根本逃不掉特异boss的击杀。  这还真是两难的选择。  “也罢，还是需要赌一下的，看看进化到黑铁级杀毒猎人后会不会气血满值？或者就算不恢复，但只有百分之六气血值的我，战斗力其实也不会有任何影响。”  秦戈很快做出决定，他现在需要更强大的战斗力。