  半小时之后，三十多根长短粗细不一的木矛摆放在公路上，另外还有一些干柴和从松树上刮下来的油脂，两根韧性很好的柳树枝，以及一些细碎的枯草，几块石头。  木矛都是秦戈的功劳，但他一开始小看了的那四个人却也表现丝毫不差。  干柴和枯草是一个戴眼镜的男人收集的，他说他熟练掌握了某种快速取火的技巧，顶多几分钟就能架起一堆篝火，有了篝火，削出来的木矛硬度会提升一个层次。  松树油脂是一个脸蛋圆嘟嘟的家伙收集的，他说可以做火把，到了夜晚，这地方可没有电灯可以照明。  而柳树枝则是一个高个子男人自己从一棵柳树上折下来的，他说，既然有了火堆，那么他可以尝试制作两张简易的十字弩，而且他还说服了最后一个小胖子帮他收集了一些用来做弩箭的榆木树枝，十米之内，应该可以对病毒感染体造成不菲的伤害。  总之，秦戈想一枝独秀的想法完全落空了，看见那四个家伙的笑容，他立刻意识到，在这个虚无领域里，考生可不止他一个人。  甚至他立刻想到了，龙江省每年都会在夏天和冬天组织两场杀毒猎人考核，他之前购买到的参加考核的资格是在六个月，正是夏天，那么此时此刻，可不就正是龙江省每年冬季举行的杀毒猎人考核的时间？  而如果他们五个人都是考生的话，那么另外五个人呢？  秦戈觉得不太像，因为那五个人才是整个临时团队的核心，也就是剧情人物，如果有谁是考生的话，多半是那个丰满的雀斑女和那个瘦弱的亚裔女子。  此时那个俄罗斯农民和那个白人壮汉已经顺着公路向前走出了一公里，就站在一处小山包上，只看他们两个并不是十分警戒的样子，就知道他们很自信了。  倒是那个中年女子带领的编草绳小组很似模似样。  而和秦戈一个小组的眼镜男已经开始他的表演，他取火的方法很简单，将一截腐朽的木头摆在公路上，再将一些细碎的绒草放在木头上的缝隙里，最后取下他的眼镜，在太阳下聚焦，嗯，这的确很简单，等到编草绳小组回来的时候，一堆篝火已经欢快的燃起。  看着那眼镜男微笑的表情，秦戈觉得，他至少获得了三分，因为那个中年女子很高兴的表扬了眼镜男，而与此同时，弄回来三十多根合格的木矛胚子的秦戈只获得了1.2分。  这真是没办法，因为木矛的强度增加需要火焰炙烤，高个男人的十字弩也需要火烤来制作，甚至那个想要用油脂制作火把的家伙也需要火焰。  “我刚才在树上好像看到了一座加油站。”秦戈决定主动出击。  “是吗？那太好了，我们可以在加油站里建造一座基地，有七天的时间，足够我们修建出强大的防御来抵挡第一波尸潮了。”中年女子笑道。  什么？七天！  听到中年女子的话，秦戈就知道不太好，他们这次考核的时间只有五天，但剧情里的第一波大事件却发生在七天后，如果想在五天之内拿到足够高的分数，就不能去做一个建筑工。  是的，这个中年女子是领导者，她的意见代表了团队的行动方案，如果真的按照她所说，接下来这五天他们都得加固加油站了，到时候别说考核合格了，估计连三十分都凑不够。  “固守加油站是个不错的主意，但我们也不能放松对周边地区的搜索，这个任务就交给我们两个吧。”  没等秦戈反应过来，那高个男子与小胖子这对组合就率先开口道。  “也不是不可以，但你们要小心，一有不对，立刻与我们汇合。”中年女子想了一下，就同意了。  见到这一幕，秦戈和剩余的两人互相看了一眼，都觉得要不妙。  “这个地方野生植物非常丰富，而我有着很专业的野外生活知识，我打算去采集一些食物，嗯，就和他们两个一起行动，这样安全上也能互相照顾，我可以保证，每天都能采集回十公斤的食物。”  眼镜男飞快的抢在秦戈开口前的一秒说道。  “这样吗？”中年女子微微皱眉，最后还是点头同意了。  “我”  “我要上厕所，哎呀，肚子疼死我了。”圆脸男子惨叫着，捂着肚子就跑了，中年女人微微一愣，神情很不悦，但最终还是没有说什么。  但她这样的神情，真的让秦戈整个人都不好了，现在傻瓜都知道，只要跟着剧情团队走，那铁定扑街的，所以最好还是独立出去。  可这样一来，很可能会得罪团队的领导者，平时没事，但这是考核啊，不给个理由，这道题绝对是要零分的。  “呃，我觉得”  此时秦戈刚要开口想出什么借口措辞来，那中年女子就严厉的将目光扫射过来，“编号11997，你有什么意见吗？”  意见？  秦戈心中一凛，他的直觉告诉他，这个时候强行独立出去的话，后果可能会无比糟糕，而且不止是零分那么简单。  “我，我没有。”  傻笑一下，秦戈选择了稳妥行事。  而几乎是在同时，暂停键按下，两行字体跳出来。  杀毒猎人考核标准试卷第一卷基础题第06小项，阵营选择，满分十分，你选择了领导者刘慧阵营，你获得五分，你放弃了挑战者阿里克谢阵营，你被扣去五分。  基础选择理解题部分结束，接下来进入基础填空理解题部分，注意，所有考生分数达到五十分后将自动进入考核排行榜，按y键呼出排行榜察看分数排名。  填空题？y键？  秦戈简直凌乱，y键在哪里？  但他并不知道的是，与此同时，龙江省省城的某个高中正在被全副武装的士兵团团包围警戒。  而在高中的几十个教室内，足足七八百名年满十八岁的青年男女正坐在舒适的椅子上，头上戴着头盔模样的东西，仿佛进入了深度睡眠。  在每个人面前的显示器上，都显示出一个第一视角的游戏画面。  游戏画面的右下角都写着三个小字七日杀。