  “龙江省2078年冬杀毒猎人考核标准试卷第一套？这……”  秦戈很无语，为什么听起来这考核很正式的样子？  可惜他对此并没有任何经验，父亲虽然是一个青铜级的杀毒猎人，但也从未给秦戈解说过类似的知识。  此时也没有给秦戈任何思索的时间，随着四大大字跳出来，整个世界便彻底恢复正常。  “考核开始！”  “……正如我之前所说的那样，我不会辜负各位的信任，在这次的杀毒任务结束，你们会感谢你们此刻的选择，很好，让我们正式开始吧！”  那个手持着方形领地石的中年女子的声音清晰的落入秦戈的耳中，就好像被按了暂停后又重新开始播放的电影。  “现在，我作为我们这个临时团队的领导者，我希望有五位强壮的男士前往公路右侧三百米外的树林中折取回一些质地坚硬，形状笔直的树枝，长度最好要超过一米五十，我会用我方才搜索到的这把小刀将它们削制成长矛，给你们三十分钟的时间。”  “然后我希望，包括我在内的三位女士在公路两侧的草地上拔下足够多的野草，然后将其编织成草绳，因为我们接下来会用得到。”  “至于最后的两位男士，鉴于你们一个年纪过大，一个身上有伤，我希望你们负责警戒放哨，一旦有病毒感染体游荡过来，务必及时发出警讯。“  那个中年女子说话的速度很快，声音却很清晰，有着一种跳跃的节奏感和非常饱满的煽动感，总之就是很难让人拒绝，好像天生就是领导者一样。  秦戈也是被分配在折树枝的一组，但他发现除了胸口的疤痕，他身上的背包和武器都没了。  编织草绳的那组除了那个中年女子，还有一个欧美裔的年轻女子，脸上长满了雀斑，模样还过得去，优点就是丰满，最后一个女子也是亚裔，比较瘦弱。  真正有点意思的是侦察组，那个俄罗斯农民样子的家伙明明一身肌肉块，眼神内敛，偶有杀机闪过，却被那中年女子说成了年纪过大，那家伙怎么看也与老头子不沾边。  至于另外一人，也是欧美裔的白人，身高至少两米往上，大块头，同样孔武有力的样子，他受伤的位置是鼻子，好像在之前被人一拳打歪了。  只通过这简单的分组，秦戈就意识到，那中年女子和那俄罗斯农民绝对认识，并且互相瞧不起，偏偏还奈何不得对方。  至于那个鼻子被打歪了的白人大汉，应该是那中年女子的手下或者朋友。  非不如此，那中年女子也不会把他留在侦察组，估计就是想要监视或者抗衡那个俄罗斯农民。  当秦戈心中浮现出这些想法的时候，眼前的一切再次凝固，像是又被人按了暂停键，紧跟着，一行字体浮现。  “杀毒猎人考核标准试卷第一卷基础题第01小项，满分1.5分，考生得分0.4分。”  唰，开始键按下，整个世界再次流畅起来，秦戈觉得他已经脑子僵尸化了，这样也行？  这第一题考的是观察这十个人的临时团队的人物关系，在短短的不到两分钟时间内，秦戈自问他能看出这么多东西已经很难得了，结果才得了0.4分，什么鬼啊，难不成就这简简单单的十个人里面还会藏着一个终极的魔王**oss？  秦戈已经感受到了出题考官那森寒无比的恶意。  接下来，他不敢大意了，竖起耳朵，瞪大眼睛，不但观察着每个人的一举一动，还要观察周围的环境，这种全情景式的考试试题太刁难，根本不给你任何提示，也不设问题，没准一个不留神，有些试题就直接从身边溜走都不知道。  树林是在公路的右侧，不算太茂密，多半都是松树，还有少量的杨树，榆树等，能看得见人工栽培和定期修剪的痕迹，不过，也正因为如此，想短时间弄到一支合适做木矛的树枝还是比较难的。  “这第二道考试题应该是与木矛有关，但可能试题的答案有不同的分支，通过刚才的观察，那个亚裔中年女子和俄罗斯农民应该算是这支小团队里的关键人物，武力都不俗，中年女子有白人壮汉做后援，那个俄罗斯农民的武力却好像很强。  那么，只要有这样情况的团队，就必然有山头站队，自己在接下来选择哪方站队就很重要了。”  秦戈在心中快速分析道，站队中年女子，就应该多制作一些质量好的木矛，或者做一些有益于团队的事情，这样对于团队的领导者是喜闻乐见的，自然就会增加声望和好感度。  反之，如果想要站队那个俄罗斯农民，就得唱唱反调了。  不过，如果这个站队选择算是试题的话，得分应该都是一样多的，这就像是任务的两条支线，谁也不知道接下来会发生什么？  思索了三秒钟，秦戈果断选择站队中年女子，理由如下：  第一，中年女子是目前这个团队的领导者，基本上掌握了很多决定的话语权，配合她的话，很容易得到她的赏识，如果选择俄罗斯农民，在先天上就等于与整个团队离心离德。  第二，俄罗斯农民实力应该很强，只看那个白人壮汉歪掉的鼻子就可以判断出来，可武力强的人，一般也不好相处，秦戈要想投靠他，就得付出比投靠中年女子更多的代价，这在目前来看是得不偿失的。  第三，这个考核任务应该是处于刚刚开局的时候，秦戈由于进入的时间段不一样，所以根本不知道这些人到底要执行什么任务，任务要求是什么，本着低调谨慎的原则，这个时候站出去投靠俄罗斯农民，就必然无法低调下去。  当秦戈做出了这个选择后，却并没有出现暂停键打分，他立刻就明白过来，要么这个阵营选择不算入试题，要么就是答案范围很广，他得做出足够的事情，引起那位中年女子的注意和赞赏，才算是加入了她的阵营。  那么，第一件事，就是用最短时间内弄到足够好，足够多的木矛材料。  一念及此，秦戈立刻加快速度，小跑着超过其他四人，找到一棵杨树，往手心里吐了口唾沫，就噌噌噌的，猴子一样的爬了上去。  爬树嘛，这是秦戈从小就练就的技能，在父亲受伤之后，为了填饱肚子，他基本所有结果的树木都爬过。  后面的四人组还在发愣，秦戈就已经爬到十七八米高的树梢，这个位置的树枝比较笔直而且粗细也合适，在没有工具的情况下也容易折断。  “咔咔咔！”  秦戈一阵猛踹，转眼间七根比较符合条件的树枝就被折断，就在他准备爬下去换个位置的时候，忽然心中一动，就继续向上爬了两米多高，真正是站在了树梢上，一阵风吹来都左摇右摆的。  此时秦戈完全不在乎，只是向四周打量。  这片树林所在，基本就是这附近的最高点了，等他爬到这十六七米高的树梢上，那视野就更加宽阔，再加上秦戈lv3级的鹰眼技能，足够看出很远。  他首先确定了东南西北。  在西方，大约三十公里外，有一条在太阳底下泛着银光的河流，一条公路桥穿过这条河，河的西岸是平原，呈灰绿色，似乎在更远处还有一座小镇，但看不出什么。  河的东岸却是一片墨绿色，从小跟着母亲采集野菜的秦戈立刻就能判断出那是一大片农场，里面种植的多半是玉米，在这个时节，也只有玉米这种植物才会呈现这样茂盛的状态。  沿着那条河向北，大约五十公里，似乎是一座工厂？秦戈不能确定。  而沿着那条河向南，首先看到的就是一座大山，直线距离应该超过了一百五十公里，而那座山的海拔应该很高，都能看到皑皑白雪。  从那座山向北，基本都是平原和丘陵地带。  最后秦戈向东面看去，入目的就是又一座小镇了，距离此地大约二十多公里，这个距离内已经可以看得很清晰了。  从这座小镇穿出来的一条公路，与附近的这条公路相交于北面十多公里外，在交汇点，有一座加油站清晰可见。  把这一切都记下来，秦戈这才爬下树来，再看其他四人，都没有爬树的意思。  秦戈也不以为意，因为这个时候，暂停键又来了。  “杀毒猎人考核标准试卷第一卷基础题第02小项，地图测绘，满分1.5分，考生得分1.4分。”  美滋滋。