  王子临的震惊和懊恼自然不在秦戈的考虑之中，包括敌人的愤怒，恐慌，或者反击复仇的小伎俩也一样。  此刻，他像是一条阴影之蛇，正在废墟中缓缓移动，他没有去睁开双眼，也没有抬头去借助废墟的掩护来观察战场。  他那高达48点的感知，还有已经变得更加敏锐的听力，触觉都在源源不断的给传递回各种情报。  他能够通过对危险的感知大致锁定灰魔人那四个狙击手的移动轨迹，哪怕它们借助毒雾手雷和枪声的掩护也没用。  这真的是一种极为特殊的天赋能力，就好像当日在小城木刀事件中，路东阳的那个手下隔着七百米用步枪瞄了一下秦戈的背影，立刻就被他感知到一样。  所以秦戈从那个时候起就吸取教训，除非已经决定开始扣动扳机开火，否则他绝对不会把枪口对准目标敌人，没有一万，就怕万一，谁也不能确定目标敌人的感知有多高？  这是一个拥有超凡力量的世界，用普通的常识来行事，怕不是担心自己死得不够快？  而很显然，对面那四个灰魔人狙击手就犯了这样的致命错误，甚至现在秦戈都觉得他不需要执行原计划那么复杂的战术了。  混乱的枪声开始停歇了，毒雾手雷所形成的烟雾也被风徐徐吹散。  好像什么也没有发生。  但双方好像都已经走了一个回合的棋局，灰魔人的两个狙击手没有移动位置，另外两个狙击手则是借助方才毒雾手雷的掩护更换了在它们看来最佳的狙击点，确保不会再让秦戈躲进它们根本无法命中的射击死角。  只是它们并不知道，秦戈走的可不是一步棋。  他从一开始就把最危险的，需要首要击杀目标确定为四个灰魔人法师，而不是同样身份的狙击手。  根据王子临提供的情报，假如没有意外的话，每个地鼠堡垒后面都会有两个灰魔人法师，它们会在四百米的距离内发射类似机关枪一样的火球法术，烈焰燃烧和爆炸会让所有进攻者陷入绝望的地狱。  这才是秦戈最忌惮的。  所以他把整个他能够用来做射击点的地方划分为a点诱饵区，b点速射区，c点挑逗区，d点压制绝杀区。  在a点，他开了201枪，利用那把蕴含着神秘力量的半自动步枪和狂暴意志这个强大的天赋，出乎敌我所有人意料之外的轰爆了1号地鼠堡垒。  接着他在十秒钟内在b点速射区强杀了那两名灰魔人法师，至于其他的灰魔人强盾兵只是免费赠送的。  至此，在这组堡垒阵地之中，就只剩下最后两名灰魔人法师了。  所以秦戈利用自己的环境亲和和阴影隐匿天赋，潜伏到了c区，接下来他要做的就是挑逗。  没错，就是这个词。  此刻，秦戈躲在一块坍塌的水泥墙后面，取出来一支打火机，还有一些刚才顺手收集来的枯草树枝，再借助几块石头，转眼间就熟练的架起一堆火，不过等火焰刚刚烧起来后，他立刻在上面浇了小半壶水，顿时滚滚浓烟就冒出来了。  或许这个情形对于一般人来说好像也没有什么深意，但灰魔人的四个狙击手肯定会猜到一些什么，简易的烟雾弹而已，它们刚才投掷毒雾手雷的时候玩得可比这还要溜！  吱吱的喊叫声响起，紧跟着就是劈头盖脸狂风暴雨般的弹雨压制，打得水泥墙都一片片的碎掉，可惜这地方坍塌的水泥墙不要太多，秦戈躲在后面，再多的子弹也打不中他。  而灰魔人狙击手显然也不会这么愚蠢，它们只是在确定了秦戈的大致位置后，立刻进行弹幕压制，同时很自然的就要召唤灰魔人法师放大招，子弹打不着你，不代表可以抛物线降落的火球打不中。  这一切简直顺利得像是在演戏。  枪林弹雨之中，已经位移出六米之外的秦戈突然闪电冒头。  “叭！”  一枪，一名灰魔人法师的脑壳就变成了颈部以上光秃秃，如同放了个璀璨的烟火。  不过几乎是在同时，“啪！啪啪”三发子弹就打在秦戈冒头的位置，连零点五秒的反应时间都不到，这若是他贪功再来一枪的话，那么他就得交代在这里，根本不会有意外。  一秒钟之后，一连两发火球也准确的落在秦戈藏着的位置，瞬间将原地十多平米的地方都爆燃起熊熊大火，这让已经飞速逃离的秦戈都惊出一身冷汗，心中仅有的一点骄傲自得更是无影无踪。  他依靠天赋技能制定的计划看似很完美，但其实和死亡真的就是擦肩而过，若是他失误一点点，或者敌人再强一点点，他就已经是死人了。  接下来秦戈又等待了一会儿，就遗憾的发现灰魔人很可能已经洞察他的意图，最后一个灰魔人法师缩回了地鼠堡垒，再也引不出来了。  微叹了口气，秦戈就果断选择放弃，再次返回王子临等人躲避的位置，对王子临毫不客气地道：  “王处，对面还剩一名灰魔人法师，四名灰魔人狙击手，十八名灰魔人枪手，十二名灰魔人掷弹兵，八名灰魔人强盾兵，以及最中央的南瓜堡垒，我觉得，你们可以冲锋一波了，因为接下来我很难有什么作为，你们必须要为我提供必要的掩护和牵制。”  “不能再尝试一下吗，比如再干掉两个灰魔人狙击手？”  老油条唐森很期待的问道。  “狙击手无所谓，但那个灰魔人法师必须干掉，它的火球机关枪对我们的影响最大！”夜行者曾韵也开口道，她的天赋是隐身，可如果被范围攻击到或者发动攻击后立刻就失效了。  另外也不排除灰魔人法师会释放照明术，只要没有了这个威胁，她有把握统治全场，杀个全场最佳！  秦戈没有去看唐森和曾韵两人，只是看着王子临。  “冲锋吧，我们会给你制造击杀的机会。”王子临犹豫了几秒钟，就做出了决定。  这一回唐森不说话了，曾韵想说什么，然后也默认，至于王塔山，他只听王子临的命令。  “三分钟，三分钟后我会移动到火力压制点，你们不用管我的压制火力，灰魔人的狙击手冒头我可能不会去打，我首要攻击的目标仍旧是那个灰魔人法师，它不冒头，我不会开火，在这之前你们要想办法承担所有压力！”  秦戈平静道，狙击手也不是万能的，他几乎敢肯定，灰魔人最后一个法师和四个狙击手绝对是在等着他呢。  这和什么天赋技能变异因子无关，而是对方在付出惨重的代价后已经差不多摸清楚了自己这一方的底细。  他再跳腾，只要被锁定，照样一发火球就能被干死，除非他们选择继续僵持下去。  “你是在开玩笑吗！让我们四个顶着那么强大的的火力给你制造机会，小秦，做人可不能昧了良心！”  唐森第一个跳起来反对，“你一个远程不帮着我们在冲锋的时候压制火力，却还要我们为你承担压力和风险，真以为你是核心主力啊！”  “这个方案肯定不行，小秦，你把那个灰魔人法师当做首要击杀目标我没问题，但你不能在灰魔人狙击手开火的时候选择旁观，那会让我们出现伤亡的，如果你非要这么做，我会拒绝这次行动。”  曾韵也不同意，并且很坚决。  “哎，我说，事情有那么复杂吗？小秦，你也算是近战，得知道近战职业冒着枪林弹雨的巨大压力，远程多轻松，不就是站在远处biubiubiu的你来我往吗？要不你放远了打，你躲在六百米之外，反正你那把枪的射程也够，你枪法又不错，还能避开灰魔人法师对你的威胁，两全其美，多好！”  一旁的王塔山就忍不住开口道。  听到这话，秦戈的脸就抽搐了一下，想了想，还是开口道：“是你们的要求太高，又要我做狙击手压制战场上最大的威胁目标，还要我做快速射手对你们的冲锋进行火力压制支援，对面是有四个狙击手的，我只能选择一个能照顾全局的射击位置，但这个位置很危险，所以我要求你们帮忙牵制掩护，先干掉对我那个位置威胁最大的法师有错吗？”  “小秦，没有更好的方案吗？”  王子临有些为难，说到底还是他们杀毒一处人太少，这次接的翻盘任务太大，有点扯着蛋了。  “就是，小秦，再想想办法，把局面打开一些，毕竟近战职业也不是万能的啊！”曾韵也放缓了语气。  “抱歉，远程也不是无敌的。”