  其实作为一个赏金猎人，秦戈很清楚他没有任何选择的余地，现在这样的结果已经很不错了。  从地上爬起来，他就发现自己的身体已经基本痊愈，杀毒猎人所拥有的那种超凡的力量再一次让他震撼不已，而这也是他为什么一定要坚持参加考核，完成血脉觉醒，成为一名杀毒猎人的原因。  此时活下来的赏金猎人倒是还有三十几个，看来昨天夜里那头二级boss才一出现没多久，这五名杀毒猎人就迅速赶来，遏制了所有赏金猎人被灭团的结局。  但是那头四级的憎恶boss呢？  秦戈心中隐约觉得不太对劲，虽然他得去感谢吴立等人救了他的小命，但说实话，他们来的也太快了。  而且，好像父亲说的话在此刻有些矛盾，五发诛魔子弹真的可以干掉一头四级憎恶boss吗？  还是哪里出现了误差？  秦戈选择了沉默，这个战场不是由他来主宰的，他就是一打工的，比蝼蚁还渺小。  “这是你应得的98k步枪和诛魔子弹，另有普通子弹十二发。”  那位黑铁级杀毒猎人吴立亲自把步枪递给秦戈，一脸的微笑，显然心情很好。  如今有政府的约束，好多事情他们也不敢做的太过了，这个小子很识趣，这很好。  秦戈连忙道谢，尽管他记得很清楚，这把98k步枪就属于一名很有声望的赏金猎人，当然现在他已经死了。  其它的赏金猎人都在清理尸体，打扫战场，却没有丝毫任务已经结束，准备返回的样子。  “果然，事情是有些不太对劲啊，明明是一个很简单的二星级杀毒任务，现在居然冒出这么多幺蛾子。”  秦戈暗中思索着，然后也立刻去帮忙打扫战场，他得有这个觉悟。  大概两个小时后，一股浓烟冒起，几百具尸体被整理起来付之一炬，包括死去的那十几名杀毒猎人。  但秦戈到现在都好奇，昨夜那超过两千多的行尸去了哪里，那头四级憎恶boss死掉了吗？  可没人给他答案。  “休息一下，然后继续搜索县城内的每一个角落，现在，这次的杀毒任务已经自动变更为双线任务，放心，奖励还是会追加的，只要你们能帮我找到一把，嗯，或者说是一件木制的工艺品，那么每人额外十枚金币。”  这一回，却是那吴立亲自招呼剩余的赏金猎人，发布了下一阶段的任务目标。  “大人，还要继续猎杀行尸吗？”此时就有赏金猎人问道。  “会，但不是现在，怎么，你对额外赚取佣金的机会很不满意？”吴立的眼睛眯了咪。  “大人您说笑了。”那个赏金猎人连忙道。  “很好，我只说一遍，你们要找的那个木制的工艺品很可能是一把木制的长刀，嗯，它有可能插在地上，墙上，树木中，尸体上，以及任何可能出现的地方，你们要做的事情就是，找到这把木刀工艺品，然后把它拔出来，带给我就好了，谁先找到木刀，就有额外的十枚金币的奖励。”  吴立说完，众多赏金猎人都意动起来，这样的一个搜索任务可真是简单啊，至于为什么吴立这几个杀毒猎人没有亲自去搜索，宁愿花费数百枚金币的代价，这种奇怪的想法谁都不愿去深想，毕竟，那可是一位黑铁级杀毒猎人，人家的身份足够高，财富足够多，就这么任性你能怎地？  当然，也有少数如秦戈这样感到事情越来越不对劲的赏金猎人，但即便这样，他们也没有拒绝，而是热情高涨的奔向县城，还是那句话，事不关己，莫要罗嗦。  “木刀？工艺品？如果是真的工艺品的话，六十年的时间，在没有良好的保养环境下，早就腐烂了，更何况现在的社会环境可不适合收藏古董，不过这事情真奇怪，那个吴立应该没有来过光明县城，也没有来过光明农场，这里的情况还都是政府军方的杀毒猎人侦察出来的。”  “但吴立怎么就知道这里会有一把木刀，还不是放在特制的防护器具中，而是被插在地上，墙上，尸体上？这是不是意味着，他一开始就知道，这把木刀是处于战斗状态下丢失的，是吴家祖传吗？”  “但是如果这把木刀真的是吴家祖传，那么吴立为什么不亲自进城去搜索？他作为黑铁级的杀毒猎人，那感觉敏锐程度是普通人的几十倍，光明县城就这么大一丁点，很快就能找得到啊，他为什么不进城？”  秦戈脑海中闪过一个个念头，然后他又一次想到一个细节。  如果光明县真的是吴立祖居之地，那么在之前，他都没有踏入县城哪怕一步。  其余四个青铜级杀毒猎人都有进城过。  这是高冷吗？还是近乡情怯，结果导致悲伤逆流成河？  事情好像有点复杂。  秦戈心中叹息一声，已经打定主意一有不对就开溜了。  如果仅仅是那吴立自己不进县城这个细节，那还没什么问题。  但是在县城中居然莫名出现了阴影感染者的踪迹，作为杀毒猎人居然没有去亲自到现场调查这就有些说不过去了。  如果这样也还罢了。  为什么要选择在黑夜时分引爆尸潮？  赏金猎人虽然说卖命了，是工具是蝼蚁，但政府军方的杀毒猎人在过往的时候都是尽可能的选择最安全的策略，确保赏金猎人的伤亡不会太大。  如果昨晚的尸潮是在白天爆发，就算突然冒出一个憎恶宿主，经验丰富的赏金猎人们估计也不会有太大伤亡。  要知道，诛魔子弹虽然昂贵，但每个赏金猎人都会备上一些，只要准备充分，五十名赏金猎人一轮齐射，那伤害还是很斐然的。  所以这是巧合，还是谋杀？  还有，为什么同一个宿主尸潮里会出现另外一头宿主？这是完全不合理的。  而且这头宿主憎恶还会暗中埋伏，好像还有了极高的智慧。  “这许多谜团，也许只要找到那把木刀就能揭晓了，对了，还有一个细节，吴立是让把那把木刀给拔出来，为什么不是找到后通知他，然后焚香沐浴更衣三拜九叩后再拔出来呢？”