  两天后，秦戈等人如蜗牛般返回大风市，两台蒸汽卡车由城防哨卡暂扣，所有人被单独隔离十个小时，并通过详细的任务问询。  这是必须的。  如今政府和军方虽然已经掌控住了城市和重要交通线的安全局面，可野外病毒入侵事件仍然时有发生。  对于普通的难民要出城寻觅食物和搜集木柴等活动，由军方负责的城防哨卡都会略作检查即可通行，并不刁难。  但是对于外出执行杀毒任务的赏金猎人和杀毒猎人，却都是要重点检查的，而且这种检查会根据任务的难度等级而不断提升。  例如秦戈他们这一次执行的不过是二星级难度任务，所以按理只需要单独隔离三个小时并简单接受问讯即可，可当问讯的官员听到一个满编的五人杀毒小队全军覆没，他立刻就做主将事件等级提升到三星难度，并在几分钟内申请了一个专业的调查小组前来调查事件经过。  而且这还是因为吴立那五个杀毒猎人都是野生的，属于不受政府和军方监管，不负有责任和享有福利的自由杀毒猎人，否则的话，若是在政府和军方体制内的杀毒猎人只要死亡一个，那事件等级都要升到三星级，若是全军覆没的话，那立刻都要升级到五星级事件的，会惊动很多人。  就凭这一点，很多杀毒猎人都是愿意加入政府和军方体制的，因为福利的确好，另外一旦死亡或者伤残，也有足够的照顾，像是秦戈父亲，当初就是觉得加入政府和军方不自由，后来在战斗中残疾后只能苟且求生。  当然，话又说回来，在政府和军方体制内的杀毒猎人虽然福利够好，但因为很多任务都是强制性的，你不能因为这个任务非常危险就不去，根本没有选择任务的权利，所以死亡率也一直居高不下，福利再高又如何，还不如像一条咸鱼那样苟且活着。  总之，这就是一个见仁见智的事情，你想怎么选择没关系，但所有后果都得你自己来承担。  不能既想要福利，还不想承担责任，或者因为从未承担过责任，逍遥自在的时候嘲笑别人蠢，出事了反过来再来拍桌子骂娘，咒骂这苍天不公，世人负我云云。  那就没意思了。  所以这件事秦戈都要回家和父母商量，不然一旦做出了选择，那未来的命运就只能自己去承担。  “你叫秦戈？是秦王的秦，兵戈的戈？”  单独的隔离室内，一男一女两名调查官坐在秦戈面前，细语轻声地问道。  “是。”秦戈点头。  “今年17周岁？”  “是。”  “性别？”当问出这句话的时候，那个调查官自己就笑了，“不要在意，这是上个时代留下来的一种官方程序，因为据说那个时代很奇妙，男人很可能是女人，女人很可能是男人下个问题，你是在这次杀毒任务觉醒了血脉的力量，并成为了一个杀毒猎人对吗？”  “是的。”  “可否告诉我们经过，当然这不是必须的，根据政府的规定，每一个杀毒猎人都有权保留自己的**和秘密，不过如果你愿意配合的话，我们也会酌情给予一些友好的资助与奖励。”调查官微笑道，杀毒猎人在这个世界上已经成为了稳定一切的核心力量，所以就算是政府和军方，也早就习惯了给予杀毒猎人足够的尊重与自由。  “我杀了一只憎恶，但被抢了怪。”秦戈斟酌着词语道，他肯定不能说他是因为那把木刀的缘故，让他这个原本是a型血的家伙觉醒了本该是b型血才能拥有的天赋技能。  是的，他是a型血，一直都是，但是lv3级的鹰眼，lv2级的稳定，lv1级的环境亲和，都是那把木刀的主人赠予的，阴影疫苗则是他自己搞定的，直到他进入了那个考场，才通过狂暴疫苗觉醒了a型血。  可这种事情能说吗？  就算是对父母，秦戈也是打定主意不会说的。  “所以，秦戈先生，你是通过击杀一头憎恶宿主，进而获得一份病毒疫苗，觉醒了a型血的血脉力量，这一点要恭喜你，并且我可以提前告诉你，根据你的同伴的问讯答案，基本已经可以确定你与这次的事件无关，政府的有关部门会在接下来的某个时间段对光明县城的木刀事件进行深入调查，当然这与我们现在的话题无关。”  “而我们真正感兴趣的是，秦戈先生，根据你的同伴的说法，你还是一名强大的，拥有神乎其神枪法的狙击手，是这样的吗？”  秦戈犹豫了一下，就点头，“是的，我父亲是o型血，我母亲是a型血，他们一个是曾经伤残的杀毒猎人，一个则是同样伤残的赏金猎人，有鉴于一些伤心的理由，所以从小父母就在远程战斗方面给予我重点培养，因为在他们看来，远程战斗单位的伤亡永远都比不上近战单位。”  “至于说神乎其神的评价，我觉得有些夸张了，一方面是他们不太了解真正的狙击手的强大，另外一方面可能是因为我刚刚觉醒了血脉力量，虽然这是被归类入近战单位，可既然我的五感因此有些提升，那么理所当然的，我原来所掌握的枪法也应该因为这个缘故提升一大截。”  “是一大截吗？”  旁边的那个一直负责记录的女调查官忽然问道。  “是的，我可以肯定，因为血脉觉醒，我在力量，敏捷，平衡，甚至身高，体重方面都有了长足的进步，这种综合实力的提升，对于我在枪法上的提升是非常有帮助的。”秦戈毫不犹豫地道，这一点很重要。  那两个调查官就互相看了一眼，然后男调查官就笑道：“可否问一个比较私人的问题，秦戈先生，你的母亲最擅长的是什么类的武器呢？”  “她？比较擅长弩箭，飞刀，飞斧，标枪，机关，陷阱，另外毒药玩得也比较不错，还有，曾经在她做赏金猎人的那些年里，她的武器就是一把霰弹枪，可惜后来在战斗中遗失了。”秦戈老老实实的回答。  这个时候，那两个调查官就明白了，感情这种a型血的不务正业是家传的啊，明明是近战职业，却要玩什么远程？  不过这也没法说什么，普通人只要无法觉醒血脉的力量，那么无论a型血，b型血，还是其他血型，谁都希望自己手中有一把枪，甚至是一把机关枪的，废话，有了枪谁还玩近战啊！  “明白了，那么，秦戈先生，你是否愿意前往大风市杀毒行动中心去做一次免费的全面测试呢，这种测试可以根据你血脉的觉醒程度，来为你确定一些身体数据和天赋技能的数据。”  “这个，我可能还需要与我的父母商议一下。”  秦戈就歉意一笑，这种测试据说是很神奇的，但测试结束后就要面临政府的招募了，虽说可以拒绝，可这件事真的需要与父母商量一下，秦戈自己无所谓，可万一父母想去龙江省城呢？