  黎明三点半，  大风市东南十里，位于郊区的一座黑沉沉的防御工事上，数百名全副武装的士兵全神警戒着，手中的步枪全部上着幽蓝色的刺刀，在黑暗中闪烁着微弱的光芒，一看就知道是特制的诛魔武器。  如此豪华，也就只有政府的军队才能装备得起。  此刻在这防御工事下方的一块巨大的告示牌前，秦戈默默站在人群中，很不显眼。  人群有数百人，而且还在逐渐增加，更远处似乎有更多的人在赶来。  来的人有男有女，有老有少，有强壮者，有瘦弱之人。  有的人一身漂亮坚韧的皮甲，武器也豪华威风，不乏扛着狙击枪或者轻机枪的。  有的人则一身破烂的棉大衣，手里的武器只有钢筋头打磨出来的长矛，或者简单的猎弓。  还有的人三五成群，吆五喝六，显然是一个组织严密的团队  还有的人只是雕像一样站在那里，形单影孤。  不过，他们都有一个共同的身份，那就是赏金猎人。  或许在某些小说或者游戏里，这四个字代表着的是潇洒的侠客，自由的佣兵，以及惊险刺激，醇酒美人，永不单调的生活。  但是现实往往如此残酷。  此刻出现在这里的所谓的赏金猎人，不过是城市里的难民，无产者，饥民，流浪者，强盗，无赖，冒险者的总称。  政府为了缓解物资紧缺，经济崩溃的困境，要求每个城市每天都要发布这种特殊的以工代赈任务。  以大风市为例，上百条无星级难度的杀毒任务，哪怕完成后奖励只有几个硬馒头，却也能调动数千名最弱小的所谓赏金猎人。  然后是几十条危险度为一星级的杀毒任务，又可以拉走上千名比较强壮的赏金猎人，这样的奖励往往是最低几个银币到最高几个金币不等。  最后才是危险度为二星级的杀毒任务，由杀毒猎人主导，只有最优秀的赏金猎人才能接取，不然就是死路一条，尽管这样的任务死亡率一直都是极高的。  至于危险度超过二星级以上的杀毒任务，根本不会在这里发布。  而类似眼前这样的发布任务场地在大风市一共有四个，分别位于东南西北四个郊区防毒前线，这里也是政府在大风市的驻军防线，已经可以有效的遏制病毒入侵事件在城市内部发生。  此刻的人群中，秦戈的目光一直盯着告示板上的某个用红色的纸张写下的杀毒任务，也是他几天前就已经看好的那个c1级末日病毒清剿任务。  他在等待，这样的二星级任务，有时候会由政府派出杀毒猎人率领赏金猎人前去完成，有时候则是由非官方的杀毒猎人小队去完成，只要符合任务要求即可。  在这一点上，秦戈这样的赏金猎人是没有任何话语权的。  他们，就像是给地主干活的长工。  凌晨四点三十二分，告示板上的很多无星级杀毒任务已经都被接取，一星级杀毒任务也所剩不多，这个时候，一队五个人走到告示板前，一把撕下秦戈盯着的那张二星级杀毒任务委托书，然后又在现场的政府官员见证下签订了合约。  而后，那队人里面的一个身材肥大的男人就转过头，看着乌泱泱一大群的赏金猎人，戏谑的笑了笑，大喊了一声，“五十个赏金猎人，每人基础赏金15个金币，必须击杀达到30只行尸，另外额外击杀一只行尸奖励5铜币，有愿意去的前来报名了。”  此话一出，很多盯着这个杀毒任务的赏金猎人都是一片哗然，因为之前这奖励都是在告示上说好了的，怎么说改就改？  不过哗然归哗然，腹诽归腹诽，除了另有目的的赏金猎人，余下但凡觉得自己实力不错的赏金猎人都向前涌去，其实大家都明白。  之前那个奖励，是官方政府给出的，如果这是由政府派出的杀毒猎人小队，那么就会按照之前的奖励标准发放，政府如今正在试图重建公信力，是不会允许这样的事情发生的。  但是，这次接下这个任务的是私人团队，就类似小包工头，那么自然而然的，他们会尽可能的压榨根本没有多少选择余地的赏金猎人。  秦戈也冲了上去，尽管这一次他额外购置了一张镇鬼符，一张小鬼问路符，外加各种火药子弹弩箭的材料，成本都接近了25枚金币，不过镇鬼符和小鬼问路符未必能用得到。  另外，这毕竟是他第一次执行危险度为二星的杀毒任务，这个任务看上去是最简单的，光是为了积累经验也不容错过。  只是，那个杀毒猎人小队要的是五十个赏金猎人，这一股脑涌过去的少说也有一百五十多人。  “都别挤，过来这边排队，有条件考核的，那些垃圾废物最好不要在大爷面前浑水摸鱼！”  那肥大男子喊着，指向一边，而他的同伴已经前往了一台蒸汽卡车旁边，刷的一下就掀开了车厢上的黑色苫布，立刻露出里面的铁笼子，里面足足装了二十几个青色的行尸感染者，此刻正呲牙咧嘴的发出低沉的嚎叫。  “可以用枪，用弓弩，用匕首用长刀，用长矛，武器随便，我的要求就是三秒钟，十米的安全距离，能单独干掉行尸的人合格，干不掉的就滚蛋，自问没有那个实力的也滚蛋，大爷忙着赶时间。”  那肥大男子再次给出考核方法，而这一回，很多忙着排队的赏金猎人都纷纷色变，犹豫了一下就有很多人选择放弃了。  这个条件太苛刻，杀行尸感染者并不算太难，只要隔着远远的，自有无数办法，什么陷阱，绊索，套马杆，弓箭，十字弩，猎枪，长矛太多了。  只要有经验，一个职业的赏金猎人，一天下来都可以猎杀四五十个行尸感染者。  但是，谁都知道，行尸在近距离的爆发速度要比普通人类要快上大约30%，尤其弹跳扑击的力量，就算是一个壮年男子扛着大盾防御，都能瞬间将其扑到。  如果有一个战斗小组配合也行，大盾在前，矛手在后，配合大砍刀，也能轻易斩杀，但现在这个杀毒猎人小队居然要求单独斩杀，这直接就淘汰了大多数人。  很多人不甘心的望向现场办公的政府官员，但政府官员并没有制止，这个考核虽然严苛，其实也在合理范围之内，毕竟这是二星难度，现在被刷掉，总好过在任务中死掉。  秦戈没有走，还有很多人没走，只要有自信接取二星杀毒任务的，对于这个考核都根本不放在心上，因为这是最基本的要求。  野外的情况很复杂，谁也不知道行尸会从哪里冒出来，没有快速击杀能力，那就是找死，那个时候没人会去救你。  “你，你，还有你，通过！”  那个肥大的男子眼睛很毒，一些一看就经验很丰富，战斗力很强的赏金猎人直接就被通过，这里面还有很多原本就认识的。  所以最后剩下来的就是类似秦戈这样的人，不到十个。  排在秦戈前面的是一个二十余岁的络腮胡，他穿着一套很利索的作战服，背着个战术背包，手里的武器就是一根黑色木矛，有两米那么长，给秦戈的感觉就是这络腮胡很平静，非常平静。  “那位兄弟，准备好了吗？”  那肥大男子瞅了眼络腮胡，目光里有那么一丁点赞许。  “可以。”  络腮胡男子上前几步，站在那铁笼子十米外，不多不少。  而与此同时，那肥大男子单手抓住那沉重的铁门，往上轻轻一抬，立刻就有一只青色行尸嚎叫着扑出，几乎是在同时，秦戈就看到那个络腮胡已经一跃而起，以更快的速度将手中的黑色木矛直接洞穿那青色行尸的左眼之中，矛尖则穿过后脑。  一切动作有如雀起燕落，流畅之极。  旁边的很多人甚至都没有怎么看清楚。  “好！”  那肥大男子大喊一声，喝了一声彩。  后面的秦戈也同样在心中赞叹，这个络腮胡男子应该是赏金猎人里面的佼佼者了，除了比不上血脉觉醒的杀毒猎人。  “下一个，小朋友，你用什么武器？”  那肥大男子此时就冲着秦戈问道，目光则是扫过秦戈风衣内的腰部，那里是别着两把自制的短柄滑膛枪，这家伙好毒的眼力。  秦戈就笑笑，没说话，他虽然只有十七岁，但母亲传授的经验却很多，出门在外，能不露底牌，就不要露。  上前几步，他就站在距离笼子十米的地方，不多不少，他对距离的感应也很准确。  “咔！”  那肥大男子单手闪电般放出一只青色行尸，而一瞬间，秦戈直接抬起左手，连续扣动手弩，三支十厘米长的弩箭闪电射出，一支钉在那青色行尸的额头，一支钉在那青色行尸的左眼，一支钉在那青色行尸的右眼。  “咣当！”  青色行尸扑倒死掉，秦戈的身体连动都没动，  那肥大男子歪了歪脖子，额外多瞅了秦戈一眼。  “通过！”