  秦戈前后一共捡了数百粒那种不知名晶体，初步判断应该是刚才用气血之威击杀的那些病毒鬼魂掉落的。  不过他将这些晶体全部吸收融合后，恢复的气血百分比只有百分之五。  “莫非这就是灰层转化的弊端么？我消耗了百分之十五的气血击杀那些病毒鬼魂，吸收掉落的晶体后，却才补充回了百分之五，足足损失百分之十，这可并不是一个很划算的事情啊。”  “以此类推，无论病毒通过灰层入侵现实，还是现实通过灰层反攻病毒，其实都是一场必输无疑的战争，就看哪一方的消耗能拖到最后。”  “当然，还有一种可能就是，等级低的病毒掉落的晶体等级也低，譬如我此刻如果能补充一块上次在测试中心的那种法则晶体，那么就能轻而易举的补充足百分之十五的气血，可这里面又会有一个谬论，能掉落那种高级法则晶体的病毒，是我现在能对付得了吗？我怕不是得豁出去全部的气血才能搞定，甚至干脆搞不定吧。”  秦戈思索着，觉得很多谜团已经知晓答案，但谜团后面还有更大的谜团。  “总之，气血之威这个天赋能少用就尽量少用。”  想到这里，秦戈心中在警惕的同时，却也燃起另外一团火热，他大概明白了每年冬天政府和军方都要发起的年度资源任务是什么意思了，应该就是进入这个地方，甚至更深入，乃至真正的灰层之中去猎杀病毒，进而获得法则晶体，这个资源，就是法则晶体无误的。  而往年的时候，杀毒一处因为实力低微，只能负责打通外围的障碍，也就是那些灰魔人修筑的堡垒，其实那就是施舍下来的残羹剩饭。  真正的大头都在这里面呢，或许杀毒二处的一些核心精锐能够有资格进来分一杯羹，但估计主力还是军方和龙江省的杀毒猎人。  而如今，他能有幸参与其中，若是还畏畏缩缩的想着活着就好，那才是巨大的浪费。  此时秦戈就手持短剑，脚步轻盈地向前搜索而去。  深夜，阿穆尔城外二十公里，仅仅一天的时间后，这里已经变成了一座巨大的军营。  超过一百辆坦克，数十辆自行重炮车，以及五架直升机，数百辆运输车，工程车云集于此，并连夜平整土地，看情形竟是要在这里修建一座野外机场。  前期赶到的一三五团不过是第一个因为路程最近赶到的先头部队。  而此刻，这座临时的军营中入驻的士兵总数已经超过五千人，这还不算政府和病毒防御部门的杀毒猎人。  “老王，看到了吧，这才是正规军，我们杀毒二处和你们杀毒一处不过是散兵游勇。”  军营外很远处的一顶帐篷前，王子临一脸憔悴的站在那里，身上还带着血迹。  在他旁边，则站着一位体格魁梧，穿着一套黑色重甲，气势内敛的男子，却正是王子临的老对头，把他的杀毒一处在不到一年时间内排挤打压得溃不成军，终于在今日团灭倒闭的杀毒二处的处长姜睿！  但平心而论，王子临却也得服气，这个他十五年前的高中同学，曾经并肩作战创造了大风市杀毒一处辉煌的男人，的确有他不曾有的魅力，能力，以及最重要的潜力。  当年他有了强大的实力，令人敬畏的权力，住上了舒服的别墅，有了美丽动人的妻子，组成了温暖的家庭，简直是步入人生的巅峰。  可他的这位老同学却选择了另外一条更坎坷，更危险的道路，最终搏杀到了他最想要东西。  那就是白银级杀毒猎人！  “是啊，我们都是散兵游勇，而你却不是！”王子临苦笑道。  “哈哈！老王，我知道你心里在想什么，我很抱歉对你隐瞒了许多，但请你务必相信，我回到大风市可不是和你争权的，我是奉命回来调查一件事的，如今事情已经结束，大风市的杀毒行动处自然还是你的。”姜睿拍了拍王子临的肩膀，意味深长的道。  王子临就苦笑，他一个败军之将，哪里还有什么威望去重新带领杀毒行动处了，何况经此一役他已经连最后的雄心都给磨没了。  姜睿就微微一笑，拉着王子临向前走了几步后，指着这热闹无比的军营还有连夜开工的野外机场就压低声音道，“老王，咱们什么关系，以你一向的心思缜密，会看不出今年的年度资源任务和以往大有不同吗？告诉你一个秘密，虽然这个秘密很快就会公开。”  “那就是，在龙江省，就在我们眼前，将会设立一个战区！”  “战区？”王子临还是有些不太明白，就算是战区，那也算不上什么秘密啊！  “嘿嘿，这个战区不一样，是真的不一样，但具体怎么不一样，我就不能说了，我只能告诉你，老伙计，千万别灰心，未来，大有可为！”  王子临的神情动了动，嘴上却道，“我这还有什么可为的，凑合着混日子吧！”  姜睿就大笑，没有再讨论这个话题，没有谁比他更了解这个昔日的高中同学，嘴上说着不要，其实已经心动了。  “我这次回来调查的事情其实与这边的这个战区的设立没有太直接的关系，我虽然进阶了白银级杀毒猎人，但在此事上也就是一个靠边站的小喽，所以我真正调查的，是一个人，一个代号，或者是一个神秘组织，老王，还记得我们当初考入高中时学的第一课吗？那个时候我们的教科书还是第一版本呢。”  王子临有些诧异地看着姜睿，不明白他为什么提起这个，但他仍然开口道。  “记得，第一课的内容就是《2018年的第一场末日》，放在现在来看，那场末日病毒的入侵真是小菜一碟，可却是掀翻了上个繁华时代的标志，嗯，我还记得那个叫什么慕阎王的高中生物老师，是他发的贴子对吧？”  “是的，他的网名叫做‘螃蟹真好吃’，哈哈，我那个时候就在想，怎么会有人起这样的名字，还是说上个时代的人的思维模式是我们根本无法捕捉的？”  姜睿也笑了一下，再开口却是严肃的语气，“我这次奉命调查的那个人，就是这个‘螃蟹真好吃’，因为我的上司一直在怀疑，当初上个时代的终结，是否有着什么特殊的先兆，他找了很多资料，然后就得到了两个字螃蟹！”  “你知道吗？自上个时代再向上回溯一千一百多年，螃蟹这个词出现的频率几乎是在以非常恐怖的数字在爆发性增长。尤其在2018年第一场末日发生后的一段时间，总有着各种带有‘螃蟹’字眼的病毒入侵案件爆发，什么‘螃蟹三刀’，‘清蒸帝王蟹’等等。”  “在那个时候也许会被认为是巧合，但如今看来，这更像是某个人，或某个神秘组织在通过这种方式向当时的政府进行病毒入侵警告。当然，这也可能是病毒的另外一种阴谋。”  “等等这些机密，你不应该告诉我吧！”  王子临忽然警觉起来。  “嘿嘿，老王，想不想加入我们？如果你不想加入，我刚才说的话你大可忘掉，径直回去大风市做你的杀毒行动处老大，如果你想加入，那么你就是自己人。”  “为什么选我？”  “没办法，我们这个部门和这个神秘的战区一样，都是新创的，迫切需要人手，但这个不能滥竽充数，必须是身家清白，能力出众的人才行，老王你是我从小长大的朋友，知根知底，而且你虽然在大局决断方面缺少魄力，但你对于事件的分析，看人的准确眼光都是相当厉害的，所以你足够有资格加入。”  “怎么样，你若来，我就能许你一个未来的白银级杀毒猎人的名额！”  “你们，那个部门叫什么？”王子临终于心动了。  “嘿嘿，名字嘛，不太好听，但是胜在新颖，我们叫清洁工。”