  “竟是如此神奇？”  秦戈心中震撼，然后也小心翼翼踏入这灰雾之中。  很意外，在灰雾之中，除了身体被半数据化，所有的感官都没有任何变化，不对，还有一点不同，那就是他能够看到自己的半数据化身体数据，别人的却看不到。  这些数据很有意思，竟然和之前在杀毒猎人考核中出现的模式差不多，但要更加详细。  姓名：秦戈  种族：大刀一族  血型：a（变异因子+12，未满足继续进化条件）  年龄：17周岁  寿命：129年  身高：185厘米  体重：128公斤  左耳听力：12赫兹-45000赫兹区间  右耳听力：18赫兹-32000赫兹区间  左眼视力：3.0+技能等级=？  右眼视力：2.8+技能等级=？  嗅觉：3.5  触觉：6.8  记忆与精神烙印活跃度（精神力）：中等  身体强度与韧性（力量）：45  细胞活性与数量（耐力）：37  肌肉记忆与协调（敏捷）：42  身体最大负面抗性（防御）：16  综合环境感知：48  天赋：环境亲和lv2级  天赋：血威lv6级  天赋：狂暴意志lv1级，具体效果为，狂暴效果可以随意志切换为近战或远程，近战狂暴后12秒内增加50%的输出伤害，远程狂暴后5秒内所有远程技能与天赋进入无冷却时间，可最多三次叠加效果使用。  天赋：阴影隐匿lv1级  天赋：稳定lv2级  天赋技能：鹰眼lv3级（先天，不可通过训练提高，需要根源性力量进阶）  技能：基础枪法lv3级（后天，可通过训练提高，无法通过根源性力量进阶）  技能：基础武器包括但不限于匕首，短剑，长刀，长剑等，lv3级（后天，可通过训练提高，无法通过根源性力量进阶）  技能：基础身法lv3级  技能：基础搏击lv3级  技能：基础烹饪lv1级  技能：基础采集lv1级  秦戈飞快的看完这些独特的数据，然后他也不得不承认，尽管这样的数据仍旧不是很完善真实，比如他在上一次考核最后融入的那份病毒疫苗就没有显现出来，但除此之外，这份数据表单对他的身体情况和战斗力的评估是非常清晰的。  至少一下子就让秦戈了解了自己到底处于一个什么样层次，而不是非常别扭的青铜，黑铁，白银，黄金这些概念，话说他一直都好奇呢，明明在市场上，铜的价值比普通钢铁高多了，他外出搜集物资，都是优先废铜类，为何黑铁要排在青铜前面？  “小秦，你的变异因子是多少？”  秦戈正思索着灰层的神奇，冷不丁唐森忽然问道。  “嗯？”  秦戈看了他一眼，正犹豫着要不要回答，前面的王子临就低喝道：“唐森，你过分了！小秦，不要告诉他，我们现实中人进入灰层最大的好处就是能够看到自己血脉继续进阶的程度和潜力，而变异因子就是最直观的体现，如果你还不明白的话我可以给你举个例子，唐森已经觉醒血脉并卡在青铜级杀毒猎人20年了，因为他的变异因子一直都没有突破到3。”  “没错，唐森你太恶心了，小秦，变异因子会因人而异，成长潜力不高的人，差不多变异因子达到6就可以进阶黑铁，而潜力比较高的人则需要变异因子9才能进阶，比如说我！”  曾韵此时居然也破天荒的帮着秦戈说起了话，但她在说这番话的时候，一双眼睛却紧紧的盯着秦戈的表情，想从中看出什么破绽。  但秦戈自始至终都是很平静，根本无法从他的目光神色变化中看出什么端倪。  “哼！一群狡猾小狐狸，有想法的可不止老子！”  成了众人谴责对象的唐森走到一边，低声咕哝道，声音几乎听不见，但还是清晰无比的落入秦戈耳中。  “变异因子因人而异吗？那我这12个变异因子都没有能够继续觉醒血脉的人算什么？”  秦戈挺开心，这总算是一个好消息。  在灰雾中向前走了大约百多米，灰雾反而就消失了，只剩下眼前的残垣断壁以及一些非常粗糙的，充满了异域风格的堡垒。  “砰砰砰！”  “轰！”  很诡异的枪声忽然在前方一处堡垒后响起，更有一个香瓜大小，类似手雷一样的东西扔出来，在半空中直接爆炸了，形成一团黄色的毒雾。  秦戈几人急忙躲在一处废墟后面。  “是毒蜂堡垒，里面有灰魔人枪手和灰魔人掷弹兵！不可小视。”  王子临快速道，依旧是给秦戈单独介绍的，因为每年的年度资源任务他们杀毒一处都会跑来打一次酱油。  “灰层边缘之中的灰背魔人全都是精英的，平均实力相当于青铜级杀毒猎人，而且智商很高，很不好对付。一般来讲，如果碰到毒蜂堡垒，里面必然有灰魔人枪手和灰魔人掷弹兵，但也会有一定几率出现灰魔人狙击手和灰魔人狂暴火兵。”  “如果是碰到地鼠堡垒，里面就必然有灰魔人强盾兵与灰魔人法师学徒，那东西就一种攻击能力，发射火球就像是重机枪一样，封锁阵线能力很强。”  “然后是第三种堡垒，南瓜堡垒，外形像南瓜，但不知是用什么材料打造而成，里面最多的就是灰魔人刀盾手和灰魔人长枪手，我们这一次的任务，分解开来就必须要做到干掉三个品字形的毒蜂堡垒，两个地鼠堡垒，一个南瓜堡垒，这样才能够为军方抢到一个标准的前进基地。”  “明白了吗？”  王子临一边讲解，一边在地上给秦戈画出六个灰魔人堡垒的草图，然后秦戈也倒吸一口凉气，实在是因为这六个功能不一样的堡垒都是犬牙交错，仿佛一个整体。  南瓜堡垒是位于正中心，占了交通要道，要想继续推进，就只能占领这个南瓜堡垒，但南瓜堡垒两侧还有两个地鼠堡垒，有灰魔人法师不断发射火球，犹如重机枪交叉封锁，试问谁能冲得进去？  更别说在其他方位还有三个毒蜂堡垒进行骚扰，运气不好的话还能碰到灰魔人狙击手，也怪不得杀毒一处年年在这里碰壁，完全被克制了。  “不能让军方使用榴弹炮轰击吗？”秦戈就问，对付这些棘手的地堡再也没有比重炮更合适了。  “不是不行，而是造价高昂，这灰层可以让物品半数据半实体，我们人类可以很好适应，一些小型的武器也没问题，但是类似榴弹炮这样的大威力重炮，只能摧毁灰层最边缘的灰魔人堡垒，再靠近一些就会就失效了，要想维持效果，就必须用特殊的法则结晶制造，那样的重炮炮弹威力大的惊人，但我们怎么有资格使用？”  “至于说像坦克，装甲车这样的重型武器，倒是在灰层战场中不受影响，但你觉得我们如果有资格动用坦克装甲车的话还用跑来一线吗？军方能容忍地方政府和病毒防御局加入进来分一杯羹那已经是高层的政治需要了。”  “明白了，我会帮你们压制灰魔人的远程火力，但是我需要更多的7.62口径的子弹。”  秦戈重重点头，现在他才算知道为什么王子临要在他身上投入那么多赌注？  “没问题，就等你这句话呢，只要你能压制住那些灰魔人的远程火力，子弹要多少有多少！”  王子临乐得直咧嘴，总算可以看到一点曙光了。