  第二天上午，秦戈就径直去了大风市杀毒行动处，其实这个名字前面还有一串名字，连起来就是，  龙江省大风市病毒防御局，第一行动处。  据说在龙江省省城还有一个病毒防御厅，最上面国家层次则是病毒防御部。  当然，那些太遥远。  大风市的杀毒行动处是独占一座五层办公楼的，楼是70年前修建的，原来是酒店，后来可能又经过改修，反正如今看起来很结实。  秦戈才走到大楼前方的栅栏门，就见到那个昨天的审查官王子临笑眯眯的走出来，好像早已经猜到他会来一样。  “秦戈先生，很高兴我们能够再次见面，请！”  没有太多客套，王子临就把秦戈请到大楼内部，这里果然很冷清，连个看门的人都没有，空荡荡的大堂就一个办公桌，后面是一个神情冷漠的女人，正在整理着什么文件。  那王子临也没有过多客套，直入正题，  “秦戈先生，想必你此刻能站在这里，已经是有了一个深思熟虑的选择，那么，根据我们国家的法规，我们首先需要确定你杀毒猎人的身份，但这需要进行详尽的测试，也就是俗称的鉴定，进而方便我们和你自己对你的个人实力进行数据评估，在这里我必须要说明的是，在测试的过程中，可能会触及一些你可能要隐藏起来的天赋能力，所以，这里有三份不同内容的测试合约，小张，给秦先生解释一下。”  “好的。”  那女子就站起来，指着左手边第一份合约道：“秦先生，这是政府与杀毒猎人签订的a级合约，签订后，我们会对秦先生你进行长达六十天的各种数据测试，会完美的，毫无遗漏的把你身体的所有数据解析出来，最终形成数据，在此过程中，很多你自己都不了解的力量都会被发掘出来。”  “毕竟，病毒疫苗的作用期是长达三年的，也就是说，如果你融合了某个病毒疫苗，它的力量有时候并不会立刻爆发出来，而是会随着时间流逝而逐渐出现在你的身体上，甚至会一直隐藏下去，直到力量流失殆尽。”  “所以这种鉴定测试对杀毒猎人本身是极好的，能够更加准确的发掘你的潜力和纠正你在未来的成长路线，可以不夸张的说，没有一个杀毒猎人会舍得拒绝这样的机会。”  “不过，秦先生，我们不建议你选择a级合约，原因也很简单，这是给那些潜力非常强大，有望突破白银级，乃至黄金级的杀毒猎人准备的，你，很可能无法通过a级合约的申请，希望你能理解。”  秦戈点点头，瞬间明白，这a级合约是给天才准备的，至少是那些经过系统的教育，在高中毕业，乃至大学毕业的预备役杀毒猎人准备的，他一个野生的，走了大运侥幸觉醒了血脉力量的杀毒猎人还不够格。  “然后是这份 b级合约，签订后，我们会对秦先生你进行长达三十天的各种数据测试，这个同样很准确，本来根据王队的推荐，秦先生你是有资格签订b级合约，只是，由于一些经费上的原因，暂时无法对秦先生你的实力进行鉴定测试，如果你愿意的话，可以耐心等待六个月或至多一年，等经费批下来后，你会成为第一批进行鉴定测试的杀毒猎人，那么，秦先生你自己的想法呢？”  “这样啊？”  秦戈摸了摸鼻子，有些无奈，其实昨天晚上父亲就给他说了很多，所以他并不排斥这种鉴定测试，这就类似于鉴定古董宝物，你不去鉴定，你怎么知道自己的身体数据和未来实力发展？  秦戈可没有忘了，之前在考核中，那最后一只病毒宿主化为火焰融入他的身体，到现在了还没有任何反应，包括之前的狂暴疫苗，其全部效果都没有发挥出来，都在潜伏期。  他必须得先鉴定测试出来，然后根据这些病毒疫苗的特点和具体的状态进行针对性的训练，以便让病毒疫苗早一日形成战斗力。  结果现在对方居然告诉他这么个不幸的消息，最短六个月，最多一年，开什么玩笑，黄花菜都凉了。  “算了，我还是选择c级合约吧。”  秦戈在很短时间内就做出了选择，c级鉴定测试合约也不错，至少他的环境亲和，鹰眼，以及阴影疫苗这几个根本不可能出现在a型血觉醒者身上的天赋技能就不用解释了。  “秦先生，c级测试合约的测试天数为5天，如果你没有意见的话，请在这里签下你的名字和遗产受益人的名字，因为这种测试，是要深入探测你身体中最大潜力的，难保会出现意外。”  “我明白。”  秦戈点点头，这些父亲都给他说过了，杀毒猎人的成长发展，是一路伴随危机和死亡风险的，这点测试根本不算什么。  当下，他就郑重签下自己的名字和父母的名字。  “父亲：秦月明！”  “母亲：木小黑！”  “很好，秦先生，如果你在测试中因为意外死亡的话，你的父母每个月会得到3枚金币的生活救济费用，直至他们死亡。现在，请随我来。”  这一次，是那个小张带着秦戈离开，而王子临则微笑点头。  鉴定测试的地方并不在楼上，而在地下，秦戈随着那个小张打开一道电梯，一直向下，直至五层楼。  简直难以想象，物资紧缺，电力更是紧缺的大风市还有这样的地方？  “这里是上个时代，政府在这里修建的秘密研究所，用来研究病毒的入侵规律和防御办法，后来这里出了一些事情，直到十八年前才重新启动，里面的一些测试仪器，也是属于上个时代，如果你有惊讶，也不要说出来。”  那个小张很冷漠，秦戈就跟在后面，这地下五层很高大很宽阔，而且非常明亮，一点都不吝啬电力的样子，至于这里的情形，好吧，他得承认自己是乡巴佬，什么都不认得。  另外，这里有很多人，都是穿着白大褂，那个小张在走到一扇奇怪的门前就止步了，将手中的合约和另外一部分厚厚的东西递过去，就瞅了秦戈一眼，难得的说了句，  “祝你好运！希望五天后我看到的不是一具尸体。”