  这里是一处坡度很缓和的山坡，树木很稀疏，最多的就是半人高的灌木丛。  山坡下方就是那条公路，几十辆废弃的汽车在一个弯道位置连环撞击在一起。  二十多个行尸在附近游荡，那种变异野狗也似乎把这里当做了巢穴。  秦戈躲在灌木丛中，默默观察着那些变异野狗的移动路线。  十七头变异野狗他也不敢惹，但如果配合他那百分百的隐匿效果，抽冷子袭击的话，却也并非做不到。  根据秦戈的观察，那些变异野狗并没有因为变异而拥有一定的智商，它们的狩猎行为完全是天性使然，在他仔细观察了一个小时后，他基本就确定了这些变异野狗的行动规律。  首先，始终是会有三到五头变异野狗守在公路最中央的位置，那里是一台侧翻的重型军用悍马车，车门和车窗都被焊接得死死的。  也是这几头变异野狗始终在呜呜汪汪的叫着，时不时的还要对军用悍马车抓挠一番，但目前为止，那台悍马车并没有被撬开，这也是秦戈极为期待的，因为很明显这些废弃的车辆里会有很多物资，甚至会有他目前最亟需的枪械武器。  这完全值得他冒险一搏。  而除了这三五头变异野狗外，还会有四五头变异野狗在公路的外侧大约几百米区域内奔跑追逐着，偶尔会发出一声低沉的吼叫，不仔细听是听不见的。  同样，公路的内侧大约几百米区域，也有四五头变异野狗在奔跑追逐，当然这不固定，有时候它们会全都跑到公路外侧，有时候又会都跑到公路内侧，或者一股脑儿的跑到公路中央，甚至还有单独行动的，每头变异野狗的位置都不固定。  最后，大约有两三头变异野狗在五六百米至一千米左右区域搜索巡逻，可这个数目并不绝对，因为这些变异野狗的活力简直充沛得惊人，说不定什么时候，这数量就会翻上两三倍。  再加上这些变异野狗奔跑如风，时速估计都能接近七十公里，想搞定它们还真不是一件容易的事情。  秦戈在灌木丛中缓慢移动着，不时的拔下一些野草编织成草绳，等到他移动到距离那条公路有八百多米的时候，他这才在两棵大树之间停了下来。  在这里，他迅速折下许多食指粗细，很坚硬的灌木条，再将两支简陋的木矛合并，用草绳夹着灌木条捆绑起来，最终形成了一根有两个尖端，海碗口那么粗的粗木矛。  没办法，那变异野狗因为病毒的关系发生异变，体重至少有五百公斤，在时速接近七十公里的冲锋下，什么木矛都扛不住这种冲击，何况秦戈手中的两支木矛是如此的简陋？  制作好木矛之后，秦戈又用三根粗大的草绳将木矛缠绕住，草绳两端拴在两棵大树的树干上，确保当变异野狗冲过来的一瞬间，那冲撞力由大树来承受。  反正秦戈是不会傻到去持矛的。  最后，他还在不同的位置用石头掘出一些小土坑，这是用来调节角度的，根据变异野狗冲过来的方向的不同，木矛的尾端也会放置在不同的土坑里。  等一切搞定，时间已经到了下午三点左右，秦戈足足忙碌了四个多小时。  接下来他开始耐心的等待，他这陷阱，只能用来对付一头变异野狗，因此时机的选择尤为重要。  这一等，就又是两个多小时，直到傍晚时分，一头变异野狗才撒着欢的从距离秦戈三十多米外跑过，这玩意的皮肤基本已经腐烂，散发出浓郁的臭气，可整个头颅却比正常的狗至少扩大了三倍，那牙齿也暴涨三倍，在阳光下那牙齿显得极为锋利，还有一种黄色的脓液在不断嘀嗒嘀嗒的落下。  另外，也不知是黄昏的阳光照射的缘故，或者是秦戈自己的错觉，他总觉得上午看到的野狗眼睛还算正常，但此刻看到的眼睛就漆黑如墨，好像深渊的投影。  “大概是错觉吧，但此刻箭在弦上，可不是能退缩的时候！”  秦戈心中想到，然后猛的从大树下的草丛中跳出来，一块石头也被他同时投掷出去。  下一秒那石头落空，那变异野狗的反应出乎意料的快，哪怕是在高速奔跑状态下也能灵活躲开。  然后，那头变异野狗漆黑的眼睛看向秦戈。  这一刻秦戈心中不知为何就感到一种冰冷的寒气在蔓延，整个灵魂都好像被锁定了一样。  这不对劲！  “吼！”  一声低沉的咆哮，那头变异野狗在此刻竟是以比上午的时候还要快出一半的速度扑过来！  太快了！  好像一道狂风，连影子都看不清。  在这一刹那，秦戈依旧冷静无比，退后一步，迅速弯腰抓起被杂草精心遮掩住的木矛，尾端直接戳入对应的土坑，也不看那扑过来的变异野狗，只是凭着感觉将木矛的尖端抬高到相应的角度位置。  这一连串的动作看着复杂，但其实也就在一秒钟内完成，所有的环节秦戈都已经提前预演，最重要的是，他那已经增强了的五感在此刻发挥了最大作用，哪怕他手中持有的不是步枪，可保证精准的程度是毫无问题的。  而那变异野狗从下往上扑过来的时间也就是一秒钟，从静止到爆发，三十多米的距离一秒横跨，这是何种的力道？  这根本就不是上午看到的那种普通的变异野狗！  “嘭！”  一声巨响，那变异野狗扑来的太快，自然也无法闪躲木矛的尖端，而它全身爆发的力量还有扑击来的体重惯性都在此刻彻底爆发！  正常来讲，那简陋的木矛根本不可能穿破它的身体，但现在不同了，这等于是它用自己的力量去穿透自己！  这股力量是如此之大，秦戈拼命的用双手抱着木矛，木矛的尾端还顶在土坑里，土坑的边缘还垫着一块石头，就算这样，他都感觉两条胳膊直接麻掉，五脏六腑都翻了江一样，浑身的血液都在沸腾，两眼发黑，鼻子，耳朵，嘴巴都有鲜血汩汩流出。  他已经完全丧失了战斗力。  足足几秒钟之后，秦戈才艰难的从地上爬起来，就见到他制作的那根海碗粗的木矛丝毫不差的穿过那变异野狗的心口，透背而出，直接就死掉了。  可让他感觉不到半点愉悦的是，在那变异野狗的尸体中，有一团黑气正在挣扎着钻出来。  这是病毒？  该怎么办？