  “啊！”  一声凄厉的惨叫突然打破小城的死寂，在十字街口西北方向的一处阴影角落，两道人影一闪即逝，前一道人影僵硬了一下就扑倒在地，而后一道人影立刻闪回阴影之中。  这让正准备行动的秦戈愣了一下，他看得很清楚，出手的是王冬，死的人却是那伙在守他的赏金猎人。  “王冬，我认作你爹，你竟然敢对老子的人下黑手！你特么的是疯了吗？老子和你有什么冤仇？”  一个粗豪的，暴跳如雷的声音从远处叫骂起来，不过却还小心的躲在建筑内。  “赵武，你别执迷不悟了，我就不信你做了这么多年的赏金猎人会看不出这件事里的诡异，难道你真的为了那二十枚金币就什么都不顾了吗？那把木刀在没有弄清楚来历之前，绝对不能拔出来，要么，就只能由那些杀毒猎人自己拔出来，但是你也看到了，我们在城里又是开枪又是杀人，他们可曾出现过？”  王冬的声音铿锵有力，很是正义。  “滚你老娘！王冬，现在已经不是那二十枚金币的事情了，是那个小王八羔子杀了我两个兄弟，我赵武和他此仇不共戴天，有他没我，有我没他，我们两个注定就只有一个人能活着离开这里！”  赵武叫嚣的喊，他的嗓门倒是大得很。  阴影中的王冬沉默了一下，就再次喊了起来，“那位叫秦戈的小兄弟，我知道你也看出了这件事的不妥，所以你才要开枪阻止，毕竟大家伙之前都是无冤无仇的，我叫王冬，能不能给我一些薄面，我们之间不能再内斗下去了，如果外面的那几个杀毒猎人真的有问题，我们可是等于要团灭在这里的，想来你也不想把所有人都杀掉吧，没有了其他人，就你自己，枪法再好，又能如何呢？”  “我提议，我们暂时搁置冲突，我可以用我的名誉作保，保证赵老大他们不会再拔出木刀，但也请小兄弟在这段时间内不要再开枪杀人。赵老大，你意下如何？”  “滚犊子，王冬，我认作你爷，老子怎么知道你不是和那小王八羔子串通好的？等我们放松警惕后就给我来个爆头？想谈判，可以，让那小耗子先吱一声！”  那赵武依旧大嗓门的喊着，也不知道他是真的萌生退意，还是在耍花招。  秦戈自然不会开口的，但此时也不适合去执行原来的计划了，只要赵武那伙人不再去拔木刀，他也懒得浪费子弹，更何况还有一个正义爆表的王冬守在那里，其他的事情，就看发展吧。  当然他也不会放松警惕，防止赵武的人趁着喊话的机会摸过来。  这时王冬又苦口婆心的劝了几句，但秦戈不说话，赵武也不松口，事情就这么僵持下来，也就是在这个时候，在十字街口东面跑来三个人，直接躲在一处建筑后面，就欣喜的大喊。  “赵武，王冬，你们听着，我是孙振，我们方才已经出城去见过吴立大人了，他对你们的行为感到很生气，现在，他命令你们立刻拔出木刀，只要拔出木刀，所有人见者有份，每人一百枚金币的奖励，你们再也不用争执了，也不用去送黑市了，这么丰厚的奖励，前所未有啊！”  这句话一喊出来，不管是王冬还是赵武，都沉默了。  良久，赵武就问道：“城外只有那位吴立大人吗，其他四位青铜级的杀毒猎人呢？”  “他们好像是去执行什么任务了，城外只有吴立大人居中接应，快点你们，我们还有一千多只行尸感染者没有解决呢！”孙振很痛快的答道。  又是一阵沉默，突然，孙振所在的位置传来一阵惊呼和兵器交击的声音，紧跟着，一道人影飞快的跑出来，朝着城东方向奔去，而且还一边跑一边喊，“吴立大人，不好了，那些家伙要造反了！”  “嘭！”  吴立没有回应，回应他的是一声枪响，孙振的脑袋如开花的西瓜，整个人摇晃了几步，最终抽搐着倒下。  开枪的自然是秦戈，而在后面追砍孙振的两个人影在听见枪响后都是吓得一哆嗦，屁滚尿流的往阴影里跑。  秦戈收起步枪，大声道：“王冬，赵武，我们现在可以谈谈了。”  对面沉默了一下，然后响起赵武粗豪的叫骂声，“谁再放黑枪谁就是孙子，你先站出来！”  “我先来！”  王冬喊道，“我可以用我的名誉作保，方才的话你们都听到了，城外只有一个吴立，但其他四个杀毒猎人却不见踪影，多半是凶多吉少，可是吴立却不敢进城，赵老大，路东阳，你们难道不知道这意味着什么吗，如果我们真的拔出来那把木刀，只怕我们早就做了鬼！”  王冬最先走到十字街最中心的位置，然后是支持他的那三个赏金猎人。  “小兔崽子，谁再放黑枪谁就是孙贼！”  赵武继续骂骂咧咧，然后竟然也从建筑藏身处中站了出来，不过看得出他走得很谨慎，随时要扑倒的样子。  赵武身后，旁边左右，都稀稀疏疏的走出一些人来。  这个时候，秦戈才现身，刚才孙振跟着的两个人就是赵武的人杀的，这算是一个和解信号。  不过，秦戈在此刻仍然很谨慎，是从其他位置绕出来的，而非刚才开枪的位置，再加上此刻天色黑暗，仅有星光，所以等他都缓慢的走到十字街口了，那赵武还在喊。  “那小子，你到底出不出来，是带卵的吗？我赵武说到做到，之前的事情一笔勾销！”  “我就在这里！”  秦戈一开口，把所有人都吓了一跳，但接着就长长的松了口气，这么十几米的距离，秦戈都能看到赵武那大光脑门上冒出来的一层冷汗了。  毕竟，一个藏在暗处的狙击手的威慑力那是实实在在的，啪唧一声，头盖骨就没了。  “好！好！算你狠！”  赵武好半天后才冒出这样一句话。  而随着秦戈亮相，其他藏在暗处的赏金猎人们才一股脑儿的钻出来，也是怕，不得不说，比较起来，赵武这个家伙的胆气还是很粗壮的。  “我们现在的情况该怎么办？”  等到所有人都集中起来，确定再没有人跑出去通风报信后，王冬就问道，其他人也下意识的把目光望向秦戈。  这倒不是敬畏秦戈的狙击手身份，而是从一开始，秦戈就是反对拔出木刀最坚决的人，连王冬在之前也只是怀疑，但没有坚持。  若不是秦戈连开三枪，连杀三人震慑住了局面，那把木刀早就被弄出来了。  秦戈没说话，他只是深深的吸了口气，鼻翼耸动了两下，像是在闻什么，良久，他才平静地道：“我也不知道怎么办，我只知道一点，城外有尸潮，数量还很多，似乎是被人所控制的。”