  “哒哒哒！”  一阵密集的子弹忽然打过来，将秦戈的射击区域给封锁住。  这却是路东阳在情急之下，趁着秦戈正在上子弹的工夫，抱着轻机枪展开压制，如此凶猛的火力让秦戈也只能缩头。  而当轻机枪的一梭子子弹即将打光后，之前躲入废弃交通亭的张维也端着一支步枪露头，“啪啪啪！”一个三连点射，示威一样的全都打在秦戈侧前方窗户横梁上。  顿时水泥碎屑乱飞，火星乱窜，那窗户横梁直接就被轰开一个大口子，没办法，年代太久了，哪怕是钢筋混凝土的强度也都退化到一定程度。  秦戈被压制的不敢冒头，他在这个房间就这么一个射击区。  之前路东阳一个人不敢和他对枪，但是现在有张维在，两个人一把轻机枪，一把连发步枪，轮流开火，立刻就让秦戈哑火了。  而楼下赵武，王冬等人也不敢冒头，冒头就是找死，路东阳本人就不用说了，那轻机枪玩得炉火纯青，便是那张维的枪法都和秦戈差不多。  倘若不是他们想一块儿通过直升机撤退，又低估了秦戈的枪法，那么之前的时候只要把张维放在北面任何一个区域，用来压制秦戈，那么他们的取木刀计划都会比现在更轻松。  当然，现在也不差。  秦戈手中一把一百五十多年前的老式步枪，就算因为某种力量发生了神奇的变化，但也不会改变其整体构造，3.5秒的射击间隙那是没办法的。  在路东阳和张维的连续火力压制之下，他一点脾气都没有。  实际上仅仅半分钟之后，蒋博伟就已经顺利劈开那棵梨树的树桩，上前一步，双手抓住那把木刀的刀柄，此时恰好直升机也来到附近，扔下一具绳梯，直升机上更是有着两台重机枪，随时可以对任何角度进行无差别开火。  而秦戈这个时候早就放弃阻拦了，抓着98k步枪就往楼下跑，还不到几秒钟，就听见重机枪开始疯狂扫射的声音，整个楼层直接就被打穿。  等到秦戈一口气跑出这座大楼的时候，只听轰的一声，上面那两个楼层直接塌了。  烟尘滚滚，秦戈狼狈奔逃。  另外一边，蒋博伟已经是大笑三声，双手用力，直接就将那把木刀给拔了出来天空一下子就黑了。  自那把木刀插下去的地方，一股黑色的烟雾像火山爆发一样窜起几千米高。  手持木刀的蒋博伟的笑声还在回荡，他整个人则已经化为飞灰，连骨头渣子都没有留下。  靠的最近的钱晓刚正想捡起那把木刀，那黑烟一卷，他整个人也没有了骨头渣子。  倒是张维和路东阳躲得较远，逃过一劫，只是见到这一幕，却是被下个半死，急忙就奔向直升机的绳梯。  可还没跑出几步，就见到那架直升机已经被那黑烟给紧紧缠绕，只是几秒钟，无数废铁渣滓就簌簌落下。  那黑烟似乎极为肆意，极为激荡，绕着天空盘旋，不到一分钟，原本还阳光明媚的小城就成了黑暗地狱。  “草！”  秦戈此时已经是躲进另外一座楼房之中，见到这一幕却只能大骂，难道这路东阳等人是只知道一点细节还是无知无畏？  这样的情况下，还自以为有直升机就可以逃离？  现在好了，大家一块排排坐等死吧。  把98k步枪背起来，秦戈就从背包里取出镇鬼符和小鬼问路符，现在他只希望那把木刀镇压的东西是属于恶鬼一类的，而不是其他类别的病毒宿主，那样他还可以依靠着这两张符篆逃出生天。  毕竟按照父母所讲，在野外如果意外遇到恶鬼病毒的宿主，其实是属于比较幸运的，因为别看恶鬼病毒一向臭名远扬，人人惧怕，诡异多端，但实际上只要有专门针对的物品，都是可以抢救一下的，最怕的就是其他种类的病毒宿主，那真是毫无抢救的余地。  秦戈此刻就缩在墙角里，一手镇鬼符，一手小鬼问路符，其他的武器在这个时候是没有什么用处，也不分远程近战了，当然如果是魔法师，或者是阴影职业者，光明职业者，那都是可以继续抢救的。  外面，忽然变得安静起来，什么声音都没有，也感觉不到阴风测测。  于是秦戈的一颗心就沉了下去，糟了，不是恶鬼宿主。  迅速收起镇鬼符和小鬼问路符，秦戈就翻出来一小颗阴影晶体和一块小圆镜，根据父母的教导，在杀毒任务中遭遇未知的病毒宿主那是最危险的，这个时候必须要提前做好最坏的打算，因为有时候，那些诡异的病毒宿主根本就不会给你出招的机会。  秦戈接着掏出一把匕首，在自己左手食指上迅速划了一刀，他要取指尖血，但他指尖流出来的血竟然是蓝色的。  “糟了！我已经掉入了虚无领域！不过还来得及，我还有意识！”  秦戈心中一跳，尽量保持冷静，这个时候就显露出知识的重要性了。  在他那本花了50枚银币购买的《病毒学》书本里面，就详细讲述了掉入虚无领域后的情形和应对方法，当然，对他基本无效，因为他还没有觉醒血脉的力量，没有成为真正的杀毒猎人，现在也只能是死马当活马医。  此时，秦戈又一刀划过自己的眉心，这是取眉心血。  指尖血，眉心血，心头血，这是血脉觉醒后会出现特殊异变的地方。  指尖血最弱，眉心血强之，心头血最强。  秦戈的眉心血这个时候还是鲜红色的，这说明虚无领域还没有完全入侵他的身体。  将一连三滴眉心血滴在小圆镜上面，秦戈又将那块阴影晶体按在上面，于是神奇的一幕发生了，那阴影晶体迅速融化，最终，竟是在那小圆镜之中出现了一个秦戈的影子。  而几乎是在同时，秦戈的眉心伤口处也开始流出蓝色的血液。  他的耳中似乎也听到了很多嘈杂的声音，眼前也似乎看到很多幻象。  不过这都没有能影响秦戈本来的意志，他依旧很稳定的操控着匕首在心口上划了一刀，最后强行将那面小圆镜塞入伤口。  下一秒钟，他发现自己站在一条公路上，不远处一辆抛锚的汽车，公路两旁是半人深的野草，而，在他身边，还有九个人，有男有女，有亚洲人，有欧美人，还有非洲人，正在争吵着什么。  一个似乎有着俄罗斯血统，外表和农民差不多的中年人不知从哪里摸出一块拳头大小，呈正方形的石头，直接扔给一个三十多岁的女子。  同时略带讥诮的道：“所以，你是想做领导者吗？很好，领地石给你！”