  “我不同意！”  “我不同意！”  几乎是在王子临话音落下的一瞬间，两个人的声音就不约而同的响起，正是夜行者曾韵，以及老油条唐森，至于他二人反对的原因，用脚趾头想就可以知道了。  王子临的脸色有点难看，他苦苦维持的杀毒一处在此刻真的变成了一个笑话。  拿不出成绩，拿不回资源积分，上头不会无限期容忍杀毒一处的存在，毕竟这又不是真正的行政单位可以混日子。  可是不拿命去拼，又怎么会有成绩？会有收获？  “如果，我是以杀毒一处的处长身份下达这个命令呢？”  王子临忍着怒气道，他就指望着这次年度资源任务翻身呢，结果到了这见真章的时刻，却真掉了链子，那老油条唐森无所谓，但是夜行者曾韵却是不能缺少的。  “抱歉，王处，我就和你明说吧，杀毒一处的裁撤已经是板上钉钉了，你再怎么努力也没用，我能跟你参加这一次的任务已经算是对得起你了，可是你让我拼命，那是不可能的，你也不看看杀毒一处现在的实力。”  “唐森这个老油条，遇到事情第一件事就是逃跑装死，你找来的这个乳臭未干的小屁孩，或许再过几年他能成长起来，但现在他不过第一次参加这种级别的任务，你放心把背后交给他，我还不放心呢，就这样的队伍配置，你还想让我跟着你去抢前进营地？拜托，前面是什么地方，是灰层的边际，随时会跳出白银级病毒宿主boss的地方，所以我不是落井下石，而是不能这么愚蠢的去浪费生命，言尽于此，王处你好自为之！”  曾韵一顿话就把王子临抢白得无话可说，事情，的确如此。  现场尴尬起来，而也就在这个时候，秦戈就站起来，脸色仍然有些苍白，不过这并不影响他语气的平静。  “我同意。”  “你同意个大头鬼，你是同意杀毒一处就地解散吗？新兵蛋子，没实力就别说话！”  王塔山狂吼道，他也很急。  “我同意我们可以去抢一个前进基地，我认为我们有这个实力。”秦戈好像没听见王塔山的话，仍旧平静地道。  “凭什么？是凭你这个所谓的双职业者，还是凭你手中那杆破枪，一阵榴弹炮都能把你吓傻，遇见病毒boss你确定你不会被吓死？”曾韵气急冷笑，这人简直不可理喻。  秦戈这回没说话，只是从口袋里掏出一枚金币，看也不看的往后猛地一扔，那金币直接被扔出三十多米高，然后才落下，秦戈没有立刻转身，而是盯着那曾韵的眼睛一秒钟之后，这才旋风般转身，举枪，扣动扳机。  “啪！”  一声清脆的枪响过后，那金币在半空之中直接碎成了金粉，因为这不仅仅是精确瞄准的结果，还有这把步枪目前附带的强大杀伤力。  “我滴乖乖，小秦你手里到底是步枪还是重机枪啊，我怎么感觉这威力能比得上12.7口径的穿甲爆裂弹了呢？”老油条唐森在第一时间惊讶的叫起来，态度明显就不一样了。  而王子临和王塔山两人更是一脸惊喜，因为之前时间太匆忙，秦戈根本没有来得及进行第三天的测试，所以就算是王子临也只是从赵武，王冬等人口中听说秦戈枪法很好，但他真没有想到会好到这种程度。  要知道秦戈方才演示的这一手，其真正的要点不在于精准和威力，还在于那种对目标轨迹的精确判断，这也就是说，秦戈的枪法配合他强大的感知，那么他就可以在战斗中给予在前方战斗的同伴最有力的支持！  他们这个团队，太急需优秀的远程职业了。  “好吧，我收回我方才说的话。”曾韵在震惊过后，也干脆利落的选择了认可，同样也等于同意了去执行那个抢前进基地的任务。  这把王子临乐得眉开眼笑，“大家听我说，这次的年度资源任务规模很大，军方现在出动的一三五团只是一个先遣部队，后续还有更多的军队正在赶来，虽然我不知道军方具体的计划和目标，但是我以我十三年的杀毒猎人生涯的直觉保证，军方这一次是想要玩一次大的，也就是反攻灰层。”  “相对于这样巨大的计划，我们就是小喽了，但也正因为如此，我们才要格外努力，因为只有灰层才会掉落更高等级的法则晶体，如果我们运气好，这一次就发了，曾韵你作为夜行者，为什么卡在青铜级无法突破，还不是因为缺少更高级的法则晶体和病毒疫苗？唐森你为什么变成老油条，还不是因为缺少资源，我和王塔山也一样，谁不想进阶白银级，还有我们的小秦，你还这么年轻，你的未来应该是星辰大海啊！”  “所以，我们必须抓住每一次可以变强的机会，加油！加油！加油！”  王子临的战前鼓舞还是有些效果的，或者更准确的说，是他透漏出来的关于军方要反攻灰层这个绝密信息很有效果。  于是杀毒一处的五个人就各怀心思的去一三五团任务处登记，领了一个在十二小时内在阿城中夺取一座边缘建筑作为军方发起总攻后的前进基地的任务。  而杀毒二处似乎也领取了相同的任务，不过他们需要夺取的前进基地有三处之多，毕竟人多势众嘛。  此刻正是中午时分，一三五团的榴弹炮已经停止了轰击，所有士兵都在迅速的构筑防御工事，在这样的情况下，杀毒一处的五个人出发了。  整个世界忽然变得很安静，也看不到灰背魔人的影子，就好像被遗弃了一样。  远处的阿城很神秘，始终有一层奇异的灰色雾气在笼罩，雾气里建筑的轮廓若隐若现。  “那就是灰层的力量，病毒经过这么多年的入侵，已经掌握了一定的方法，通过灰层来过渡虚拟和现实，如果形象一点来说，灰层就像是缓冲地带，一端可以连接虚无，一端可以连接现实，是一种更加神秘的媒介，不过，灰层的性质也决定了我们现实中的人类同样可以前往虚无世界反击病毒，只要进入灰层，哪怕是边际地带，你就会发现，那里很奇妙。”  王子临此时因为心情大好的缘故，所以很热心的给秦戈介绍着，因为其他三人都不需要。  而灰层究竟是如何奇妙，秦戈很快就体会到了。  当他们一行五人靠近城市边缘的那一刻，那灰蒙蒙的雾气就好像有了生命一样缠绕上来，秦戈吃了一惊，急忙后退，却见王子临四人却完全不在乎。  想了想，秦戈就探出一条手臂，让一缕灰雾缠绕在上面，于是他就惊奇的发现，那团灰雾在他眼中就不再是灰雾，而是一道道流淌的数据，是他那条手臂的数据。  可是当他把手臂缩回来，灰雾就自动飞了出去，再也看不到数据了。  “很神奇对吧，这就是灰层，只要接触到，就能让我们变成半数据化，半实体的存在，如果继续深入灰层，就会彻底变成数据化，科学家们已经研究了几十年，也没有发现灰层的秘密，只知道这东西对人体无害，只是一种数据虚无转换工具，就类似把光能转化成电能，电能再转化成动能一样。”  “而病毒，也是通过这种奇特的转换方式，从虚无世界入侵现实的。”