  秦戈整个人就像是一只矫健敏捷的狸猫，在各种茂盛的植物与残垣断壁之间快速跳跃奔跑着。  他不是不明白他们这五十名杀毒猎人此刻充当的诱饵角色，但这就是赏金猎人存在的意义，不然杀毒任务里凭什么会有他们存在的位置？  因为哪怕一个青铜级的杀毒猎人，基本就能全灭掉两千名行尸感染者的，那是超脱了普通人所拥有的力量。  秦戈没有与别人合作，而大多数的赏金猎人也都是单独行动，哪怕都知道接下来是最危险的环节。  因为搜索的过程里也是能发一笔小财的时候。  如今物资紧缺，在大风市，钢铁，机器零件，食物，药品，武器等只要有就能卖出高价。  光明县城由于太偏僻，一直很少有赏金猎人前来搜索，所以对秦戈他们来讲，这里就是一座富矿。  秦戈并没有直奔最高的楼房，那里是很多赏金猎人，他搜索的目标是那种只有二三层的临街楼房，在2018年以前，这都是县城内最繁华，物资最多的店铺。  “啪”  秦戈很快奔入一家荒废的店铺内，然后故意发出声响，四周却很安静。  等待了五秒钟，秦戈这才开始快速搜索，这其实是一个技术活。  六十年的岁月会腐蚀很多东西，原本做工精良的物品也许会变得破败不堪。  所有暴露在空气中的衣服是不能使用了，这也包括药品，复杂的家电等。  所以有价值的东西是金银铜，腐蚀氧化生锈程度不高的钢，如果有保养很好的武器就更好了。  秦戈的搜索很专业，从背包里取出一把小斧头，噼里啪啦，首先拆卸掉的就是所有的门锁锁芯。  2018年前很多门锁的锁芯都是用品质很好的钢材打造，又因为形状的缘故受腐蚀度很小，这是比较有价值的。  接着秦戈的目光在房间里快速浏览一遍，基本就能还原几十年前的样子，这应该是一家肉食店，不过砍刀，割肉刀都已经不翼而飞，这很正常。  至于那铁架子，绞肉机等都锈蚀得不能要了，最主要的是秦戈没有足够的运力，蒸汽卡车只给每人二十公斤的携带重量。  登上二楼，扑面而来的就是飞舞的灰尘，秦戈小退半步，迅速取出一个口罩戴上，同时目光快速的在昏暗的房间里扫过，没有尸骨，没有老鼠，这里荒凉的就像是一个沙漠。  木质的地板已经变形，腐朽，踩上去的瞬间就灰灰了，不过这倒是足以证明在过去几十年时间里没有人来过。  秦戈放轻脚步走着，突然，他停了下来，脚底的触觉让他觉得踩到了什么。  没有低头去看，他只是轻轻的用靴子的脚掌轻轻摩擦了一下，好像是一块被打碎了的镜子。  秦戈若无其事的继续向前，察看着房间其他的物体，显得很有耐心，最后他来到窗户的位置，这里已经被杂生的野草和未知的藤蔓封住。  随手将这些杂草藤蔓扯掉，几缕阳光照射进来，昏暗的房间里顿时明亮许多，这个时候秦戈猛然举起左手，手掌中一面小镜子，直接照向他的身后。  镜子中，一切正常，只有秦戈自己的影子在那里。  吹了声口哨，秦戈松了口气，根据父母传授的经验，在这类荒弃的房间里若是遇到完好的镜子，或者镜子的碎片时那都必须小心，因为很有可能镜子里会藏着危险级别为一星的阴影感染者。  这是由影子病毒感染的，宿主是危险级别三星的影魅，24小时出没，最大特点是隐匿，对人类造成的伤害模式是会悄无声息的隐入人类的影子之中，最终把现实中的人类拖到镜子里，变成新的阴影感染者。  秦戈收起镜子，向旁边走了几步，这个时候，他身后的那个影子忽然活了过来，变作张牙舞爪的模样。  可几乎是在同时，秦戈忽然矮身，手中闪电般探出一面小圆镜，不是照向身后，而是置于从外面照射进来的一缕阳光下，一瞬间，镜子以特定的角度折射出一道阳光，整个昏暗的房间内立刻就亮起数道光束，却是秦戈之前偷偷摆放在不同位置的镜子进行了折射，而最后的一道折射，恰好折射在秦戈身后的影子上。  只听得一声惨叫，一阵青烟冒起，一个浑身都冒着黑烟的男人凭空出现在那里，正是一个阴影感染者。  秦戈快速转身，抽枪，扣动扳机！  “轰！”  一颗诛魔子弹打出，那阴影感染者浑身燃起大火，只用了一秒钟就烧成了灰烬，那熊熊火焰也随之消失。  秦戈面无表情的收起短柄滑膛枪，从地面捡起一颗黄豆大小的晶体，阴影感染者是危险度一星的怪物，掉落的阴影晶体在市面上的价格为20枚金币，开门大吉，很不错。  等到他把所有之前镜子收起来，料理好现场后，就听风声响起，一个干瘦的杀毒猎人快速而来。  从城外到此地足足一公里，对方只用了一分钟，啧啧，这速度。  “为什么开枪？”  “我看到一个影子。”  秦戈扬了扬手中的小圆镜，右手里则换了一把使用定装弹药的短柄滑膛枪。  “影子？”  那个干瘦的杀毒猎人皱了皱眉头，快速扫了眼房间，没发现什么。  “具体过程，弹孔在哪里？”  “我踩到了一块镜子碎片，为了确保安全，然后就用镜子向后看了看，我看见那影子对我吐舌头，于是我就回头开了枪并打中了它。”秦戈老老实实的回答，神情里有点神枪手式的得意。  “你打死了它？”  “不，它被吓跑了。”  “蠢货！”  那干瘦的杀毒猎人骂了一句，转身走了，影子病毒的宿主和感染者并不是很难对付，但一旦隐匿起来，是十分不容易被发现的，现在倒好，这个小屁孩直接开枪把它给吓走了。  而根据以往的案例，除非附近有影子病毒的宿主影魅，并且它决定主动发起攻击，不然的话，那些阴影感染者会躲到天荒地老。