  真是太快了！  秦戈一向自认为不错的反应速度在此刻都有些蠢笨，他只来得及将手中的半自动步枪往前一挡，同时右手试图快速抽出短剑。  但那怪异行尸舌头缠绕的力量竟是如此之大，远超秦戈的意料，他的左手根本无法与其相持，只一个照面，左手直接脱臼，半自动步枪脱手而飞，在这怪异行尸面前，他的力量竟好像面对成年人的十几岁少年一样可怜。  就在这一刻，一声巨大的轰鸣声响起，那个卷走秦戈步枪的怪异行尸的脑袋西瓜一样的被轰开，紧跟着一连三颗火球从天而降，将附近几十头行尸笼罩在其中！  这个时候，秦戈才看到在对面百多米外的一座大楼天台上，正站着五个人，一个手持一支近一米五十长度的巨大枪械，枪身黝黑，枪管处正冒出一缕白烟。  余下一人持盾，一人穿着法师袍，一人背着长剑，一人双手抱着三管重机枪，枪管正快速旋转着，一秒后，一米长的火焰喷出，那些从小巷中追出来的行尸尸潮就这样被瞬间撕扯成碎片。  顾不上心中的震惊，秦戈几步小跑，捡回自己的半自动步枪，就急忙向那五个人所在的楼房天台上跑去，这个时候没什么可说的，这地方太危险了，不是对方出手，他怕是要完。  这楼房附近和内部都是被击杀的行尸，显然都是那五个人所为，他们一路从自己之前冲出来的房子里杀到这里的。  十几秒钟后，秦戈就冲上天台，刚好那个抱着三管重机枪的大汉停了下来，枪管都被打得通红，可那大汉却好像没事人一样。  “嘿，哪里来的新兵蛋子？连黑铁的实力都没有，就敢进入这种白银难度的世界？”  那个背着长剑的中年男子率先开口问道，很惊讶的样子，其他人也似乎如此，仿佛看到了一只冰天雪地里的小强那么神奇。  “我，我偷着跟进来的。”  秦戈也有些不知如何回答，他总不能说他是啥都不知道吧。  “怎么可能？灰层的出入口都被军方给严密封锁了，你根本不可能在我们进来之后摸进来，除非你是提前溜进来的，或者你是病毒？”  那抱着重机枪的大汉嘿嘿笑道，还舔了舔嘴唇，好像在回忆某种美味。  “我不是病毒，我是大风市病毒防御局下属杀毒一处的杀毒猎人，我们的处长叫王子临，我们是在之前进攻灰魔人的堡垒的时候失散了，我一不小心就钻到这里来了。”  秦戈连忙喊道，被当成病毒可不好玩。  “唔，王子临，我好像听说过他，不过大风市的病毒防御局的杀毒行动处，嘿，那不就是民兵预备役嘛，好了，小朋友，这里很危险，你得感谢你的运气，所以碰上了我们，但现在，你有大麻烦了！”  那个背着长剑的中年人就用着一种平静的语气道，“首先，如你所见，这里是一个白银级难度，boss的实力甚至可能达到黄金难度的世界，换算起来，那就是a级病毒宿主啊，所以，你不能跟着我们走，因为你会拖累我们，哪怕我很看好你的勇气和运气还有这么小年纪就有血威6级的潜力，但事实就是事实。”  “然后，既然你不能和我们走，但也无法回去了，灰层转换入口现在是能进不能出的状态，你得至少在这里，嗯，生活十二周之后入口才会在这座城市的歌剧院开启，当然，你不可能活到那么久的，你根本就不知道这里有多么的危险。”  “总之，我想和你说的是，你现在就提前写好遗言，我们回去之后就送去大风市的那个什么杀毒一处，虽然是民兵预备役，但政府的保障后勤制度执行的还不错的。”  “写写遗言？”  秦戈诧异无比。  “对，就是写遗言，小朋友，这是我们如今唯一能帮助到你的地方，你今年才刚当上民兵预备役，哦，我们甚至都不想称呼你们为杀毒猎人的，我们的那个世界很危险，灰层后面的世界更危险，超乎你的想象，总之，你现在还有三分钟的时间，要么你自己写遗言，要么我们免费送你一颗子弹，你自己选。”  “我我选择三个问题，然后我自力更生，自生自灭。”秦戈心中震撼，却仍旧保持最基本的冷静，他不会怪对方太冷漠，实际上对方已经做得足够好了，是他偷偷跑进这个更危险的世界的，错在他，不在别人。  “哦，有意思，好吧，给你三个问题，当然，我们依旧可以为你带回你的遗言，免费的。”另外一个持盾的男子就欣赏的看了秦戈一眼，这个时候还如此冷静，有点意思。  当然，也就有点意思而已。  “多谢，我的第一个问题是，我所处的这个世界与高中课本上所讲的虚无与现实的对抗有什么具体的关系？”  秦戈快速思索着，同时不浪费一点时间提出问题。  然后那五个人都是一愣，因为这个问题太大了，再加上这里面涉及的秘辛，哪里是三言两语就可以说明白的，在杀毒大学里都要专门开出一门课来学习了解呢，这小子真贼。  “嘿，小朋友，咱们不玩言语陷阱，时间有限，我就长话短说，你别扯那些哲学上的东西，我们就告诉你该怎么做才能在这个世界上有极小的可能生存下去的方法。”  那背着长剑的中年人无奈的道：“第一，这个城市里还有很多原住民的幸存者，他们修建的安全屋，和一些隐蔽的基地都能暂时容身，但你需要找到他们，可你必须明白的是，他们不会无偿的帮助你，所以有时候你得替他们做事情。”  “第二，你不用纠结这个世界是虚无的还是现实的，因为你的层次太低根本了解不了。”  “第三，你不用担心在这个世界里碰到病毒，因为它们是不存在的，但你最需要担心的是这个世界里的病毒宿主，也就是我们所说的boss，以我们目前的了解，大概有如下几种，你刚才遇到的是擅长远程抓人的烟鬼，实力白银级，相当于另外一套标准里的b-。”  “然后是猎手，实力c+，机动性超强的家伙；女巫，b+，最神秘；酸液喷吐者，b-；暴冲者，a-；以及据说最厉害的坦克，有a-的实力。”  “至于普通的行尸，综合实力都差不多为青铜级的，差不多e-，而你现在如果有血威六级的话，差不多是d-的样子，然后以此类推，d+到c-是黑铁，c+到b-是白银，b+到a-是黄金。”  “最后，再劝你一句，如果你真的运气好到爆的能加入一个幸存者营地，那么这辈子就在这里苟活着吧，不要想着回去了，这世界你没有翻盘的能力，你就当很时髦的穿越了一把，还有，友善提醒，哪怕是杀死boss后都不会掉装备的，因为这个世界的法则不一样。”  “所以，小朋友，你的遗言是什么？”  “告诉我的父母，我还活着。”  秦戈沉默两秒，就郑重道。