  秦戈足足瘫痪了一整天，才从那种全身酥麻无力好像被掏空了的状态中恢复过来，那种燃烧气血的力量实在是太可怕了。  不过好处也是非常明显的，他察觉自己的力量，速度，还有身体的协调性进一步提升，如果再让他跑一万米障碍的话，虽然不可能再达到昨天五分钟跑完全程的惊悚记录，但**分钟是没问题的。  上午，在做了一系列的脉搏，心跳，血压，体温等检查后，秦戈就被王子临给带到了地下第四层，这里没有什么白大褂，只有一个头发随便用木簪子挽着，穿着破旧道袍的老道士。  一看见此人，秦戈就微微一愣，因为他上一次去北街黑市购买的镇鬼符，小鬼问路符就是从这个老道士手里购买来的，谁能想到这老家伙居然还在政府里有任职？  “贾道长，这是我们一处新来的杀毒猎人，前来测试，这是昨天的测试结果。”  王子临对这个老道很热情。  “唔，稍等！”  老道士似乎正在忙什么，低着头坐在那里，双手使劲的在一个长方形物体上使劲按着，而且不断发出奇怪的声音，秦戈探头瞅了一眼，就看见两个小人  “这破游戏，说好的十条命呢！”老道士突然愤怒的扔掉那方盒子，抬头漫不经心的瞅了瞅秦戈，又瞅了瞅资料，揪了下胡子沉吟三秒，忽然再次抬头瞅了瞅秦戈。  “不对，小家伙，我怎么看你眼熟？让我想想，你是在我的那个小店里买过镇鬼符和小鬼问路符吧？”  秦戈刚要点头，却见老道士一拍大腿，不知从哪里抓出一支毛笔，放在嘴里舔了舔，就抓过一张巨大的符纸在上面龙飞凤舞的写下环境亲和1级。  秦戈这一惊可是非同小可，昨天的测试都没有测出来的天赋技能，怎么这老道一眨眼就给看出来了呢？  “哈哈，王小子，你倒真是好眼力，我说你怎么眼巴巴亲自送上来呢，刚刚连我差点都给蒙蔽过去，七天前这小子去过我的店，而我老道最擅长什么，那是过目不忘啊，结果刚刚我竟然差点没认出他来，你说，老道我这58点的感知岂不是打眼了，所以他身上必然有环境亲和这个天赋！“  听到老道如此说，王子临就含蓄的笑了笑，毫无疑问，他也是一个感知极高的家伙，不然不可能第一次见面就盯上秦戈，而且就敢把宝押在秦戈身上。  此时那老道就再转过脸对秦戈道：“不用太纠结，也不要觉得**被暴露之类的，告诉你，这世界比你想象的更复杂更广袤，你那环境亲和算什么，国家目前储备的各种技能天赋数据多达百万条以上，但就这样，还不足以掌握病毒的全部秘密，嗯，现在来测测你的另外一个天赋技能，血威是几级？”  “血威？那是什么？”  秦戈赶紧问道。  “血威就是气血之威的意思。”王子临在一旁连忙问道，他知道秦戈不是高中毕业，知识储备的可怜，面前这老道可是大风市唯一的一位白银级杀毒猎人，而且是大风市唯一一个出生于1982年，经历过那个富饶繁荣和平梦幻时代的人，可不能用这么点小问题去麻烦他老人家。  “我们人类和病毒相比最大的优势就在于，它们是来自虚无，而我们则立足于现实，否则若是没有这个优势，以病毒那种千变万化，驭鬼伏魔，通天彻地的本领，人类秒秒钟就会灰飞烟灭。所以，我们杀毒猎人对抗病毒的最大依仗就是我们的存在的根本。”  “而这种根本最大的体现就是气血，因为气血，人类存在生命躯体，气血之威就是对抗病毒最好的天赋武器，套用游戏玄幻的说法，这一身气血，就是我们的本命法宝，每个活着的人都有气血，哪怕是刚出生的婴儿，其血威天赋都存在的，只不过会很弱而已。”  “正常来讲，十二岁的健康少年，拥有的血威为一级，十六岁的健康少年，拥有的血威为二级，满十八周岁的健康少年，拥有的血威为三级。然后基本上，如果无法继续突破，普通人的血威顶多就是三级了。这也是为什么杀毒猎人考核最佳的年龄就是十八周岁。”  “当然这种事情也不是没有例外，也有四五十岁的中年人能突破至血威四级，可那都是极少的。”  “而血威这种天赋，又与血脉觉醒息息相关，不然你以为为什么要把血型划分得那么详细？一般来讲，只要血威突破，血脉必然觉醒，但具体是血威几级，就得进行测试了。”  王子临用飞快的语速给秦戈解释完毕，那边那个老道已经慢腾腾的从一个小箱子里取出三个发黄的纸符，随手一扔，那三张纸符就轻飘飘的飞出十多米远，就那么悬浮在半空中。  “这三张封印符里面封印的是三只恶鬼，第一只恶鬼是鬼奴，只要血威三级就能将其震散；第二只恶鬼是鬼兵，需要血威四级便能将其镇杀；第三只恶鬼是鬼将，需要血威五级才能灭掉，那个小伙子，你上前挨个试试，随便做点什么都行。”老道吩咐着。  秦戈就上前，他首先靠近那第一只鬼奴封印纸符，等他接近三米范围那纸符就自动燃烧起来，顿时就感觉到一丝阴冷，但没有什么鬼奴出现，仅仅几秒钟后，连那阴冷感觉都消失了。  秦戈纳闷的回头，就见老道摆摆手，“不用惊讶，气血之威太强，鬼奴这种玩意在你面前连形体都无法形成就被灭掉了，不过若是换作那种醉生梦死，人生潇洒得意，夜夜做新郎的或者身体虚弱之人，这鬼奴能用一百零八种花样玩死他们。”  “唉，想当初上个时代的人们就是因为贪图享乐，最大兴趣居然是猎奇和玩各种幺蛾子，缺乏锻炼，意志薄弱，阴柔之气大盛，最后导致天赋的气血之威弱得可怜。区区几个鬼奴，鬼兵就能死掉几千几万人，束手无策之下居然说什么鬼怪无解，殊不知恶鬼宿主却是病毒中最弱最好对付的，嗯，你继续。”  对于老道的感慨，秦戈似懂非懂，他对于传说中上个时代的繁华也只停留在那个时代的人早上吃油饼，中午吃油饼，晚上还是吃油饼的概念上。  接下来他就走向第二张封印纸符，还是靠近三米后，那纸符自动燃烧，这一回阴寒之气至少强大了三倍，甚至有一团黑气显现，不过秦戈才向前走了一半，就听见一声惨叫，什么都没有了。  而这也意味着秦戈的气血之威至少有四级。  他没有停留，直奔第三张符纸，靠近三米后，纸符轰的一下燃烧起来，随后一团黑气直接将秦戈笼罩在其中，仿佛世界就被隔绝开来一样。  “领域？”  秦戈心中暗想，然后再踏前一步，就发现他似乎已经离开了原地，这里不再是测试场，而是一个灰蒙蒙的根本看不到边界的领域。  甚至这里都没有鬼将的影子。  “呃，我该做点什么？”  秦戈想了想，就一拳随便挥出，只一拳，就好像年代久远的壁画被撕裂一样，一声尖叫响起，世界再次恢复正常。  秦戈愕然，很无语，我并没有用力啊。  “好了，血威五级，对付c级以下的恶鬼宿主是毫无问题了，甚至对上b级恶鬼宿主也能全身而退。”老道士摆摆手，对此并不惊讶，倒是王子临激动得直搓手，上前搂住秦戈的肩膀，“走吧，我们回去休息一下，明天继续测试。”  “这就完事了？”秦戈很诧异，昨天的测试折腾得他筋疲力尽，结果今天的就这么简单。  “怎么，你还指望着你能有第三个天赋吗，能出门有两个天赋的新晋杀毒猎人，已经很不错了。”