  在用最简单的方法轰爆了那二十几个行尸的脑袋后，秦戈终于站在这处连环车祸现场。  这似乎不是一次形成的车祸，因为在大几十辆汽车之中，有十几辆是被烧成了黝黑的铁架子，还有十几辆是被硬生生撞得变形，而且明显有二次撞击，三次撞击的痕迹。  最后才是那一批以一辆军用悍马打头的车队。  在大风市，秦戈从未接触过汽车这种高大上的东西，但并不妨碍他在军方那里远远看到，所以此刻他很好奇，也很激动，但他仍然很谨慎的搜索了所有的外围，内部车辆，确定没有任何的危险和不妥之后，这才开始靠近最中央那辆重型军用悍马。  这明显是经过后来改装的，车门，车窗户，车厢都被粗粗的钢筋给焊接成了一个钢筋网，上面到处都是咬痕和抓痕，但就算这样，悍马车都没有被那些变异野狗，包括那头野狗宿主给破开。  “啪！”  秦戈打开火机，点燃了刚刚匆忙制作而成的火把，材料和打火机都是方才搜索到的。  火焰熊熊燃起，几米之内顿时大放光明，秦戈左手持着火把，右手反握着一把水果刀，谨慎的低声问道：“里面还有活人吗？”  很安静，无应答。  秦戈也没有感应到呼吸的气流声，这才是正常，看这悍马车附近的痕迹，时间怕是已经过去很久了，还能有活人才是奇迹。  但这里面绝对有好东西就是了。  秦戈缓缓靠近，蹲下身，将火把贴近那层钢筋网，里面的情况顿时一目了然。  不出所料，悍马车宽大的车厢内有三具扭曲的尸体，一具已经是白骨，另外一具则半个身子变成了白骨，最后那具尸体高度腐烂，但看腐烂的情况，联系这里的温度湿度，秦戈判断，死者死亡时间不会超过三天。  也就是说，三天前他还活着。  “有意思！”  秦戈站起身来，试了试悍马车身的重量，算上货物和其他，应该有五吨左右，他是翻不过来的，哪怕他已经成为了青铜级杀毒猎人。  他现在的力量只允许他能掀起一吨重的物体，注意，是掀，不是搬，否则他只能搬动七八百斤。  从四周搬了些石头，又推了一些车辆过来，最后秦戈又用搜索来的一把消防斧砍倒一棵树，做成杠杆，折腾一番后，那辆沉重的改装悍马才从仰面朝天的状态给翻过来。  四个轮胎早就爆掉了，车门也被反锁，不过这难不住秦戈，或者说是难不住任何人类，因为车窗是打开着的，估计里面的死者想呼吸新鲜空气吧。  秦戈从钢筋网的窟窿里塞进胳膊，在车门附近摸索了一会儿，“咔嚓”一声，车门就打开了。  把三具尸体拽了出来，秦戈第二件事就是拿起一把放在驾驶台上的步枪，型号不认得，应该不属于国内的枪型，但做工精良，有三连点射和全自动开火模式，架起来非常舒服，子弹口径应该是5.56，可惜车厢里没有子弹了。  爱不释手的把玩一会儿，秦戈又开始去看悍马车后面，这家伙之所以那么沉重，就与此有关。  不出所料，这悍马车的后半部分是被改装成一个密封的铁箱子，边缘都焊接得死死的，而且还上了锁，不是常规的锁，而是很高大上的密码锁。  秦戈有点傻眼，然后他意识到，车上的三个死者估计也没有权力打开这箱子，不然他们早就打开了。  但，他怎么知道这密码是什么？  用手敲了敲那铁箱子，这东西不知是用什么钢铁打造的，厚度至少20毫米，水果刀划上去连个印记都没有。  秦戈遗憾的摇摇头，看来这是与他无缘了。  他也不太纠结，就开始仔细搜索周围的车辆，这台悍马车内的子弹是全部都打光了，可其他车辆却未必。  一直忙碌了整夜，当日出东方的时候，秦戈才算彻底搜索完这些废弃车辆，而搜集到的物资很多。  首先就是三大包容易保存的食物和各种看不懂说明书的药品，这都是逃难的人搜集的，如今却便宜了秦戈。  然后是各种冷兵器，如匕首，砍刀，短剑，狼牙棒，偃月大刀，钢制的盾牌，以及一套全钢的华丽盔甲，这玩意总重量超过了八十斤，也不知道为什么要带上？  反正秦戈自己是不会要的，虽然他也能穿得上。  最后才是秦戈自己最期待的，子弹和枪械。  这些东西很多，非常多。  除了被烧成架子的汽车残骸外，哪怕是的被挤压扁了汽车里也能找出一两件破损的枪械零件。  秦戈不得不惊叹这是什么地方，枪械居然如此之多？  到最后，他整理到了十二把手枪，有九个是坏掉的，手枪弹54发。  霰弹枪六把，有四把是坏掉的，各种型号霰弹138发。  类似98k那样的步枪三把，都是坏的，7.62子弹50发。  半自动步枪五把，都是坏的。  那种全自动步枪九把，也都是坏的，但有5.56步枪弹足足210发。  最后秦戈还找到了一把不知什么型号的狙击枪，但已经坏了，只有一半的零件能用。  整理完所有物品后，秦戈也重新找了一套干净完整的衣物换上，找了一个双肩背包，装了一部分高热量的食物和饮用水，又把全部子弹分类包装好放进去。  至于枪械武器，他给自己选了一把短剑，两支手枪，一把长筒霰弹枪，一部分全自动步枪可以替换使用的零件。  而那把不知什么型号的狙击枪，他仔细想了想后还是全都扛上，这家伙实在看着眼馋，秦戈看过，虽然没有子弹，但这大家伙使用的子弹绝对都是20毫米口径以上的，威力绝对凶残。  所以这就有趣了，至少一个排的士兵护送那个神秘的铁箱子，火力有三挺重机枪，一把大威力狙击枪，十把全自动步枪，配备一辆重型悍马，两辆轻型悍马，这样的火力，秦戈想不通怎么会被一群变异野狗所拦截住？  但这附近却没有其他强力生物战斗出现过的痕迹，若说是十几辆废弃的汽车就导致了这些全副武装的士兵全军覆没，好像也说不过去。  “只怕原因还是出在那个根本无法打开的铁箱子里面。”  秦戈思索着道，根据现场的线索来看，那辆重型悍马表面并没有什么恐怖的撞击痕迹，反而更像是驾驶员失控导致的翻车事故。  而现场的子弹壳是非常多的，那些士兵怕是至少打出了几百发子弹，若以杀伤力来计算的话，五十头变异野狗都能杀得掉了，可是事实呢？  秦戈没有再想下去，背上所有的食物，最后又拎上那面钢制盾牌，就朝着西南方向行去，他并不打算离开，而是要找一个制高点等待。  他可以确定，会有人找到这里的，到时候，他自然可以视情况做出行动。  而如果五天之内无人找过来那也无所谓，反正他现在已经是觉醒了血脉力量，回到大风市，去政府的测试机构测试一下，也能证明他青铜级杀毒猎人的身份。