  秦戈再次返回来之后，杀毒行动处大楼前的广场上就多出来二十多辆蒸汽卡车，一群群装备不错的赏金猎人站在四周讨论着什么，气氛很热烈。  于是秦戈就忽然想起了‘冬猎’这个词，这是流传于高端赏金猎人圈子里的概念，曾经他只够资格接取一星难度的杀毒任务，所以只能是听说。  现在看来，这些高端赏金猎人也是要参加这一次的年度资源任务了。  秦戈特意瞅了瞅，发现没有认识的人，估计连赵武，王冬这样的赏金猎人也不够资格吧，因为此刻在场的很多赏金猎人一看都是外地的，甚至还有许多金发碧眼的俄罗斯人。  大楼入口处有十数名全副武装的警察守卫，似乎是有某个大人物到来，秦戈在出示了他那崭新的杀毒猎人证件之后，就被放行了。  大楼内很热闹，人来人往，以秦戈强大的五感，甚至还能听得见剧烈的枪声和某种可怕的搏杀声在地下二三层传出来，看来有人是在训练和进行武器调整。  秦戈直接去了地上第三层，这里是杀毒一处的办公室和休息室兼装备仓库。  至于地上的一，二层，却都属于了杀毒二处，这里的人可不少，秦戈估计，杀毒二处的职业杀毒猎人不会少于五十个，毕竟这是汇合了整个大风市的杀毒猎人力量，此外还有不少于同样数量的后勤人员。  到了三楼，立刻就安静很多。  只有五个后勤人员，以及算上处长王子临在内，嗯，还得算上秦戈才到五个人。  “回来了小秦！来来来，先简单认识一下，然后领武器装备，咱们这次的武器装备成色还不错！”  隔着老远，王子临就大声喊道，就像是一个进入了亢奋状态，火力全开的啦啦队员，可惜他只是一个人，还是个男的，效果为负。  连秦戈都能够感受到士气的跌落简直不受控制。  此刻在这三楼空荡荡的大办公室内，他的目光快速掠过五个有些尴尬的后勤人员，以及正坐在办公桌后面专心擦拭一人高盾牌的王塔山，还有两个陌生人。  一个是四十岁左右的中年男人，有些发福，笑呵呵的坐在那里后，肚子的轮廓很圆润，看来这些年养尊处优的不错。  另外一个是女人，看不出年龄，因为她的半张脸几乎都被毁了，至于另外半张脸则是用银色的面具覆盖起来，这也真是奇怪了，按理说不是应该覆盖被毁容的那半张脸吗？  但秦戈从这个女人身上感受到了一闪而过的杀气，很强的杀气，而且他还能够感受这女人那火爆的身体中所蕴含的恐怖力量，这是a型血的近战？还是ab型血的阴影职业？  于是秦戈一下子明白了王子临这个杀毒一处之所以还没有被立刻解散的原因。  首先王子临是一个据说很厉害的黑铁级剑士，王塔山则是超级强悍的黑铁级盾战，如果这个女人还是一个ab型血脉的阴影职业，那么这个阵容就非常强大了，哪怕会有一个疑似蹭吃蹭喝的吊靴鬼，这足以让高层舍不得立刻放弃这块鸡肋。  “小秦，这是我们杀毒一处的另外一个王牌，夜行者曾韵，虽然和你一样目前都是青铜级，但在战场上战斗力并不弱于黑铁级，至于这位则是杀毒一处的资深成员唐森，我还没有进入杀毒一处的时候，他就已经是资深成员了。”  “而这位小秦，秦戈，秦王的秦，兵戈的戈，则是罕见的双职业者，同时拥有不俗的近战爆发能力和非常恐怖的远程狙击能力，他的到来，将彻底弥补我们杀毒一处在团队职业配置上的短板。”  王子临介绍的很激情，不过下一秒，那夜行者曾韵就冷笑了一声，手掌一翻多了一把精致的手枪，“所以，我也有一把枪，那也是双职业者喽，要是我再套上一件巫师袍，那是不是就成了三职业者，王处长，你怕不是急火攻心失去了智商！”  “总之还是那句话，我能留在杀毒一处这么久，全是看在你曾经救了我的面子上，这次年度资源任务过后，抱歉，我就要离开了。”  真是尴尬。  王子临讪笑了一下，回头瞅了瞅一脸平静的秦戈，就走到另外一个房间，拖出来一个满是灰尘和蛛网的大包裹，最后又搬来一个很袖珍的弹药箱。  “小秦，这里是每个杀毒猎人每年都会有的基本福利，里面有春夏秋冬常服各一套，战斗服各两套，内衣四套，战斗靴四双，袜子八双，战术背包一个，水壶一个，睡袋一个，强光手电一个，电池三组，工兵铲一把，望远镜一个，压缩饼干两箱，以上物资你酌情携带。”  “另外有鉴于你的职业，我为你申请了一支四倍镜，200发步枪子弹，还有一把保养得很好，生产定型于122年前，非常著名的半自动步枪，咳咳，其实是我爷爷的收藏品，但总要比你那把好很多。”  王子临说的很诚恳，估计这也是他能做的极限了。  不过，当秦戈看到那把半自动步枪的时候，却是心中一动，上前不动声色的接过那把步枪，对王子临道谢一声，就拖着那个大包裹直接去了另外一个房间，用换衣服为借口关上了房门。  其他人对此完全不在意，毕竟现在秦戈身上还穿着那件到处是补丁的旧风衣。  但是在那个房间里，秦戈却是有些压抑不住心头的激动，因为，当王子临拿着那把老古董一样的半自动步枪出现在他面前的时候，他竟是再一次感觉到了获得木刀传承时的那种奇特的力量。  没错，都是那么沧桑，古老，但又充满了铁火的杀伐。  当秦戈闭上眼睛，用手轻轻摩挲，细细品味，他眼前仿佛浮现出一幕幕场景，从钢铁变成零件，再从零件组装成步枪，再分发到士兵手中，扣动扳机发射的每一枚子弹，击杀的每一个敌人，鲜血在奔流，硝烟在弥漫，有一种无名的东西好像在破壳而生。  秦戈突然惊醒，然后就发现自己不知什么时候已经把这支半自动步枪给拆解成最基础的零件了。  他怔了一会儿，就再次闭上眼睛，用手抚摸过每一个零件，最后，他拿走了枪管，没错，确定无疑，这根看起来膛线磨损有点大，但仍然不算严重的枪管之上，那种奇特的力量附着的最多，甚至会让他有一种错觉，这根枪管才是这把枪的真正灵魂之处。  秦戈无法解释这一切，但他相信他的判断没错。  那么，他的那把98k步枪是否也是如此呢？  秦戈心中有一刹那间的冲动，但最后还是放弃了，原因很简单，据他所知，在大风市，类似98k步枪这样的栓动步枪已经很少见了，一旦拆掉后导致那种奇特的力量消散更快，那就糟糕了，毕竟父亲还说过上面的神奇附魔力量在缓慢消逝。  但这种产自一百多年前的半自动步枪，大风市应该是有很多。  推开门，秦戈故意抱着一堆零件走出来，神色装作很不悦的样子。  “王处长，你的爷爷是否还收藏有其他类似型号的步枪，我想我需要重新挑选一些可以使用的零件。”  “呃！”  王子临很尴尬，他总不能说这是他昨天晚上在仓库的蜘蛛网里挑选出来的最好一把步枪吧，毕竟都是一百多年的货色了，那种膛线都磨光了的家伙拿出来就有点太欺负人了。  “不用考虑整体，我只要零件！合格的零件！”  秦戈加重了语气，王子临的表情让他确定了一开始的猜测。  “老王，咱们的仓库里不是有一大堆吗，叫他去挑，小子，你的枪法最好配得上你的嚣张！”很看不惯秦戈在此刻给王子临雪上加霜的行为，王塔山说话了。  “多谢，仓库在哪里，我去挑！”  秦戈眉毛一挑，就喜欢这样的耿直哥。  “你去吧，里面有一百五六十支呢，锈蚀得连姥姥都不认得了，要不，我还是去后勤处给你要一把八一杠如何？”王子临很不落忍。  “别，我就喜欢这种型号。”  秦戈二话不说，闯进那个仓库，就开始往外倒腾，毕竟这里还有别的物资，他需要的是一个安静的，没人打扰的房间。  王子临，王塔山，还有那夜行者曾韵等人就古怪的看着秦戈热火朝天的倒腾，然后很快就都懒得去看了，甚至有些失望。  讲道理，面对一大堆锈蚀得不能看的废弃步枪，也就只有那种从来都没有摸过枪的菜鸟才会如此兴奋吧，哦，也不对，至少收破烂的难民看了也会眼睛放光的。  从来就不可能，也不会，永远都不会有哪个神枪手，神射手，狙击手会看见一百多年前的废枪就这么热情的。  这人生啊，真是大起大落，黑暗无比。  王子临无力的靠在沙发上，头一次开始怀疑自己的48点感知，是不是开了小差，他可是把全部身家都押上了。