  夜色黑的好像一缸浓墨被泼下来，周身都有一种湿漉漉，黏稠的错觉。  秦戈背靠在一堵墙壁上，微弓着身体，好像一支随时可以弹射出去的弹簧，右手紧握着短剑，静静谛听周围的一切。  他好像闯进了一个了不得的地方。  明明只是翻过一处废墟，但愣是给他一种两个世界的感觉，之前被灰魔人的士兵围追堵截的时候，灰雾虽然浓郁了一些，但至少还能看见天上的星辰，能感受到微风徐来，能觉得自己是活着的。  但自从翻过这废墟后，一切都不同了，漆黑如墨的夜色也就罢了，始终零下二十几度的温度也罢了，最要命的是，秦戈那54点的感知，在这里竟然好像陷入了无法自拔的泥潭，挣脱不出来。  看不见，听不见，一切都是陌生的。  秦戈也试图原路返回，结果他就发现根本回不去了。  “是虚无领域吗？还是自己已经进入了传说中最神秘的灰层？”  秦戈思索着，越发不安，因为这种状况对他来说太被动了，而另外一个让他不敢探索四周的原因是，他隐约感觉到有一种不可名状的力量在悄悄的改变他。  他甚至都无法做什么，只能眼睁睁的等待着，煎熬着。  “这样下去不是办法，因为这简直就像是封闭了我的五感，一旦出现什么危险，我必死无疑。”  秦戈很快就做出决定，他总得尝试些什么。  “如果这里是灰层深处，那么我现在应该是处于被转换成数据虚无状态的过程，我如今是半数据化，可同样还是半实体化，那么总该有什么东西是最关键的，天赋？技能？还是血脉？”  秦戈脑海中闪过一道亮光，《病毒学》这本书里强调最多的，其实就是虚无和现实之间的不可共存，因为不可共存，所以才能彼此不能直接伤害，所以才会有病毒宿主，所以才会有灰层的数据能量转换。  他现在是属于现实中的人，那么能依靠的核心力量能是什么？  这个答案几乎呼之欲出，这个时代每个高中生都应该知道的，那就是来自现实人类自己的血脉力量。  那些病毒弄出来灰背魔人这样的新生命，不就是为了玷污现实人类的血脉力量吗？而且它们几乎都成功了，血气之威对于灰魔人基本无效，否则之前的战斗也不会那么艰难，病毒更不会专门用了灰魔人来防御灰层出入口。  反手抽出绑在小腿上的匕首，秦戈就要尝试割开自己的手指，他还是对于那非常锋利的短剑有着很大畏惧的，万一用力过度把手指头削掉怎么办？  但下一刻让秦戈诧异的是，他竟然用匕首割不开自己的皮肤，什么时候他的防御有这么强大了？  想了想，他就用短剑来切割，但是让他更惊悚的一幕出现了，那么锋利的短剑还是割不开他的手指，好像中间隔着什么东西一样。  可四周明明就没有东西的啊，尽管很黑暗。  秦戈很果断，立刻咬破舌尖，如今这是唯一的办法了。  随着舌头的剧痛，一股腥热的血液在他的口腔中游走，好像有点不对劲，但秦戈也来不及去多想什么，张嘴就一口血喷出去，而这一刹那，他就依稀听到无数冤魂厉鬼的惨叫，他喷出去的鲜血不是什么鲜血，而是犹如烈火雷霆，瞬间就把他前方根本看不清的黑暗给轰出一个大口子。  而同一时间，这鲜血也犹如黑暗中的明灯，一下子照亮四周，然后秦戈差点被活活吓死！  只见四面八方无数黑暗的鬼魂，应该是鬼魂吧，反正是某种可以不断游走，但没有实体的东西，死死的包裹着他，拼命的挤压他，所以，黑暗不是真正的黑暗，他的五感消失也不是真正的消失。  如果不是他决定必须要做点什么，而是选择耐心等待的话，那么他的后果将不堪设想。  “病毒？鬼魂？还是恶鬼病毒？”  一连数个念头闪过，秦戈立刻把自己的一根手指塞到嘴里，因为嘴中还有鲜血，所以那些包裹着他手指的鬼魂也纷纷惨叫着化为烟雾。  这时他再狠狠一咬，手指头终于被咬破了。  当把手指拿出来后，竟是如同一把火炬，燃烧着熊熊火焰，只要靠近的鬼魂统统被灭掉。  “气血之威，这就是气血之威吗？”  一瞬间，秦戈念头通达，没错，这就是气血之威，是现实人类能够得以对抗病毒的真正力量！  将火炬一样的手指在短剑上一抹，顿时那原本被团团包裹着，手指都割不破的短剑就重见天日，剑身蓝光四射，寒气逼人。  拿着短剑在左手手掌之中轻轻一划，随着鲜血如注，顿时这短剑之上也燃起三尺多长的火焰，威力更胜，这一下秦戈周身三米之内再无一只鬼魂存在。  可秦戈得势不饶人，挥舞着短剑就肆意砍杀，直杀得那些病毒鬼魂四散逃逸，不一片刻，周围都空空如也，现出原有的环境来。  这里，居然还是城市的中心地带，有着些许微光，而不是灰层之中，只不过应该更靠近灰层了。  秦戈所在的位置，身后还是废墟，可前方的城市建筑却基本保存完好，这个时候，他似乎随时可以退出离开，但他选择了停留。  把短剑插在地上，秦戈就从背包取出所有的子弹，蘸着左手的伤口将这些子弹全部沾染上鲜血，也不知为什么，在那些病毒鬼魂离开之后，这鲜血就不再呈现火焰状态，和平常一样了，但威力应该还在。  最后，秦戈又仔细的包扎了一下伤口，虽然这个伤口不大，但他却觉得消耗不小，平常在外面，这样的小伤他眼睛都不带眨的，因为根本无足挂齿。  可就方才他才消耗了不到200毫升的血液，竟然有点虚弱的感觉，尤其当秦戈重新察看了一下自己的半数据化属性，更是心中暗暗吃惊。  因为他的lv6级的血威后面多出来了一个百分比数值，那上面清清楚楚的写着百分之八十五。  如果这个百分比跌落到一定程度，或者消耗一空，他怕是得死在这里。  “咦，这是什么？”  当秦戈准备搜索一下四周的时候，他忽然注意到，地面上洒落着一些只有米粒大小的黯淡晶体，很难被发现。  “这莫不是类似病毒晶体之类的东西？”  秦戈现在已经知道，在现实世界中非常昂贵，对人体有极大好处的法则晶体，基本都是从灰层里弄到的，那么，这些晶体？  想了想，他就捡起一粒晶体，可还未等他仔细观察，就发现这玩意已经融化了。  什么情况？  秦戈一愣，却也没发现有什么不妥，于是他就继续捡起来，等他融合了十粒晶体的时候，他忽然看到他的血威属性后面的百分比数字跳动了一下，变成了百分之八十五点一。  居然是可以恢复气血的？  “不对，这是灰层特有的力量转换！”  秦戈的眼睛一下子亮了起来，他瞬间明白了国家和政府在灰层做什么了，也明白病毒到底是通过怎样的方式，从虚无世界入侵现实世界了。  原来，这就是灰层的真正作用啊。