  天色已经微明，尸潮却还未至，或者说还在集结。  这是显而易见的。  空气中的尸臭味道不要说秦戈这种五感敏锐之人，便是其他的赏金猎人都已经能够嗅得到了，但行尸感染者居然没有趁着昨夜发起进攻。  这只能说明两件事。  第一，那个能够操控尸潮的吴立在等待更多的行尸感染者。  第二，因为那把木刀的关系，尸潮在黑夜里进攻不会具备额外的优势。  秦戈此刻站在楼房天台上，遥望小城的东南方向，一层薄薄的雾气笼罩着小城，所以看不到外面的情况，但他能听得到在微风里传来的低沉嘶吼声，尸潮开始变得不安稳起来。  又过了半个小时，当阳光驱散了晨雾，整个世界变得更加清晰起来，首先出现在秦戈视野中的，就是至少十几头身高在五六米的二型，三型憎恶boss，以及一头身高都超过了十五米的五型憎恶boss，像小山一样伫立在小城之外。  而那个吴立，此刻赫然就站在那头五型憎恶boss肩膀之上。  由于视野关系，秦戈看不到那些普通的行尸的感染者，但是以宿主憎恶的数量和等级来看，此刻小城外面怕是至少有十万头行尸。  怎么会这样？  在大风市周围怎么可能隐藏如此多数量的行尸感染者？  是阴谋还是病毒入侵又发生了新的变化？  秦戈的一颗心都在往下坠，冷汗直冒，这场战争只怕毫无悬念，而他又是如此的渺小。  突然，小城外面响起震天的行尸吼叫声，那些憎恶宿主boss纷纷咆哮起来，却不动弹，只有黑压压潮水般的行尸感染者通过街道小巷冲进小城。  光是那沉重的脚步声也让人压抑得喘不上。  那些原本负责第二道防线的赵武，王冬等人也都被惊动跑上天台，当在看到那黑压压的尸潮时，都忍不住绝望的惊叫起来，他们自问可以凭借地利，轻松对付一千多数量的行尸，但是这种都超过了十万数量的超级尸潮，那是得出动政府的军团才可以搞得定，更何况还有那么多的憎恶宿主。  转眼间，十字街口的东南西北四条街道上就堵满了行尸，真的如泥石流一样浩浩荡荡冲过来，估计就算是用重机枪扫射都未必有太大效果。  可就在这行尸大潮的浪头接近那把木刀八百米的时候，秦戈等所有人突然就看到了数十道青色的闪电从天而降！  不，不对，不是闪电，更像是传说中的刀气，在密集的黑色尸潮中来来回回的滚了几个遍，所过之处，那些行尸就好像纸糊的一样土崩瓦解，连尸体都直接被轰杀成齑粉。  就这么眨眼之间，所有侵入小城街道范围之内的上万头行尸感染者就这么被清理一空。  仿佛什么都没发生。  秦戈等人都看得呆滞了，思维意识都要停止了，因为这完全超出了他们的理解范畴，用现代化的武器进行地毯式轰炸也比不上这种干净利落吧。  几秒钟之后，天台上响起一片的欢呼声，所有人都感觉自己长出了一口气，劫后余生的感觉，太，太不可思议了。  x其赵武等之前坚持要拔出木刀的人更是如此，后怕得浑身冒冷汗。  “老奶奶个脚趾甲，现在的病毒宿主是越来越狡猾了吗？还有，那货是怎么成为杀毒猎人的？”赵武心有余悸地怒骂，这根本不是他们这种也就比普通人强点的赏金猎人能够参与的大灾难大事件，他们连成为吃瓜群众的资格都没有。  “快看，第二波尸潮又开始发动冲锋了，只是数量少了许多，不好，那个吴立是在测试木刀的防御机制。”  有人焦急大喊。  果然这一次，行尸的尸潮要少了很多，第一波尸潮是一万头行尸的话，这二波就只有三分之二，浩浩荡荡的冲进小城。  当这些行尸再次触碰到八百米距离的时候，不出所料，又是数十道青色的刀气落下完成一轮恐怖的绞杀。  “四十八，木刀的防御机制是每次触发四十八道刀气，最小触及范围八百米，最大范围两千米，空中，地面，全城无差别杀伤，但是，那棵梨树已经被我们给砍了，所以我们也不知道木刀还能够放出多少刀气？”  秦戈此时快速道，他已经连续数了两次，一万头行尸能触发四十八道刀气，六千多行尸也是四十八道刀气，情形很不妙。  其他人也都是脸色大变，赵武更是啪叽一下连续抽了自己三个巴掌，懊恼得直叫唤，现在傻瓜也'x知道那把木刀的防御机制其实是被破坏了不少的，不然过去六十年来也不可能一直安然无恙。  “第三波，尸潮分出第三波行尸了，这回的数量更少，怕是连三千头都没有！”有人绝望的大喊，如果木刀的防御机制不能识别敌人的数量，进而导致刀气消耗一空，那可就真的是悲剧了，对面那个吴立完全可以用这种方式把小城刷爆。  “喂！你们在干嘛？”  忽然，下方第二道防线有人喊道，但紧跟着就是一声枪响，赵武，王冬等人回头一看就气蒙了，却见负责防守东北角和西北角的路东阳与张维，钱晓刚，蒋博伟等四个人趁着尸潮出现吸引了所有人注意力的时候，离开防守点，正前往木刀的位置，负责看守木刀的两名赏金猎人一个被爆头，一个被弩箭射死。  “路东阳，你们想干什么？”  赵武愤怒大喝，结果被路东阳用轻机枪一个扫射给压制住。  等秦戈绕了个位置，却发现已经晚了，路东阳四个人已经冲到那树桩前，两面透明的防弹折叠盾牌立在那里，蒋博伟去砍伐木桩，钱晓刚和张维扛着防弹盾牌，路东阳拿着轻机枪躲在盾牌后面四处扫射，压制得其他赏金猎人不敢近前。  秦戈只开了一枪就心中一沉，那两面透明的防弹盾牌也不知道是什么材料制作的，以7.62的普通步枪弹，在150米外，根本打不穿。  更糟糕的是，路东阳四人已经快速释放了一支信号弹，彩色的烟柱直上几百米高，在晴朗的天气里分外明显。  “吼！”  城外的吴立显然也看到了那支信号弹，所以他立刻控制已经发起冲锋的尸潮后退，反正对他而言，那把木刀只要消失，不管是被谁拔起，那都不重要。  “嗡嗡嗡！”  远处忽然传来直升机的旋翼声音，笔直的奔着烟雾信号弹的方向飞来，这真是一场完美的谋划，简直皆大欢喜，吴立代表的病毒宿主可以肆意妄为，路东阳等代表的黑市商人则可以带走那把拥有极大力量，堪称至宝的木刀。  没人在乎赏金猎人的性命，也没人在乎这小镇之下镇压的究竟是什么？更无人在乎近在咫尺的大风市数十万人。  这就是眼睁睁的看着，束手无策的结局吗？  秦戈忽然再次扣动扳机。  “砰！”  枪声清脆，准确命中张维手中持着的防弹盾牌的第一个弹孔，但这仍然对防弹盾牌没有什么效果。  路东阳等人也毫不在意，两个人负责持盾防护，一个人在中间砍伐树桩，一个人三面压制，轻机枪的火力很猛，赵武等人已经窜下大楼，结果还是被堵在第二条防线上不能动弹。  “咔咔！”  秦戈面无表情，干净利落的继续拉动枪栓，推动子弹，最后扣下扳机，一连串动作简单稳定。  “砰！”  在同一个弹孔的位置，第三发子弹打在上面，这一回那弹孔四周开始出现很多细微的裂缝，并且呈正在扩大的样子。  持盾的张维似乎有点惊讶，但并不惊慌，他反而在透明的防弹盾牌后面露出一个你奈我何的表情，然后就开始小范围的左右，上下摇晃盾牌。  这样的难度，想要在一百五十米之外命中同一个弹孔，那简直是不可能的，而且张维对这种生产于2018年，据说是某种特别纳米材料制作而成的防弹盾牌非常有信心，哪怕同一个位置，也能抗得住四五枪。  秦戈并没有因为目标的晃动而停滞，他如今强大的目力，还有对步枪的熟悉，射击的感觉都已经在非常高的水准，别人做不到，不代表他做不到，三点五秒后，他开了第四枪。  “砰！”  子弹依旧准确命中弹孔，而由于张维的左右晃动，这一次他的身体差点一个踉跄，但更让他惊悚的是，由于四发子弹连续命中同一个位置，哪怕是防弹盾牌也已经出现巨大的蛛网龟裂纹，几乎可以确定，只需要再有一枪，绝对能打穿这盾牌。  更糟心的是，这弹孔就在盾牌正中央。  张维的反应也足够快，立刻大喊：“老钱，我们换个位置，快！”  秦戈开枪的速度虽然很快，但也需要3.5秒的间隔时间，只要稍稍换个角度，未必就还能打中那个致命的弹孔。  两个人在极短的时间内迅速换了位置，配合的也算默契，恰好卡住了3.5秒的间隔时间。  “砰！”  秦戈平静的第五次扣动扳机，并不在意结果，因为在这一刻，他甚至生出了一种比张维自己还要了解那面防弹盾牌的感觉，好像他不是狙击手，而是站在手术台前，穿着白大褂，拿着手术刀，一脸亲切的说着‘乖，不太疼’的外科医生。  结果早已注定。  一百五十米之外，张维手中的那块防弹折叠盾牌哗啦一声，正中央的位置多出了一个碗大的窟窿。  张维妈呀喊了一声，扔下防弹盾牌，转头就窜到不远处的交通亭后面，这一刻他是真的心惊肉跳了，冷汗都出了一身，旁人无法理解他心中的震惊，因为这种防弹盾牌虽说防弹极限是四五枪，但如果让人专门拿着步枪突突，那也未必能在短时间内打出一个大窟窿。  可秦戈能做到这点，除了他超强的枪法之外，就一种可能，他手中的那把枪是带属性的。