  阳光难得的很温暖。  在这个深秋的上午，整座废弃了六十年的荒废小城竟是不再给人一种阴冷恐怖荒芜的感觉，这里的花草树木呈现出一种夺目的鲜艳，好像要直击人的心灵，让人恨不得长出三只脑袋六个眼睛也要把这一切深深的烙印住。  总之，这里在此刻就是一个美丽的，满屏都是溢出饱满色彩的国度。  秦戈站在小城的十字街头，有那么一刹那间的恍惚，哪怕他的文化程度不高，也不会堆砌华丽的辞藻，可在此刻他是真的赏心悦目，以至于，他都没什么兴趣去搜索那把神秘的木刀了。  天空真的很蓝，阳光真的很暖，色彩也真的很鲜艳，鲜艳到了秦戈觉得他过去17年的人生记忆里就从来没见过这样的鲜艳，好像一切都是灰蒙蒙的，臭烘烘的。  这很不可思议。  秦戈发誓他不是书里面讲的骚人。  “所以这又是一个奇怪的事情，这应该不是我的感官出了问题，而是这座小城出了问题。”  秦戈自言自语道，在小城外面的时候，也是蓝天白云，绿草如茵，黄色和红色的树林也是一丛接一丛的，但绝对没有这种令人心旷神怡的超爽感觉。  其他人是什么样的感官，他不知道，但他因为之前受了很严重的，差点死掉的伤，虽然被吴立用珍贵的药剂给救回来，也差不多痊愈的样子，可是，若说和秦戈巅峰状态时相比，那至少要差个三五个级别。  但现在，仅仅是在这个小城的十字街头站了不到十分钟，秦戈觉得他精力充沛得都可以打死一头牛。  这种情况下他若还觉得只是寻常的事情，那他就太傻了。  何况秦戈在感官敏锐方面一向很出色，母亲就不止一次说过，他会是一个很好的近战战士，尽管秦戈最喜欢最向往的是成为魔法师。  “这里，其实是整座县城的中心，两条南北交会的街道形成了一个十字中轴线，沿着这个十字中轴线向四周延伸的区域，在六十年前应该是整个县城最繁华的地带，不过那把木刀多半不会出现在这里，我就在这里等待吧。”  秦戈跳上一个坍塌了一半的交警亭，一棵山梨树生长在附近，枝叶很茂盛，但结的山梨却没有几个。  摘下来一个吃了一口，酸甜，汁水很多，自有一种说不出的清香，很好吃，这很难得，要知道一般的山梨就算有酸甜的味道，但也同样很涩，渣滓也多，尝鲜没问题，但吃起来就是一场灾难。  所以秦戈也不客气，几下子把树上的山梨都摘下来，然后他就坐在这坍塌的岗亭上，一边晒太阳，一边啃山梨，吃得汁水四溅，惬意非常，然后也不知怎么，也许是晒太阳暖洋洋的，他就觉得很困倦，连预警的念头都没有，便沉沉睡过去。  这一觉就睡得天昏地暗，等到秦戈再一次醒过来，就听见一片嘈杂的声音，很多人在争吵。  “什么情况？”  秦戈睁开眼，发现自己居然掉进岗亭内，一丛半人深的野草遮住他，好像没人发现他的存在。  时间应该过去了很久，至少应该是下午四五点左右，也就是说他至少睡了七个小时，真是奇怪。  可奇怪的事情不止这一件，头顶上还少了一棵梨树。  秦戈从草丛里爬起来，摘去头顶几片枯黄的叶子，就见到几个小时之前还很茂盛的梨树已经被砍伐掉了，剩下的就是一截木桩。  几乎所有的赏金猎人都围在四周，虽然不至于剑拔弩张，刀枪相向，但也很情绪激动的样子。  而他们争吵的原因自然也很简单，在过去这七个小时时间里，他们基本搜遍了整个县城那当然是不可能的，但至少根据吴立提供的线索他们可以排除很多区域。  于是在最后，有人想到了十字街口这棵梨树。  不是吗，这里原本是十字街头，都是沥青地面，四面八方向外延伸出一百米都看不到花园树林，从这里经过的只有车辆和行人，怎么可能会突兀的出现一棵梨树？  总不成有人吃了一只梨，然后把梨核给专门吐在这里吧？  至于那把工艺品的木刀是否会再次生根发芽那基本不再考虑范围，他们要做的就是排除所有的嫌疑。  就这样，当一众赏金猎人把梨树砍掉之后，就看见了树桩里的那把疑似木刀的物体。  现在，赏金猎人争吵的不是木刀的所有权，也不是想着要独占木刀，因为这是很多人共同见证的，按照吴立所言，只要率先找到木刀并拔出就可以多获得十枚金币。  所以，他们这些赏金猎人是在商议，要不要和吴立谈判一下，多给一些金币？毕竟见者有份不是。  “我觉得，这事情有些蹊跷，这把木刀不能拔出来，至少不能轻易的拔出来。”  这个时候，忽然有人开口道，是那个之前测试的时候，给秦戈留下深刻印象的络腮胡男子，这家伙的长矛穿刺玩得很有气势。  但立刻就有人冷笑反驳。  “所以，王冬，你这样说是打算给我们每人支付20枚金币喽？”  “就是，我们可是赏金猎人，这是那位黑铁级杀毒猎人的吩咐，你有什么资格质疑，或者你就算是想质疑，也何必找我们这些苦哈哈，直接去找那位尊贵的大人说不就得了，或者你干脆去政府投诉好了。”  又有人揶揄道。  “但这事情你们不觉得奇怪吗？这把木刀插在这里，化成了一棵梨树，那吴立为什么不亲自来取，还有，之前发生的事情，都太奇怪了，诸位，可别忘了这是个什么时代，但有风吹草动，就得考虑病毒的入侵。”  那长矛手王冬仍然坚持己见。  “吓！王冬，少来给爷爷搬弄大道理，病毒宿主爷爷这些年也不知杀了几个，经验不比你多，更何况外面的五位杀毒猎人那可是从政府里选拔通过考核了的，你是在质疑他们的身份吗？你凭什么质疑，就凭你一个赏金猎人？”  “对，我们就是打工的，考虑那么多做什么，现在最重要的是怎么和那几位杀毒猎人商谈，反正这二十枚金币，我是赚定了的。”  人群很快又吵了起来，各种意见的人都有。  支持王冬的只有三个赏金猎人。  选择去和吴立谈判的有十三个赏金猎人。  选择随大流的有三个赏金猎人。  选择中立，属于后来的，没有谈判权力，只想着拿十枚金币基础奖励的有八个赏金猎人。  选择把木刀占为己有，认为这东西可以在黑市上卖大钱的有五个赏金猎人。  眼看着这边的争吵短时间分不出什么结果，秦戈就钻出岗楼，偷偷的溜了，没人注意到他。  五分钟之后，秦戈爬上了一座四层小楼的天台，在上面架起98k步枪，又从背包里取出一支三倍的瞄准镜，这里，视野宽阔，射界良好，而且是前去找城外吴立的必经之路。  是的，秦戈也不同意把木刀拔出来，送给吴立。  但目前的情况下他根本制止不了那些人拔出木刀，譬如那位英勇无比的长矛手王冬，支持他的只有三个人，怎么制止？拿什么制止？  所以最好的办法是，别说废话，先把人留下，反正，如果那个吴立真的不敢进入小城，如果他真的有鬼，那么这个白天，他多半已经搞死了他那四个敢于进城的同伴。