  有微风轻拂，带来草叶的清香。  公路两侧，各色野花招展，假若这不是一场战争，而是郊游的话，定是不错的。  秦戈绕了个圈子，从东边的公路出发，缓步接近那只病毒宿主所在的区域。  此刻的他可谓是全副武装。  左肩上倒背着一支上好子弹的半自动步枪，右肩背着那支双发的霰弹枪，腰里别着短剑，左手擎着钢制盾牌，右手提着第二支半自动步枪。  其余的东西，包括多余的子弹，他一个也没带，因为如果他能击杀那只病毒宿主，这些就足够了，如果不能击杀，也没有时间去上子弹。  这一路走来，他很平静，目光直视，脚步稳健。  西北方向有望远镜的反光，也有人影憧憧，整个杀毒猎人的考核，考生的总数至少得五六百人，昨夜抵达的考生只是一小部分，到了今天，剩余的大部分考生才会因为各种剧情线索集中到这里。  但是，有了前面好几次前车之鉴，考生们明智的选择了暂时远远观察。  所以秦戈的身影很快也出现在那些考生眼中，只不过隔得太远，就算是有望远镜，也看不清秦戈的样子。  当秦戈走到距离那只病毒宿主还有大约五百米的时候，他看到了旗语，对面两公里之外的一处山岗上，有考生小队打出了旗语。  嗯，秦戈不懂，但他猜到这是在干什么。  他的选择是，置若罔闻，继续向病毒宿主的活动区域行进。  或许是担心这考核的最后一个boss被抢掉，几十名考生向前方也奔出几十米，却再次停了下来，各种望远镜，枪瞄镜望向这边。  这些考生也希望有一个借鉴，就像是之前秦戈借鉴团灭的那两个小队的战斗过程一样。  秦戈很快进入了三百米区域，由于汽车的阻挡，他没能看到那只病毒宿主，但他知道那玩意在哪里？  地面上到处都是凝固的血浆和碎肉，没有苍蝇，所以远远看上去黑红一片，上百人的尸体都在这里被撕个粉碎，可奇怪的是昨天晚上什么奇怪的声音都没有？  秦戈不想去追究昨晚发生了什么，他缓缓切换着角度，然后他终于看到了那个强大，恐怖的病毒宿主。  那是一个人，  一个女人，  有着金色的长发，  穿着血红色的连衣裙，  跪在那里，双肩摇晃着，隐约可以听得见哀怨的哭声。  就是它了。  秦戈低头看了看脚下，又感受了一下微风拂动的气息，然后他就把盾牌放下，双发霰弹枪摘下来，放在脚边，左肩上倒挂着的半自动步枪轻轻放好位置，单膝跪地，将手中第二把半自动步枪的枪托顶在左肩上，打开保险，歪头，瞄准。  一连串的动作有条不紊，不疾不徐，像是一个美食家，在品味一道绝世美食之前的虔诚与神圣。  这样的从容，让一公里之外那发送旗语的考生们都感到有些不知所措，是的，不知所措，那种感觉绝对不是简单的看着一个人站在那里啪啪啪开枪，不是想象中的那么单调和乏味，总好像多了点什么？  风，轻轻刮着，吹动秦戈额头上软软的乱发，并不是很锋利的眉毛下，一双眼睛平静得好像湛蓝的湖水，他的身体和持枪的手也稳得如雕像一般。  一秒，  两秒，  三秒，  秦戈用了整整十秒的时间来瞄准，然后突然扣动扳机，这一刻那冰冷沉重的步枪好像活了过来，被赋予了某种灵魂，枪口微微跳跃，后坐力让秦戈的身体轻轻一晃，幅度有点大，但就像是浪涛中的船儿，转眼恢复平衡。  枪声有些沉闷，那颗子弹在枪声之前就准确命中那只病毒宿主的一侧太阳穴，可没有鲜血飞溅，只能看到因为子弹的强大冲击力，那病毒宿主的身体都向一侧倾倒了一下，但仅仅过了一秒，它就尖叫着跳起来。  也就是在这个时候，秦戈稳稳的开了第二枪，子弹像是长了眼睛，在那病毒宿主双脚离地，弹跳到空中的一瞬间，再次命中它的额头。  还是没有鲜血，只能看到一个血窟窿，在迅速的愈合。  不过，半自动步枪强大的威力，还有7.62子弹的强大穿透力在此刻发挥了极大的效果，因为那病毒宿主的防御，这穿透效果就转变成了巨大的冲击停止作用。  在半空中无可借力的病毒宿主就像是一只被吊起来打的猴子，仰面朝天的摔倒在地。  而秦戈并不忙着补枪，只是气定神闲，任由枪械的后坐力被腰身从容卸去，直到让步枪的枪身恢复稳定，因为，他不想失手。  只要失手一次，以那病毒宿主可怕的速度，再想命中就难了，而且节奏也将被打乱。  所以秦戈任由那病毒宿主再次从地上跳起来，尽管它跳的很快，跳起来的动作很优美，很符合战斗暴力美学，但在地球的重力作用下，不可避免的，当它跳起来的那一瞬间，它是静止的。  对于秦戈来讲，这已经足够了。  “砰！”  第三枪，子弹依旧准确命中病毒宿主的眉心，还是那个位置，还是那个姿势，病毒宿主仰面朝天的翻倒在地，除非它能换一个套路，但在秦戈面前，什么套路都不好使，因为他已经占据了先机。  跳，  砰！  跳，  砰！  每隔一点五秒钟，这样的套路就在这么重复上演，好像是一场滑稽戏。  假若那只病毒宿主死亡的话，那么秦戈现在可以得满分。  可惜，等到秦戈把第一支半自动步枪的十发子弹射空，那只病毒宿主仍旧活蹦乱跳的，十发子弹，全部命中头颅，居然还不死，不愧为关底boss。  步枪直接扔掉，秦戈反手就把另外一支半自动步枪抄在手中，开保险，扣扳机，一气呵成。  还是那个弹孔，还是那个模式，还是三百米的距离。  十五秒之后，弹仓空了。  而那只病毒宿主还没有死，不，它还是原来的样子，看不出有任何血量减少的征兆。  远处已经有一些考生急忙往后退却了，包括最开始那些已经靠近了上百米随时准备抢boss考生，这只病毒宿主太邪门了啊。  “啪！”  枪扔掉，秦戈抓起霰弹枪，站起身来，而三百米外的那只病毒宿主再次跳起来，发出一声凄厉无比的喊叫，整个身体瞬间如同一道虚影，三百米，三秒及至！  秦戈稳稳的站着，目光坚毅，平静，从容。  “轰！”  双发霰弹枪猛地开火，已经冲到近前的病毒宿主如风中的落叶直接被轰飞出十多米，但下一秒它就没事一样嗖的一下窜上来！  “轰！”  霰弹枪再次开火，再次将那病毒宿主轰飞，然后，没子弹了。  扔掉霰弹枪，低头左手抄起钢制盾牌，右手抽出腰间三十五厘米长的短剑，秦戈身体微倾，左脚前踏，右脚腾空，擎盾冲锋！  “咣！”  盾牌撞击声响起，病毒宿主再次被撞退，而在这一瞬间，秦戈突然舍了左手的钢盾，双手握住短剑，从上往下，沿着某个角度，猛地挥斩一剑。  一颗头颅被斩下，而秦戈的胸口也被十只锋利的指甲刺入，鲜血汩汩而流。  他的动作还是慢了一线，不过又有什么关系呢？  那病毒宿主的尸体忽然化做一团火焰注入秦戈胸膛之中，下一秒，在其他考生捶胸顿足，后悔莫及的叫喊声里，秦戈的身体如透明的空气，消失了。