  “吱吱吱”  a区测试场的出入口，一台机器不断向外吐出一张张印着各种文字图画的纸张。  而此刻正察看这些纸张的，并不是那些白大褂，而是王子临与那个小张还有另外一位头发花白，气度雍容的老者。  那几个白大褂在看到这位老者后都是忙不迭地问好，其中一个白大褂更是殷勤上前介绍道：  “周教授您好，我们正在进行的是c级合约的麻醉测试，测试者是觉醒了a型近战血脉的新晋杀毒猎人，我们正准备带他去b区测试场进行下一步的测试。”  那个老者就点点头，没说什么，只是很认真的看着那一张张写满数据的纸出神。  随后，他忽然开口道：  “做一次鬼眼动作捕捉吧，让这位小伙子重新跑一趟，嗯，不用注射麻醉剂了。”  此话一出，除了秦戈仍旧不明所以，王子临始终淡然外，其它人都吃惊不已，尤其那个冷漠脸小张更是有一瞬间的张牙舞爪，足足缓了三口气之后，这才用勉强温婉的话语道：“教授，我们行动处今年的经费预算不够啊，开一次鬼眼动作捕捉，就要消耗一颗法则晶石，更何况，开启鬼眼都需要签订b级合约的，他才只是c级而已，这根本不符合规矩！”  几个白大褂本来也想劝阻来着，但听到此话之后就选择了沉默。  倒是那个王子临还是事不关己，非常淡定的老样子。  “经费预算的确是一个问题，不过，我这也不算违反规矩，因为行动一处的小王承诺用他们一处下一个年度的经费预算来购买一颗法则晶石，更何况，这个小伙子本来就具备签订b级合约的资格，就这么办吧！”  老者声音不紧不慢，却很有威严。  那个小张不敢再质疑老者的决定，但却也不甘心，转头就瞪了淡然无比的王子临一眼，再也忍不住怒道：“你们一处大猫小猫三两只，要业绩没有业绩，要实力没实力，大的任务完不成，小的任务懒得做，简直就是我们大风市杀毒行动处的耻辱，我看早点解散了事的好！”  王子临也不生气，还是微笑着老神在在的样子。  “王子临！你别以为拐骗来一个新人就能挽救你们一处的命运！再不能完成规定内的杀毒任务，要不来经费资源，信不信你们今年过年都要饿肚子？”撂下一句狠话，那个小张就转身气冲冲的走了。  秦戈在一旁看着，有点弄不懂他们之间的关系，那个小张就算是王子临的竞争对手，也不至于如此暴躁吧，如此在大庭广众之下搞事情，显得她很幼稚一样，除非，她是在挑拨离间？  秦戈就不再想了。  此时那几个白大褂就开始前往某个密封的房间内忙碌着，不知道他们打开了什么开关，反正很繁琐的样子，一通操作之后，那个a区测试场之中就闪烁起一层红色的光芒。  当秦戈走进去，置身其中的一瞬间，就感觉一种恐怖的热浪袭来，仿佛有某种未知的力量一下子就点燃了他身体中的全部血液。  燃烧！  疯狂的燃烧！  秦戈低吼一声，心中却震惊无比，因为这种感觉，可不就是狂暴病毒疫苗被激活的感觉？  “小伙子，别愣着，跑！越快越好！”那老者在外面大喊道。  秦戈如梦方醒，脚尖点地的一瞬间，整个人就如同离弦之箭狂掠出去，速度比之前还要快上许多！  而随着秦戈的奔跑，测试场之中那原本笼罩所有区域的红光就开始被搅动起来，形成一团红雾，随着秦戈的跳跃奔跑，就像是一颗彗星，极为壮观。  见到这一幕，测试场外面那一直从头到尾都淡定的王子临突然兴奋的跳起来，握拳大叫一声，激动得一双眉毛都变形了。  “恭喜你啊小王，还真被你给赌对了，这个小伙子融合的病毒疫苗潜力巨大，看这法则红雾的浓度，怕是都可以勉为其难的签订a级合约了，不过也是奇怪，如此强大的病毒疫苗那也代表着强大的病毒宿主啊，一个区区的赏金猎人可做不到将其击杀，这事情有点蹊跷，所以有时间的话，你还真得去调查一下那个小城木刀事件。”  那个周教授仍旧淡淡的说道，这很正常，或许在大风市这样的北疆边地小城，出现一个符合a级合约的杀毒猎人很是一个大事件，但如果到了省城，能符合a级合约的新晋杀毒猎人那真是不要太多。  若是到了国都或者军方，a级算什么，超a级，乃至传说中的s级都比比皆是！  “王处，一定要请客啊！”  一些白大褂纷纷祝贺，他们都是知道内情的，大风市在一年前设立了一个杀毒行动二处，风头正劲，连带着把之前一处的几名主力挖走，这让杀毒一处几乎到了要被解散的地步。  所以一处处长王子临这才窘迫的把宝压在一个新人身上，甚至不惜赌上一处未来一年的经费预算来购买法则晶石，就是拼一个类似赌石的机会。  因为很多新晋杀毒猎人融合的病毒疫苗并不会立刻释放全部力量，必须靠着特殊的方式来激活，但法则晶石是最快的。  但问题也就来了，有的病毒疫苗很弱，潜力几乎很少，一旦赌上，就会赔得裤子都没了。  可王子临很自信他看人的眼光，也看出了小城木刀事件的蹊跷，所以才执意要赌秦戈身体内的病毒疫苗成长潜力很大，最终赢得了这次冒险！  而此刻测试场内，时间已经过去了五分钟，但得了那法则红雾的帮助，秦戈已经即将抵达一万米的终点！平均每分钟狂掠出两公里！并且还是在各种复杂的障碍之下。  “呼！”  当终于奔跑至终点，停下来的那一瞬间，那凝聚在他身上的法则红雾也迅速消失，没有了这种神秘力量的加持辅助，秦戈却是连站稳都做不到了，直接摔在地上，瘫软成了一堆烂泥一样。  此时自有几个白大褂奔跑过去抢救，而王子临和那个周教授则是直奔那密封的房间，那里面是正运行着的十几台电脑，此刻正发出嗡嗡嗡的啸叫，好像在计算着什么。  等到几分钟之后，才终于有一张写着各种数据的纸张被打印出来。  周教授拿过来看了几眼，就微笑着递给强忍激动的王子临，然后他立刻倒吸了一口凉气。  这纸上很多数据都是很难理解，不过如果看数据后面的备注，就立刻简单了。  “筋骨肌肉血液的可塑强化指数是300，相当于力量30点，防御18点，普通人的六倍，位于青铜级杀毒猎人巅峰。”  “筋骨血液呼吸的可塑强化指数是350，相当于耐力35点，普通人的七倍，位于青铜级杀毒猎人巅峰。”  “综合全身运动状态的可塑强化指数是320，相当于敏捷32点，普通人的六倍，位于青铜级杀毒猎人的巅峰。”  “综合全身运动神经反应的可塑强化指数是540，相当于感应54点，普通人的十二倍，位于黑铁级杀毒猎人的巅峰。”  “其他属性或技能天赋未知，请继续测试。”