  也许是天色将晚的缘故，整个废墟城市之中竟然又飘起了淡淡的灰色雾气，倍添神秘与诡异。  而在数座大楼倒塌所形成的巨大废墟中，秦戈躲在其中一处缝隙里，安静的看着远处几队正仔细搜索过来的灰魔人士兵，并默默记忆所有的地形和敌人狙击手，法师的大概方位，同时在脑海中寻找计算一个最佳的突围路线。  不过，惯性害死人啊。  也许在过去六年时间里，灰魔人都选择了被动防御的模式，一个组合堡垒群里就五十名士兵，但在第七年，这个数字至少增加了十倍，所以这就造成了杀毒一处差点全军覆没的结果。  “诛魔子弹还有30发，普通子弹还有47发，想在至少六名灰魔人狙击手，三名灰魔人法师的压制下杀出一条血路，基本是行不通的。而对方似乎已经猜到我拥有环境亲和的天赋，所以这才让上百名灰魔人士兵几乎是逐寸逐寸的搜索过来，在这种情况下我就算是把环境亲和升级到lv3级，怕也是躲不过去，万幸，天就要黑了。”  秦戈缓缓的把半自动步枪和98k步枪都背在肩上，用活扣绑好，然后又从背包里抽出那把用布包裹得紧紧的短剑。  当冰冷的剑柄被握在手中的那一刻，秦戈甚至都能感受到身体中血液的热度，一种莫名的兴奋在灵魂深处炸响。  天色转眼就黑透，开始有灰魔人士兵点燃火把，更远处的废墟最高点，更是有法师的吟唱，整整三团光球腾空而起，像小太阳一样照耀着废墟。  这种照明术是可以在一定程度破除隐身技能的。  但秦戈需要的只是阴影。  一队灰魔人士兵搜索到附近，这不同于外面那种身高只有一米的普通灰背魔人，而是身高超过一米五十，体重可以突破一百五十公斤，力量极其强大的灰魔人精英，很难想象它们出生的时候只有米粒大小。  这不知是人类基因的突变还是灾难，这些灰魔人拥有着人类一半的血统，并且也可以觉醒血脉的力量，但它们是病毒的奴隶，是病毒的寄生宿主。  一个灰魔人士兵拿着长矛朝着秦戈藏身的位置用力刺进来的一瞬间，他猛的探出左手抓住长矛，揉身就窜了出去，手中那柄只有三十厘米长的短剑从对方咽喉处径直刺入！  那灰魔人士兵吭哧了一声，秦戈已经迅速抽回短剑，双脚在地上踩踏发力，凌空跃起三米多高，从第二个灰魔人士兵头顶上方落下，短剑没有刺入那士兵的头颅，而是斜刺着，从对方的颈部大动脉处锋利划过，大半个脖子都被切开了。  秦戈落地的一瞬间，就再次弯腰，跨步，加速，一个冲锋就撞入四米外已经惊觉正要喊叫的第三个灰魔人士兵的怀里。  它穿着厚重的盔甲，秦戈原本只想着撞倒它，但不曾想那柄短剑竟是格外锋利，根本无视那盔甲的防御，直接就给那个灰魔人士兵来了个对穿。  “吱吱吱！”  其他的灰魔人士兵开始吹响骨头哨子，这种难听的声音会传出很远。  不过此刻秦戈心中却没有半分惊惧，脚尖点地，环抱着那第三名灰魔人的尸体，以左脚为轴心，腰身发力，一个三百六十度大回旋，瞬间躲开第四名灰魔人士兵疯狂突刺的长矛，又借助惯性将怀中这具尸体飞向第五名灰魔人士兵，同时借助惯性一个侧身纵跃，在第四名灰魔人士兵没有来得及反应之前就将短剑透入它的心脏。  反手抽出，这短剑在火光下闪烁着蓝色的幽光，冰冷又邪恶。  可秦戈浑身的血液都在沸腾，有一种野兽般的暴虐本能在苏醒。  “啊呜！”  两名灰魔人强盾兵从二十几米外擎着沉重的巨盾冲锋过来，它们没有别的武器，盾牌就是一切。  后方第五名，第六名灰魔人士兵也持着长矛突刺过来，哪怕时间才过去几秒钟，也足够它们对秦戈展开非常有效率的包围。  时间仿佛在下一秒定格。  但秦戈忽然低吼一声，扭腰，回身，弓步挥剑，两支闪电突刺而来的长矛如豆腐渣一样被一剑斩断！  紧跟着秦戈一步踏前，侧身擦着长矛，保持疾步冲锋状态，短剑飞掷而出，破入三米外第六名灰魔人眼眶之中，紧跟着纵跃飞起一脚揣在第五名灰魔人士兵的左手腕上，左手臂猛地一夹就将断矛抢过来。  再反手一矛，把这第五名灰魔人的咽喉洞穿。  这一连串的动作如电光火石，不过两秒钟，而就在那两名强盾兵冲锋而至的时候，秦戈就地一滚，隐入一处废墟阴影之中，这虽然让他藏不了多久，可足以对这两名近在咫尺的强盾兵出现误判。  当这两名强盾兵因为惯性而不得不继续向前冲锋几步的时候，秦戈才闪电般从地上跃起，顺手解下半自动步枪，打开保险，扣动扳机。  “叭，叭叭！”  连开三枪，但目标不是近在咫尺的强盾兵，也不是周围已经包围上来的灰魔人士兵，而是五百多米外，正站在废墟最高点上的三个自以为很安全，随时准备火球丢丢丢的灰魔人法师！  秦戈之前故意投掷出短剑不是没有原因的，短剑在手他很容易失控，所以他既需要近战杀戮，也需要冷静掌控大局，而那三个灰魔人法师是他最忌惮的。  毕竟如果是狙击手的话，以他54点的强大感知（前面写错了），只要对方的感知没有他的高，那么把枪口瞄准他的那一刻他就能察觉，反倒是法师的火球范围爆炸是他无论如何都躲不开的。  三枪过后，就好像捅了马蜂窝，立刻就有四五道枪声响起，但因为夜色的关系，还有正集群冲锋过来的灰魔人士兵，没有一枪能打中秦戈。  这个时候的他右手持枪，反身左手抽出短剑，屈身踏步，在几步之间就加速到最快，迎面就与那两名刚刚才转身过来的强盾兵撞上。  是的，是撞！  强盾兵的盾牌在此刻就充当了秦戈弹跳的踏板，借力腾起五六米高，同时顺时针旋转身体，背向强盾兵，面朝正疯狂突刺而来的三名灰魔人长矛兵。  然后身在空中，秦戈扣动扳机开火。  “叭！”  “叭！”  根本没有准头，不过他要的是这种后坐力，连续两枪的后坐力就让在高空中直接侧移出五六米，堪堪跳出第一个包围圈。  落地的一瞬间，秦戈一个翻滚，左手短剑刺入一名灰魔人背心，同时右手步枪卡住它的肩膀，向左前方旋转少许，直接扣动扳机。  “叭叭！”两枪。  一枪将一名灰魔人狙击手爆头，第二枪却落空了。  而同一时间，在秦戈前方的十几名灰魔人士兵却成了他的最佳掩体。  收枪，秦戈转身就蛇形速跑，背后子弹在呼啸，对方应该是在快速的测算他的运动轨迹。  不过有点晚了，晃开两名拦截的灰魔人士兵，秦戈踩着一块凸起的的水泥桩子，就如猿猴般翻越了一处十多米高的废墟，这里是深入城市中心的方向，灰魔人的士兵数量较少，却也是秦戈在最开始计算出来最佳逃生路线。  越过这废墟，在整个身体投入阴影的一瞬间，灰魔人就失去了秦戈的踪影。  不过很奇怪，灰魔人士兵没有再追击，似乎以这处废墟为界限，前方就是它们的禁地。