  考核进入第三天。  当秦戈已经找好一个绝佳的狙击位，静待后续的时候，在他曾经观察到的那条河的西岸，正有九个人影持着步枪，弓弩，盾牌弯刀，正警惕万分的望着前方的一座公路桥，公路桥的东岸，是碧绿色的玉米农场，隐约可以听得到很远的地方传来野狗的叫声。  “头儿，这里多半就是01号小队全军覆没的地方。”  一名持着步枪的考生保持着尊敬的微笑，望着最前面站着的那名个头不高，相貌平凡，左手木盾，右手弯刀，腰里两把马格南手枪的男子，但更加显眼的是，他背后还背了三支木矛。  没错，这就是剧情里每个小队必然会出现的剧情npc。  随机分配在这个剧情小队里的考生都很强力，而且有七个之多。  剧情npc则是有三个，一个身高两米，强壮得像狗熊，凶光四射，气势逼人的黑鬼，一个四十多岁，老好人一样的华裔大块头，最后则是这个身高只有一米七左右，看上去没啥特点的兵痞。  任何一个剧情小队都是需要首领的，考生们自然想成为首领，因为那会立刻白得十分，而且后续的好处非常多，只要拿到这个首领的位置，几乎就等于稳赚五十分了。  但凡只要想到这点的考生都明白，所以他们的第一目标自然是那个气势汹汹的黑鬼，毕竟领地石就在他手中，而谁能抢到领地石，谁就是老大，嗯，至少理论上是这样的。  可考生们只是想到了开头，但没有想到结尾，甚至连中间的过程都没有想到。  考试开始还不到三分钟，那个看上去最弱的兵痞就突然爆发，在所有人都没有反应过来，以最惨烈的方式踢爆那黑鬼的蛋，拧断了他的脖子事情，就这么简单的结束了。  自此以后，再也没有考生考虑过首领的位置，因为不划算。  至于小队里另外一位剧情npc大块头，从头到尾都是一声不吭的老好人，让去东边绝不去西边，听话得很，类似另外一个小队里刘慧和阿里克谢的阵营？那是个什么东东。  “狗鼻子很灵敏啊，所有人准备战斗！”  那位剧情npc首领神色淡淡，而他话音才刚落下，呜呜呜的野狗叫声就疯狂的传来，转眼间，足足三十多头公牛大小的变异野狗就闪电般冲了出来，犹如在平原上列队冲锋的重骑兵！  “杀！”  随着一声爆喝，三支木矛在空中留下几道残影，顷刻间三头冲锋在最前面的变异野狗就被爆头击杀，然后密集的枪声才响了起来。  考生们对此已经习以为常，这就是剧情npc的强大实力，他们早已经麻木了，甚至他们已经懒得吐槽龙江省杀毒猎人考试的主考官的奇葩思维，把一个实力媲美黑铁级杀毒猎人的剧情npc放在这种初级考核里，真的大丈夫？  当所有人打完一梭子，就见一道人影擎盾冲出，斩杀变异野狗就像是砍瓜切菜，这说明战斗已经进入尾声。  唉，不想说什么了，万幸这位剧情npc从来不会与考生们抢病毒疫苗，他只喜欢抢人头。  同样的时间段里，一支支主要由考生组成，剧情npc带队的小队从四面八方向某个方向汇聚。  这些队伍中，多半都是npc做首领，但也有一些小队，做首领的却是考生，但凡这样的小队，都属于非常强势的小队，一路横冲直撞，剿灭一群群的行尸和野狗群，灭掉一个又一个的病毒宿主，收获一个又一个的病毒疫苗。  没有规定每个考生在考核里只允许获得一份病毒疫苗，实际上，获得的病毒疫苗越多，实力也就越强，但这个道理在考核之前是不会说明的，一切要靠考生自己去领悟，杀毒猎人考核要的不是乖宝宝，而是适应力超强的战士。  不过一次考核，政府投入的病毒疫苗数量不会太多，大约是在一百份左右，其中有强大的病毒疫苗，有平庸的病毒疫苗，有非常特别的病毒疫苗，一切得看实力和运气。  实力够了，运气不够，那也没办法，比如一个a型血的考生抢到了b型血的病毒疫苗，那就只能忍痛割爱送给同伴，或者与其他小队的考生交换。  从来没有出现过a型血的考生能融合b型血适配的远程病毒疫苗，或者b型血的考生能融合o型血适配的魔法病毒疫苗，但o型血的考生却有很大几率融合上述两种病毒疫苗。  此外还有一些低级病毒疫苗，那是全血型通用的，包括那些稀缺的血型，只是成长性不高罢了。  据说国家正在研究其他稀缺血型适配的中高级病毒疫苗，但在目前来讲，那都是不切实际的。  转眼间，就到了考核的第四日，已经有一部分的小队与刘慧小队汇合，并且在下午时分，秦戈就已经看到了顺着公路沿途搜索前进的人影，他们很快发现了那个装在悍马车中的神秘箱子，可惜没人能打得开。  等到了傍晚，那个位置燃起十几堆篝火，至少十几支小队七八十多人聚拢在这里。  “有意思，莫非这就是这次考核的最终关卡奖励吗？”  秦戈在远处看得清楚，也在此刻借着夜色，凭着百分百隐匿天赋摸到近前来偷听。  然后他就发现，来者全都是考生，剧情npc好像都停留在了西北十公里外的那个加油站之中，也就是刘慧小队占据的地方，不管用什么说辞，他们这些剧情npc也不动弹了，说是要为七日后的尸潮做准备。  考生们自然不在乎，这次考核只有五天，五天结束，他们拍拍屁股就走人了，谁管七日后的尸潮。  更何况此刻面对这样一个很有可能是本次考核中最大的彩蛋，谁也不愿意放弃。  可惜，纵然考生们绞尽脑汁，那铁箱子就是无法打开，刀砍，火烧，枪击，手雷炸，什么方法都试过了。  既然打不开铁箱子，考生们也不纠结，有的选择离开，趁着最后一天去狩猎病毒宿主，万一再碰到一份病毒疫苗呢？  有的则老神在在，留在原地，和其他的考生摆摊交易，或者交换不同的病毒疫苗，总之很热闹。  秦戈在暗中忍耐了好久，最后还是没有走出来，虽然他也很希望从其他考生手里交易或者交换一些枪支零件，子弹什么的，如果能找到那把狙击枪的零部件就再好不过了。  只是秦戈自己也清楚，他可不是真的考生。  眼前这些考生都属于整个龙江省的天之骄子，这个年代的高中生不是谁都读得起的，虽然也有一些难民区长大的赏金猎人能够在战斗中意外获得病毒疫苗，成为野路子的杀毒猎人，譬如秦戈的父亲，但两者的差距却是天壤之别。  最简单一点，正规高中学生在毕业后，政府会给安排杀毒猎人考核，在考核中不会真的死亡，只要弄到一份病毒疫苗，就能有很大几率觉醒血脉天赋，成为杀毒猎人。  另外，在考核中击杀病毒宿主的难度非常低，所以很多考生都能获得好几份病毒疫苗，实力自然就强大了。  但是在现实中，击杀一个最低级的病毒宿主，那都需要出动一个五人杀毒小队的，普通人能做到？  综上，秦戈是不愿和这些考生打交道的，尽管政府每年都会给出一定的名额从年满十八周岁的赏金猎人之中挑选考核者，可终究是名额有限。  没有逗留太久，秦戈转身就离开了，回到他白天隐藏的狙击点，准备等待明天的考核结束。  不过他并不知道，所有的考生也不知道，在他们围着篝火大声的交谈，意气风发，畅想未来的时候，没有人注意到，一个十几岁的金发小女孩安安静静的出现在篝火边，做一脸倾听的样子。  夜，已经很深了。