  一时间，谁也说服不了谁。  王子临这个处长更无法决断，因为按照秦戈的方案，他们四个发起冲锋的近战就必然要出现受伤乃至死亡。  可如果不按照秦戈的方案，那么这冲锋更无从谈起。  而且这说到底，还是敌人太强他们太弱，想获得更大的收获却又舍不得付出伤亡的代价。  “我和王塔山佯攻一次，小秦，按你的方案来吧！”  最终王子临咬牙决定选择站在秦戈这一边，曾韵和唐森已经无法指望了。  人心不齐，就想着蛇吞象冒险一博，本来就是他这个领导者最大的责任。  “已经晚了。”  秦戈摇头，用手指了指对面，大约九百多米外，八个灰魔人强盾手正掩护着两名灰魔人法师支援上来，想再冲锋都没有机会了，他们已经浪费了太多时间。  “秦戈，要不我去一三五团给你买子弹，给你买一千发，就按照方才的方法，把灰魔人的堡垒一个接一个的敲掉不就行了吗？”  王子临面色大变，急忙道。  秦戈就苦笑，  “王处，事情不是这么简单的，你应该注意到，对面的灰魔人应变能力很强，之前我能够顺利敲掉它们的地鼠堡垒，完全是因为敌明我暗，再加上出其不意，现在如果我再这么干，信不信它们会立刻用四个狙击手盯死我，然后其它灰魔人全面发起冲锋？如果我还有足够的迂回空间和战机的话，一对四我或许能赢，但在这种最后的冲锋拼刺刀的时候，一对四我必死无疑。”  “因为它们已经知道我们的虚实底细了，事实上，我认为我们应该撤退了，灰魔人的这次支援很快，可又有些莫名的死板，既然是支援，为什么只有并不能针对我的强盾兵和法师？这很矛盾，所以我有理由认为对面的灰魔人已经在试图包抄我们的后路。”  秦戈此话一出，王子临等人都是一愣，盖因为他们都不止一次参加这种年度资源任务了，对于灰魔人的堡垒防御模式是非常清楚的，但从来就没有过灰魔人会舍弃它们的堡垒优势，居然冲出来浪战！  “嘿嘿，小秦同学，你的分析却是有些想当然了，我可是参加了十八次这种年度资源任务，光是这阿城地界就来了六次，或许打枪我不如你，但若论对这些该死的灰魔人的了解，小秦你却是不如我的。”  唐森第一个嘿嘿怪笑起来。  “如果那些胆小鬼敢冲出来，那真是一件不错的好事，爷爷就在这里等着它们！”  王塔山也很豪气地喊，作为一名强大的近战高手，他早已经厌烦了秦戈的分析和唐森曾韵两人的顾忌，腻腻歪歪的，有本事就往上冲啊！  “灰魔人冲出来的几率并不高，而且没有任何前例可循，不过话又说回来，我也很期待它们会愚蠢的放弃它们的最大优势堡垒乌龟壳。”  曾韵也语气轻松的道。  好吧，又是这个样子，在领导者王子临还没有结论之前，三个小队成员就能决定一切。  秦戈已经不奢求任何变化了。  而王子临还在思考，他不是一个优柔寡断之人，相反还很睿智，但奈何他现在困在杀毒一处这个泥潭里，需要考量的事情太多，正如有句话说的那样，拥有的太多，牵绊也就太多，当他在战场上更多考虑的是战场之外的时候，他就已经输了。  “王处，我们必须马上撤退了。”  秦戈加重语气，既然进攻不利，那么当然是立刻撤退，这是很简单的问题，他很不明白王子临在犹豫什么，还有其他三个人，难道看不出困在这里的危险？还是觉得他们自己真的是艺高人胆大？  “小秦，不要试图干涉一个团队领导者的判断思维，因为你看问题的角度和领导者看问题的角度，那是截然不同的。”  老油条唐森一脸严肃的训斥道，这官腔还真的是让秦戈无话可说。  而就当唐森还想再说些什么的时候，秦戈忽然面色大变，然后还未等他喊出什么，原本躲在废墟后面的唐森的上半截身体直接就被轰碎打断，只剩下一颗还带着严肃表情的头颅和两条失去平衡的腿在天上飞。  此刻秦戈才听到一些奇怪的音波，是子弹破空而来形成的声波，可这并不是枪声。  “不要趴下，向东边跑！不要回去！”  这是秦戈能喊出的第一句话，不过好像用不着他提醒，在一瞬间，夜行者曾韵就开启隐身，她这个职业具有先天优势，可秦戈提醒的就是曾韵。  下一秒钟，一团血雾轰然炸起，就在距离曾韵隐身位置向南两米处，她果然还是选择了第一时间逃回去，可惜敌人似乎预料到了曾韵全部的行为模式，根本不给她开启隐身逃走的机会。  而这个时候才有两道枪声从遥远的地方传来。  于是秦戈立刻意识到，唐森真是一个倒霉鬼，敌人是在至少一公里之外开火的，一共有两把狙击枪，但瞄准的都是夜行者曾韵，只不过那个时候站在曾韵身边不远处的就是唐森而已。  “跑！我掩护！”  秦戈再喊了一声，整个人却一动也没动。  而王子临在这个生死关头终于决断起来，纵身跳起，就一路向东冲去，几乎是在同时，嗖嗖嗖的子弹啸音就在他身后身前掠过，正北堡垒方向的灰魔人狙击手才不会放过这么好的机会。  可王子临作为黑铁级的杀毒猎人，能跑出时速六十公里的速度，只要不是运气不好，那么狙击手也打不中他。  可不知道为什么，一向对王子临言听计从的王塔山这个时候却蹭的一下趴在秦戈附近，举起大盾，根本就不撤退。  秦戈无语的看着他。  “哼！小子，别想蒙我，你是狙击手，灰魔人必须首先攻击的目标，但刚才却是曾韵死了，你和他们就只有十米的距离，你为什么没事？”  “所以只能说明你这个位置是敌人的射击死角”  王塔山的话还未说完，秦戈就已经“嗖”的一下从原地弹跳起来，几下翻滚跳跃就冲到二十多米之外。  “轰！”  几乎是在同时，一发特殊的子弹准确命中王塔山的那面大盾，哪怕他已经将身体全部护住，可惜，这是附魔子弹！  冰寒的气息瞬间爆发，那面大盾上立刻冻结了厚厚的寒冰，甚至蔓延到王塔山身上，一瞬间他就陷入持续数秒的寒冰冻结异常状态。  若这样也没什么，王塔山好歹是黑铁级杀毒猎人，还是以防御见长的近战，但是，仅仅一秒钟之后，又一颗附魔子弹再次命中王塔山手中的盾牌！  “轰！”  灼热的火球轰然爆开，虽然还未轰开那面大盾的防御，可失去了身体控制能力的王塔山却因为这爆炸而被掀翻在半空。  等他再落地，虽然大盾还能护住他的头部胸部，可一条腿却露在外面。  两秒之后，就在王塔山的身体即将恢复控制的时候，一发大口径子弹准确打来，他的一那条大腿被直接轰断！  “秦戈，救我！”  王塔山凄厉大喊。  秦戈却一去不回头，不是冷血，而是救不了。  之前他凭借环境亲和lv2级的神奇效果确保了敌人没有第一时间发现他，那个时候他还能做些掩护，但现在，他都暴露在敌人眼皮子底下了，再不撒丫子跑，等敌人前后一包抄，他就是那饺子馅。