  “咚，咚，咚！”  秦戈的心跳如大鼓，缓慢，有力，沉稳，不再向之前那样的急促与汹涌，就像是一个通天彻地的巨人稳稳的站在天地间。  而他此刻，也的确是站在这楼房的最高层，也在俯瞰四周。  时间已经过去了十多分钟，行尸群随时会出现，秦戈静静等待着，既是等待尸群的出现，也是在等待他自己破茧成蝶的那一刻。  从身体属性上说，17点异变因子已经满足继续进化的条件，但并没有什么按钮或者是开始的命令，这种血脉上的进化是无法借助机械式的命令来完成的，哪怕，秦戈如今已经是半数据化的存在。  所以他唯一能够知道的，让自己身体完成全新血脉进化的方式就是战斗，或者是某种体悟，从来不存在想升级就升级，想进化就进化的方式。  远处，开始有行尸的影子在移动，秦戈的环境亲和lv2级对这些普通行尸具备着很明显效果，但应该瞒不住那些特异boss，否则的话他还折腾什么，一路借助环境亲和与阴影隐匿就躲过去了。  拿起98k步枪，秦戈架在窗台上，心神开始安静下来，那只出现在他视野里的行尸距离他大约650米，误差不会超过30厘米，这是配合鹰眼技能拿到的额外优势。  放在平常，这样的距离，秦戈都不用仔细去看，一枪甩过去就能爆头击杀，这是来自他灵魂深处，不知多少98k步枪前任主人的经验加成。  也是那把木刀给予秦戈最大的福利，不然他凭什么一个a型血能玩转远程狙击？哪怕他从小就对枪械非常有天赋，那也没道理有这么天才的。  在从前多场战斗中，这些烙印在灵魂里的经验的确给了秦戈最大的助力，别的人无法想象这种感觉，简直是打哪指哪，这不是笔误，就是这个意思。  而现在，在强大的死亡阴影之下，在近乎不可能完成的活着回去的目标之下，在此刻毗邻血脉进阶之前，他忽然觉得，自己好像太轻了一些，像羽毛一样。  他也不知道自己为什么会有这样的想法？  或者是在他拿起98k步枪的一瞬间？  还是这把枪里面的来自木刀传承的附魔力量再次减弱了？  秦戈很想理解那种力量，然后他发现他做不到，既然做不到，他也不是那种钻牛角尖的人。  把呼吸渐渐的平稳下来，心跳也放慢到每分钟15次，这是一个很舒服的节奏，秦戈架着98k步枪，瞄着那头行尸的太阳穴，54点的感知让他能预见到0.7秒钟后会发生的一切。  可他仍旧没有扣动扳机，他的目的，不是为了击杀那只行尸，他只是在想，蕴含在步枪之中的那种力量究竟是什么？代表着什么？  如果是曾经，他不会相信这些，步枪就是步枪，里面除了子弹能有什么？  但如今，他是真的相信，这里面藏着的除了子弹，还有一种更加强大的，无法形容的力量。  “是杀戮吗？战争的阴云与毁灭？一把步枪之中总不可能出现什么怜悯与慈悲吧？”  秦戈如此想着，很自然，这念头似乎在一瞬间与那把98k步枪进行了完美的沟通与融合，好像有一种疑问？不是真的有人在疑问，是秦戈自己在疑问。  “你确定？”  “我确定！”  秦戈下意识的说出了这三个字，同一时间他也扣动扳机，就好像灵光一现，又像是灵魂的共鸣，这一枪打出，他整个人凭空就多出来一缕他自己都无法察觉的杀气！  “砰！”  枪声好像很遥远，子弹却近在眼前。  秦戈好像能够看到子弹旋转的痕迹，带着那种未知的力量，在零点五秒之内就轰进了650米之外那只行尸的头颅，激起漫天血雨，连最坚硬的头骨都在一瞬间被轰成粉碎！  “0.5秒，子弹的初速度已经可以达到每秒1300米，天啊，我究竟做了什么？”  秦戈自己都愣住了，然后他也不理会因为枪声而从四面八方冒出来的行尸，只是盯着那把似乎并没有发生变化的步枪，他很确定，非常确定，这把步枪中最初的力量，由木刀灌注的力量已经消失了，取而代之的，是另外一种更直接，更锋利，更暴躁的力量。  这种力量是如此的清晰，以至于秦戈都能轻易察觉到。  “这是暴行与杀戮，这是战争与毁灭！我不知道为什么会发生这样的变化，但我应该不会负你之名！”  秦戈沉声道，像是某种不可名状的誓言，将他的命运与某种力量融合交汇在一起。  而此刻，秦戈再去看那把98k步枪，就惊讶的发现，他终于能看到这把栓动式步枪的属性了。  名称：98k-杀戮形态  品质：蓝色稀有你根本不知道这力量究竟来自谁？  性状：栓动式步枪，生产于公元1939年，零件损毁严重，但这是一把有了灵魂的枪，所以可以任性。（超凡）  弹容量：5发  射速：3秒每发  子弹口径：7.62毫米  有效杀伤射程：1000米  最大射程：1500米  步枪附带效果：残暴，可以令射出去的子弹附带爆裂/穿甲效果，特殊子弹在此基础上继续叠加。  步枪附带效果：战争凝视，可以令射击精度提升20%。  步枪附带效果：战争狂风，可以令子弹的初始出膛速度提升百分之五十，特殊子弹效果在此基础上继续叠加。  步枪附带效果：致命一击，当目标被连续命中三枪，而弹孔位于同一点，并且全部打出破防时，百分百触发致死一击效果。  “咔咔！”  拉动枪栓，秦戈深吸了一口气，重新架枪，无视了那冲过来的越来越多的普通行尸，直接锁定尸群中可能存在的特异boss。  下一秒，在左对面的一座六层楼的天台上冒出一道绿色的身影，速度很快。  紧跟着，右前方的绿化林之中有一道黑影一闪而逝，那速度更快。  然后在这座大楼的后面，响起一声震天动地的咆哮还有沉重的脚步声，吨位至少在三吨以上。  “至少三个特异boss，数百只普通行尸，而且还会随着时间的流逝和枪声的吸引而越来越多，不愧是白银级难度。”  秦戈自言自语着，没有半点的焦灼，尽管现在的他在身体属性上是被全然碾压，可他竟是有些蠢蠢欲动的感觉，甚至都能嗅到空气中那种杀戮的香甜。  “这将是杀戮的盛宴！”  （感谢书友航海书院学生，好刷啊等书友的打赏支持，嗯，老规矩，上架后加更）