  秦戈独自离开了，在绕过一处废墟之后，他就彻底消失在王子临等人的视线与感知之中。  环境亲和lv2级的效果很强大，哪怕在灰层里也是一样的。  隔着几十米，他能清楚的听到王子临等人的呼吸与低语，但他们却不知道他近在咫尺。  “还是得绕一下。”  秦戈想了想，他不想太惊世骇俗。  在无声无息的移动了一百多米后，秦戈靠在一根水泥柱子后面，闭上眼睛，脑海中就浮现出整个战场的区域布置，六个灰魔人堡垒正好封锁住一个街口，想要从两侧绕路就会撞入另外两组灰魔人堡垒，这些新物种还是很擅长防御的，就是不知道，这些被严密防御的街道通向哪里？  城市中心，还是未知的灰层深处？  脑海中闪过这个念头，秦戈就缓缓的将头探出水泥桩，环境亲和lv2级的效果很好，否则的话，如果对面的灰魔人堡垒中有狙击手的话，他的脑袋已经开花了。  但没办法，他必须为王子临他们打开局面，否则就他们四个人，哪怕有王塔山这盾战士，一旦暴露在六个灰魔人堡垒的围攻下，连一分钟都活不下来。  “六个堡垒，最远距离580米，然后依次是480米，380米，280米，270米，240米，对我威胁最大的是280米之外的那个地鼠堡垒，因为那里会有灰魔人魔法师，考虑到火球法术的威力，所以我这里并不太安全，可这里却是王子临等人发起冲锋后最佳的火力压制点，就这么放弃可惜了。”  “另外，一旦我开枪之后，除了280米之外的地鼠堡垒外，还会有三个堡垒可以对我这里进行集火压制，所以我需要掩护和火力支持，否则我只要暴露就是找死，可是，如果王子临能他们能够提供掩护和饱和火力压制，那还用我做什么？”  秦戈笑了笑，然后悄无声息的向后撤退，当他后退三百米之外，距离最远的灰魔人堡垒已经有900多米，距离最近的灰魔人堡垒也有450米开外的时候，他这才从四周搬来一些巨大的石头，开始布置射击位，而他这一行为当然没有瞒住灰魔人，几个灰魔人枪手劈里啪啦放了几枪，发现无法命中后就安静了。  但秦戈却有一种直觉，至少有四道独特的目光在盯着他，只不过因为他一直处于很好的射击死角之中，所以对方才选择不动声色。  秦戈也不管，摆好射击位之后，他就依托专门放置的巨石，躲在射击死角里架起半自动步枪“啪啪啪”的射个不停。  最初这枪声引起了一些灰魔人枪手愤怒的回击，但很快就安静了，这处战场就剩下秦戈那单调乏味的枪声在不断响起。  整整十分钟，秦戈打空了二百发子弹，一个灰魔人都没有击杀，他的子弹全都打在了一座坚固的地鼠堡垒上了。  这行为让王子临都感觉不可思议，专门跑过来询问，有你这样的吗？这是战争，不是游戏。  秦戈不置可否，没有人比他更清楚他在做什么。  “王处，你说过的，子弹要多少有多少，现在说话还算数吗？”  “算！只要你能帮我拿下这些堡垒！”王子临简直就是要咬牙切齿了，要不是已经没有了退路，他这一刻真想暴揍这小子一顿。  “很好！王处，别抬头，对面有狙击手。”秦戈微微一笑，给半自动步枪换好十发子弹，放到一边，然后却是拿起那把98k步枪，瞄了一秒钟后突然扣动扳机。  几乎是在枪声响起的一瞬间，秦戈立刻以最快的速度换上那把半自动，像猎豹一样一个飞跃跳出掩体，在三秒钟内就冲到五十米之外的另外一个废墟掩体，紧跟着目瞪口呆不知道发生了什么的王子临就听到了那把半自动清脆有力的枪声。  “叭！叭！叭叭！”  十秒钟十发子弹几乎不停，远远超出正常半自动步枪的射速。  等到王子临从另外一个安全的方向露出头来，就听见对面响起灰魔人爆豆子一样混乱的枪声，很愤怒的样子，再向前看去，他就彻底愣住了，只见对面的一个坚固的灰魔人地鼠堡垒竟是被硬生生给打塌了，躲在后面的十个灰魔人精锐死得横七竖八，无一逃脱，连那些灰魔强盾兵都不例外，也不知道秦戈是怎么找到的射击角度？  “这这特么的！”  王子临已经不知道该说什么好了，用三发rpg火箭弹都未必能摧毁的地鼠堡垒竟然被秦戈用了201发普通的步枪子弹就给打塌了，这怎么可能？说出去谁信啊？  鬼都不信！  把杀毒二处的那个王牌狙击手刘诚弄过来，也不敢这么玩啊，那是坚固的堡垒，不是装甲车或者是直升机，难不成秦戈手里那用破旧零件组装出来的步枪还能摇身一变成了巴雷特大狙？  简直丧心病狂！  对面的灰魔人应该是很愤怒，混乱的枪声一直在响，甚至有灰魔人枪手故意露出半个身体疯狂射击，还不断扔出毒雾手雷，但秦戈好像失踪了。  王子临愣了一秒钟，忽然明白过来，这是对面的灰魔人狙击手想要用这种方式锁定秦戈的位置吗？  想到这里他不禁回头去看秦戈刚才两次开枪的位置。  “第一个位置是射击死角无疑，第二个位置居然还是射击死角，不对，刚才秦戈连开十枪的时候，根本不存在绝对意义上的射击死角，如果对面有狙击手，就绝对不会放过这个机会，只要稍稍迂回就能击中秦戈。”  “但秦戈显然还活着，所以这只有一种可能，他从一开始就知道灰魔人狙击手的位置，所以才敢这么肆无忌惮的开火，而在刚才那十秒钟，对面的狙击手是根本不敢移动位置的，因为出来就会被打死，反过来它们却打不到秦戈，因为秦戈在一开始就布置好了所有的射击点……”  “我靠，我这是走了大运招募来的一个怪物吗？”  王子临心中翻腾着各种念头，他本人也是属于那种精于计算，观察力强大，感知颇高的人物，此刻却是真的要对秦戈升起神秘莫测的观感。  “亏了，亏大发了，早知道就说什么也要砸锅卖铁，给这小子凑出一个b级测试合约的！”  王子临忽然懊恼的锤了自己一拳头，他的胆子还是太小了啊。  因为c级测试合约根本测不出这小子的深浅，测不出深浅自然也就无从重点关注，没有重点关注等再关注到就晚了。  更要命的是，c级测试合约的试用期长达一年，而一年之后，就算秦戈愿意留在杀毒一处，没有被杀毒二处给挖走，但如果上级亲自要人呢？