  “秦戈，想不到你这眉清目秀的小哥，偷懒的手段也这般巅峰造极啊。”  当秦戈踏着晨光返回宿营地的时候，就看见唐森睡眼惺忪的不知从哪里钻了出来，显然，昨晚这家伙是找个地方睡觉去了。  这样都可以，不愧是老油条。  不过有了这唐森做掩护，秦戈也就不担心了，毕竟按理来讲他应该在昨晚十点之后就回营交接的。  回到宿营地的火堆旁，王塔山还在呼呼大睡，王子临和曾韵已经开始收拾东西，检查汽车。  当看到秦戈与唐森一道返回来的时候，曾韵就冷笑一声，王子临则是微微松了口气，唐森他们是不担心的，老油条的套路一向很好猜，谁想到秦戈这个看上去很不错的新人，居然也迅速堕落了，好在昨天晚上并没有什么事情发生，所以他们的侥幸心理再一次赢了。  没有早饭，车队七点整继续出发，而这个时候落后了许久的蒸汽卡车车队才陆续的从后方赶上来，不得不说对他们来讲是一个极其悲催的事情。  秦戈他们跟着军方的车队沿着公路继续向北行驶了一百多公里后，沿途开始出现一些风格迥异的小城镇，前面的军方车队中开始偶尔响起重机枪的咆哮和大威力狙击枪的轰鸣，荒野里会忽然跳出来一个个速度很快的灰色物体，大约一米高，有四肢，弓背，好像还有智慧，不一会儿就消失了。  “是灰背魔人，人类与恶魔***后生下的怪物。”  唐森这个时候忽然开口介绍道，一双细长的小眼睛里露出一种猥琐猎奇的玩味。  “知道吗？恶魔并不是病毒，也不是病毒宿主，而是被病毒奴役控制的奴隶军团，和我们人类是截然不同的物种，只不过它们的世界沦陷了，不过，当人类的基因与恶魔的基因相遇的时候，一种美妙的事情就会发生。”  “闭嘴！唐森，再谈这种恶心的事情我就割掉你的兄弟！”前面副驾驶座位上的曾韵忽然咆哮怒骂道。  唐森低声一笑，不说话了。  而秦戈依旧安静，因为他知道什么是灰背魔人，他的那本《病毒学》书籍里有这样的案例介绍。  上面的内容的确很惊悚，据说人类男性的精子每次释放的总数量超过两亿条，可最终只会有一个受精卵，所以，病毒想办法空运了一些美丽，大方，性感，充满了魅惑力的女性恶魔宿主，它们和传说中的地狱恶魔完全不同，但是，它们最大的特点就是，一胎就能生一亿个孩子。  于是，几乎谁都可以想象，在上个时代那些沉迷于美色的幸福男人们到底做了什么！  反正别的地方不知道，就在广袤的西伯利亚，就生活着超过了五十亿只灰背魔人！  而灰背魔人这一新物种的出现，给了病毒入侵现实提供了不算太好，但也不算太糟糕的中间媒介。  是的，大概如此，  一般来说，病毒如果能够成功将一个顶级精英人类化作自己的入侵媒介，那么对现实世界造成的危害是10000+。  如果是一个中级精英人类，那么危害是1000+.  如果是一个普通人，那么危害大约是20～50。  但如果是一个灰背魔人，那么危害差不多是1，也就比动植物更好一点。  可是，灰背魔人因为其庞大的数量，会非常适合病毒进行大规模投放，而且现有的例子证明，只要有灰背魔人成为了病毒宿主，它们的智力就会火箭般的飞跃。  曾经在2041年的时候，灰背魔人的军团甚至抢占了一座城市，将其构建成可以催生更高级灰背魔人宿主的巢穴，最后政府是一口气投了五颗核弹才搞定的。  所以，这次的年度资源任务，是与灰背魔人有关吗？  当车队又继续向前行驶了几十公里后，速度明显就慢了下来，到最后干脆就停住了，因为公路至此被堵截住了。  而秦戈的猜测也在此刻得到了确认，这一次的年度资源任务，就是与灰背魔人有关。  “你们快看，那就是我父亲的故乡，阿城！”  一直靠在左侧窗户上呼呼大睡了一路的王塔山突然大声叫了起来，言语中很激动，不过已经没有人理会他的感慨，前方已经传来重机枪猛烈开火的声音，然后是全自动步枪的密集三连射。  战斗在毫无预兆之下就展开了。  “下车，随时准备战斗，小秦，搂着点火力，射杀这些普通的灰背魔人是不计入击杀的。”  王子临此刻好像换了另外一个人，干净，利索，果决，危险，整个人就像是一把锋利的，已经出鞘的剑。  秦戈也迅速下车，第一时间张望四周，公路的右侧是白雪皑皑的山岗，但没有树木，没有荒草，因为灰背魔人会吃掉一切可以吃的东西。  这个方向并没有什么灰背魔人出没，事实上这也不是一场伏击，因为军方的车队是直接闯入了一个灰背魔人的巢穴，密集的枪声和重机枪的咆哮说明一切都顺利。  然后秦戈才看向公路左侧，那里也是一片平坦的荒野，看不见灰背魔人的影子，可继续向远处看，大约二十公里之外的地方，依稀有一座城市坐落在风雪之中。  前方没有进攻命令传下来，秦戈他们就依托着汽车进行警戒，两分钟之后，前面的枪声停了下来，就在秦戈以为一切已经搞定的时候，震天动地如惊雷般的重炮声突然响起，却是军方的自行榴弹炮车全力开火！  秦戈不是第一次看到军方这些重型武器，但却是第一次在距离不到三百米的地方目睹这重炮发射的全过程，尤其是在他五感全开的时候，对他的震撼简直是懵逼了。  那两台自行榴弹炮车交互开火，每隔五秒就是一声巨响，就像是天地间的两个巨人在怒吼。  足足半分钟之后，秦戈才捂着耳朵从那震耳欲聋的炮声中恢复过来，然后看到的就是王塔山和唐森两个人肆无忌惮的大笑。  “别笑了，任务已经下达，我们可以选择留守这里修建大本营，并负责保护所有重炮，这个任务可以得到十点资源积分的奖励，也可以选择在重炮的掩护下杀进阿城为军方开辟一处前进营地，奖励是一百点资源积分，我已经选择了后者，谁还有意见吗？”