  “这是生效了？”  秦戈有些恍惚，不知道该悲伤还是惊喜？  他只是按照《病毒学》里记录的方法姑且一试，没想到还真的成功了。  至少他现在还保有全部的意识。  但这个方法只能续命，却不能救命。  那个小圆镜是临时道具，眉心血是媒介，阴影晶体是阴影病毒的感染源，秦戈这是在用感染自己的方法，来规避虚无领域的制裁。  毕竟有关于虚无领域到底是什么东西，那得到大学的时候才能知晓，但不管怎样，秦戈都知道，在不了解虚无领域到底是什么的情况下，最好不要将其当作是精神类幻觉。  “我大概还能坚持24小时，超过这个时限，阴影病毒就会发作，将我变成一个阴影感染者，要么被虚无领域同化，要么被虚无领域干掉，我绝无活下去的机会。”  秦戈用手不动声色的触摸着自己的心口，在那里能摸到一条疤痕，里面藏的就是变成了临时道具的小圆镜，这已经不是可以用现代科学能够解释得了的，事实上过去六十年时间里，病毒的每一次入侵都没有遵循现代科学的理论。  或许唯一可以有迹可循的，就是现实与虚妄的理论。  但很可惜，秦戈在高中听课的时间太短，他对此也不太明白。  叹了口气，他就要将手从疤痕处挪开，但也就是在这一刻，整个世界一下子变成极其遥远的背景，时间也好像停滞了一样。  秦戈目瞪口呆的看着，不知道发生了什么，然后，他就听到一个男子温和的声音响起。  “你好！”  这声音才落下，秦戈就看到视线的尽头有一个男子缓缓走来，他走的不太快，也不太慢，但只是一眨眼，对方就来到秦戈面前。  这是一个很结实的男人，大约三十岁许，留着短寸，相貌既不威严，也不滑稽，更谈不上俊秀，或许用粗犷来形容要合适一些。  而除此之外，秦戈无法从对方身上发现任何令人感到不同的地方，好像一转眼就能把他给忘掉。  “你是谁？”  “唔，你可以叫我螃蟹，或者，你可以把我当成是你的金手指，老爷爷什么的。”  “金手指？老爷爷？”  秦戈很迷惑。  “哈，抱歉，我都忘了，你们已经不是那些挥舞着四十万米大刀的强大存在了，自从病毒入侵了这个现实世界，并找到了你们的漏洞弱点之后，灾难就降临了，所以这个玩笑并不好笑，我们言归正传如何？”那个男人很愧疚的样子。  “首先，为了便于你的理解，我可以直观的告诉你，我是木刀的主人，木刀就是我留下的，此时此刻你之所以会出现在这里，完全是因为你触发了我留下的一丁点精神传承，所以你才进入了我留下的虚无领域空间，或者你可以理解为考核试炼空间，我此刻不是我本人，但我本人仍然对以上这番话负责，那么，小朋友，在你开始试炼之前，你现在有三个提问题的机会。”  “我不相信你是木刀的主人，因为有病毒宿主想拔出木刀救出被木刀镇压的东西，现在木刀已经被拔出来了，所以你只能是被木刀镇压的东西，而绝不会是木刀的主人，你死心吧，我不会受你的蛊惑。”秦戈没有思考什么，直接反驳道。  “吆，警觉性挺高嘛，不错，这个可以作为你的第一个问题。”  那个男人赞许笑了笑，就不以为意地道：“的确有很多杀毒猎人被蛊惑，但是，我留下的木刀才没有你想的那么脆弱，而且我也不会犯那种弱智的错误，虽然曾经我犯过类似的错误，让一个路人甲把木刀当玩具拔起来了，结果毁了一座城，嗯，总之，这把木刀不是用来镇压什么邪恶的**oss的，小朋友你是不是睡前故事听得太多？”  “我螃蟹出手，哪怕我已经虚弱到了这般地步，那么又怎么可能去做镇压这种蠢事？鲁迅说过，斩草不除根，春风吹又生，我既然留下了木刀，那肯定是不管什么玩意都得烟消云散的跑题了，总之一句话，真相就在这里，你爱信不信。”  秦戈愣了一下，他还是第一次见到把不讲理的事情说的这么高大上的。  想了想，他就问道：“但是你怎么解释之前的事情？比如那几个拔刀之人的死亡，还有我杀死的阴影感染者，以及那么多的末日病毒宿主。”  “嘿嘿，该死之人，自有取死之道，老子可没时间操心太多，那个阴影感染者是我留下的彩蛋，有运气的人才能碰到，阴影病毒可是好东西，知道天花疫苗和狂犬病疫苗吗，你们现实中的人要想觉醒血脉，通过杀毒猎人的考核，第一个要求就是在身体中植入病毒疫苗，就像你之前做的那样。”  “至于为什么病毒宿主想要拔出木刀，哈哈，我和它们的主子都是老熟人了，它们费尽心思才蛊惑了一个杀毒猎人来搞我，可惜毫无意义。第三个问题。”  “我还是不相信你，如果你说这是一个考核试炼空间的话，那么我要求立刻退出。”秦戈认真的想了想，就严肃道。  “咦？”  这一回，那个男子微微一愣，良久才眨眨眼，笑道：“你为了验证我的真实身份，宁可浪费这么宝贵的一次考核试炼？这种良性的虚无领域可不是你们现实中的人随便能进来的，小子，你很执拗啊，再给你一次机会，你可以换个问题。”  “不，我仍然选择立刻退出。”秦戈丝毫不动摇。  “啧啧，好谨慎，够稳重，够坚决，而且脑子比我当初还聪明一点点，可惜，你现在面对的是一个从来都不讲道理的人，所以哪怕你很聪明的找到了我话语中的漏洞，但我仍然不会让你如愿的，不管你愿意不愿意，试炼都会开始。”  那男子笑笑，转身离去，而在他背影消失的一瞬间，秦戈立刻发现整个世界开始缓缓的恢复正常，而在这样的过程中，一行行的字体跳跃出来，飞入他的脑袋之中，只是内容有些诡异。  “龙江省2078年冬杀毒猎人考核标准试卷第一套。”  “考生：秦戈。”  “所在户籍位面：现实世界。”  “种族：大刀一族。”  “年龄：17岁。”  “血型：a型。”  “已觉醒天赋：环境亲和lv1级，不管在任何环境里，哪怕是人群中都能很好的隐藏自己，隐匿效果+20%。”  “已觉醒技能：鹰眼lv3级，六百米内能看清人脸，使用枪械类远程武器时精准效果+50%。”  “已觉醒技能：稳定lv2级，使用枪械类远程武器时，伤害+20%。”  “已融合病毒疫苗数量一：阴影疫苗，效果，在阴影里进行潜伏时，隐匿效果+80%，发动攻击后或者被攻击后自动消失。”  “考核试卷满分一百五十分，及格分九十分，考核时间五天。”