  这世界好像不分白天与黑夜，连时间的概念也似乎模糊起来。  或许在这里呆的久了，会产生某种不真实的幻觉吧。  秦戈此刻就躲在一处老旧建筑的墙角里，看着长街对面的一座巨大的钟楼，有些犹豫。  之前的时候他还想着仔细搜索，结果才不一会儿的工夫，他就发现这地方又出现了友军。  或许算上是友军吧，那应该是军方的高手，十五个人为一队，非常强悍，别的不知道，他们的气血之威等级估计都超过了十级。  所过之处，他们根本都没做什么，只是顺着那条长街走过，那些隔着远远的，有数百米距离的病毒阴影就惨叫着化为灰烬。  幸亏那个时候秦戈是躲在**百米之外，才没有被发现，当然被发现了也没什么，顶多是被驱逐回去罢了。  但这真的让秦戈感受到了双方在力量上的巨大差距。  而接下来，进入此地的杀毒猎人越来越多，或十几人一队，或五六人一组，最多的有四五十人，另外还有的队伍开着坦克和装甲车，到最后甚至有两架闪烁着白色光芒的直升机飞了进来。  这真是惊得秦戈目瞪口呆，他从来没见过这样的大场面，他隐约猜到外面应该发生了一些什么事情，不然光是一三五团那些人哪有这规模。  于是当这些大部队过去之后，秦戈也就跟了上去，沿着长街走出很远，就看到了那座巨大的钟楼，除此之外，长街就再无出路，他甚至都无法想象那架直升机是通过什么方式离开的。  好奇心驱使着秦戈不愿离去，因为他也发现了，这处差点让他没了性命的地带，其实只是现实与虚无灰层的过渡地带，里面除了那些病毒阴影之外，根本没有什么有价值的东西。  甚至于刚才通过这里的那五六百人的大部队，随便里面出来一个人，那血威的等级怕是都有六级以上，光是被远远镇杀的病毒阴影就不知有多少，秦戈方才光是捡了那些不知名的晶体就有数百颗，可刚刚那些人都不屑过来捡。  这差距让秦戈差点绝望，以至于都想转头回去的。  可他并没有转身，因为他很清楚一点，大风市杀毒一处的处长王子临，还有死去的盾战王塔山，他们两个都是黑铁级的杀毒猎人，他们在过去很长时间内都从来没有机会进入这里，这也就意味着他一旦出去后，再想进来的机会几乎为零，这是他无法容忍的。  哪怕临行前父母的叮嘱也无法让他那颗躁动的心安静下来，甚至反而还让他想要更好！  父母这些年其实积蓄了很多金币的，但为什么一直住在难民区过那种艰苦的生活，不是脑子有包，而是为秦戈准备的，武器，装备，弹药，哪一样不是花费颇多，而且还得为秦戈购买杀毒猎人考核名额，这都得花费大量财产。  曾经秦戈实力低微，他只能做最底层的赏金猎人，谨小慎微，不敢有半点差错，如今他已经有了一定的能力，而且机会就在眼前，他为什么不去把握？  更何况这一次杀毒一处名存实亡，裁撤已经是板上钉钉，他现在不抓住强大起来的机会，还指望会碰到第二个对自己青睐有加的王子临？  就算有机会去了更大的团队，他一个才十七岁的少年，凭什么能获得最多的团队资源？有潜力的杀毒猎人又不止他一个。  左思右想，秦戈最终还是做出决定，鼓起勇气走近那座巨大的钟楼，之前的时候他就观察了，这座钟楼的时针，分针，秒针都在正常旋转着，那些杀毒猎人并不是直接走进去，而都是在分针秒针都重合在9这个数字上的时候快速走进去。  这肯定是有什么缘故的。  秦戈不需要了解，他只要照做即可。  整个过程很快，秦戈分秒不差，一步就迈进去，里面很黑，好像有一团漩涡在产生巨大的吸力，他甚至都来不及多想，就发现他因为惯性被重重的摔在地上，直摔得他眼冒金星，浑身的骨头架子都快散掉了。  不过这些秦戈都来不及多想，因为他听到了熟悉的行尸感染者吼叫的声音，就近在咫尺。  刚一个骨碌爬起来，就听见门框发出嘎吱，咣当的声音，整扇用钢筋铁皮封住的房门直接被密麻麻的行尸给挤开，潮水般的行尸蜂拥进来。  这什么鬼？  秦戈大惊，他杀过的行尸数量没有三百也有两百了，也曾在旷野里面对过上千的尸潮，可是在这么狭小的区域内遭遇数量更多的行尸大潮他却是真的没经历过，因为空间狭小，腾挪的位置也少，行尸冲过来，直接就能把你给撕碎。  一步急退，秦戈立刻转身，同时眼角的余光也观察到这房屋的大致情况，似乎在不久前有人在这里停留过，但已经离开了，好在后面还有门。  一个虎扑冲过去，秦戈都来不及关门，因为后面的行尸就离他不到一米远。  外面的天色有些黯淡，好像暴雨即将要来的迹象，地面上横七竖八的堆着很多行尸的尸体，随处可见弹壳与射击的弹孔。  这里曾经发生过激战，至少十几名持着重火力和自动步枪的人从这后门处杀出来，用密集的火力瞬间击杀附近的行尸，然后一路杀出去。  这些信息在一秒钟内在秦戈脑海中回馈过来，然后他二话不说就沿着战斗痕迹往前追。  而后面的行尸也好像下饺子一样的追出来，嗷嗷直叫，速度竟是不比秦戈慢多少，毫无疑问，这些行尸的战斗力要比他曾经击杀过的行尸感染者还要高。  所以这里到底是什么地方？  压下心头的疑惑，秦戈甩开膀子拼命往前跑，只是才跑出一条胡同街口，迎面就看到外面重新汇聚了数十只行尸，在这其中更有一只身体更高，四肢若镰刀，头颅裂开一个巨大的口子，的变异行尸。  “病毒宿主？”  秦戈大惊，而几乎是在同时，那只高大诡异的行尸竟是张开大嘴，嗖的一声吐出一条长舌，隔着三十多米就朝着秦戈咽喉处缠绕而来！