  从《病毒学》这本书上学到的知识告诉秦戈，病毒在现实世界之中不具备实体攻击能力，因为它们是从虚无世界而来，比魔鬼还要邪恶，因为魔鬼不过是被病毒奴役的工具宿主。  所以，病毒只要有了宿主，那就会变得无比可怕。  现在，秦戈应该是杀死了这个病毒的宿主比普通变异野狗还要强大得多的变异野狗，可病毒并没有因此死亡。  秦戈有些懵，他不知道该怎么办？  因为他从未经历过这样的事件，父母也没有告诉过他该怎么做，书本上也没有类似的知识。  不过最起码秦戈还清楚一点，千万千万不能用身体接触病毒，那会导致他有很大的几率立刻变成下一位病毒宿主。  可是如果就这么放任，好像也不行。  “病毒的弱点在哪里？”  秦戈快速思索着，首先病毒在现实中不具备攻击实体的能力，所以它们必须需要宿主，这算不算弱点？  “宿主？宿主？病毒挑选宿主的条件是什么？”  秦戈脑海中迅速闪过《病毒学》书本里面列举的那些病毒入侵的例子，好像，大多数的病毒宿主都是人类，只有极少数的病毒宿主是老鼠，乌鸦，蟑螂，这算不算弱点？  是因为人类的智慧，还是因为人类在现实世界里拥有的优势，所以才会把病毒入侵的威力无限拔高？  而这一只病毒因为宿主是一只狗，所以它才会如此的弱，连我都能将其干得掉，甚至它弄出来的感染者小弟都只有那么十几个？  “如果按照这个逻辑来判断的话，病毒喜欢的最强的宿主就是人形生物，成就越高，拥有资源越丰富的人形生物造成的破坏就越大，反之，宿主越弱破坏就越小，动物是如此，昆虫呢？或者，是植物呢？乃至于是石头一样的死物呢？”  一瞬间，秦戈脑海中仿佛有一道闪电划过，他忽然想到《病毒学》书本里描述的关于对抗虚无领域的方法，就是他之前在那座小城中做的事情。  用小圆镜做道具，用眉心血做媒介，最后以心头血镇压，最后就成了属于他自己的，能够让他拥有特殊隐匿天赋的病毒疫苗！  “我明白了！这就是杀毒猎人的核心机密吗？”  秦戈恍然大悟，他之前还在奇怪，这样一场用来考核杀毒猎人的考试里怎么会有极其危险的病毒的出现，看来这根本就是给最优秀的考生准备的。  分数什么的都是激励的幌子，真正的奖励就在于这些病毒，只要把这些非常弱的病毒宿主boss击杀，就能获得根本不具备现实攻击能力的病毒，以道具将其制作成病毒疫苗，最终就获得了不同的能力天赋。  一念及此，秦戈立刻环顾四周，他身上并没有什么可以作为道具的物品，而且时间也来不及了，眼看着那团黑雾马上就要从野狗的尸体中挣脱出来，他随手就抓起一块石头扔了过去。  那只有半个拳头大小的石头准确穿过那团黑雾，然后神奇的一幕发生了，那块石头好像化身海绵，径直的把那团黑雾一点都不剩的给吸了进去，或者更准确的说，是那团黑雾自动钻入了那块石头。  秦戈顿时松了口气，先是找了块锋利的石头割破自己的眉心，将一滴眉心血抹在那块石头上，在这一瞬间，他好像听到一声极其不甘的咆哮，那石头甚至变形扩张收缩了几次，然后就没了动静。  最后，秦戈将这石头放到心口的位置，这一刻他就听到自己胸膛中砰砰砰的心跳声，好像这块石头变成了一块具有极强引力的东西，在加速他的血液奔流速度，在短短时间内就让他的心跳脉搏超过每分钟一百五十次！  “难道不需要在心口处划个口子吗？”  秦戈很激动，这块石头和之前的小圆镜绝对不一样。  咬了咬牙，他就猛的把石头贴在心口的位置。  在这一瞬间，那石头就变得滚烫无比，猝不及防的秦戈发出一声大叫，然后他想拿下来都来不及了，他眼睁睁的看着那石头在眨眼间化作滚烫的岩浆直接渗透入他的心口之中。  几乎是在同时，他的体温直接飙升至四十多度，整个人都好像在燃烧起来，所有的血液都疯狂的在血管之中奔流咆哮，心脏的跳动已经超过了每分钟200次，这绝对不是普通人能够承受的，因为这必死无疑。  但秦戈没有死，有一种奇异的力量在随着他的心脏的快速跳动而循环到全身四周。  “砰砰砰！”  就像疾风骤雨的鼓声，心脏的跳动越来越快，转眼间就突破每分钟三百次大关，秦戈的眼睛，鼻孔，耳孔，嘴巴，还有所有皮肤的汗毛孔都在流出鲜血，他的体温甚至要超过五十度。  “啊啊啊啊！”  秦戈痛苦的狂叫起来，也不知道哪里来的力量，驱使着他跳起来，一头就撞向旁边两人环抱的大树。  “嘭！”  大树摇晃了一下，秦戈被弹开，但他似乎舒服了少许，于是他更加疯狂的撞上去。  “嘭嘭嘭！”  大树一次次摇晃，一次比一次剧烈，树叶纷纷而下，这动静自然引来了公路上的野狗，不过也不知为什么，隔着百多米，这些变异野狗忽然呜呜叫了一声，掉头就逃。  秦戈对此毫无感觉，他只是觉得全身都好像要爆炸一样，所有的血液如同山洪，心脏则是山洪的源头，他必须要找出一条出路来发泄！  也不知道他撞了多少次，终于那棵大树不堪承受，一部分根茎断裂，从泥土中崩裂出来，整个二十多米高的树身轰然倒地。  秦戈也终于瘫坐在地上，有些茫然，他还不确定发生了什么？  而与此同时，龙江省省城杀毒猎人考核现场，某个监测室内，忽然有人惊讶的喊道：“c1级病毒疫苗‘狂暴’竟然被激活了！”  “什么？游戏时间这才多久，一天时间都不到，竟然有考生激活了‘狂暴’？现在的小伙子们有这么夸张吗！”  有人不敢相信。  “是哪个‘狂暴’？”  一个中年人闻讯赶来。  “主任你好，就是2031年秋天，在甘省某县制造了九千人死亡的病毒入侵事件的元凶，狂暴a型病毒，后来这个病毒被军方捕获，经过十几年的破解研究，这才开发出来的狂暴病毒疫苗，适用于a型血和b型血，基本上，考生只要激活了这个疫苗，就有98%的几率获得狂暴天赋技能，属于目前为止，我们国家掌握的最先进的几种病毒疫苗之一。”  “这次考核，我们龙江省特意向上级申请了这样一支狂暴病毒疫苗，本来根据我们在考场里的设置，考生们应该在最快三天后才能有可能遇到这个病毒疫苗，谁想到这才第一天，就有考生激活了这个疫苗，真所谓是长江后浪推前浪啊！”  “呵呵，很好很好，注意继续观测，这个考生在考核结束后要列入重点观察名单，要尽可能的给予其亲切的关怀和照顾，争取把他留在龙江省，我们龙江省太偏僻，是病毒入侵的高发区域，杀毒任务很艰难，必须留住这个好苗子，可不能再让军方给抢走了。”  “呃，主任，这次的狂暴疫苗之所以能申请下来，就是因为因为疫苗的所有权就在军方的。”  有人小声地道。  中年人微笑的表情一下子凝固了。