  面对突然杀出来的二级憎恶boss，秦戈都被惊出一身冷汗，因为在父亲和母亲耳提面命的各种经验之中，在很多赏金猎人的交谈里，从未出现过这种变故，甚至在那本《病毒学》教科书里面，也从未提过，一个末日病毒的宿主行尸感染群落之中，会出现第二个宿主憎恶boss。  这意味着什么？  不知道。  这个时候秦戈已经来不及多想，方才多亏他是站在边缘，又因为无法参加战斗所以很关注后面，在第一时间向左跑出几步，就这几步距离，让他与死神擦肩而过。  那二级憎恶boss足足四五米高，张开双臂后就有十几米，一冲一撞一扒拉，他们这五十名赏金猎人就死伤一半。  委实这玩意跑得太快，而且力量太强，最重要的是居然会打埋伏？  感觉天要变了的样子。  “跑啊！向两侧跑！”  “去县城，找掩体！”  “砰砰砰！”  喊声和混乱的枪声响成一片，秦戈转头就跑，前面是尸潮，后面也是尸潮，中间还有一个憎恶boss，就算他有诛魔子弹，这个时候也不敢稍作停留。  没时间去换子弹了，地面上的野草太多，又是漆黑的夜晚，秦戈的全部注意力都得放在自己不被野草给绊倒，另外还得小心那憎恶boss从后面展开冲锋撞击，那是憎恶boss的招牌技能，一口气能冲出百多米，只需两秒钟，根本没有反应时间和躲避的机会。  万幸他们这处临时营地的位置就靠近县城，此刻在拼命跑出几百米后，就进入了县城民居的范围。  而后方的行尸吼叫的声音仍旧紧追不舍，更要命的是那头二级憎恶boss在简单解决了一部分最倒霉的赏金猎人后，也跟着大踏步的追过来，看方向，正是锁定了秦戈。  “该死！”  心中骂了一句，秦戈不敢怠慢，立刻取出一颗寒冰诛魔子弹和一颗火焰诛魔子弹换上，再这么原地跑下去是跑不过这憎恶boss的冲锋技能的，关键时刻还得看短兵相接。  不过他可不想在平地上与那憎恶boss开战。  “嘭”  他迎面撞开一座民居腐朽的房门，从民居的后门撞开冲出去，后面那憎恶boss追来的沉重脚步声越来越近，已经在五十米开外，随时可以发动冲锋追击技能。  “嘭”  再次踹开前方一扇腐朽的民居大门，里面是一个不大的小院，房子却是砖房，秦戈一猫腰，脚步加速助跑，蹬着另外一边的院墙就攀上房子，略一观察四周，他立刻再次调整方向，一个助跑，就从房脊上腾空跃起，跳出五六米落在另外一座看起来很坚固，也更加高大的民居房顶上。  不过谁曾想这房子中看不中用，立刻就传来咔嚓的声音，大半个个房顶直接坍了。  还好秦戈反应够快，右手里的短柄滑膛枪直接用嘴叼住，右手抓住一根岌岌可危的，已经腐朽不堪随时会断裂的木头椽子。  这一刻他根本不敢动弹，这房子的高度有近五米，他原计划是作为和憎恶boss正面搏杀的战场的，谁想到运气会这么糟？  “吼吼！”  不远处那头二级憎恶boss狂吼着，却并没有对秦戈发动冲锋追击的技能，所以是技能未冷却？  秦戈脑海中浮现过这个想法，然后放轻呼吸，尽量让身体稳定，左手握着的短柄滑膛枪稳稳的抬起，锁定那头已经追近至十几米外的二级憎恶boss。  近距离之下，哪怕是黑夜，秦戈都能够感受到对方身上那种狂暴狂野恐怖的压迫力，那四五米的身高不是数字，而是真的是一座移动的小山。  时间仿佛在这一刻放缓，秦戈的手心有些冒汗，他在过去三年里用诛魔子弹猎杀过一些类似阴影感染者这样诡异的精英感染者。  但感染者是感染者，这头憎恶boss就算只有二级，那却是宿主。  这是完全不同的两种概念啊。  前者是喽，是散兵游勇，是可以无限复制的。  而后者却是主人，是boss，理论上是具备唯一性而且有一定的智商，最重要的是，拥有超凡的力量。  秦戈的父亲告诉他，五发诛魔子弹就可以打死一只4级憎恶boss，可那需要对方静止不动的情况下，而现在，一发寒冰诛魔子弹肯定打不死一头二级憎恶boss。  “吼！”  那头憎恶boss忽然再次爆吼，这一次的声音超乎想象的巨大，让秦戈都被震得眼冒金星，差点抓不住那根木头椽子。  “不好！”  秦戈心中闪过这个念头，然后不管不顾，对着自己前方的方向直接扣动扳机。  几乎是在同时，开枪的后坐力彻底压垮了最后一根稻草，那根早就腐朽不堪的木头椽子断裂，进而引发更大面积的坍塌。  可这个时候秦戈完全都顾不上了，左手的短柄滑膛枪直接舍弃，从嘴里抓过第二把短柄滑膛枪，在落地的一瞬间就对准前方，开火！  火焰诛魔子弹爆出的火光里，他看见了那头已经近在咫尺的憎恶boss，这家伙居然感应到了威胁，在最后一刻展开冲锋追击技能。  “轰！”  秦戈什么也做不到了，他最后一刻的意识就是感觉自己好像成了一台推土机，一路平推过去。  当秦戈再一次醒来，就发现天已经亮了，他并没有被埋在废墟中，而是被平躺着放置在草地上，四周有行尸的臭气，但也有食物的香味。  所以他立刻确定了第一点，他没有死。  这是一件很神奇的事情，被一头二级憎恶boss的冲锋追击技能正面冲撞上还没有变成肉酱，这简直不可思议。  但如果考虑到秦戈开的第一枪，那枚寒冰诛魔子弹应该给那头憎恶boss减速了至少百分之五十，然后第二发火焰诛魔子弹如果命中的话，那家伙多半是会被重伤。  可这仍然不能解释他为什么没死？  “嘿，幸运的小子，你醒了？”  头顶上方冒出一个年轻人的脑袋，秦戈认得他，是那五名杀毒猎人中最年轻的一个，好像是叫吴立，但他却是唯一的黑铁级杀毒猎人，是五人小队的头目。  对方似乎很明白他心中的困惑，所以很简单的就道：“你的骨头断了十八根，心脏被刺穿了两个窟窿，肝脏三个窟窿，肾脏被刺穿了五个窟窿，几乎已经是死定了，不过幸运的是，你成功的拖住了那头憎恶足够的时间，让我们顺利赶到并将其击杀，本来我们是不会管你的，因为我们已经提前付了你的卖命钱。”  “但是，有三个原因让我们决定救治你，第一，根据合约，我们杀毒猎人应该搞定所有的宿主boss，让这么一头额外的宿主boss跳出来这是我们的疏忽，我们可以为此承担过错。”  “第二，那头宿主boss你已经将其重伤，根据我们杀毒猎人的规矩，你有资格获得百分之八十的战利品，而你很幸运，那头宿主boss居然掉落了一件青铜级的技能书，就是那种战吼技能，所以根据利益分配的原则，我们虽然不可能给你技能书，但足够让我们为你治愈好全部的伤势，甚至还可以额外送你一支98k步枪和十发诛魔子弹。”  “至于第三个原因，是因为人道主义。”  “那么，你有意见吗？”  “没有，但能不能多给我十枚金币？我的枪丢了，我要去买新的。”  秦戈丝毫没有犹豫就同意了。  “哈哈，没有问题，合作愉快！”