  夜，篝火熊熊。  摇曳的火光把每个人的影子拉得好长，四周的夜色也浓得像墨一样，仿佛随时都有狰狞的怪物从黑暗中扑出。  临时的宿营地内，赏金猎人们各自坐在火堆前低声细语，没有人会傻到在这个时候纵情高歌，欢声大笑的，尤其下午的时候又出现了阴影感染者的踪影。  那五个杀毒猎人自从下午之后就再也没有出现过，也不知道去了哪里，但这很正常，也轮不到赏金猎人们来干涉，他们如今要做的，就是小心，仔细，谨慎，确保自己能活到任务结束，哪怕他们的存在就是诱饵。  “小兄弟，你叫什么名字？”  火堆的另外一侧，正对着秦戈的一个中年男人此时就闲聊一样的问道。  他似乎对少年老成，坐在那里一声不吭，只是不断擦拭着一把短柄滑膛枪的秦戈很感兴趣。  “我叫秦戈。”  “秦戈，很不错的名字。”中年人憨厚的笑了起来，然后话音一转，“我不认识字，虽然我不知道那是什么意思，但至少很厉害的样子。”  “我叫张二狗，小兄弟，你是个枪手？是不是还打算通过杀毒猎人考核的？”  “嘿嘿，不用紧张，我也有一个十五岁大的儿子，我在外面这么拼命，也是希望他能够在十八岁之前觉醒血脉，成为杀毒猎人。”  “小兄弟你是b型血吗？远程职业要么是弓弩，要么是狙击枪，最差也得有条步枪，你这种自制的短铳，不合乎规格的，有效射程只有不到二十米，根本体现不出远程的优势。”  “我跟你说，我曾经有个朋友，后来觉醒了远程战斗天赋，知道他有什么技能吗？鹰眼，就是从这里，直接看出一公里之外的蚊子是公是母，啧啧，你需要一把好枪，或者可以配一张弓。”  张二狗唠唠叨叨的说了很多，似乎也不在乎秦戈与他的交谈，只当个听众就好。  也不知道他说了多久，直到漆黑的夜里猛然响起一声暴雷般的嚎叫，那声音隔着好远都震得耳朵嗡嗡作响，而紧跟着就是大炮一样的重型狙击枪的声音，嗯，是专门为远程杀毒猎人特制，据说那口径都有18.88毫米.  “行尸！”  “四级憎恶！”  “构筑防御！”  有人大喊起来，都是经验丰富的赏金猎人，可不会在突发意外面前叫喊诧异惊慌或者逃跑。  之前还在打盹的秦戈一跃而起，同样没有惊慌，他也是做过三年的赏金猎人，哪怕只有十七岁。  嚎叫的声音大概在县城的西南方向，十多公里外，也不知道那几个杀毒猎人是怎么找到这头憎恶boss，但最有可能的是憎恶boss感应到活人的气息从远处移动过来的。  所以，根据经验，只要有憎恶boss，周围必定有行尸群。  “嗖！”  有人点燃满是油脂的火箭，张弓朝着远处就射了一箭，火箭在一百五十多米外落下，瞬间点燃早就布置在那里的一堆篝火，紧跟着火箭不断射出，将周围的八堆篝火全部点燃。  这点小布置很简单，只要是经验丰富的赏金猎人都会这么干。  不过，在火光照耀下，四周什么都没有，倒是秦戈忽然吸了吸鼻子，同样这么做的人还有很多。  “小心特异行尸感染者，在空中！”  有人大喊，话音刚落，漆黑的夜空中就传来翅膀扇动的声音，同时伴随着的就是腥臭的味道。  秦戈一抬头，就见在火光照耀下，几百只黑影快速扑下来，这都是被末日病毒感染的飞鸟，是憎恶boss的耳目，很狡猾也不好对付，最擅长在黑夜里偷袭，白天的时候就飞到高空中让人无可奈何。  “轰，轰！”  没有什么犹豫，秦戈抽出双枪，左右开弓，两枪打死两只扑下来的特异行尸感染者，然后收回没有了子弹的双枪，左手手弩继续扣动，咔咔咔，直到五支弩箭再次射杀三只特异行尸感染者，最后他才抽出短刀，横刀一挡，将最后一只扑击的特异行尸感染者的爪子挡住，反手挥刀，那因为末日病毒发生畸变的鸟头就被他斩掉。  整个过程不过是两三秒钟，但整个临时宿营地已经是一片大乱，有的赏金猎人很厉害，有的却还差点，直接被那些体重都畸变到了十几公斤的飞鸟扑到身上，锋利的爪子只是一抓，就是一串血窟窿，虽然事后可以立刻服用末日病毒解药，但战斗力受挫那是一定的。  秦戈没有理会其他人，也用不着理会，直接单膝跪地，降低高度，迅速给两把短柄滑膛枪上好弹药，这没办法，那种定装子弹只能打一发上一发，倘若不是可以发射诛魔子弹，甚至都不如可以连射五支弩箭的手弩。  踏踏踏，  沉重的脚步声响成一片，从四面八方传来，是由人类感染而成的行尸感染者。  “构筑防御，近战在前，远程居中，随时准备后撤！”  几个小队长再次大喊，末日病毒的最大特点就是追踪活物，所以这也支配了宿主憎恶boss的行为模式，哪怕那头憎恶boss被那五个杀毒猎人牵制住，但它仍旧会命令所有的行尸首先进攻人数最多的赏金猎人。  “砰砰”  是步枪开火的声音，而在远处火堆的照耀下，开始出现一道道黑青色的高大人影，末日病毒同样对这些感染者进行了畸变，让这些行尸感染者的身高基本都超过两米，力量惊人，速度也不差，尤其是短距离冲锋扑击，那叫一扑一个准。  “是尸潮，方向西南，东南，半包围趋势，各小队，且战且退，各人记录击杀数量，最好不要谎报，因为总击杀数量是有限的，谁破坏了赏金猎人的规矩，那么就不要怪所有人封杀他！”  赏金猎人们开始撤退，情报中，行尸感染者大约两千多个，在原地硬扛那是傻瓜行为，只要没了憎恶boss，剩下的就是放风筝，这基本也是赏金猎人们最喜欢的环节，基本就等于站着把钱给挣了。  队伍里的步枪手一共只有五个，弓箭手有六个，隔着百多米的距离，哪怕是黑夜，准头依旧是准的可怕。  这很正常，在这样的时代，人们可能会不认识字，不会写自己的名字，但各种武器绝对都是使用的得心应手，否则光是昂贵的子弹也花费不起。  秦戈和那些近战的赏金猎人也不急，那些步枪手和弓箭手总有射完的时候，两千多行尸感染者呢，只要拖到天光大亮，总是有他们发挥的机会。  所有人都是有条不紊的向西北方向退却，似乎稳了。  但命运就是喜欢开玩笑。  他们才退出不到几百米，在西北方向忽然再次响起一声巨大的咆哮，紧跟着一头四五米高，小山一样的黑影就像是发狂的坦克，轰隆隆的就冲撞过来，很多赏金猎人都没有来得及反应，就被撞飞到几十米高的天上去，再落地就摔成了肉酱。  情报有误，这个末日病毒的宿主不是有一个，而是有两个，除了被五个杀毒猎人牵制住的那个四级憎恶boss。  还有一个二级的憎恶boss！