  （恭喜本书第一位盟主的诞生！由于现在是新书期间，所有加更会延后至上架，请大家谅解，目前积攒十三章）  “这把步枪，的确是变得不一样了。”  在如行云流水般开了一枪之后，秦戈就不再开枪了。  他细细摩挲着那老旧的枪身，能够感觉到冰冷钢铁里那奔涌的热度与激情，仿佛有了灵魂一样。  或者，就像是传世的瑰宝，而不仅仅是一件老古董。  这已经根本无法用常规步枪的标准来看。  毕竟，一支已经没有了膛线的步枪能准确射杀六百米开外的目标吗？  这应该是一支被历史，被某种无法言说的力量给升华改变，进而脱胎换骨的武器。  “我会替你守护着这个世界，不管你是谁，不管你做过什么，这个世界总该没有错。”  秦戈心中浮想起之前那种完全不属于他自己的眷恋，然后默默道。  这一切很神奇，但又理所当然。  那把木刀必定非同寻常，它曾经的主人也必定非同寻常。  它插在这座小城的中心，化作一棵梨树，像是在守护，又像是在等待，或许还是在镇压着什么，不然为什么吴立不敢踏入这小城？却怂恿赏金猎人们拔出木刀？  如今秦戈自己能拥有这机遇，未必是因为他偶然间吃了那五个山梨，才得了那木刀中寄托的精神力量。  而应该是他同样感受到了这方天地，这个世界的美丽与精彩。  没错，真相也许就这么简单，不需要什么秘籍，什么奇遇，留下木刀和精神寄托的那个神秘存在，用的是最光明磊落，最坦荡无私的方法。  不要求赤子之心，不要求根骨俱佳，不要求身负血海深仇，也不要求志向高远，三十年河东，三十年河西。  真的很简单，能发现这个世界的美丽，能够为这美丽稍稍驻足，能够因这美丽稍稍赏心悦目，足够了。  所以，秦戈此刻能毫无波动，冷静无比的开枪。  所以，这已经是一场战争。  一场未必有太多人认可的战争。  “不知道那位前辈，是否也是如此孤独？”  秦戈悠悠想到，然后在暮光里，他再次扣动扳机。  第一枪打死了那个壮汉，并没有让那伙赏金猎人退缩，他们咒骂着，四处开着枪，但仍旧还不想放弃那树桩里的木刀，有人匍匐着，试图躲在树桩后面，将树桩锯掉。  而就在他靠近树桩的一瞬间，又一颗子弹无声的掀起了他的天灵盖。  紧跟着，才是枪声缓缓传来。  “有狙击手！该死，那个小兔崽子怎么打得这么准！这是至少五百米的超视距狙杀！”  聚集在树桩附近的赏金猎人们一哄而散。  他们都是经验丰富，如果开枪的位置比较近，那么在听到枪响的一瞬间，他们就能反击并包抄回去，甚至还有机会闪避。  但这种超视距狙杀就不同了，子弹来了，枪声却还没有听到。  “他在那个方向，很可能就在那座四层楼的楼顶上。我们包抄过去，小兔崽子手里只剩下十发子弹，他死定了！”  一群人喊着，不断借着地形掩护散开，或者蛇形走位进行包抄。  远处楼顶上，秦戈沉默安静的收起步枪，捡起子弹壳，转身奔向另外一个方向，他只有十发子弹，要想主宰这场战争，需要的可不是简单的杀戮。  而是死亡的震慑！  只是，让秦戈没有想到的是，  当那伙执意要与吴立交易的赏金猎人散开来包抄他的时候，之前因为人数处于劣势而被逼退的那几名赏金猎人却趁机快速上前，他们是想要把木刀卖到黑市。  在某种意义上，他们在方才算是秦戈的友军，估计他们自己也是这么想的。  但等待他们的就是一发子弹，冲在最前面的那个赏金猎人的脑袋直接被爆掉。  子弹只有这么多，秦戈不会玩什么鸣枪示警的把戏。  总之，树桩附近就是禁区。  我的子弹的确很少，但应该不会有人愿意做替死鬼，毕竟只是十枚金币而已，犯不着。  再次开枪之后，秦戈快速的隐入黑暗，夜晚终于来了。  之前的咒骂叫喊声突然一下子消失了，整个小城再次陷入死一样的寂静。  但这寂静之下藏着的却是暴怒的杀机。  除了那十一名一开始就保持中立或者随大流的赏金猎人，现在至少有十**名赏金猎人在愤怒的追捕秦戈。  此外，还有人有其他的心思，比如，之前几个看热闹的赏金猎人就悄然离去，方向正是城外，没有人是傻瓜，他们会很希望在目前的突发状况之下，从吴立那里获取更高额的奖励。  说不定他们也藏着想要看一看雷霆暴怒的吴立对着所有不听话的人大开杀戒？  秦戈此刻却气定神闲，游走于黑暗之中。  他比其它人更要笃定，到了这个时候，吴立都没有亲自进入小城，也没有派出他那四名能够进入小城的手下，足以说明全部问题了。  只要他能确保那把木刀不被拔出来，吴立就不敢进城，他就能避免与这个拥有超高武力的家伙正面对决，那是他目前根本打不过的存在。  至于接下来会怎样，秦戈也不知道。  夜，更黑了。  秦戈已经绕着十字街口转了120度，他始终确保着那截木桩在自己的可视范围之内，也多亏了十字街口非常空旷，没有楼房的阴影笼罩。  而秦戈如今的目力也能确保只要不是伸手不见五指，那么借助一点星光便可以锁定三百米内的有效击杀。  只是，那些追杀他的赏金猎人好像一下子就消失了，再也察觉不到他们的位置。  “猎人与野兽的博弈吗？”  秦戈思索着道，那些赏金猎人无疑都是经验丰富的家伙，深知道在这样的夜里一动不如一静的道理，所以，他们会在哪里？  秦戈想了想，就收起98k步枪，背在身后，然后脱下靴子，从背包里换上一双轻便的布鞋。  最后从小腿绑腿处抽出一柄匕首，他可不是单纯的远程，这或许是他如今最大的优势了，从一开始，无论是手弩，还是短柄滑膛枪他都表现出非常出色的样子。  尤其方才那三次超视距狙杀更是彻底坐实他远程狙击手的身份。  所以敌人是在守他无疑。  “时间于我来说是极有利的，我只要确保木刀不被拔出，而那些人却必须要趁黑夜把我给干掉，因此，他们会安排诱饵，引诱我开枪，然后乱枪集火，那么这个诱饵会从哪里出现呢？”  秦戈的目光遥望十字街口，他也很喜欢这浓浓夜色啊！