  深秋的清晨，寒意甚重。  龙江省大风市第三高中的校园里，秦戈脚踏着落叶，一脸的风霜。  他身上穿着一件缝了几十块补丁的灰色旧风衣，脚上蹬着一双被洗刷得发白的牛皮靴子。  左手一杯热水，右手两个有些风干的馒头，边走边吃，当吃完之后，他已经来到高三二班的教室前。  教室里人不多，稀稀疏疏的只有二十几个。  秦戈从后门走进去，找了一个最靠后的无人座位坐下。  他并不是高中生，而是一个职业的赏金猎人，之所以会出现在这高中校园里，是因为他想成为更强大的杀毒猎人，而这需要考核，考核则需要知识，各种的知识。  所以他花了大半的积蓄，在这座高中里获得了一个每周旁听一天的机会，以及在六个月后参加一次杀毒猎人考核的名额。  这不是讽刺，而是恩赐，因为现在是2078年，知识比黄金还昂贵。  此时秦戈就从怀里郑重的从取出来一本16开，字典那么厚的书籍，上面赫然写着《病毒学》，全日制普高教材，2038年第一版，2058年第二版。  仅仅这一本书，就价值50枚银币。  秦戈贪婪又小心地翻开书页，从第一页艰难的读起来，他不能全部认识这些字，在难民区长大的父母也不认识太多字，不过这不代表他们不知道知识的可贵。  几分钟后，教室里的学生多了起来，嬉笑打闹的声音到处都是，有的学生注意到秦戈，有的视若不见，有的隔着很远一脸厌恶，赏金猎人身上常年有一种尸臭的味道，怎么洗都洗不掉。  “踏踏踏！”  沉重的脚步声传来，紧跟着教室门口的光线一暗，一个身高至少两米，肩膀宽得像门板，脑袋光得像灯泡，浑身上下都透着危险气息的男子走了进来，每走一步，地面都好像在发颤，这人的目光一扫，整个教室里的学生都是大气不敢喘，腰板挺的笔直。  秦戈认得他，黑铁级杀毒猎人陈大民，也是这座高中的病毒学老师，还是收了秦戈30枚金币的人，那是秦戈做了三年的赏金猎人积攒下来的财富。  不过，这都是值得的，甚至秦戈还要诚挚的感谢对方给予自己的这次机会。  “同学们，请将课本翻到第209页，然后，请看大屏幕。”  陈大民的声音就像是在敲钟，嗡嗡作响，下方所有学生包括秦戈在内立刻整齐划一的把课本翻到指定位置，丝毫不敢差。  而这一篇资料的名字就叫做《2018年的第一场末日》。  随着陈大民的操作，教室前方那个老旧的，估计是产自2018年的大屏幕忽闪了几下，上面开始浮现一个类似网站帖子一样的画面，发帖人叫‘螃蟹真好吃’，发帖的时间是2018年3月17日上午9点16分。  内容如下：  我是一位高中生物老师。就在七分钟之前，我遇到了一件令我有些惴惴不安的事情。  那时我在给我的学生上课，正当我讲到最精彩的时候，我发现有位同学在睡觉，所以我很愤怒。  那位同学很快就被他的同桌推醒，然后睡眼惺忪的站起来，我原本以为他会惭愧或者害怕，毕竟我是有着慕阎王之称的生物老师，而且还是他们的班主任，但让我意外的是，那位同学只是用惊讶，迷惑，震撼，惊喜的复杂目光看着四周，好像他高中三年的同窗都变成了陌生人一样。  突然，他哈哈哈大笑三声，就在众目睽睽之下，无视了我愤怒的目光，昂首阔步的走出教室。  “孙大牛！你给我站住！”我喊道，我当时真是被气得浑身发抖。  “慕老师，你不用这么激动，因为再有三十七分钟零十八秒，你就要死了，当然，你们也一样世界末日就要来了！”  孙大牛回头，面带微笑，唯有他的声音字字锥心，然后，他就这么走了，没有人知道他去了哪里。  “所以，我该怎么办？时间好像还剩下半个小时了，我是该相信还是不该相信，要报警吗？”  “在线等。”  这就是这篇资料的第一段内容，两分钟后，大屏幕被关闭，陈大民转过身来，一只独眼扫过整个教室，然后他信手一指，一个被点名的男生唰的一下站起来。  “孙宏丙，告诉我，根据你过去学到的病毒学知识，你从这个60年前的帖子里发现了什么？”  “是的，陈老师！”那个学生有点紧张，但他只是迟滞了一下，就流利的说道：“根据我过去学到的病毒学知识，我可以初步判断这是一次c级病毒入侵事件，病毒性状为末日病毒，病毒宿主是孙大牛，他可能在事发的前几天因为进行了某种不能确定的行为，进而被病毒借助媒介侵入了身体。”  “病毒在他体内进行繁殖变异，最终给孙大牛制造了一种我来自未来，未来是世界末日，我如今重新活了过来，我可以规避一切，我可以弥补那些刻骨铭心的遗憾，我要保护挚爱的人的真实幻觉，所以他在睡醒后会表现出那样的行为，而且在他看来，他的同班同学，以及老师都已经是必死之人。”  “但实际上的情况是，末日病毒开始在他身体中繁衍生息，最终是他把整个学校1298名师生给全部感染致死，他自己也变成了1型憎恶boss。”  “很好，坐下。”  陈大民很满意的点了点头，继续道：“我们这一课讲的主要内容就是关于病毒与虚幻，人类与现实之间的关系。这有助于我们更立体的了解什么才是病毒？请看大屏幕。”  “唰！”  大屏幕再次变幻，出现的是一份视频录像，画面上的时间是2020年7月4日22点37分19秒。  画面上是一个穿着白大褂的医生坐在值班室内，四周空无一人。  一开始的几分钟一切正常，只是那位医生忽然抬头，好像听到了什么脚步声，他向外面侧身望去，接下来的一瞬间就看到他十分惊慌的向后退避，以至于座椅都被掀翻了。  可是在画面中，却是什么都没有。  画面至此一转，可以看到那位医生仓皇的逃离医院，一路开车返回家中，画面就此结束，但就在这个时候，一个恐怖的，有着特殊节奏的敲门声突然在整个教室内响起，整整响了一分钟才结束。  而不知道为什么，当这敲门声响起后，所有的学生包括秦戈都感觉到自己的心脏不受控制的跳动起来，好像有什么可怕的事情即将发生。  教室中唯一不受影响的，就是陈大民，这是杀毒猎人具有的超凡力量。  “那么，谁能告诉我，这又是什么病毒呢？”  教室里一片沉默，病毒的入侵非常诡异且变化多端，即便是到了这2078年，即便是他们这些从小就耳染目濡，学习病毒习性的高中生们，也不能全部了解。  对于这一幕，那陈大民感到非常满意，如果学生们都是无所不知，那还要老师做什么呢？  “这是b级的病毒入侵事件，里面出现的病毒是r5型恶鬼敲门病毒，源头来自于恶鬼法则，危害程度为二星，具体的特点是通过特定的音频强烈刺激受害人的大脑，在极短的时间内致受害人形成非常恐怖的幻觉，当幻觉力场提升到极致，就有可能链接到虚无领域，进而让受害人觉得上天无路，入地无门。”  “嗯，有关于虚无领域的知识，你们需要到大学的时候才会能了解，我现在只能告诉你们的是，如果遇到虚无领域，哪怕是我这样的黑铁级杀毒猎人都只能全身而退，必须得白银级杀毒猎人方能破掉。”  “言归正传，在这个b级的病毒入侵事件中，是非常容易感受什么是现实，什么是虚幻的，请再看大屏幕。”  “唰！”  大屏幕上又出现一个画面，时间是2020年1月4日上午11点34分，内容是一家人在野外野餐，画面拍摄者是爸爸，画面的主角是妈妈和两个孩子，笑容格外灿烂。  画面也在这笑容里定格，然后不断放大，继续放大，持续放大，最终焦点汇聚于那个最小的，只有两岁左右的孩子的眼睛，在正常的画面里看不出这眼睛有什么特别，但当画面放大了很多倍之后，整个教室里的学生都发出了一声惊呼，因为在那孩子的左眼眼角里，有一个小小的蛆虫在一晃而过。  此时画面恢复正常，那个拍摄者爸爸也来到镜头前，赫然是那个b级入侵事件的医生主角。  陈大民的声音在此刻也恰到好处的响起。  “我们可以确定，病毒是来自虚无的世界，它们无法直接攻击现实，因此，它们需要媒介，哪怕再诡异的病毒入侵事件，也必定有触发的媒介，在这样一个b级的病毒入侵事件里，那种看似恐怖的恶鬼敲门声不过是掩饰，真正关键的要害就在于这个小孩体内穿越过来的灵魂！”  “医生的这个孩子其实在母亲怀胎了七个月的时候就已经死去了，但因为病毒的干扰与策划，有一个成熟的灵魂介入到死去的婴儿尸体中，这个过程又叫做穿越，在2018年以前那可是非常热门的戏码。”  陈大民的声音有些戏谑。  “医生的孩子在最后顺利生产，很早就显露出过人的聪慧与可爱，想来那婴儿尸体中的灵魂也非常享受这种其乐融融的感觉吧，但是，这个灵魂并不知道，这不过是病毒为了入侵现实而制造出来的跳板，那个婴儿的身体，早就死亡了，他只是住在一具尸体之中，因为恶鬼法则的支撑，才让这婴儿的尸体看起来与其他的孩子一般无二，甚至连现代医学都无法发现。”  “所以，在这个表面看起来只是一件b级的病毒入侵事件里，藏着的其实是一件超a级病毒入侵事件，并最终在几个月后导致了一座城市上百万人的非正常死亡。”  “以上，便是虚幻和现实的特点，来自虚幻的病毒无法直接攻击现实，但它们可以通过各种中间媒介做跳板，这些媒介一部分来自于现实里特殊的环境，比如古墓，鬼屋，废墟，深山，荒漠，古战场，屠杀坑等等，还有一部分媒介是来自于介于虚幻与现实之间的灰层。”  “这些媒介就是病毒入侵现实的跳板，而我们杀毒猎人最重要的使命，就是提前找到并摧毁这些媒介，阻止还未发生的病毒入侵事件，甚至，利用灰层做跳板，反杀回病毒的老巢！”  “当然，这个前提是，你们能够完成血脉觉醒，并最后通过高三的毕业考核，顺利进入杀毒大学，成为一名真正的杀毒猎人，才有资格进入灰层！”