  风声卷过耳畔，呼呼作响。  秦戈坐在蒸汽卡车的露天车厢一角，微低着头，双手拢着曲起的膝盖，像是在假寐。  此刻天色已经微明，两辆蒸汽卡车载着五十名赏金猎人，还有那五个杀毒猎人直奔目的地。  以蒸汽卡车的速度，假若不出意外的话，会在中午十二点之前抵达，而整个杀毒任务计划需要三至五天的时间来完成，这一次，秦戈计划他至少应该获取到50枚金币，然后才对得起他的冒险，也能更有利于支撑他在六个月后完成杀毒猎人的考核。  可惜，最近有传闻，政府准备在铸造金币的时候，不再采用从前的8k金来铸造，而是破天荒的用了8k金的一半，也就是4k金，所以这段时间以来，金币是越来越难赚了，连带着银币和铜币的价值都出现了混乱的波动。  秦戈在思索着这些事情的时候，蒸汽卡车的速度渐渐慢了下来，开始汇入前方一个更加庞大的车队。  病毒的入侵虽然给地球人类社会造成巨大的动荡，经济完全崩溃，但曾经2018年以前国家修建的公路网却基本保留下来，并且在目前得到了最大的开发和利用。  不像是铁路网和高压输变电站网络，输油管网络，目前只在重要的大城市周边区域恢复了正常的运转，因为想要维护这些网络需要付出的代价太大。  两相比较，反倒是公路网更容易维护。  前面那支庞大的车队也是由很多大小车队组成的。  首先打头的是政府的军队，有十二辆装甲车，两台榴弹炮车，一台加油车，五台军用重卡，十台军用悍马，上面大约是两个连的兵力。  这支军队的职责是负责巡防保护这条公路的正常运转，同时负责清理公路周边五公里范围内的病毒宿主与病毒感染者，确保物资运输畅通。  政府军队里面的杀毒猎人很多，而且一般都很强大，不过和地方都没有什么交集，像是这支巡防公路的军队就直属龙江省。  而在公路上遇到他们就会很安全，不管是偏物理的末日类病毒宿主，偏化学的瘟疫类病毒宿主，偏死灵系的死灵病毒宿主，偏精神幻觉类的恶鬼类病毒宿主，基本都能搞定。  像是秦戈他们这次要去绞杀4级的憎恶boss，几发榴弹炮就能轰杀。  但之所以不用军队去轰杀，原因其实很简单，一是需要以工代赈，如今的难民们除了战斗本能，都不会去种地和做工了；二是军方的弹药物资也是紧缺的；第三则是因为还有更恐怖的入侵病毒无法解决，这一场战争也许才刚刚开始。  军方车队的后面就是运输物资的车辆以及类似秦戈他们这样的蹭安全的车辆，可以一直延伸十几公里。  很快，车队开始加快速度，在公路巡防的军方车队惯例都是时速六十公里，而蒸汽卡车的最快速度只有四十五公里，这自然是要放开马力，紧追不舍。  秦戈也难得的趁着这个机会放松休息一下。  整整一个上午，都没有遇到什么突发事件，可见政府军方把这条公路维护得很好。  上午十一点十八分的时候，秦戈他们这两台蒸汽卡车脱离了车队，从公路边上的一条岔路行驶了下去。  这条岔路曾经也是三级公路的，连接的是大风市下属的一个农业县，名字就叫光明县，以光明农场命名。  这个县的人口较少，在2018年的时候，总人口都不到十万人。  而光明县最后一次与外界联系还是在2032年，当时正是病毒入侵比较猖狂的时候，后来，整个县城的人口都没有了，也不知是逃走了，还是全部死于病毒入侵事件。  等到2045年，龙江省政府才有余力派出一支精锐杀毒猎人前来调查，整个调查持续了三个月，最后的结论是，曾经光明县的确存在病毒入侵事件，可后来那个未知的病毒宿主已经离开了，或者被消灭在其他地方。  总之，现在那里是一处空荡荡的县城。  两辆蒸汽卡车顺着杂草丛生，根本看不出原貌的三级公路缓缓前行，这个时候风也停了，天空中的阴云也散去很多，露出湛蓝的天空和明媚的阳光，偶尔有一朵乌云飘过，投在地面上就是一片阴影。  四周的植被很好，没有什么树木，都是半人深的草丛，几只大山雀在远处追逐着，看上去很安详，没有行尸的影子。  “嘭嘭！”  前面那辆蒸汽卡车忽然响起巨大的杂音，然后停了下来，有人在叫骂，显然，在跑出一百六十公里之后，这台蒸汽卡车开始闹毛病了，这非常正常，不出毛病才是怪事。  “下车下车！所有人都下车！”  四五道声音混乱的喊着，这却是之前临出发前任命的五个小队长。  真到了战斗的时候，那五个杀毒猎人不会亲自指挥五十名赏金猎人的，甚至他们都不会去出手击杀那些行尸感染者，他们就负责搞定那个4级的憎恶boss，顺便处理一些突发事件。  而憎恶boss率领的行尸感染者，和特异行尸感染者，才是秦戈这些人需要处理的，在没有了4级憎恶boss后，额外猎杀行尸的价格就跌落到最低，只有五枚铜币。  这个价格很苛刻，却合理。  “所有人背上辎重，以小队为单位跑步前进，目标二十公里外的光明县城，我们需要在那里构筑一个杀毒大本营。”  几个小队长大声喊道，那五个杀毒猎人这个时候只是悠哉游哉的看风景，到现在，他们只会对赏金猎人们负责两件事，第一，确认你是否杀了足够的行尸；二，给你发工资。  至于如何确认，自有临时设定的小队长。  赏金猎人们在漫长的几十年里早就形成了行规，轻易不会有人越线的。  辎重并不多，无非是每人五公斤的饮用水，两公斤的食物和一捆干柴，这些都是东家提供的。  在背上之后，也不用去管正在看风景的‘东家’，只要迈开大步，与自己临时的队友向前狂奔就是了。  每个合格的赏金猎人都知道什么时候做什么。  二十公里路不算远，除了道路不太好走之外，一路都很安静，而且由于这是平原地带，远远的就能看到那个小小的县城。  县城不大，也就两三条街的样子，东西长度不会超过一公里，南北也就三公里，最高的一座楼房只有十层，其余都是三层，五层，七层，另外最多的就是已经垮塌得不成样子的平房。  县城里很安静，最大的特点就是入目都是黄绿色，黄绿色的树木，黄绿色的野草，黄绿色的藤蔓，蜂拥在每个角落，已经很难辨识出六十年前的模样了。  所以不会有人想着要在这样的建筑里过夜的，哪怕那些建筑看起来仍旧很坚固。  “收集石头，木材，废旧钢铁，搭建杀毒大本营，老规矩，搜索到的物资归自己，遇到突发事件立刻吹响哨子，生死有命，富贵在天！”  喊了一声，所有的赏金猎人就如羊群般散开，开始快速搜索这个失落已久的县城。  这个时候，那五个杀毒猎人才悠哉悠哉的出现，一边闲聊，一边等待哨子吹响。  这也是老规矩。  如果一个失落的城市里有什么危险，最好的办法就是直接触发，而不是等待危险自己降临。  而赏金猎人们就是负责去趟地雷阵的死士。  听起来很不公平，很残忍，可这的确是在短时间内搞清楚隐藏危险的最佳方法。  至于赏金猎人们的意见？  嗯，他们不会有意见，之前那15枚金币就包括了这种卖命钱。