  “选刘慧阵营加五分，扣五分，等于零，选阿里克谢阵营也是加五分，扣五分，那么该怎么做才会得十分呢？”  秦戈隐隐觉得，或许有一种方法能得十分，但一定会非常野蛮，那就是从一开始就暴力夺取团队的领导权，只要成为了这个小队的领导者，自然而然的就能得十分。  除此之外，绝不会有任何途径可以获得十分，哪怕从一开始走单枪匹马的路线也不行，那样甚至会被倒扣十分。  毕竟这个剧情的框架仍旧是建立在团队的基础上。  “可惜我已经错过野蛮夺取团队控制权的机会了，而且我实际上也没有那种实力，从这一点来讲，考核满分，甚至是高分都已经远离我而去了，我现在充其量只能拼死努力获得一个及格分数。”  秦戈心中苦笑了一下，不知为何，他脑海中就想起之前那个自称木刀主人的螃蟹，那个男人的话语很温和，外表也平凡，但就是给人一种霸道桀骜，野性难驯，史前巨兽的感觉。  秦戈可以肯定，如果螃蟹本人来参加这种考核，那么他绝对会在第一时间就将首领的身份给夺到手里，因为这种人根本就不可能听从别人的指挥。  “所以，这是螃蟹本人的性格使然吗？他是主考官他就可以这样设置？不，未必，如果从其他角度来看，这样的答案设计本来就是最霸气，最强势的。”  秦戈思索着，心中似乎有一道光亮闪过，让他的思路越发清晰。  “杀毒猎人的考核重点就是觉醒血脉，因为没有血脉的觉醒就无法承载那种超凡的力量，可怎样才能觉醒血脉？父亲在这方面从来都是语焉不详，高中的老师也从不提及，书本上也没有，好像非常神秘，但是，若从我现在的角度还有这考核的细节来看，觉醒血脉力量的真正方法其实就只有一个，从死亡的绝境，或者是类似的困境之中激发！”  “比如这个首领的争夺，不靠着冒险厮杀的气势，不靠着拼死一战的凶悍，能抢得到首领的位置，震慑得住团队成员吗？而这样的孤注一掷的突破，才可以获得满分，任何选择平庸，选择低调，选择沉稳，选择心机，选择从长计议的人都无法得到满分，因为，这杀毒猎人考核根本和谋略无关，和剧情无关，和一切一切的人际关系无关！”  “所以，前几个小题目的满分都只有1.5分，猜到了人际关系又怎样？猜到了剧情又怎样，拿到了地图，点燃了火堆，发明了十字弩，削好了木矛，做好了火把又怎样？”  “小节，全是小节，都是无足轻重的，让别人做首领，然后做各种任劳任怨的任务，做苦力去讨好首领，哈！那刘慧和阿里克谢难道就真不成是什么剧情大人物了？”  “其实这都是毫无意义的，在第一步只要用最野蛮，最暴力的手段夺到首领的位置，那么不但会得到那十分满分，前五个小项的10分满分也就会自然而然的落到手里，因为，首领就有这个特权。”  秦戈的呼吸急促起来，一双眼睛也是越来越亮，他觉得他把握住了这场杀毒猎人考核的真谛。  是的，没错啊，杀毒猎人不是享福的贵族，那是要与病毒宿主真刀真枪，正面对决的，智慧，谋略什么的很重要，但最重要的还是勇气和潜力。  勇气决定了你敢不敢一战？  潜力则决定了你能不能战而胜之！  这就是考核的目的，而没有目的的考核，统统是耍流氓。  “呼！”的一下，秦戈站起来，他已经错过了野蛮夺取首领的机会，没关系。  他很可能也拿不到最高分，还是没关系。  他甚至不知道y键在哪里，分数排行榜又是什么，但仍旧没关系。  因为他有足够的勇气！  “你要去哪里？”那个中年女人刘慧诧异的问道，他们几个人正在削制长矛，并用篝火炙烤碳化表面，接下来要夺取那座加油站，正是需要人手的时候。  “抱歉，我是去作死，谢谢你的小刀，也谢谢你的火堆，这两把木矛我带走了。”  秦戈平静说完，就拎上两根木矛，朝着东边走了，那里有一座小镇，应该有他想要的东西。  不出所料，他又被扣了五分。  可是这对于秦戈已经不重要了，分数在某种程度上就是鞭策考生的鞭子，但只要他找到了考核的真正目的，有没有分数又如何？  几分钟之后，秦戈身后跟上了四个人，正是眼镜男，高个子，小胖子以及圆嘟嘟。  他们比秦戈要好些，之前的那番说辞让他们目前的状态属于停薪留职，只要不定时的在刘慧面前露个脸，那五分是不会被扣的。  但他们也同样明白独立发展的重要性和单枪匹马在野外的危险性，于是正所谓英雄所见略同，他们就跟着秦戈来了。  有同伴好啊，有了同伴就有了替死鬼，有了同伴就有了优越对比性，若是碰到了陷阱危险什么的，同伴先死我先逃，这算盘打得很好。  “朋友，组队吧，我叫秦朗，o型血。”眼镜男开门见山，而且还自报血型的。  “我叫唐大山。”高个子很配合。  “我叫窦豆。”说话的是小胖子。  “我叫袁逸，a型血。”圆嘟嘟最后开口。  “我叫秦戈，我要去前面的小镇，距此大约二十公里左右，你们愿意一起就跟上。”  秦戈也没拒绝，这套路他早就门清。  穿过山岗上的树林，就是一片凹下去的小盆地，此刻正是上午九点左右，阳光明媚，绿草如茵，鲜花灿烂，景色很美。  小盆地的边缘处还有一头野鹿在警觉的吃草，看上去没什么危险。  秦戈的方向感很好，也没绕路，直接就横穿了这盆地，他走得很快，只是没想到，其余四人的体力同样不错，将近八公里的快速步行，连喘都不带喘的。  等翻过那盆地的边缘，那头野鹿早就跑得没影了，而也就是在这个时候，秦戈依稀听到了野狗的叫声，距此大约**百米，而且看不到影子，不过根据他脑海中的地图印象，前方差不多是那条公路的位置了，顺着这条公路，再走个十公里，就能抵达那处小镇。  “你们听到了什么没有？”  秦戈停下脚步，就表情疑惑的回头问道，同时目光快速扫过四个人的神情。  听到他的话，秦朗只是微微一怔，然后抬了抬眼镜，摇头没有听到。  唐大山则仔细听了一会儿，也摇头。  窦豆与袁逸则更干脆的摇头。  “前面有狗叫的声音，多半是病毒感染体，我们是绕路呢，还是杀过去？”秦戈此时就问道。  “当然是杀过去了，我们得了解第一手的情报，一味的绕路并不可取。”  袁逸满不在乎的道，很有自信。  “可是狗的鼻子最灵敏，怕是会隔着很远就能发现我们，我建议绕路。”秦朗就慢条斯理地道，顺手又推了推眼睛。  “我觉得去看看，毕竟到现在为止，我们连一头病毒感染体都没有发现呢。”唐大山冷笑一声。  “呃，我选择绕路，毕竟我们人数这么少，武器还简陋。”小胖子窦豆挤出一副很胆小的样子。  “那就去看看吧。”  秦戈在一旁已经拿到了他想要的信息，就不再嗦了，四个戏精！演得还挺像一回事，能参加杀毒猎人考核的考生，哪个不是亲手杀过病毒感染体的？  他们的战斗力或许比不上成年的赵武，王冬，但也绝对差不了多少的。  2078年的高中生，不论男女，武力都不会弱。