  “大兄弟，输了可不要哭啊。”  风雷子一副嬉皮笑脸的样子，上场还不忘了调侃一下对方。  “瞬！”  陈墨此人沉默寡言根本就不说话，直接用了一个瞬移，眨眼间就到了风雷子的跟前。手指轻轻从对方胳膊外侧划过，看上去不像是战斗倒像是打招唿。  “糟糕！”  风雷子眉头一皱，左边的胳膊已经麻痹了。闪电貂的战斗方式果然特别，一开始根本不用任何重击，就只需要轻轻蹭过去。  “遁影漫天。”  他不再嬉皮笑脸，也用出了天赋战技。身体迅速地沙化，迅速的变成了一个沙人，然后砰的一下散开。擂台上弥漫开一层沙尘，要不是因为有能量罩挡着，估计能飘到观众席来。  “消失了，那人竟然消失了，是死了吗？”  很多观众搞不懂情况，开始议论纷纷。  把自己变成沙子，融入到沙尘之中，这战技果然有意思。陈墨的速度虽快，可无法锁定对手的位置也不好弄。  “闪电锁链！”  陈墨依然是那副面无表情的样子，身形疾驰不停。因为只要他一停下来，随时都有可能被攻击。四处都是飘浮的沙子，暂时无法判断对手的位置，干脆打出一道道闪电锁链。  闪电貂的天赋战技闪电锁链，威力也是不大。一条条手指粗的电弧，交织在一起。起初还只是几道，随着陈墨的动作越交织越多，整个擂台上仿佛拉起了一道电弧组成的蜘蛛网。  咦？此时众人就觉得奇怪了，已经满擂台都是闪电锁链了，难道还逼不出来那个风雷子。  “哎呀！”  陈墨正四处打量，突然小腿上挨了一记，疼的叫出声来。低头一看，腿肚子被拉出深深的一道血槽，这个风沙子竟然搞偷袭。  “无耻！”  一向沉默寡言的他，此刻也是气的大骂。这可是罗生门的生死斗擂台，不是在荒郊野外搞埋伏，怎么还玩起偷袭来了。  “噗嗤！”  陈墨刚骂完，屁股上又被扎了一下。这次是一根牙签大小的钢针，攻击力并不强但扎的还挺疼。  “给我出来！”  真是太气人了，平时都是自己依靠麻痹和速度优势，让对方被动挨打。没想到今天，竟然来了个角色兑换。为了不继续被偷袭，他只好重新跑动起来。只要速度够快，对方跟不上就无法偷袭。  擂台比武这样打，还真是个人才。杜峰在前排看的直乐，今天他也算是长见识了。以往比斗都是硬碰硬，头一次看到把擂台当野外玩偷袭得。这种战术虽然猥琐了点儿，但确实有效，只要是长处就值得学习。  “哎吆，咣当！”  陈墨以为跑起来就没事儿了，结果脚下突然出现了一段软绳。位置不高不矮正好到脚踝，他跑得太快一不留神，直接被绊倒在擂台上，摔的还挺重。  “呸呸！”  对手没打到，反而吃了一嘴的沙子，简直要郁闷死了。  “卑鄙！卑鄙！”  “快出来，出来！”  观众席上骂声连连，大部分押注了陈墨赢，他们全都开始谴责风雷子。甚至有人向主办方抗议，认为这种打法有失公允。  “哥哥，你是不是早就看出来了。”  因为杜峰一把就在风雷子身上押注了一百蓝晶，此时冯思远不得不怀疑，杜哥哥是早就猜到了结果。  “准备收钱吧。”  杜峰充满自信的笑了笑，然后指了指擂台。  “不打了，我认输。”  果然不出他所料，陈墨自己认输了。其实他受得都是小伤，并不会危及生命。但是擂台比武打不到别人，全场被动挨打是绝对不行的。就像之前自己用速度加麻痹的方式，虐那些自以为力量大攻击强的选手一样，同理他现在也是被动挨打，时间长了肯定要吃大亏。  “这人还挺果断。”  杜峰点了点头，对于陈墨的做法很赞同。这场比赛输了，大不了从头再打。拖得时间长了，可能会把小命儿给赔上，那可就不合算了。  “我抗议！我抗议！”  “你们是假打。”  “对，他们是假打。”  输了钱的观众们都快疯了，他们全都看好陈墨。怎么开场没多长时间，也没啥激烈战斗，就主动认输了，这算怎么回事儿。可是陈墨根本不在乎他们的喊叫，下了擂台转身匆匆离去。  “我向你挑战！”  等不及收钱，趁着风雷子还没下擂台，杜峰赶紧发出挑战。如果等他下了擂台，想要挑战就得等主办方给安排时间了。  “你是那个仁者吧，真的要向我挑战？”  风雷子还是那副嬉皮笑脸的样子，也不管观众们对他的叫骂，眼睛看着杜峰像是在跟老朋友打招唿一般开心。  “对，我向你挑战。”  杜峰一看有门儿，准备收回刚才押注的钱。然后再加上一千蓝晶，统统押自己赢。只要赢了这一场，明天在拍卖场上资金就充足多了。  “你确定？”  哪那么多屁话，就连冯思远都看不下去了，他也准备收回赌注接着押杜哥哥赢。  “仁者宰了他。”  “我要押仁者赢。”  看到杜峰主动发出挑战，观众们又重新沸腾了起来。很多人都看过他和战霸天的比赛，那一场战斗真叫一个惨烈，现在想起了还让人心潮澎湃。  “我确定！”，杜峰非常的确定，因为他要赢钱。  “嗯，我不接受。”  啥，杜峰还以为自己听错了。风雷子忽悠了半天，一副赢定了的样子，最后竟然来了句不接受挑战。罗生门是有这个规矩，可以趁着对方在擂台上的时候发起挑战，可没规定被挑战者必须接受。  “收钱了，我刚才可是押了不少。”  说着风雷子就跳下擂台，刚才他在自己身上压了三百蓝晶，数目还真不小。倒是弄得杜峰有些尴尬，自己的名气是不是太大了，竟然出现了选手拒绝挑战的情况。  若是继续这样下去的话，他后边能够上场的机会就越来越少了。除非主办方找到了更厉害的选手，否则也不会给他安排比赛，难到下一场就要面对不败王者战天了？  (未完待续。。)