  “杜师兄，你要和我们一起吗？”  郑小慧眨了眨圆圆的大眼睛，很天真的问了个问题。倪茵师姐之所以留在此处，就是为了保护她和慕容曼莎。因为慕容曼莎非说杜峰会来，结果还真被她说中了，女人的直觉有时候就是这么可怕。  “不了，你们赶紧跟队伍汇合去吧，我自己还有些事情要处理。”  杜峰不想带着这三个女人，尤其不想有倪茵在场。虽然她看上去人还不错，但大家毕竟不熟悉。自己要做的任务非常危险，并且有可能会半路遭遇白虎堂的人打起来。就算是青龙堂的人，似乎对他也充满了敌意。毕竟当初青龙堂主看好的新弟子罗炎，是死在了他的手里。  “走吧，杜师兄会去找我们的。”  一直火爆撩人的慕容曼莎，这次却表现的特别乖巧。她不但主动拉着郑小慧离开，还把称唿也改了，从表弟变成了杜师兄。称唿这么一改，顿时感觉小女人了起来。一个穿着暴露性格火辣，整天挺着人间胸器的女人突然温柔了起来，还真是让人不适应。  “对对对快走吧，回头我去找你们。”  打发走了三个女人，杜峰往一处树木茂密的林子里钻了过去。就这么明晃晃的站在空地上，就算不被白虎堂、青龙堂的人看到，也会被妖魔鬼怪给盯上的。自己可是势单力薄，要小心驶得万年船。  “你们猜今年能有几名弟子活着出来？”  副宗主风轻扬难得一见的出现在宗门，此刻正守在一个大水晶球。旁边还有各位内门以及外们的长老，大家都在盯着弟子信息。  “我白虎堂今年十名弟子，肯定无损而归，哈哈哈……”  白虎堂主信心十足，他几乎是派出最强阵容了。除了大弟子因为远赴极北之地没回来，堂内最厉害的几个弟子都进去了。只有杜浩因为年纪小修为弱了一些，可是他的雷暴虎战兽品阶高，而且又学了自己的控雷术。相信经过一番磨练之后，毕竟会成为比肩白心堂那样的人物，甚至有可能会超过他。  “咳咳，青龙堂只要有一人回来，那我的目的就达到了。”  青龙堂主显然是旧伤未愈，被老烈火打的那一掌可真不轻。他到现在也不明白，怎么好好的大家突然就打了起来。此人性格的阴险一面此时暴露无遗，他不知道给弟子们布置了什么任务，竟然只需要一个人活着出来就行。估计是要给他带什么重要的东西出来，就算只剩最后一人只要能够把东西带出来也算赚到了。  “青龙你可真狠心，弟子们可是我的心头肉，一个都不舍得死。她们也不需要去完成啥任务，就当去练练吧。”  朱雀堂主说话挺谦虚的，她还是挺心疼那些女弟子的。尤其是郑小慧年纪还小，花蝴蝶战兽虽然品阶不高但是有特殊的用途。若是在此次的秘境冒险中，能够让她得到锻炼，那也算是值了。为了保证弟子们的安全，她也派了几名实力不错的老弟子进去，但战斗力方面确实无法跟白虎堂的人相比。  “我玄武堂的人防御能力第一，实在不行还可以找个地方躲起来，呵呵呵！”  玄武堂主笑的很憨厚，他说的倒是实话。玄武堂弟子不敢说战斗力第一，但防御方面确实很有一套。特别是那套需要十个人共同来完成的防御大阵，其防御能力极其强悍。即便是遇到了困难情况，只要十个人团结一致也能够挺过去。  在秘境之中，有的时候真不是看谁的修为高或者谁先抢到了好的宝贝，而是要看谁活到了最后，并且还能够带着东西成功的出来。即便是没有带着宝贝出来也不要紧，只要是人能够活着出来，在修为方面也会有进步。所以玄武堂主这一番话，并没有人明确表示反对。不过白虎堂主还是忍不住鄙视了他一下，身为内门长老不教弟子奋勇向前，竟然还想找个地方躲起来，真是太没出息了。  “我执法堂的弟子，这下可不能执法了，哈哈哈……”  执法长老没有说能出来几名弟子，倒是跟大家开了个玩笑。他们执法堂的弟子也都是内门弟子，不过平时在宗门手里多了一项权利。就是看到不守门规的弟子，可以利用手中的权利进行惩戒。因此执法堂的弟子，平时也算是得罪了不少人。就连四大内门长老的弟子，在刚入门实力还不那么强的时候，也没少被执法堂的人欺负。  “哼，你执法堂的人能有一个活着就算是命大。”  玄武堂主毕竟是他们四大长老之一，白虎堂主还没好意思当面反对。可对于执法长老，他可就不客气了。别看他们号称是四大内门长老，各自管辖不同的门内资源。比如白虎堂负责管理的是兵器，看上去是一项肥差。但是宗门的资源都有记录，需要用相应的积分去换取。所谓的积分也就是门派贡献，而发布门派任务的部门却是执法堂。  因此他们白虎堂的弟子虽然整天守着那么多好武器，却不能随便拿走。反而是人家执法堂的人，经常去做一些赚积分多的任务，然后堂而皇之的过来把好武器给换走。  不光是白虎堂弟子气得要命，青龙堂的弟子也是同样遭遇。他们负责管理门内的战技秘籍，可并不敢随意学习。因为战技秘籍一旦学了就会消失。谁要真敢以权谋私偷学了，宗门管理层马上就会知道，到时候就会被抓去执法堂一顿收拾，弄不好连小命儿也丢掉。所以他们也只好看着执法堂的弟子，用积分堂而皇之的把战技秘籍给换走气的直咬牙却没办法。管防具的玄武堂和管丹药的朱雀堂，其实也有同样遭遇，只是两位堂主没有明显表现出来。  这次进入葬龙之地，不会受到门派规则的限制。虽然宗门鼓励同门之间相互照顾，可是谁都知道真到了抢宝贝的时候。别说是师兄弟师姐妹，就算是亲兄弟亲姐妹也都挣个你死我活。  执法堂弟子此次成为了众矢之的（di），而杜峰偏偏是冒用执法堂弟子的名额，他这次要面对的恐怕不只是白虎堂的人那么简单了。(未完待续。。)