  “驾！”  司徒志泽催动角鳞马加快了速度，带领随从们越跑越远。有一只好坐骑的优势此刻就显现了出来，角鳞马乃是天马的杂交后裔，经过了前人的训话之后变得更加优秀。只要主人下了命令，不管情况多么危险也会勇敢的往前跑。  其他人很多骑着各种黑马、黄骠马，也有人骑着豹子威风凛凛，但遇到眼下的情况就不好使了。  “哞！”  泥牛山中发出一声怒吼，除了角鳞马之外其它坐骑都吓得匍匐在地，根本不管主人一头栽下来摔的惨样。  “蠢货，给我起来！”  主人们摔得很狼狈，一腔怒火都往坐骑身上撒。不过他们还快就没了那个心思，因为身后传来了巨大的吸力。就如同站在风口的人，根本控制不住自己的身体。  不好，众人也不顾上教训自己的坐骑了，施展身法想要离开这个是非之地。他们现在好后悔啊，就应该学人家司徒公子一开始就站远点儿。不对，应该学路上遇到的那个人，一开始就说不想要财宝跟大家走了相反的方向。  首先是品阶比较低的马匹，收不住巨大的拉力，被吸得连连后退。虽然只是低阶的坐骑，但毕竟也是一条条生命，只要是生命就自然会恐惧死亡。马匹发出一阵阵嘶鸣，希望主人能够救自己。  “去你娘的！”  一名中年汉子直接一脚踏在马头上，借助着力量又往前窜了几步。只要离开山洞越远，吸力也就越小，他顿时看到了生还的希望。其他人看到了之后，也纷纷效仿。用自己的坐骑当脚垫石，趁机往前行进几步。  “吼！”  那头黑色的豹子显然不甘心被主人当做垫脚石，它毕竟是勐兽不是马匹那种吃草的坐骑。看到主人一脚踹过来，直接张嘴就给咬住。然后勐地往后一甩脖子，将自己的主人甩向了泥牛山洞的方向。借助着一甩的力量，黑豹腰背发力勐地一窜，然后爪子扣住地面匍匐前进，竟然跑到了众人的前面。  “畜生！”  那位被黑豹甩飞的武者临死也不甘心，怒吼一声引爆了坐骑体内的灵种。人类为了驯服坐骑，都会在体内植入灵种。这样一些凶勐的妖兽，才会乖乖的挺人类的话。一旦出现了背叛现象，只需要一个念头就能够引爆灵种将其炸死。  “砰！”  黑豹的身体炸开，碎肉块儿四溅开来。但是还没飞出去多远，就被强大的吸力一同吸走了。就这样最终它还是陪着主人，一同进入了泥牛的腹中变成了怪兽觉醒的能量。  “驾驾驾……”  司徒公子拼命的催动角鳞马逃走，心里想到的也是杜峰。多亏小斯带回了口信儿，他虽然不是百分百相信，但还是站在了离洞口稍微远一点儿的地方。刚刚发生一样，就马上逃离。如果离得再近一些，即便是已他的能力也挺难逃出来的。  “啊……啊……”  后方那一声声惨叫，如同揪在司徒公子一行人的心头上。那些自以为可以凭借身法逃离的人，全都被强的吸力给吸走了。其中一位浑身肌肉的壮汉，尝试用手扣住地面一块儿大石头。可即便如此也没用，最后就连地皮都被吸得掀了起来。连人带大石头，一起都被吸走了。  太惨了，司徒公子随身的老管家回头看了一眼，心脏不由的缩了一下。多亏公子英明没有带着他们靠近，否则全队人马绝对一个都不剩。  “公子，你说那是什么怪物。”  小斯倒是显得比较淡定，他永远都是那副面无表扬的样子，说话的语调也是一成不变。  “此物我也不曾听说，下次再见面你可以问问那个人。”  司徒志泽指的那个人，当然就是告诉小斯此处没有宝物的杜峰。只是可惜当时小斯问对方的名字，但还好记住了模样。  “嗯，小斯记得他。”小斯郑重其事的点了点头，把杜峰的模样深深的刻在了心里。此人的一句话，等于是救了他们全部人的命。自己这条命不算什么，可公子命绝对不能丢。  “阿嚏！”  行走在幽暗森林里的杜峰，突然打了一个喷嚏。心想难道是慕容曼莎那小妮子又骂自己了，还是方天有啥好东西想送给自己。先不管那么多了，既然来了幽暗森林就去生命之泉看看吧。  执法长老给的秘境地图上，有一处用红色标出的区域叫做生命之泉。此处并不是弟子们要做任务的地方，可是对杜峰产生了巨大的吸引力。因为生命之泉中，可以取得到一元重水。  一元重水乃是天地间水源的精髓，三江五河之水才能够凝结出一滴一元重水。但是由于江河之水都是流动的，所以人们无法凝聚一元重水，就算有也都流进大海中了。生命之泉在幽暗森林的深处，已经存在了无数个年头。经过岁月的累积，才有了一元重水的存在。  这一元重水可是好东西，在炼丹的时候只需要摆在旁边，就可以大大提升成功率。若是舍得加入那么一丝丝，那丹药的品质会凭空提升一至两个品阶。那些便宜的丹药当然没有必要这么做，可有些珍贵的丹药。光搜集材料就足够让一位宗师倾家荡产，谁也不愿意失败。能够有一元重水提升成功率的话，所有人都愿意买。  当年丹皇就拥有一元重水，因此在炼丹界无人能出其右。那时候的杜峰也能够偶尔借来摆在旁边用用，绝对不敢消耗一丝一毫。这次听说葬龙之地中竟然有这种宝物，死活也得去看看啊。  “你确定杜峰也进去了？”  青龙堂的一个暗室中，堂主半躺在塌上。他已养伤为名先行离开，没有留在议事厅继续观看。才刚刚躺下，就有消息传了过来。有人看到杜峰爬上了天麓殿然后进入了传送光圈，也就是说他也进了葬龙之地。  “弟子看的一清二楚。”  此人并不是青龙堂主的徒弟，但也是青阳宗弟子之一。他平时负责天麓殿那边的打扫整理，竟然无意间看到了执法长老和杜峰之间的那个秘密。(未完待续。。)