  如果换在平时，其他师弟肯定会反对，凭什么剩下的宝盒没我们得份儿了。可现在情况不一样，他们已经对倪茵出手了，就等于是犯了门规，再说其它东西早就揣进兜里了。出去就出去有啥了不起，无非就是帮程师兄把风，让他在里面行那苟且之事。  “师兄慎重啊，此时若是传到朱雀堂主耳朵里……”  小胖师弟以为程师兄是为了私吞两个宝箱，才赶走大家。而且看他那意思，并不想杀掉倪茵。此事若是传到朱雀堂主的耳朵里，那个火爆脾气的女人还不得扒了他们的皮啊。  “啪！”  这次不用程思亮出手，孙维一巴掌扇在小胖师弟肥嘟嘟的脸上。这种时候还说什么慎重，还替朱雀堂主那不是有意破坏程师兄的美食嘛。  “还不快给我滚出去！”  孙维一边怒吼一边给小胖师弟使眼色，再不走的话，程师兄恐怕要杀人了。  “哼！”  小胖师弟捂着肿起来的肥脸，不但恼怒程师兄私吞宝盒赶大家走，也有些对孙维不满。你不就是帮着大家分配了一下东西吗，趁着程师兄没来先私吞的事情，最早还是我提出来的呢。他很不服气的往外走，走的过程中，还不忘了回头看看晕在地上的倪茵。经过刚才一番打斗，她的衣衫有些不整。身体某些部位，有些遮盖不住露了出来。  噢……他就是再蠢此刻也明白，程师兄为啥赶大家走了。原来不是急于私吞那两个宝盒，而是因为倪茵师姐那凹凸有致的身材实在是让人浮想联翩啊。如果自己有程师兄的修为，也想留在这里享受一番啊。  看到小胖师弟恍然大悟的样子，孙维这才放心。如果继续留在此处跟程师兄对着干，真不知道他还能不能活着出去。  孙维带着师弟们往外走，慕容曼莎钻进山洞往里走，程思亮那边早已迫不及待。他伸手摸了摸倪茵娇嫩的脸蛋，又试着拍了两下确定她不然突然醒来。双手往下滑，开始向着怀里探索。胸前的高高的山丘，早就被他给馋坏了。  差点儿忘了正事儿，程思亮看了一眼旁边的两个宝盒，伸手拿了起来。本来想装进收纳袋，发现根本就收不进去。好宝贝啊，竟然连收纳袋都无法容下它。今天可真是走运，得到两件这么好的宝贝，又有丰满的美女躺在自己身旁。  既然收不进去，干脆就先摆在一旁吧。程思亮脱下外套，盖在两个宝盒上面。然后就蹲下身子，开始脱倪茵的衣服。却不知道他刚才挪动宝盒的地方，开始有热油冒出。  正常情况下，已程思亮的警觉度，是可以发觉不对劲的，至少会闻到油炸的味道。看看何思思和苗依凤的干尸还竖立在墙边，在想想山洞里有热油的味道，估计能够判断的出眼前的危险。  可是他此刻已经被**迷失了心智，鼻子里闻到的都是倪茵身上幽兰的女人香。倪茵跟何思思不一样，入门这么久以来一直守身如玉，程思亮想想都觉得激动。  “思思别怪我，谁让你是只破鞋。”  程思亮抬头看了看何思思的干尸，不知道为啥她的面部正好冲着这边。虽然双眼早已经干瘪变成了两个窟窿，但似乎在看着眼前发生的事情。如此恐怖的事情，不但没能让程思亮害怕，反而把他搞得很兴奋。就仿佛自己的小情人你，在偷看他和另外一位美女做那件事情，想想都觉得刺激。  “啊！”  程思亮脸上带着坏笑，轻轻解开了倪茵的衣衫，正准备给她脱掉肚兜的时候，耳边突然传来一声尖叫。本来已经晕过去的倪茵，不知道为何突然醒了。  醒来的倪茵反手直接给了程思亮一巴掌，合上衣服就往外跑，显然是受到了很大的惊吓。其实凭着程思亮的身手，完全可以挡住倪茵那一巴掌。不过他刚才大脑不转小脑袋膨胀，根本就没留意这事儿。  “哼哼，哪里逃！”  程思亮正想施展身法追过去，却闻到了一股烧焦的味道，他下意识地低头看。地上不知道什么时候流出来这么多热油，就连自己的鞋底都给烧焦了。还多亏他穿的是靴子，不然已经烫伤脚了。  倪茵之所以醒过来，也是因为被热油烫到了皮肤。否则此时，她的肚兜已经被心怀不轨的程师兄给脱掉了。  倪茵正捂着胸口，拼命的往外跑，眼瞅着就要追上孙维他们那波人了，杜峰托举着小飞舟轰然而至。  “轰隆隆！”  他从高空直接落下，双脚重重的踏在地上，震的嗡嗡作响。  “慕容曼莎，你赶紧给我出来。”  这个家伙可真是个彪子，冲着洞口就大喊，连传音符都省了。因为音讯被屏蔽根本穿不进去，不如直接扯开嗓子喊。声音从洞口传进去，通过长长的隧道，竟然真的传到了慕容曼莎耳朵里。  “啊？是表弟到了！”  慕容曼莎停下脚步，在考虑要不要先出去。可是想到倪茵师姐可能有危险，决定还是先进去看看，反正表弟马上就会跟进来。  “圈圈个叉叉！”  杜峰一看山洞里没反应，就知道慕容曼莎那个家伙肯定又死心眼了，收起小飞舟带上郑小慧，蹭的一下子就窜进了山洞。  “前边探路！”  还好他没有像其他人那样冲动，用聚鬼术凝聚出一个幽灵来，让它在前面探路。宗师级鬼仆得留在自己身边保护，幽灵只需要消耗一点儿阴气就可以凝聚，而且身体轻盈飘的特别快。  幽灵在前边探路，杜峰紧紧跟随，用不了多长时间就可以追上慕容曼莎。不过此刻的慕容曼莎，迎面正好遇上了山猴子孙维他们一帮人。  “你们怎么在这儿，有没有看到倪师姐，还有何思思。”  慕容曼莎并不知道里面发生的事情，以为是同门们都到了这边来探宝。既然这么多人在，那应该没问题才对啊，可为什么何思思又会单独给求救信号。她有些想不明白，于是就问了一句。  “倪师姐，她在……”  孙维面带微笑，热情的打着招唿，一边走进一边解释倪师姐的事情。可是慕容曼莎没有注意到，他背在后面的那只手正握着一把匕首。  (未完待续。。)