  这一次毒矛上凝聚了大量的真元，腾起一层层的毒气。还没有刺出，已经将周围大树的树皮腐蚀出了坑洞。  “最恶心你们这些用毒的了。”  飞天蜈蚣喜欢用毒，蝎子男也喜欢用毒。万一毒液伤到了木灵姑娘娇嫩的皮肤，那可就麻烦大了。杜峰这次不再保留，大手一挥直接冲着毒矛抓了过去。  “哈哈哈……”  看到杜峰的动作，蝎子男乐的哈哈大笑。他的毒矛可不是一般的厉害，只要皮肤沾上一点点就会全身溃烂，即便是用雄厚的真元都抵挡不住。当初跟一只三级的猪妖抢地盘的时候，自己就靠着这招跨级打败了对手。  “给我破！”  杜峰的真气大手死死的抓住墨绿毒矛，任凭它怎么挣扎，也无法向前刺进一丝一毫。只看到大手与毒矛之间，有一阵阵青烟腾起。他右手抓长矛，左臂还不忘了搂紧木灵姑娘，怕她掉到冰冷的地面上摔了。  “你小子真是不想活了，赶紧给我把木灵放下。”  蝎子男也急眼了，他的毒矛可不是一般厉害。一旦毒气顺着大手传到杜峰身上，那么接下来就会传到木灵身上。到时候就算是他，也没有办法救人了。这种毒性即便是蝎子男自己也没有解药，他之所以不中毒是因为天生就不怕蝎子类毒药。  “给我破……”  杜峰正想发力捏碎毒矛，然后再一掌打死这个嗦的蝎子男。哪知道嘴巴突然被柔软的东西给堵住，然后有调皮的小舌头伸进了他的嘴里。转世之后的初吻，就这么没了，突然有一种落寞的感觉呢……  “啊！”  蝎子男发出一声撕心裂肺的惨叫，就跟被人踩了尾巴似的。他垂涎了许久的木灵姑娘，竟然主动吻了那个小子。最该死的事情是，那春药是自己下的。辛辛苦苦经营的事情，结果被别人占了便宜。  “穿云刺！”  蝎子男发出一声惨叫之后，直接抛弃了毒矛进攻。身体莫名的开始缩小，而蝎子造型的下半身则不断变大。蝎尾越来越长，上面的毒刺也越来越明显。然后噗的一下刺了出来，目标正是杜峰的头部。  “我的个乖乖，你可别捣乱了。”  杜峰刚才都要打败蝎子男了，结果被木灵一个吻给堵住了嘴。真元大手瞬间涣散，差点儿没被毒矛给刺中了。都说红颜祸水，这越漂亮的女孩子果然越麻烦。看到蝎尾上的毒刺袭来，他不得不认真起来。  “巨龙之体！”  只一瞬间杜峰的身体就变大了数十倍，原本搂在怀里的木灵，此刻被放在了肩膀上。肩膀非常宽阔，平躺着都没问题。这下子她应该没法捣乱了吧，龙化后的杜峰抬起大脚向着蝎子男踩了过去。  管你什么蝎子尾毒刺，带着厚鳞片的巨龙大脚直接踩下去。一力降十会，巨龙大脚覆盖面广避无可避无处可躲，直接踩在了蝎子男的身上。  “我不甘心，你到底是什么怪物。”  蝎子男自信满满的尾巴，被巨龙大脚压的节节败退。即便是他缩小上半身，拼命的把真元注入尾巴中，也无法挽回失败的局面。眼瞅着一只红色的脚缓缓落下，在他的眼中越来越大越来越近。蝎尾的被压得咔嚓咔嚓做响，他拼劲全力五无法刺穿对方的鳞片。  这家伙绝对不是人类，人类武者不可能是这个样子。蝎子男感觉自己输的好冤，你一个龙族的高手跑来幽暗森林冒充什么人类武者。不但抢走了自己心爱的木灵姑娘，还用巨龙体型欺负人。  “咔嚓！”  蝎子男终于坚持不住，连人带尾巴全都被踩断踩碎，成了一些碎骨头和肉沫子紧紧的贴在地面。还不等杜峰用火去烧，地下就伸出一条条树根，将那那些骨肉和残留的血液吸收的干干净净，仿佛它们从来都没来过这个世界。  “哗哗……”  周边一直逗留的毒蝎子群，在蝎子男死掉的那一刻如同潮水般散去。杜峰也赶紧解除了巨龙之体，抱着木灵姑娘坐在地上穿着粗气。其实利用巨龙之体消耗挺大的，已他如今的修为也坚持不了太长时间。不得不说蝎子男实力还是挺强的，只是他挑错了对手而已。  这里的树够吓人的啊，直到现在杜峰才知道那一刻棵的参天大树并不是普通植物。普通植物的根须怎么可能会动，而且还破土而出将蝎子男的尸体吸收掉。如果自己在幽暗森林里死了，是不是也会变成大树的肥料。  杜峰的身体突然一僵，因为有双柔软的臂膀环住了他的腰。此刻他正好坐在地上，木灵姑娘半躺在他的大腿上。这个姿势本来就很暧昧，再加上这么一搂腰，心里一直在压制的火苗此刻被点燃了。刚才是因为在跟敌人战斗，需要注意力集中还能够保持理智，如今放松了下来还真有点儿无法自控。  稍稍一迟疑，一条小舌头已经伸进了杜峰的嘴里。如同一条小蛇般上下左右的搅动，还不断挑逗着他的舌头。杜峰感觉到自己的脑袋嗡的一下子，突然觉得一片空白啥也不去想了。自己的舌头也探了过去，两条舌头纠缠在一起，互相探索着吸允着，仿佛在品尝人世间最美的东西。  一**的快感侵入到杜峰的脑海，让他感觉啥都不想做只想一直这样下去。手臂不自觉的用力，也紧紧抱住了木灵姑娘纤细的腰部。真的是盈盈一握，很容易就怀抱过来。两个人的胸膛零距离贴到了一起，有两团柔软而富有弹性的圆形之物被挤压变形。  “嘤！”  药性似乎已经达到了巅峰值，再加上胸前传来的阵阵快感，木灵姑娘再也控制不住自己的身体，理性彻底的被**打败。她伸出小手，直接把自己的衣服给撕碎了。绿罗裙的里面，藏着的是可爱的红肚兜。  “夫君人家害怕。”  看到红肚兜杜峰突然想起了前世新婚当晚的情景，上官芸低着头羞涩说出的那句话，然后一把无形剑刺穿了自己的丹田，还有突然出现的唐昆……  (未完待续。。)