  “哈哈哈，好！”  庞统领看到儿子全身黑甲钢刺林立，已然立于不败之地。一上场就直接战兽合体，不骄不躁更不会轻敌真乃可造之材。  “还是只长毛猪！”  杜峰手托下巴，玩味的看着巨大化的庞震。这个一身钢刺的家伙还真不好下手，不过有一个地方似乎没被护住。  “受死吧！”  庞震跑动起来，犹如一座小山也移动，地面都被震得直抖。再看看不远处的杜峰，修长的身体斯斯文文的样子，让人不禁替他捏一把汗。  铁山突刺！跑动中的庞震右手深处，食指尖迅速变大。大号的钢刺犹如一支铁枪，闪着金属光泽威力不俗。他所谓的只用一根手指，原来是一门战斗技能。  两人距离越来越近，眼瞅着杜峰避无可避，就要被钢刺扎穿。突然眼前一阵模糊，他竟然从原地消失了。  “去你奶奶的……”  庞震一下子扑空，身体前倾屁股高高撅起。杜峰正好出现在他身后，对准了屁股的位置就是一脚。修长的脚尖，不偏不倚正好避开旁边的钢刺扎在了***上。  “啊！”  体型硕大的庞震发出一声惨叫，原地打了好几个滚儿。战兽合体自动解除，捂着屁股坐在那里，疼的眼泪都流出来了。  “对付你我也只用一根指头。”  杜峰裂开嘴露出两排小白牙，还不忘抬起自己的脚来晃了晃，看的庞震又是一阵菊花发紧。这个胖子刚刚学会战兽合体，本想着可以耀武扬威，没想到被狠狠地打击了一番。  “怎么样，我有资格了吧。”  杜峰的脚并没有放下，而是把脚尖转向了六王子。刚才这位六哥说他没资格参加青阳宗试炼，现在可以用脚跟他讨论一下这个问题。目的很简单，若是还觉得没资格，那就下来打一场。  “我看七王子速度惊人，战兽品阶定然不低，不知王嫂意下如何。”  虽然是六王子先挑衅的杜峰，但参赛资格的事情他说了不算，最终还是得王后娘娘同意才行，因此二王爷不失时机的提出了这个问题。  “看来七王子召唤到了敏捷型战兽，难道是彩鸾？”  “彩鸾哪有这么猛，我看是金翅大鹏。”  众人议论纷纷，因此不知道青色花纹蛋里面到底是何战兽，因此越猜越离谱。毕竟还没孵化出来就有如此威力，品阶肯定低不了。  在二王爷和几位大臣的争取下，王后总算是松了口。不过她也提出了另外一个条件，就是三个月后的试炼必须要有淬体七层以上的修为才行。七王子的修为停留在淬体三层都好几年了不见进步，让他在短短三个月内突破到淬体五层都很难，更不要说是第七层了。  倒是十三王子小小年纪已经有淬体七层的修为，就算这三个月不修行也稳稳的有试炼资格。青阳宗的规定明明是淬体五层，可王后偏偏给增加到第七层，其用心之阴险可见一斑。  二王爷本来还想争辩，可杜峰却摆摆手表示无所谓，他正有事忙那。  “等等！”  祭台已经被毁，条件已经确认大家正要散去的时候，有两个人却突然被杜峰给拦住了。  “想怎么样，别以为你是王子我就怕你。”  被拦住的庞统领勃然大怒，他扶着儿子庞震真想趁着大家不注意悄悄离开。今天丢脸丢的已经够多的了，要不是因为有二王爷在，他现在就想宰了杜峰。  “说好的赌注呢？”  杜峰根本不在乎他生不生气，伸出手晃了晃。之前打赌的十个晶石还没给，想在众目睽睽之下赖账是不可能的。  “你说的只用一根指头，所以……”  庞震当然不舍得让老爹拿出十个晶石，毕竟这东西是武者修行必需的资源。因此他想从语言上找毛病，赖掉那十个晶石。  “我说的是一根指头，又没说是手指还是脚趾。”  杜峰抬起脚来晃了晃，证明他用的确实是一根指头。不是手指头，而是大脚趾。  “早晚让你加倍奉还。”  庞统领毕竟不是小孩，当着众多大臣的面丢不起这个人，扔出一个布袋转身就走。  “你的屁股可真臭。”  杜峰掏出手帕擦了擦自己的脚，然后很嫌弃丢到一旁。那一脚踢到了庞震的菊花，大脚趾不小心戳进去一点，确实臭啊。  庞家父子在一片嘲笑声中，夹着尾巴灰溜溜的走了。杜峰揣着十个晶石，脑子活跃了起来。之前他每个月只能够领到一些金银作为零花钱，可修炼资源一直被克扣。如今手里有了晶石，正好可以买一些好的药材自己炼制丹药。  “二叔，麻烦你了。”  “贤侄说的哪里话，我们本来就是一家人嘛。”  杜峰拿到晶石之后没有着急离去，也不打算回自己的小屋了。以前他是因为资质太差修为低，虽然处处被打压可不止于成为王后的眼中钉肉中刺。如今崭露头角也就等于是暴露了实力，想要替王后娘娘杀死他的人，此刻恐怕都能够从王府大门口一直排到城楼那边了。  为今之计杜峰只有先投靠二王爷，待到青阳宗选拔之日一飞冲天，成为宗门弟子后就算给王后十个胆她也不敢动自己。所以他并没有回自己的住处，而是使了个眼色让丫鬟春婉跟着母亲刘妃离开，自己却来到了王爷府。  二王爷这些年暗中发展势力，自然有他自己的打算。不过他与王后还有三王爷他们不合，正所谓敌人的敌人就是朋友。毕竟他没有明着反抗君主，只是在各位王爷家争权夺利。  “后院那所红色屋顶的房子就是你的住处，为叔就不打扰了。”  来到王府后，杜峰本以为二王爷会给自己一些好处。毕竟他表现出了不错的天赋，既然这位二叔把让自己进入王爷府，应该是有拉拢的意思。可是这个老狐狸回来之后，只是请他喝了杯热茶和提供一处住所，关于修炼资源的事情只字未提。