  唿……看到朱雀长老手中的红色光鞭消失，唐长老才深唿一口气重新坐了回去。如果刚才那个疯女子真的出手，他拼了这条老命也要上去阻挡一番。杜浩被白虎堂给挖走了，慕容曼莎和杜玉儿也被那疯女人给抢走了，若是她再对杜峰动手，那自己可就一无所有了。  “王师弟，这就是你说的那个七王子吧。”  青阳宗弟子群众，有个高高瘦瘦的人正在跟王贵才说话。这个王贵才不是别人，正是当初在阵法师联盟被杜峰羞辱过的那位。他苦苦追求杜玉儿无果，又被杜峰当场打脸早就结下了梁子。  “嗯！”  王贵才点了点头表示承认，他又看了看去往朱雀长老身旁的杜玉儿。没想到人家已经一步登天成为了内门弟子，而自己还在外门苦苦挣扎。这一切都怪杜峰那小子，要不是因为他横加阻拦，玉儿妹妹此刻已经是自己囊中之物。只要她帮忙在朱雀面前多美言几句，说不定可以把自己安排到白虎堂去。听说白虎堂主，追求朱雀长老追的很紧。  “放心，得罪了朱雀长老他活不久的。”  这位说话的师兄身份也不简单，他是白虎堂的弟子也就是内门弟子身份。跟王贵才早就认识，以前两人都是外门弟子。后来因为表现出色，被提拔去了白虎堂。  “林师兄说得对，恐怕不用朱雀长老动手，你师傅那边……”  两人相对一笑心照不宣，白虎堂主追朱雀长老追的那么紧。这个小子敢惹朱雀长老生气，就算有唐长老护着也不好使。  阎魔当道，碧落黄泉，战兽开启！  此战兽口令一出全场都惊了，竟然是超品战兽地狱红龙。这名来自于东胜国的选手罗炎，竟然拥有超品战兽。他之前的比赛并不显眼，虽然一直没输可是赢的并不算精彩。相比较起来，杜峰、杜浩以及慕容曼莎、玉儿郡主乃至死掉的赤尔哈特等等都比他表现的好。  倒不是他有意隐瞒实力，而是因为此人在不开启战兽合体的情况下，实力并不是很强，只能是以微弱优势获胜。可这一场他遇到的人有些棘手，所以才不得不发召唤了战兽。  随着一声刺耳的龙吟，一条浑身冒着火的红龙出现在擂台上空。因为体型太过巨大，竟然把大半个广场都给遮住了。在场的众位选手以及众多之，还是第一次如此近距离的观察到龙。  虽然地狱红龙并不是天上真龙，可也是龙的一种。大蛇为蟒，大蟒为蚺，大蚺为蛟，大蛟为龙。地狱之火中红龙的等级，与水里的霸主蛟龙的等级差不多，都属于是龙种的分支。  感受到龙的气息，杜峰体内的青花蛋莫名的躁动起来。它不断的发出信息，想要出来吞噬到那条地狱红龙。虽然不是最顶级的真龙，但对于青花蛋来说也是大补啊。  杜峰拼命压制青花蛋的躁动，各大长老都在看着那，这种时候千万不能露出马脚。  “唿……”  地狱红龙喷出一口火焰，直接把2号擂台给点燃了。罗炎的那位对手被地狱火喷中，全身马上燃烧了起来。他本来还想用真元抵抗一下，但根本就不管用。都不到半个唿吸的功夫，真元就被烧光接着皮肉也烧了起来。  “啊……”  声声惨叫在擂台上响起，罗炎根本无需动手，因为他的战兽实在是太强大了。自己宁肯耽误修行，也罢大部分资源消耗在战兽身上，要的就是这种结果。  “哈哈哈，烧得好！”  青龙堂主看到那名选手被烧死，不但没有半点儿怜悯反而哈哈大笑。他自己拥有的是蛟龙战兽，如今又来了一个地狱红龙。虽然两者一个是水属性一个是火属性，但只要是龙种就大有前途。  本来之前还有点儿想抢走唐长老带来的那个杜峰，如今看到罗炎的表现，青龙堂主苗霸天顿时改变了主意。  看到青龙堂主的眼神，杜峰就知道他不会再打自己主意了。倒是那个白虎堂主，从刚才就盯着自己看。应该不是想收自己为徒吧，怕是想找茬儿的几率更大一些。  “弟子拜见师父！”  罗炎知道自己的机会来了，感谢冲着青龙堂主下拜。只要成为了内门弟子，就可以得到大量的资源，到时候自己的修为必然可以一飞冲天。  “很好很好，你的战兽已达超品，但是修为也不可以懈怠。”  青龙堂主满意的点了点头，他知道罗炎的修为之所以不够强，肯定是被战兽拖累。越强大的战兽消耗的资源就越多，消耗的越多成长的自然也就越快。罗炎如果选择在自己身上投资，而不是把资源给战兽用。肯定也能够进入五百强，但想要在众多天才中脱颖而出可就难了。  罗炎接过青龙堂主给的瓷瓶，那里边装的满满的可都是培元丹啊。他们东胜国与融天国一样都是二级帝国，资源并不是那么丰富。淬体期的武者能有淬体丹用就不错，哪敢要什么培元丹。  培元丹可只是淬炼肉身那么简单，更可以拓展经脉坚固内脏，甚至可以在一定程度上扩充丹田的容量。只要打好了身体基础，想要冲击气武境那简直就是分分钟的事儿。  在青龙堂主的身旁坐下之后，罗炎赶紧打开瓷瓶吃了一颗培元丹。小腹处有阵阵暖流传来，竟然隐隐有了要突破到气武境的感觉。自己以前虽然有超品的资质，但是苦于没有人栽培。如今来到青阳宗这种大宗门，又成为了青龙堂主的弟子，定然可以成为人上人帮助东胜国强大起来。  这……那位在东胜国发现罗炎的外门长老，此刻只能是打落了牙齿往肚子里咽。他刚才还嘲笑唐长老的人被抢走了，如今自己的人也被抢走了。四大内门长老蛮横霸道，他就是有意见也不敢提啊。  看来还是唐长老的做法对啊，虽然让出去了很多弟子，但至少留住了那个177号叫杜峰的选手。(未完待续。。)