  杜峰怎么会知道宋宛珊去往何处，因为他早就动了手脚，在其衣角处安插了幽冥之眼。本意是想查看一下，具体是那些人在背后想要整垮上品居。哪曾想到，被他看到了不堪入目的事情。  还好的是他和谢海坤的身法都有够快，在事情还没有发展到不可收拾的地步之前，及时的赶到了现场。要是再晚来一步，宋宛珊不但最后一件绣花肚兜不保，怕是一直保留的身子也要被糟蹋了。  “谢队长明察，这位宋姑娘是自愿跟我们……”  几人之中的薛老板别看修为不高，可是脑子反应很快，想要把责任推卸给宋宛珊。  “自愿个屁，你当我们都眼瞎啊。”  杜峰甩出一个菱形的水晶，将之前发生的事情全都放映了出来。幽冥之眼除了可以监视敌人，还有一个功能就是可以把图像采集进影晶之内。影晶这种东西大家都知道，只可以采集真实的画面，不能够造假。  结果钱老板捂嘴、万掌柜伸咸猪手还有薛老板撕衣服，这些个罪恶的画面，一样儿不少的被放映了出来。  “这就叫自愿吗，你自愿一个给我看看。”  谢海坤把眼一瞪，吓得薛掌柜额头冷汗流了下来。这个谢海坤有个外号叫谢屠夫，听说有次边防那边被大量妖兽攻击前线吃紧，偏偏总队长大人又有事不在。他一个人拎着大刀赶过去，二话不说直接冲进兽潮之中。就见大刀上下翻飞，妖兽的头颅、残肢、内脏掉了一地，硬是被他杀了数万妖兽。  等到兽潮过去后，再看谢海坤。除了两只铮亮的眼睛之外，身体其它地方全被兽血浸泡，从此得名谢屠夫。这家伙的眼神实在太厉害了，这么一瞪不光是薛老板腿发软手发颤，就连达到了归元境修为的钱老板，也吓得直缩脖子。  “全都乖乖跟我回去，等候城主大人的发落。”  本来杜峰把谢海坤叫来，是想着打压住这几个老色头儿，顺便把宋姑娘救出来也就得了。可是谢队长执法太严厉了，竟然要把他们押送到城主府去。一旦到了城主府，此事可就闹大了。  不光是城主大人要怪罪，全城百姓都会知晓。最关键的是丹阳楼必然要解决此事，既然有谢队长作证，脏水肯定要破到钱老板、薛老板等人身上。有人强行掳走丹阳楼的姑娘，发生了这种事情要是不弄死他们，以后还怎么在石原城立足。  “谢队长不要欺人太甚。”  瘦瘦的万掌柜，别看修为不是最高，可是胆子比较大。他的意思很明显，我们放人大不了再赔几个钱，此事就算结束了。丹阳楼他们肯定得罪不起，至于上品居的杜峰，还可以偷偷的收拾。明的不行，咱就来暗的。  可要是捅到城主府去，大家以后都没法做人，弄不好还得丧命。你谢海坤把事情做的这么绝，就别怪我们翻脸了。  “怎么，你还想反抗。”  谢海坤把春秋大刀的到柄往地上一戳，立马就砸出一个坑来。就这几个色老头儿，还不够他一刀削的。  “既然你不仁，就别怪我们不义了。”  几位老板交换了一下眼神，作了一个大胆的决定。他们几家店铺常年联合在一起，不可能一点儿准备都没有。万一遇到了什么对抗不了的敌人，会聚到一起共同做一件事情。  “嗡嗡……”  他们没人拿出一块儿破碎的玉佩，竟然拼成了一个完整的图形，仔细看正是三头六臂的大力妖魔。接着房间里凭空出现一个光圈儿，里面走出来的家伙全身朱红色的皮肤，真的三头六臂跟图案上形象一模一样。  “这次找本座来，是想杀什么人啊。”  来者正是大力妖魔，不光是三头六臂，而且全身肌肉暴涨，那朱红色的皮肤比铠甲还要结实。每只都拿着一种武器，六个全都不重样儿。从他的言语中可以听出来，已经不是第一次被召唤了。  “大胆，你们竟然敢勾结妖魔。”  大力妖魔是妖也是魔，因为他具备妖兽的体质，但习练的是魔功。想要召唤他需要付出很大的代价，一位老板根本就承受不起，因此需要大家聚到一起。上一次召唤大力妖魔，是为了铲除一个共同的商业对手。  此时已经过了几十年，就连城主府也没能查出有缘由，因为他们赶到的时候行凶者已经销声匿迹，没留下任何线索。这次付出如此大代价召唤大力妖魔，竟然是因为被杜峰算计了。  如果仅仅是上品居的商业竞争，还不至于让他们这么做。毕竟上品居规模还小，杜峰和刘洋也都是年轻人，不至于给他们带来灭顶之灾。可是如今几人的丑行暴露，无论如何都不可以被抓去城主府，这才不得不召唤大力妖魔。  “我们大胆的事情还多着那，先宰了那个家伙。”  此时薛老板也不再打哆嗦了，指着谢海坤大声叫嚷。大力妖魔的实力，相当于人类的虚海境武者，想要灭掉眼前这两个人简直太容易了。  “杀！”  “杀！”  大力妖魔锁定目标瞬杀而来，可谢海坤反应也不慢，春秋大刀直直噼落。  “轰！”  强者之间的硬碰硬，荡起了一阵冲击破。本来好好的房子，屋顶直接被掀飞，墙壁也往下周倒了下去。如此大的动静，很快就会惊动城主府的让你，必须速战速决。  “呸呸！”  几位老板吐了吐呛进嘴里的泥沙，刚才战斗发生的太突然，他们来不及躲避就被冲击波给顶了出去。  再看杜峰，早就远远的躲到了一旁。这个级别的战斗，他暂时没办法插手。当然他也一点儿都不担心，毕竟谢海坤拿过紫罗生的冠军。身为罗生都可以越阶杀敌，更何况还是拿过冠军的人。  “妖神附体！”  大力妖魔爷想要速战速决，于是召唤了妖神附体。他全身朱红色的皮肤，逐渐开始变成紫色，气势也是不断往上涨。  “其声如雷，其名曰夔，战兽合体。”  一只奇怪的牛凭空出现，它头上没有脚，身下只有一条腿。全身缠绕着雷电，头部发出耀眼的白光。谢海坤的战兽，竟然是传说中的夔牛。  (未完待续。。)