  在第七天的晚上，绿萝姑娘发出嘤的一声然后转醒过来。她看到守护在一旁的杜峰，不禁有些脸红。  “我睡了几天？”  绿萝姑娘知道自己肯定睡了不止一天，因为肚子已经饿得咕咕叫了。  “小懒猪你睡了七天。”  杜峰揉了揉她的头发，对于这个粗心的姑娘很是无语。**丹怎么可以整颗吞下去，还好她体质够强。如果是身体素质不行的人，很可能会一睡不起。  “哦，七天这么多啊。什么你再说一遍，是七天？”  绿萝姑娘一下从床榻上蹦起来，由于窜的太高差点儿撞到了脑袋。如果真的是睡了七天，那岂不是说今天是三十明天就是初一。要知道那个重要的拍卖会，正好就在初一举行，而且必须一大早就入场，错的可是要再等一年才行。  她看了看不慌不忙的杜峰，一时间不知道该说些什么好。要知道这个拍卖会对于杜锋来说也很重要，他跟司徒薇薇约好了去卖定颜丹，连人家的订金都收了。可就为了守护着绿萝姑娘，竟然七天来没有离开这房间一步。  “你醒了就好，我去处理点事儿。”  杜峰退出房间关门前还对着绿萝姑娘微微一笑，意思是让她不用担心。动作是那么的轻柔，让人如浴春风。可是在房门关好了以后，他整个人蹭的一下子从原地拔起，竟然直接蹦到了屋顶上。随后施展开身法，迅速地消失在了茫茫的夜色之中。  “幸不辱命！”  在七巧阁的三楼，杜峰把定颜丹交给了司徒薇薇。按照约定这次是要拿到拍卖会上参与竞拍，最终价格若是高于一千晶石，那么高出来的部分七成归他，另外三成作为手续费自然是归拍卖场。如果价格低于一千晶石，就算是司徒薇薇个人买下来了，差的价钱有她和拍卖场直接结算。本来拍卖场就是他们司徒家的财产，所谓的结算也就是走走程序。  “你最近又去调戏哪家大姑娘小媳妇了，知不知道都快把我急死了。”  司徒薇薇气鼓鼓的接过瓷瓶，还不忘了同时抱怨几句。可是当她掀开瓶盖看到里面的定颜丹之后，马上喜笑颜开。当初之所以敢先给杜峰一千定金，就是觉得他有把握制作出新的定颜丹来。可是这个家伙直接消失了七天，可是把人家给吓得够呛。  “明天拍卖会上有啥好东西，能不能给钱给我透露一下？”  杜峰对这次拍卖会很关注，因为真正的好东西从来不会摆在柜台上出售。不是藏在库房里只给熟人挑选，就是拿到拍卖会上让众人竞价。只有出价最高的那个人，才能够把心仪的东西买走。  “详细的内容我不能说，不过有一个丹炉你可以关注下。”  经商自然有经商的规矩，特别是司徒世家这么大的商盟，能够屹立于商界几千年不倒自然是要遵循原则。所以司徒薇薇不能把物品目录和低价暴露给杜峰，但是够了他会有一个好丹炉参拍。  这种消息就等于是拍卖会的广告，比如告诉炼丹之人有丹炉参拍，告诉爱剑之人有把宝剑要参与竞拍，自然就能够把人气给聚拢起来。当然也不是人人都能够得到内部消息，必须是主办方认为身份足够并且出得起价钱之人才行。  “多谢提点，那我们明天见。”  杜峰交接了丹药又得到了消息，没有什么别的事情直接告辞转身离开。  “这个死人，多呆一会儿我还能吃了他不成。”  看着杜峰匆匆离去的背影，司徒薇薇气的直跺脚。曾经无比自信的她，最近开始有些怀疑自己的魅力了。什么世家公子、宗门天才，有多少人都经不起自己的诱惑。可这个杜峰为何只在乎交易，从来都不愿意在自己这里多呆。难道在他的眼里钱就那么重要，竟然能够胜过自己容貌的吸引力。就算如此，她司徒家有的是钱啊，何必那么辛苦去赚钱。  哎呀，羞死人了！想到这里司徒薇薇脸都红了，自己怎么竟然开始考虑男婚女嫁的事情了。他杜峰是一个小小二级国家的王子，跟司徒世家的身份差的实在是太远了。等他进了青阳宗再说吧，光是成为外门弟子还不够，必须得是内门弟子甚至成为亲传弟子，才勉强配得上司徒家三小姐的身份。  “阿嚏！阿嚏！”  杜峰正施展轻功踩着屋檐赶路，莫名其妙的打了两个喷嚏，脚下一滑差点儿没滑下去。还好他的下盘底子够硬，凭借着腿力给站稳了。好端端的怎么会打喷嚏呢，难道是因为最近炼丹太多累了？其实他还不知道，有人在考虑将自己招为上门女婿。  这一夜他没再去别的地方，而是回了王府自己的住处。路过慕容曼莎表姐房间的时候，还往窗户处搜了一眼。已经熄灯了里面黑漆漆的，看不出是不是有人。  可能最近连续炼丹一直没睡，还真是有些累了。杜峰躺下后就睡着了，毕竟此处是在二王爷府内比较安全，因此他这一觉睡得特别踏实，竟然是被传音符里的唿声给叫醒的。  大意了大意了，习武之人竟然还睡过头了。杜峰起身后很不好意思的回复了一下司徒薇薇，然后换了身比较宽松的衣服匆匆的赶往百花楼。  今天的百花楼与往日有些不同，以往来这里的人都是为了寻花问柳。无非就是花些银两图个快活，也有比较大方的客人比如段庆武那样的世家弟子，会打赏一些晶石给喜欢的姑娘。  不过眼下想找乐子的顾客，是无法进入百花楼的。因为门口有两名护卫把手，修为竟然都达到了气武境。要知道在融天国这种地方，气武境可是跟王爷们在同一等级。一场拍卖会竟然让两个气武境高手把手大门，可见商盟的实力有多么雄厚，同样也说明了此次要拍卖的东西非常珍贵，绝对不允许出现任何纰漏。  (未完待续。。)