  杜峰打量了一下擂台上的战天，这位对手人高马大，脸上还有道川字型的疤痕，似乎是什么勐兽爪子留下的纪念。身上穿着粗布衣服，腰上挎着一把宝刀，此人从里到外都透露出两个字“强悍”！  “呵呵，来战吧！”  战天老者般的憨憨一笑之后，浑身的气息陡然变得狂躁起来。炙热的真元透体而出，空气中传来嗤嗤的燃烧声音，同时还带着一股焦煳的味道。原来是他的身体太热把上衣给烧着了。  此时再看擂台上的战天，一身棕色的肌肉泛着油光，上面同样有一个川字型的疤痕。从肩膀的位置一直贯穿到腰部，比脸上的伤更明显，也不知道他到底经了什么。  “还没开始，不着急！”  杜峰摆了摆手，并没有着急上擂台。主持人还没宣布比赛开始，大量的观众还在押注，他没必要这么早上去。  “苍天炙炎”  战天冰冷的咆哮一声，手掌之上泛起乳白色的火焰来。火焰逐渐凝聚，形成一层乳白色的保护层，附着在他的手上。就像是带了一层白手套，贴合的非常好。  “怎么回事，战天这么早就用出了成名绝技么？”  本来乱哄哄的观众席，突然安静了下来。很多人以前都看过战天的比赛，他喜欢徒手对敌啥都不用，就连战技都很少用。向这一招把苍天炙炎附着在手掌上，利用炙热的高温打击对手，是在比赛后期才用的招数。可是眼下比赛还没开始，他就已经使出来了。  “你们说是不是因为仁者很强？”  “对，你分析的有道理。”  战天如此狂暴的人，此次都变得这么谨慎，让观众们的心思活跃了起来。有一些人趁着比赛还没开始，悄悄地修改了押注方。  这是在诱导观众啊，杜峰算是看出来了。战天这么做，故意示敌以弱。除了为了让自己放松警惕，还有一个作用，就是让观众对他产生怀疑，从而在押注方面改变主意。押注在杜峰身上的人够多，战天才方便赢更多，看来他在自己身上押的不少啊。  “战龙冲天.天法无轮，战兽合体。”  随着战天念动战兽口诀，一条巨龙冲天而起。这条龙跟平时见到的龙不一样，脑袋上除了长角之外竟然还带着皇冠。面部也不是那么狰狞，而是带着几分人的表情。头戴皇冠，面部偏人类话，杜峰马上就看明白了，对方的战兽和天龙啊。  怪不得战天的实力这么强，天龙本身就是为战而生。龙祖的后代有亿万之多，除了那些跟牛、马、龟、鳄等等所生的混血异种，光是纯种龙也不计其数。虽然都是龙种，但也不能说个个都是强者。  要说龙族之中有那么一个分支，全部都是战斗强者无一例外的，那就是天龙一脉。只要是龙族中的天龙，头上会有一个皇冠。相传天龙最初，是由龙祖跟一人类女子所生，因此面部表情非常的拟人化。这个传言不知是真是假，但天龙一脉的战斗力强大，绝对是千真万确的事情。  “快看，战天竟然提前合体了。”  “对啊，我是第一次见他这样。”  以往战天比赛，根本不放对手放在眼里。经常不用战兽合体，就可以轻松取胜。可是这次他不但发动战技苍天炙炎，还提前完成了战兽合体。弄得人心惶惶，大量观众开始改变主意，把钱压倒了杜峰的身上。  “瞬！”  杜峰使了一个瞬步，人影从台阶上消失，下一刻已经到了擂台之上。不能在让战天表演下去了，否则会有太多观众被他误导。若是别人这么卖力表演，肯定会大量的吸引人押注。可是战天恰恰相反，他是不败王者平时根本没这么谨慎。突然谨慎起来，难免弄得人心惶惶。  杜峰已经注意到了，台下有几个人，身上带着大荒气息。跟守在杜峰门口那帮人，所带的气息一模一样。这几个人全都在战天身上压了重注，显然是想一把捞个狠的。  他娘的，这些家伙比我还贪啊。一个人就压四五千蓝晶，加起来都好几万蓝晶了。杜峰前前后后加起来，也才押注了五千五百个蓝晶，毕竟只卖掉了一个完美破障丹。其它的一个换了房子，另一个委托给司徒瑶瑶去拍卖了。  真想着怎么再弄点儿钱追加赌注，就看到一个人风风火火的从门口冲进来。不是别人，正是那位有钱的司徒家二小姐。  “快，借我一万蓝晶。”  杜峰和战天两人都在擂台之上，但其实大家关心的都是台下的押注情况。战天是把这么久的积蓄，全都让兄弟们押在自己身上，他有十足的把握取胜。杜峰则是觉得压了手里的钱还不过瘾，想跟司徒瑶瑶再借一些。  “借，多见外啊，我替你押注一万蓝晶。”  司徒瑶瑶也不用密语传音，就在比赛大厅里直接这么大声说话，所有的观众可都听到了。  “哇靠，劲爆消息啊，仁者居然勾搭上司徒家二小姐了。”  “是鸿宇商盟那个司徒世家吗，听说很有钱啊。”  “那还用说，九巧阁就是这位司徒老板开的，上次拍卖会我还去了。”  现场观众们开始热烈讨论，其中不凡归元期的高手。本来他们来主要是为了押注赢钱，可牵扯到了鸿宇商盟，那此事的性质就变了。难道说那个仁者杜峰，已经准备好去司徒世家当上门女婿了。  “你小子是不是有病啊，这么有前途的事情不赶紧去做，打什么生死斗啊。”  有位归元期八层的中年大叔，长了一张国字脸。浓眉大眼，看上去也有几分魅力。他这个年纪就能够突破到归元期，显然是从内城跑过来看比赛的。此人的观点很简单，就是杜峰应该直接去司徒世家当上门女婿，那样会有享之不尽的荣华富贵，有大量的修炼资源可以用来消耗。冒这么大的生命危险，在罗生门打生死斗，纯粹是浪费大好青春啊。  (未完待续。。)