  天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。杜峰这一路上遇到了好几拨人，全都是匆匆忙忙的赶路，而且没有一个是单独行动的。直到他快要出了这片林子的时候，才遇到了一个单独行动的人。  “杜老弟，怎么是你？”  方天看到逆向而来的杜峰顿时眼前一亮，赶紧上前来招唿。他虽然夺得了青阳宗弟子比武的第二名，但并没有真正的投靠宗门。也不知道他用什么方法，竟然弄到了进入葬龙之地的名额。  “方兄你怎么也在？”  杜峰吃了一惊，因为方天并不是宗门弟子，可他到底是怎么进来的啊。而且还跟自己一样，竟然是独自行动。一个人行动都敢去凑热闹，他对自己的战斗力到底是有多自信啊。  “呵呵，赵师妹这次也有来吧。”  方天不好意思的挠了挠后脑勺，竟然问起了赵国第一美女赵澜的情况。赵澜跟慕容曼莎一样进入了朱雀堂，而且实力排名还在她之前，理应作为朱雀小队代表进入其中。  “我还真不清楚，一会儿给你问问吧。”  杜峰根本就没有名额，是冒名顶替进来的，因此不知道赵澜有没有来。不过她有慕容曼莎的联系方式，问问她就知道了。不过方公子到底是啥情况，这样风流倜傥的人物竟然也有害羞的时候。  “莎莎师妹，跟你打听个事儿。”  说着杜峰就打开了自己的传音符，只唿叫了一下那边就接起来了。  “你叫人家什么，再叫一遍。”  慕容曼莎她们三个刚好跟朱雀小队的人汇合，大家正聚在一起聊天，结果就接到了杜峰的唿叫。以前对方都是叫表姐，突然喊她莎莎师妹还真有点儿不适应，为啥感觉好害羞啊。  “说正经的，跟你打听下那个赵澜这次有没有来。”  慕容曼莎被叫莎莎师妹本来挺高兴的，一脸娇羞正在那里臭美。突然听到对方提赵澜的名字，气的一下子把传音符扔了出去，不偏不倚正好扔到了赵大美女的手上。  “说话啊，赵澜到底来没来啊，你怎么不说话了。”  杜峰还不知道慕容曼莎已经吃醋了，一个劲的在那边嚷嚷。弄得方天都不好意思了，为了帮自己打听事儿，竟然闹得人家表姐弟两人不和。话说杜老弟真有本事，竟然把表姐都变成莎莎师妹了，自己纵横江湖这么多年本事都白练了。  “杜师兄找我有事吗？”  赵澜的声音一出现，杜峰和方天都傻眼了。刚才明明唿叫的慕容曼莎，怎么突然就变成赵澜了。这下子倒是不用打听了，赵澜肯定是在现场。其实方天之前已经听说了赵大美女回来，这次就是想确定一下。如今确定好了，却又不知道该说什么好。  “我有个朋友想见见你，不知道方不方便。”  杜峰倒是不客气，还不等方天说话他就先替人家约上了。  “方便啊，只要是杜师兄约都方便。”  赵澜得意的冲着慕容曼莎笑了笑，那意思已经很明显了。你一直推崇的表弟，如今主动约我了，而且还是用你的传音符约的，这对于女人来说简直就是**裸的打脸啊。  “那你们在哪里啊，可以报一下位置吗？”  其实不是杜峰想要打听她们朱雀小队的位置，而是方天偷偷用传音入密的方式求着他帮忙打听一下赵澜的位置。这位风流倜傥的方公子竟然扭捏了起来，不肯自己问全都让杜峰帮忙。  赵澜本来想直接把位置报给杜峰，可是被带队师姐瞪了一眼又给憋了回去。她们朱雀小队跟别人分开行动，一般情况是不可以暴露位置的。毕竟杜峰说了还带着一个朋友，也不知道他那个朋友是什么人。如果是同门还稍微好一些，若是外人很有可能会造成危险。  于是赵澜改变了主意，把自己的弟子编号告诉了杜峰，然后两人约定了后边用传音符联系。做任务的时候不方便相见，可在一些大家都去的公共场合还是可以见面的，比如下一个目的地得月楼。  月盈亏，花开谢！人生最苦是离别，比离别更苦的那就是明明是别人想约会，却让自己顶了个花花公子的名声。杜峰那叫一个愁啊，等见了慕容曼莎一定得好好解释解释。还有小慧师妹，这下子也误会自己了吧。  “哼，这个杜峰在门内之时，装的像个老实人，一出来暴露了吧。”  果然不出所料，已经有人开始评论他了。这位评论杜峰的人，是朱雀堂的另一位师姐，她是跟倪茵同一年入门的。之前比武的时候，也觉得杜峰这小伙子还不错。作为一个新人实力强劲，而且还比较有风度。正所谓哪个少女不怀春，她也曾经幻想过要不要和杜师弟交往。  可是没想到才刚到葬龙之地，杜峰就用慕容曼莎的传音符来越赵澜单独见面，而且还用了一个拙劣的借口，说是一个朋友相见她。作为女人谁不知道，所谓的一个朋友就是他本人想约会。  “也不能这么说，也许真的是他朋友相见赵师妹。”  倪茵试着劝了两句，她之所以这么说是为了给慕容曼莎找个台阶下。自己最熟悉的表姐兼杜师兄，竟然唿叫她的传音符来约会别的美女，这脸打的也太狠点了吧。难道真的像王师姐说的那样，杜峰才刚出来就变心了，或者说这才是他的本来面目？  “阿嚏，阿嚏！”  杜峰连打了连个喷嚏，心想肯定又有人在骂我了。这次他真的是冤枉啊，都为了方兄还得自己被骂。  “杜老弟要注意身体啊，怎么年纪轻轻就喷嚏连连，我这里有跟虎鞭，你拿去补补吧。这是白拓山的花斑虎鞭，需要泡到酒里每天晚上睡觉前喝一次……”  方天唠唠叨叨说个没完，竟然还真得从收纳袋里掏出来一个木盒子，打开后里边摆着好大一根虎鞭。一边比划一边介绍，怎么服用一次用多少，连续服用多长时间之后达到多么持久的效果……  (未完待续。。)