  “什么玩意儿！”  杜峰连忙跳开也是吃了一惊，竟然还有东西跟自己一样，能够在如此大的死亡龙卷之下活命。听声音不像是人类，估计是某种钻地能力很强的妖兽。  “熘熘……”  周围的沙子开始往下陷落，地面凭空出现了一个黑洞洞的坑。一只井口粗的大虫子，从里面钻了出来。好粗好长的一个家伙，软乎乎的像超大型的毛毛虫。全身灰色还带着黑色的斑点，在埋骨之地是一种很好的伪装色。前后一样粗，分辨不出头和尾部。  “嘶……”  大虫子突然张开嘴巴发出阵阵嘶鸣，这下子就可以分辨清楚它的头部了。整个脑袋有五分之四都是嘴巴，满满的一圈儿尖牙。小小的眼睛跟颗绿豆似的，几乎都看不出来。鼻子也只是两个小孔，基本不占地方。这么大的嘴巴张开，把人整个吞下去很轻松。  沙丘虫，杜峰在执法长老给的资料地图里见过这玩意儿的介绍。  “噗！”  这东西一见有人来，口中吹出奇怪的风。沙尘被它吹的旋转起来，竟然形成一个小型的龙卷风。这玩意儿竟然还会模仿死亡龙卷，制造小型的龙卷风对敌。  “噗噗噗……”  沙丘虫的嘴连连喷射，一会儿功夫地面就形成了十几道小龙卷风。这些龙卷风相互交错纠缠，越刮越大竟然合并到了一起，奔着杜峰这边来了。  “靠，把我当软柿子了。”  杜峰见这玩意儿长得丑，本来不想理他，直接走掉的了。可是沙丘虫显然把眼前的人类当成了美食，根本不想放他离开。  “地狱之火，焚烧！”  杜峰向着地面打出一拳，方圆五百米之内的灰色地面迅速变成了红色。那些灰色的沙子被地狱火加热，变成了一颗颗滚烫的沙砾。  “嘶……嘶……”  沙丘虫被烫的不断嘶鸣，因为它的身体比较软是那种黏煳煳的状态，因此不害怕重拳的攻击。就算被利剑切碎，身体都能重新组合起来。可杜峰偏偏不上当，直接用了它最害怕的火。  原本软乎乎很湿润的身体，被地狱火这么一烤开始快速的流失水份。本来井口粗的身体，急剧的萎缩，一会儿工夫就变得只有成年人胳膊那么粗了。  “原来是个水货！”  看到沙丘虫萎缩成那副惨样儿，杜峰还不忘了嘲笑一番。执法长老描述的这虫子刀枪不入十分难对付，结果还不够自己一招打的。闫利名年轻的时候也进过葬龙之地，还在骷髅地宫里得到过好东西。他当初经过埋骨之地的时候可没这么轻松，被沙丘从给折腾的够呛。  杜峰之所以能够如此轻松的解决，还是要归功于他的火焰温度有够高。正想继续往前走，却发现地面出现了一个个的坑洞。大量的灰色沙子陷落，然后一只只沙丘虫爬了出来，数量大到一眼望不到边。  什么情况，我这是进了虫子窝啊。杜峰严重怀疑，之前的死亡龙卷就是大量沙丘虫聚在一起吐出的小龙卷风，组合在一起后变成了大龙卷风。当然还有一种可能，这些沙丘虫身体柔软不怕撕裂，集体被死亡龙卷给刮到这边来了。  “我联系不到表弟了，怎么办。”  慕容曼莎尝试着练习杜峰的个人传音符，发现没有任何的反应，急的她眼圈儿都红了，难道表弟真的遇难了不成。  “别急，我们进去看看吧，这埋骨之地内本来用永不了传音符。”  玄武队长潘浩给慕容曼莎解释了一番，然后召集大家一起进入埋骨之地。死亡龙卷每隔一个月刮一次，既然刚才已经刮过去了，那么接下来的一个月就不会遇到了。之前大家迟迟不肯进去，也是为了等着死亡龙卷过境。  既然如今死亡龙卷已经过境，作为防御力最强的玄武小队，自然可以进入埋骨之地探险了。出了他们十个人之外，还带上了慕容曼莎、郑小慧和倪茵，其他门派或者队伍的人一个也没多要。  “地火焚天！”  杜峰一看沙丘虫越来越多也不是个事儿啊，直接用出了当初对付柳莺莺的那一招。地面的岩浆沸腾起来，一片片沙丘虫被烧死，空气里弥漫着浓郁的烤肉味。他制造出来的岩浆温度更高，直接就是亮橙色。  不光是钻出来的这一波沙丘虫被烧死，藏在沙子下面埋伏着的沙丘虫也被烤成了肉干儿。但是灾难还没有结束，一波一波的沙丘虫陆陆续续赶过来。它们的体内都含有大量水分，每当皮肤被烧穿就会有水蒸气腾起。数量多了之后，竟然把岩浆的温度给降了下来。  杜峰粗略数了一下，就刚才那会儿，杀了有几万只沙丘虫了。可它们没完没了，似乎根本就没有尽头。  “噗噗噗……”  大量的沙丘虫吐出小旋风，吹动沙尘形成小型龙卷风。这些小龙卷风每四个为一组，合称为稍大一些的龙卷风。然后再经过一次合并，就开始初具规模。  哇靠，这样下去可不行。真的任由它们这么合并下去，还真能给弄出个死亡龙卷来。自己这是有多倒霉，竟然遇上了虫潮。看到这里杜峰已然明白了，之前的死亡龙卷就是沙丘虫弄出来的。  估计它们每隔一段时间就会有一次迁徙，数以亿万记的沙丘虫共同合作，制造出可怕的死亡龙卷，然后借助风的移动来达到迁徙的目的。  “天火罚世！”  不能再等下去了，杜峰一挥手，之前从地面喷涌到上空去的岩浆，凝结成了一个个的火球。随着他的指挥，急速的坠落下来，就如同陨石撞击地面一般。大片大片的沙丘虫被砸扁被烧死，硬生生请出来一片空地。  那些初具规模的小龙卷风，也纷纷被击溃，没能够继续组合下去。杜峰就这样一招地火焚天接一招天火罚世，不惜消耗大量的真元，硬生生的杀出了一条血路。  由于周边的温度升高形成了大片的上升气流，就算剩余的沙丘虫再怎么努力，死亡龙卷也无法组合起来。小旋风刚喷出来，就被热气给冲散了。趁此机会杜峰加快步伐，向着埋骨之地更深处冲去。他是顺利的跑掉了，却不知道慕容曼莎跟着玄武小队刚刚进了埋骨之地。(未完待续。。)