  “快走！”  这种时候杜峰也没有必要否认，巨人正用大手在水柱里乱捞，等他发现生命源珠已经不在了，到时候可就不好走了。  “小美人儿，要去哪里啊？”  居然显然不想放女树精轻易离开，他一边应付天空不断骚扰的翼龙，一边还不忘了阻拦女树精。  “散落吧！”  结合了众多大树的女树精，目前也提到了五级的水平，但她并不想和巨人有太多接触。全身突然爆开，变成了很多小的树木，向着四周散落。巨人的大手抓过来，结果一把抓了个空。就看到成千上万棵小株，如暴雨般落向四面八方。杜峰藏在小树中间，成功的落到了外围。  其中几棵小树重新聚合成了女树精，带着他狂奔而去。在逃跑的路上，他们还看到了一名身穿墨蓝色斗篷的人，骑在雪狼之上也在加速狂奔。  果然不出所料，那只雪狼是有人指使才敢来凑热闹。否则它不可能敢跟高级妖兽们争夺宝物，而且还能跟剑齿虎兜圈子拖延时间，这分明就是智斗。  “老兄，还是你厉害，树精都搞的定。”  女树精的大长腿迈开，跑的要比雪狼速度快。在杜峰他们超过墨蓝斗篷人的时候，突然收到了这位老弟的密语传音。他自己是降服了一直雪狼，前来生命之泉探险。可是看到杜峰竟然骑在女树精身上，对这位老兄充满了崇拜。  要知道那只雪狼原本是三级妖兽，在得到了他的支持后才晋升到了四级。而女树精本来就是四级水平，超常发挥的时候更是有五级的水平。据说女树精特别厌恶人类男子，被他们看一眼就可能会发狂杀人。可杜峰竟然骑在女树精身上，还让她配合来来生命之泉冒险，实在是太厉害了。  呃，误会误会了！杜峰的老脸都被说红了，他知道对方肯定是误会了。其实自己是为了来偷东西，找了一棵结实的大树躲了上去，哪曾想到会是一名女树精啊。至于配合偷生命源珠的事情，也说不上是谁帮谁，因为东西最后不一定归谁。  “砰！”  女树精高高跳起越过前方一块儿巨石，然后砰的一声巨响落地。杜峰一个没坐稳，从上面栽了下去，吓得他赶紧抓住了衣领子。否则掉进那深不见底的沟子了，可就说不清楚了。  “小子别打歪主意。”  女树精的话让杜峰一紧张，自己真的没打啥歪主意啊。你虽然长得挺漂亮，可这体型根本无法让人类产生想法。  “生命源珠你们冒险者是带不出去的，那颗木源珠也是一样。”  原来女树精说的不是那方面的事情，而是让杜峰交出得到的宝贝。当然她说的并没有错，因为这连样东西都属于是葬龙之地的源能量，是无法被带到外界取得。否则本界失去了源力，整个空间就会开始枯竭。  生命源珠蕴含的是水源力，木源珠蕴含的自然是木源力。一个空间世界的五行属性缺少了两样，循环过程就会间断。到时候大地干枯、烈焰焚天，将会是本界生灵的末日。  “那你打算用干什么跟我换。”  这两样宝贝杜峰可能真的带不出去，估计在过空间裂缝的时候会自动离体。可至少目前放在自己体内，对他的修为大有帮助。费这么大劲弄到的东西，白白的送人那是不可能的。  “你胆子还真大，就不怕我宰了你。”  女树怪微微一笑，脸上出现两个大大的酒窝。长得真挺漂亮，就是太大了让人受不了。  “要宰你早就动手了，说吧给我啥好处。”  杜峰脸皮可真够厚的，明明知道自己打不过女树精，可照样骑在人家脖子上要条件。  “拿去。”  已经跑出来足够远了，女树精停下了脚步。她交出来的东西让杜峰眼前一亮，竟然是一滴一元重水，好大的一滴啊。若是自己取的话，顶死了能够去到一瓶的量。毕竟深水潭里压力太大，提炼一元重水难度太大。  可女树精体型巨大，她当时把根系伸进深水潭，竟能淬炼出如此多的一元重水。她眼中的一滴水，对于杜峰来说那就是一水缸啊。有便宜不占是傻瓜，他赶紧拿出一个特制容器，小心翼翼把一元重水收了进去。  银龙剑之所以如此厉害，就是因为所用的矿石取自于北海海底。北海海底有部分一元重水，才造就了矿石优异的品质。若是自己给银龙剑添加一点儿一元重水重新淬炼，肯定可以让性能大大提升。  想到这里杜峰就兴奋的要命，以后不管是锻造武器还是炼制丹药，只要有了一元重水都可以提升数十倍的功效，这么一大缸简直太爽了。不过要把自己刚得到的宝贝交出去，还是有些心疼啊。  “生命源珠先给你，木源珠让我再留一段时间吧。”  他知道不能白得了女树精的好处，毕竟生命源珠也是在人家的帮助下才偷到的。所以先交出了生命源珠，把木源珠暂时留着。  “行，你离开的时候它自己会飞回精灵族。”  女树精似乎早料到了杜峰这个小气的家伙，不会一次把两件宝贝都交出来。她的主要目的就是生命源珠，至于木源珠乃是精灵族的宝物，还是归还它原本的主人吧。  其实她还有一句难听的话没说，如果杜峰半路死掉的话，木源珠也会自己飞回精灵族内。这小家伙还挺可爱的，最好是别死掉的。女树精把杜峰放在安全的地方后，转身迅速地离开了。  “哥哥，你在想什么？”  木灵不知道啥时候解除了纹身状态，看着正在发愣的杜峰问到。  “没，没什么，这里很眼熟啊。”  杜峰收敛心神，不好意思的挠了挠头皮。这个地方确实眼熟，就是当初遇到木耿男的位置，离着精灵族部落也不远。想到木耿男的木源珠，好多次帮助自己逢凶化吉，必须得谢谢人家才行啊。对了，不如给他再送点儿“神药”过去好了。(未完待续。。)