  “够意思，现在你可以说想换什么了吧。”  杜峰正头疼怎么找到另外的裁决者，若是被他们把消息带回去告知了上官芸，确实是个麻烦事儿。这下子好了，裁决者一号亲自为他除掉后患。  “就是它！”  萧虎指了指地上的枯禅蒲团，还以为是啥了不得的东西，原来就是要这个蒲团。坦白讲刚才杜峰想到了他曾去争夺的生命源珠，也想到了从阵字房里得到的项链。别看那个项链现在级别不高，可是里面的世界有无限潜能，价值远远大于枯禅蒲团。如果要生命源珠的话，就更难办了，因为那东西已经被女树精带走了。  “拿去，送你好了！”  还以为是多么了不起的东西啊，枯禅蒲团对于杜峰来说不算什么。虽然这玩意儿对突破宗师境有帮助，可没有它也一样能突破，只不过多用一些时间就是了。若是之前杜峰还会考虑回去要如何跟执法长老交代，至于现在还交代个屁。  那老奸巨猾的东西，坑自己进来肯定就没按好心。之前多次给行方便给好处，根本就是埋得伏笔。再说已今时今日杜峰的战斗力，根本也不必把几位长老放在眼里。  萧虎帮忙引来裁决者四号和六号将其除掉，这么大一个人情别说是换东西，直接要枯禅蒲团，杜峰也会毫不犹豫的给他，所以干脆就送了。  “这个你拿着，日后肯定有用。”  说好了是换就是换，萧虎还真给了杜峰一样东西。他拿起来看了看，是一张传送卷轴。这东西的价值可大可小，具体要看传送到什么地方去。距离越远价值就越高，所去的地方层次越高价值也就越高。  “还有一事，不知道萧兄方不方便说。”  “你是想问裁决者吧，既然聊起来了我就给你说说。”  萧虎这人可真痛快，是不是血族的人都这么好处。记得当时顾志平，也是轻易的就相信了杜峰，还差点儿任他当干爹。最后在杜峰的提一下，该改为兄弟相称。  通过萧虎的叙述，杜峰才对裁决者这个组织有了一定的了解。严格来说这次进入葬龙之地的裁决者小队，只有萧虎一个是真的裁决者，其他人的编号都是上官芸给封的。  上官芸为何有权利授予别人裁决者封号，难道她不怕被真的裁决者组织知道吗。这就要从千年前她的身份说起，她半人半妖的血统本来就不受待见，后来偶然的机会加入了裁决者。就连丹皇岛被贡献，里面也有裁决者组织的原因。否则就凭上官芸一个女人，就算是再会耍手段也不能拿丹皇怎么样。  萧虎之所以加入裁决者组织，就是为了打入内部搞搞清楚。他的裁决者身份来自于比上官芸更高层的人，此次任务失败也不怕被她惩罚。至于其他的那位，这次一个都没能或者出去，灵魂也没啥机会逃走，因此消息不会有泄露半分。  原来丹皇岛的覆灭跟裁决者组织有关，既然上官芸是那个组织的人，那么唐昆又是怎么个身份。很可惜的是，萧虎对于唐昆并不了解。毕竟那都是千年前的事情，自从那件事情之后唐昆就彻底消失，外界根本打听不到他的任何消息。  “敢问这卷轴是通往何处？”  “南拳圣洲，到了以后你可以找一个叫苏捷的人，她会给你安排一个身份。”  听萧虎的意思，他已经断定杜峰在青阳宗呆不久了，甚至说在东洲大陆呆不久了。东洲大陆全名叫东剑神洲，曾经四大洲里最强的一个洲。当初南拳、北腿东剑、西毒并称为四大皇者，后来剑皇无故失踪，人们就在东洲地区追捧起了丹皇也就是杜峰的父亲。  丹皇虽然也被封为皇者，实则是因为他的炼丹本领无人能出其右。帮助了很多的武者，也救过很多人。至于说他的修为和战斗能力，是无法跟曾经的四皇相提并论。如今上官芸在东洲大陆上培植势力，成立了一个什么日月盟自封为盟主，但始终不敢自称皇者。  丹皇虽然修为没那么高，但是仁义无双封为皇者大家都没意见。上官芸现在要是给封个女皇，都不用其他三皇出手。光是东洲大陆上的隐世高手，也不会让她好过。因此她的女皇梦想要实现，就必须得继续培植势力，占领更多的资源提升到更高的境界。  一千年过去了，上官盟主还是没有变成上官女皇，不过她的势力确实越来越大，萧虎显然是担心杜峰有一天在东洲大陆隐藏不住身份。  “让萧兄费心了。”  杜峰自己也想过这个问题，有那么一天要是自己的身份暴露了，如何才能逃过上官芸的追杀。要去往南洲大陆，需要渡过赤海才行。那赤海之水全是红色，里面的妖兽千奇百怪，没有一艘超级好的船是无法渡过去的。从上空飞过去，那就更是痴心妄想。赤海的很多岛屿上，住着凶勐的飞禽，一旦发现目标马上群起而攻之，就算归元境高手也休想活命。  既然萧虎对南拳圣洲那么熟悉而且还有传送轴，那就说明他是从南洲大陆而来。不知道他打入上官芸的日月盟内部究竟什么目的，但对杜峰绝对没坏处。两人又继续聊了很多关于过去的事情，杜峰把一千年来空缺了的知识好好的补充了一番。  “那个大胸女怎么没跟你一起来？”  史知识补充的都差不多了，萧虎突然问了一个奇怪的问题。  “什么大胸女？”  杜峰被问愣了，啥大胸女啊，难道是说慕容曼莎。不然的话是说倪茵师姐，跟自己认识的年轻女子里面，胸大的就只有她俩了吧。  “那个啊……”  萧虎比划了一个非常夸张的手势，杜峰马上明白了过来。原来他说的是女树精啊，那何止是大胸女啊，要不是拽住了衣领，自己都差点儿掉进她的沟子里淹死。  “呃……她去精灵部落有点儿私事。”  杜峰挠了挠头，还真有些不好意思回答。其实自己跟女树精就是合作关系，估计萧虎是误会了，以为他能够调遣的动女树精那个级别的家伙。(未完待续。。)