  如果是正常情况下，杜峰当然是不会答应的。可是高夫人突然用密语传音的方式，跟杜峰说了一句话，正确的说是只有三个字：“上官芸！”  她竟然知道上官芸的事情，而且还特意密语跟自己说，那就说明这个高夫人也知道自己的事情。杜峰马上警觉了起来，他迫切的想知道接下来的事情，于是就干脆答应了高夫人的邀约。  “老高尸骨未寒，你就这样约小白脸，也太过分了吧。”  看到两人肩并肩离开，郭夫人总算是反映了过来。站到座位置上，掐着腰伸手指着高夫人大骂。  “杜哥，你可要考虑好啊。”  李俊也是非常担心啊，他毕竟在石原城呆了一段时间，知道高夫人的名声。她的老公那也损失一方高手了，可最后死的时候整个人都干瘪了，据外界传说是被他媳妇给吸干的。  “色字头上一把刀啊杜哥，你可不要着了女人的道儿。”  见杜峰不搭理他，李俊在里面还吧吧的说个没完。  “闭嘴吧，以为我是你啊。”  杜峰真的懒得训他，要说色字头上一把刀在女人身上吃亏的事儿，宋宛珊就是最好的证明，李俊自己就是个好例子。  “你认识苏捷？”  高夫人不可能无缘无故的跟自己上官芸，可如果她是上官芸的人应该直接动手才对，不需要费这么大劲。所以杜峰猜测了一下，此人可能跟萧虎有关。在石原城萧虎只提过一个人，那就是苏捷。  “公子说笑了，什么苏什么捷啊。”  高夫人走起路来一扭一扭的，柳条细腰随之摆动展露无限风情。现在已经是下半夜了，虽然是在城内但孤男寡女走在黑漆漆的胡同里，还是容易让人想到一些不怎么健康的事情。她并不承认自己认识苏捷，但是手在杜峰的腰上偷偷的捏了一下。  “不如换个地方，去我那儿聊一聊。”  本来杜峰是打算要跟着她去高府的，可是他察觉到有几个人跟了上来。别看高夫人的地位不低，可战斗力一般般。一、二……五，杜峰数了一下，这会儿功夫已经有五个人跟上来了。  好家伙，也不知道是高夫人的魅力太大，还是这些人盯上了自己的钱。刚才他用五十蓝晶，刚刚赢了一百蓝晶，现在身上可是有一百五十蓝晶。这些人真的如此大胆吗，现在可是在城内啊。  “放心吧，他们不敢动手。”  “不过姐姐对你住的地方还挺感兴趣，索性就过去看看吧。”  高夫人一扭腰肢贴了过来，挽住杜峰的胳膊，身上倾斜靠在他身上。软绵绵热乎乎的，像是一条会缠人的美女蛇。见到两人如此亲密的贴在一起，后面跟踪的五个人当中，有两个人冷哼一声离开了。  咦？杜峰觉得此事有些意思，两人表现得亲昵，就会有跟踪者自动离开。他干脆换了个姿势，一把将高夫人搂在怀里。本来高夫人长得就很娇小，被杜峰这么一搂整个人都抱紧了怀里。一股男人的气息扑鼻而来，让许久没有得到过滋润的她一阵心神荡漾。  又离开了两个，眼下只剩下一个跟踪者了。虽然不明白适合原因，但是跟踪者越少越好。杜峰干脆就这样搂着高夫人，走过长长的巷子，七绕八绕来到了自己的住处。最后剩下的那一个跟踪者，还是不肯死心始终吊在后面不远不近的地方。  “杜哥哥你回来了，你……”  若是在平时这个点儿肖倩倩早就该睡了，但是今天她知道杜峰半夜出门去了，怎么都睡不好。好不容听到了院门响动，满心欢喜的出来迎接，结果就看到杜峰怀里搂着一个娇小的女人，两人的样子还很亲昵。  “回屋去吧，夜里听到什么都不要出来。”  杜峰使了个眼色让肖倩倩回屋，其实是在告诉她外面有危险。可此时肖倩倩眼睛里只看到了杜哥哥搂着一个女人，偏偏那个女人还是闹得满城风雨的俏寡妇。  “我听不到，我什么都听不到。”  肖倩倩气鼓鼓的转身离开，刚进入屋里眼泪就止不住流了下来。心想我堂堂一个黄花大闺女，要身材有身材要模样有模样，难道还比不上一个寡妇。难道杜哥哥是为了钱财，可是他也不像是缺钱的样子啊。  女孩子的心眼有时候就是这么小，她根本就没想到杜峰是为了自己的安全着想。本来杜峰是真不想把这份儿危险带回住处来，可是他发现后面的跟踪者实力相当强。他对高夫人以及后面的追踪者还不是那么了解，去高府万一中了埋伏就麻烦了，不如带到自己这边来。有四级阵法帮忙，取胜的把握更大一些。  “小弟弟，你这是不信任姐姐啊，还弄了这么大的阵仗。”  一进后院高夫人就知道此处布置了阵法，而且还不止一重阵法。在外面的时候她俩密语都不敢乱用，如今有了阵法的保护倒是敢直接说话了。那些跟踪的人手段实在太多，即便是密语传音也有可能吧被偷听到。  “现在可以告诉我了吧，你跟苏捷是什么关系。”  进入了大阵之后，杜峰也就放心多了。就算是来了强者要破坏四级大阵，必然会闹出很大的动静来，到时候城防卫队无法坐视不理。谁要是胆敢无视城主府的规矩，但就等于是不把城主谢奇帆放在眼里，到时候肯定要吃不了兜着走。  “我叫苏梅，你说跟苏捷是什么关系啊。”  杜峰一听就明白了，原来这位高夫人是苏捷的姐姐。怪不得她肯冒险带自己离开格斗场，而且提到了上官芸。既然是苏捷的姐姐，必然也就认识萧虎，知道上官盟主以及裁决者的事情。  “是小弟误会了，还请姐姐见谅。”  杜峰刚才坚持不去高府，确实是存了戒心，怕到那里中了埋伏，如今看来是多虑了。不过来到这边也好，因为那名跟踪者已经偷偷熘进了后院。自以为神不知鬼不觉，其实触动了杜峰布置的警示阵。(未完待续。。)