  若是有一个宗师境的鬼仆，在众探险者当中基本可以横扫，这个条件确实非常诱人。但若是自己的修为跟不上，万一遇到裁决者的高手。还没等召出鬼仆就被人家干掉，那可就没处哭去了。  “七哥哥，你在这儿啊。”  “表弟，在发什么愣！”  就在为难的时候，两个声音从走廊那头传来。杜峰嗷的一下子冲了过去，一把将两位美女抱住，简直像是见了久别重逢的亲人一般，其实他跟慕容曼莎本来就是亲戚，对郑小慧也像亲妹妹一样。  “快，快把你们的晶石给我，快快！”  杜峰急的直搓手，还头一次见到他如此失态。  “做什么，是不是想那我们的钱送给那位小美女。”  郑小慧比较单纯，听到杜峰这么说，马上就要把自己所有的晶石都拿出来。可慕容曼莎却伸手阻止了她，因为杜峰身后还站着一个女孩儿。水汪汪的大眼睛泛着湖底蓝，吹弹可破的皮肤，棕色的卷发垂下来却遮不住那尖尖的耳朵。凭着她的经验一眼就看出来了，这是精灵族的女孩子。  “好啊表弟，你在宗门时就沾花染草。没想到来了葬龙之地，连女精灵都不放过。”  女人的嫉妒心是非常可怕的，只要吃起醋来不管任何场合都可以发作。  “这……这……”  杜峰一时之间还真不知道该如何解释，他要怎么说，难道说当初是木灵姑娘主动掉进自己怀里的。关于那次跟蝎子男的战斗太繁琐，解释起来也太麻烦。他干脆一挥手，把鬼王给招了出来。  “呜……”  一阵阴风吹过，走廊里温度骤然下降，光线也变得黯淡了许多。身穿银甲披头撒发手握大刀的鬼王，近距离出现在了慕容曼莎和郑小慧的面前，咧嘴一笑露出两排尖牙。  “啊！啊！”  两声尖叫同时响起，慕容曼莎和郑小慧吓得向后跳开。还好在葬龙之地经过许多危险的事情，也见识过了裁决者的杀人手段，才没有崩溃掉。鬼王不笑还好点，这一笑简直太人了。  “好你个杜峰，为了女精灵竟然强抢晶石，要加害同门师妹。”  慕容曼莎噼里啪啦一顿臭骂，把杜峰训得哑口无言。这女人也太能想象了自己要是想加害她们，有必要召唤鬼王出来吗？  “这位姐姐好，我叫木灵，此次跟随杜大哥出行是为了……”  对付女人最好的武器，那就是另外一个女人。就在杜峰不知道该怎么解释的时候，木灵姑娘开口了。她先讲了自己的出身，然后说了她如何渴望外面世界的生活，选择性的忽略掉自己中毒掉进杜峰怀里那一段。而是说了一个遭受蝎子男陷害，杜峰如何及时出手打败坏蛋，救了精灵族迷途少女的故事。  “原来是这样啊，姐姐误会你了。”  好嘛，这下子三个女人成了一条心，倒是把杜峰晾在了一旁。还好木灵最了解眼下的情况，把鬼王的来龙去脉给说了一遍。  “你是说这个家伙是鬼王，宗师级的鬼王？”  “不会吧，他那副样子能有这么厉害？”  慕容曼莎和郑小慧都有些不敢相信，因为鬼王被杜峰收服了以后，不再是那副威风凛凛的大将军样子，反而像是一个猥琐的大叔。说他曾经是宗师巅峰的高手，还真得挺难让人相信。  “怎么不早说，这些给你。”  “七哥哥，这是我的晶石。”  慕容曼莎平时花销太大，只能凑给杜峰几千白晶和几个黄晶，来自二级小国家毕竟没有那么富裕。同样是来自二级小国家的郑小慧，显然更节约一些，除了积攒几千的白晶以外，还有几十个黄晶也一起贡献了出来。因为她的战兽特殊，朱雀堂主一高兴就多赏了一点儿。  “哎呀呀，还是咱小慧最棒了。”  晶石到手后，杜峰可是高兴坏了。马上拿出一沓阵旗，开始重新布置伪奈何桥。还好阵旗这玩意儿便宜，当初从阵法师联盟买了很大的量。好不容易晶石凑够了，要是阵旗再没了那可就惨了。  “奈何桥下忘川河，三生石前忘乡楼。”  因为阵法中加入了黄晶，此次奈何桥边多了一名老妪。她佝偻着身子，手里端着一个大瓷碗，嘴中念念有词。  “要不要这么扯，连孟婆都模仿出来了。”  鬼王上了奈何桥，看的眼都直了。这个小主人到底是什么身份，为何能够把奈何桥模仿的如此之像，难道他见过不成。猜得没错，杜峰不但在阵法知识中学过地府相关内容，而且真的走过黄泉路，上过奈何桥。  当时被上官芸一剑捅死，他的灵魂经过黄泉路到了奈何桥边，差点儿就把那碗孟婆汤喝了。可是想到自己死的不明不白，大仇未报奸夫***未除怎么都不甘心。一巴掌打翻了孟婆汤，掉头就往回跑，不知道怎么就到了融天国七王子的身上。  人生几多风雨，往事不必再提。鬼王上桥后第一件事就是一刀噼死了假孟婆，吃她的肉喝她的血。假孟婆也是由鬼气组合而成，要比忘川河血水中那些小鬼厉害多了。  “好！好！好！”  把假孟婆生吞活剥了之后，鬼王连说了三个好字，浑身气势陡然上升。阵阵阴风从走廊里刮了出去，直冲向落雷殿的大厅，大厅内的温度也跟着降了下来。  “什么情况，怎么这么冷。”  外面正好有一队新的探险者从门口进入，才刚到大厅就冻得打了个哆嗦。都说这落雷殿乃是天雷降落之地，应该充满了炙热的阳气才对，怎么进来后冷嗖嗖的，似乎哪里不对劲啊。  “我们雪山派弟子，哪有怕冷的道理。”  段庆武将刘师弟训斥了一番，开始大量落雷殿的大厅。就在同时，走廊深处那边鬼王已经完成晋**到了宗师境。他张开大嘴一吸，就把血河里剩下的小鬼全部吸了上来。这些残余的鬼气，就当是塞牙缝了。  “收！”  杜峰已经知道有人进来了，现将完成晋升的鬼王收了起来。又给木灵使了个眼色，让她也回到了纹身状态。(未完待续。。)