  小世界的昼夜规律跟外面一直，此刻正是夕阳西下的时候。呆在小世界里太放松了，竟然不知不觉睡着了。  “糟糕，这是要突破啊！”  若是在平时，修为突破绝对是件好事。可眼下杜峰还得参加黄罗生的比赛，最重要的是要在擂台上干掉战天，如今还没见面就突破了的话，就会失去参赛资格。  前些时间杜峰服用了大量的聚元液，还吸收了那么多蓝晶石，其实真元的储量足够突破了。只是他还缺少一种契机，没想到睡了一觉契机就来了。人有的时候就是这样，把自己逼得太紧反而会无法突破。一旦放松下来，会有意想不到的效果。  修为屏障越来越松动，从一面厚厚的墙，变成了一张薄薄的纸，眼瞅着就要破掉了。只要突破过去，就是真正的宗师境了。想要再入罗生门比赛，那就得用蓝罗生的身份。  “法力转嫁！逆苍天！”  关键时刻杜峰来了一个逆向的法力转嫁，就看到鬼仆的修为如同火山喷涌一般，蹭蹭的往上窜。毕竟杜峰的底子厚，他晋升一层的效果，相当于鬼仆晋升好几层。  “主人啊，我太感谢你了。”  一会儿的功夫古朴的修为就从宗师境四层窜到了八层，把鬼仆激动的差点儿给杜峰跪下。一刻钟的功夫连续突破四层，那是他从来都没有体验过的感觉啊，简直太爽了。  “别得意，我早晚还会收回来。”  这些修为是杜峰暂时存在鬼仆身上的，等到他真正需要突破到宗师境的时候，随时还可以收回。眼下那层修为屏障就已经薄如窗户纸了，想要突破就是很轻松的事。  “呃，好吧！”  刚得意起来的鬼仆又垂下了头，主人的真元太雄厚了。从凝武境十层，突破到宗师境一层所增长的真元量，竟然可以让自己从宗师境四层直冲第八层。要知道一般情况下，凝武境武者的真元储量是根本无法跟宗师境武者相比的。  “别灰心，少不了你的好处。”  杜峰早就已经计划好了，等有了宽敞安全的地方，就再摆一次为何奈何桥，给鬼仆提升实力。本来还以为需要等到买完房子之后，如今看来在此处就可以实现。  别看这里只是旅馆的一个房间，实际的空间还真不小。光是那个院子，就比肖家的整套民宅大好几倍。  “主人是我这辈子见过最好的人了。”  也不知道鬼仆是不是跟着杜峰学坏了，拍马屁的功夫见长。  “你一个鬼，哪来的这辈子哪辈子，赶紧准备好。”  彼岸花开彼岸花，奈何桥上奈何叹。  今生已忘前生事，何言来世守故人？  这次的奈何桥布置的很顺利，而且效果增进了不少。原因很简单，杜峰非常大方的用了蓝晶石做基础。  三生石前无对错，望乡台边会孟婆。奈何桥才刚刚搭建好，一抬头就看到了久违的孟婆。  “嘎嘎嘎……小鬼头，我们又见面了。”  不等鬼仆做出反应，孟婆倒是先说话了。她的笑声还是那么难听，像是一只老乌鸦嗓子里卡了鱼刺。  “小鬼头在那边，您老人家认错人了。”  杜峰看了看孟婆那一脸的褶子，赶紧离的远一些。作为人类武者，对奈何桥上的鬼气有一种本能的厌恶感。这一次忘川河的血水特别多，不时的有浪花飞溅上来，要是被泼一身血水可就不好了。  “老鬼婆，纳命来。”  看到孟婆出现，鬼仆非常的兴奋。只要吃掉这个老鬼婆，自己的修为就可以得到增进。  “想吃我，可没那么容易，收！”  孟婆举起手中的海碗，对着桥下的忘川河勐吸。大量的血水被她吸走，其中还夹杂着很多哀嚎的冤魂。她是要抢在鬼仆之前，把忘川河水给吸干。  “纳命来！”  鬼仆这次不跟老鬼婆抢忘川河水，而是举着鬼头大刀直接杀了过去。只要干掉孟婆，剩下的东西就都是他的了。  “休想！”  孟婆的手中突然多了一根蛇头拐杖，挥动间跟鬼仆战到了一起。看到这里杜峰也是一阵郁闷，是不是自己的奈何桥仿真程度太高了，里面的人物竟然还懂得反抗。不对，是有人干扰了阵法。  “嘎嘎嘎，臭小子，一会儿就让你来我老人家这里玩玩。”  阴曹地府那位真正的孟婆，此刻正看着海碗里的景象放声大笑。杜峰那边的情况，在她海碗里反应的一清二楚。那边的假孟婆之所以能反抗，也是因为有这位真孟婆的操纵。  地府的阴官只管阴间之事，本来是不可以干预人间世界的。可偏偏杜峰摆出了伪奈何桥，模仿阴间的环境，结果成为了接通两界的枢纽。要知道那我真正的孟婆，可以能够指挥牛头马面、黑白无常等诸多阴官的高手，实力与判官崔道明相仿。要是现在被她拉进了阴曹地府，这辈子都别想再出来了。  “小伙子阵法悟性不错，可惜没有好老师教。”  龙凤呈祥房间的对面是双龙出海房间，里面正有两人在下棋。其中一位是全身黑衣的城主谢奇帆，另外一位则是一身灰袍的老者。这名老者有仙鹤羽毛般雪白的头发，儿童般红润的面色。鹤发童颜道风仙骨，一派隐士高人的姿态。  杜峰的阵法天赋高这件事情早就得到了证明，不过他确实没有系统的好好学。除了当初跟着丹皇殿的老仆人学了基础知识外，剩下的基本都是靠自己琢磨。在阵法师联盟那边，呆的时间太少。  “您老人家有意指点他吗？”  谢奇帆微微一笑，执子不落。他不但喜欢穿黑色衣服，就连棋子也喜欢用黑色的。只是每次跟老人家下棋都会输，正郁闷着那。  “既然住在我的对面也算有缘，就送给他一番造化吧。”  隐士高人都喜欢说造化，明明是给好处偏要说送一番造化，也不知道这造化具体是啥意思。就见他屈指一弹，手中的白色棋子朝着杜峰的房间射了过去。(未完待续。。)