  “夫君人家害怕！”  上官芸全身上下只剩一件红肚兜，微微低着头双腮微红带着几分娇羞。今天是她和杜峰大喜的日子，此刻正是洞房花烛夜。  “放心吧娘子，不会弄疼你的。”  杜峰轻轻解开那件遮羞的红肚兜，两人终于赤诚相见。他的双眼充满了无限的温柔，探索着那最神秘的地带。身为丹皇之子，他不顾整个人界的反对要娶妖族女子，总算是等到了这一天。  房间内充满了暧昧的气氛，门外的守卫早就被杜峰打发走。这里是丹皇天都，没人敢来闹事。两位新人在经历了重重磨难后终于可以在一起了，此刻全身心的放松，迎接那最神圣的一刻。  “噗嗤！”  像是什么东西被捅破的声音，非常的轻柔，不仔细听根本听不到。上官芸眉头轻皱，脸色由红转白接着双眼流下泪来。而杜峰则是双目圆睁，似乎非常的激动连脖子上的青筋都爆了起来，张开嘴嗓子里胡噜了几下却没发出声音来。  一把无影剑直接刺穿了杜峰的丹田，就是这个他最爱最信任的女人，在人生最关键的一刻背叛了他。洞房花烛夜，就在新郎要进入新娘身体的时刻，竟然被刺了。无影之剑无影无形，带在身上就算不穿衣服别人也看不出来，看来此时上官芸谋已久。  “吼……”  盛怒之下杜峰发出一声怒吼，想自爆内丹来个同归于尽。反正都是一死，干脆大家一起死，在黄泉路上也好有个伴儿。到了阴曹地府他一定要好好问问上官芸，为何要这样对自己。  “收……”  关键时刻杜峰最好的兄弟唐昆突然出现在床边，双手抖出捆龙索，直接锁住了他的全身。就算是有万般神力，也无法做出反抗。一代天骄丹皇之子，命丧新婚之夜。  “到底为什么，为什么……”  杜峰蓦得醒来发出一声怒吼，猛然一拍软塌整个人窜了起来，接着就脸朝下狠狠的摔到了冷冰冰的地上。他发现自己可以发出声音了，但却不在之前的屋里。周围的一切也都变了，是完全陌生的场景。  好疼啊，自己竟然没死。随着大量信息涌入脑袋，杜峰瞬间就弄明白了是怎么回事，他被上官芸杀死，然后灵魂在融天国七王子的身上重生了。既然他重生了，说明真正的七王子已经死了。虽然此刻脸朝下屁`股朝上，非常狼狈的摔在了地上，他却忍不住内心狂喜，因为只要活着就有机会。  新婚之夜有别的男人出现在本来只该两个人的房间，而且能够在最后时刻从背后偷袭，难道说他们两个……既然有机会转世重生，那么上官芸、唐昆，你们这一对狗男女给我等着！  真是天不灭我，满腹狐疑的杜峰观察了一下周围。发现自己是被两名护卫用软榻抬着，正在大街上走着。刚才这么一窜，正好从软榻上摔了下来。可是摔一下也不至于如此疼啊，浑身跟要裂开似的。  他赶紧抓住软榻，重新爬了上去躺着，催促护卫快点儿走。因为之前的七王子，是在百花楼喝花酒的时候遭人暗算受了重伤，所以身体才会如此疼痛。  两名磨磨蹭蹭跟蜗牛似的半天挪不动，而此刻正有三个蒙面劲装男子紧追而来。  糟糕！杜峰瞬间明白了是怎么回事，自己的两名护卫肯定是被人家收买了。他干脆从软踏上跳下来，强忍着疼痛迈开大步往前跑。如果换了以前的那个纨绔子七王子，光疼也把他疼死了，可是现在的杜峰有着千年的修炼经验，更有着无比坚韧的意志力。虽然疼的脑门冒汗，两腿直哆嗦，但是速度丝毫不减。  三个蒙面劲装男子紧追而来，全力施展身法在黑夜之中快的看不见人影，只能看到三把钢刀闪出的光拉成一条直线。他们奉了主人的命令来斩草除根，若是杀不死七王子回去没法交差。  杜峰感觉到后面的人离自己越来越近，干脆一咬舌尖，在强烈的刺激之下，脚下又加快了速度。终于到王府门口了，他眼前一黑眼看就要栽倒，危机时刻身体爆发出潜能猛的往前一窜，正好摔进了王府大门里面。王府重地有高手坐镇，只要过了那道门相信三名黑衣人也不敢硬闯。  “水水……”  醒来后的杜峰觉得口干舌燥，这具身体比自己作为丹皇之子时候的身体弱了何止千万倍。还好晕倒在王府大门内，如果没能进来绝对死翘翘了。看看自己身上新换的衣服和盖着的被子，不用想也知道肯定是丫鬟春婉做的。  “有些烫，少爷您慢点喝。”  春婉吹了吹小勺里的米汤，在自己的樱桃小嘴边试了试温度，这才敢喂给少爷喝。  杜峰趁机打量了一下春婉，高挑的身材凹凸有致，肌肤白嫩细致，两眼宛如秋水一般透着灵气。虽然穿的俭朴了一些，可是这模样和气质一点不像是伺候人的丫鬟，倒像是富贵人家未出阁的大小姐。有如此贴心的丫鬟，竟然还整天往百花楼跑，也不知道以前的七王子是怎么想的。  在连续喝了三碗温热的米汤之后，小腹之中总算升起一股暖流。明天就是家族祭祀开启血脉武魂的日子，那些人偏偏在今天下手，显然是不想给七王子留机会。没想到自己刚刚重生就遇到情况，得好好谋划一番才行。  刚刚恢复了一点儿体力，杜峰就拖着重伤的身体赶紧坐了起来。借助前世记忆中的功法，开始为自己疗伤。全身经脉都被震碎了，只剩丹田和心脉没有全破。看来行凶之人不想他直接死在百花楼，而是让他死在路上或者在家自己暴毙。这身伤势可是够重的，还好的是作为丹皇之子，接触过几本人族不错的功法，撑过这个阶段还是没问题的。  人族的功法还真是繁多，跟妖族的只修本身磨练强大**不同。人阶功法、黄阶功法、凡阶功法、玄阶功法、地阶功法、天阶功法再往上是王阶功法，人类身体羸弱就是靠着各种功法来提升战斗力。杜峰正在运功疗伤的过程中，听到外面传来了吵嚷声。  “公子已经睡了，请六王子明天再来吧。”  “七弟，看看我给你带了什么。”  六王子根本不顾丫鬟春婉的阻拦，直接推门闯了进来，趁着推搡之际还在她腰间捏了一把。另一只手里拿着一个精致的木盒子，打开露出来的正是一棵三百年份的血参。  “多谢六哥，小弟重伤在身不方便起床。”  杜峰收敛气息，修为若即若离跟快要废了似的，脸色苍白虚汗直冒一看就是重伤未愈的样子。他勉强撑起半个身子，一副摇摇欲坠的样子。仿佛一不小就能够从床上掉下来，直接给摔死。  “没事没事，我就是来看看你，明天的王室大典可别忘了去。”  六王子做出一副很亲密的样子，拍了拍杜峰的肩膀。也不知道是不是没把握好力气，拍的他一个趔趄差点儿从床上栽下来。不过这人反映倒是挺快，又赶紧把杜峰给扶住了。  “那我就不打扰了，七弟记得把药吃了。”  六王子了解了杜峰的病情后，心满意足的离开了。等那个痨病鬼明天激活武魂失败就要被赶出王府了，到时候春婉还不是任由自己揉捏。六王子闻了闻刚才揩油的那只手，上面还残留着少女的体香。想到春婉哪又大又软的玩意儿，还有那副羞臊害怕又不敢反抗的样子，他刚走出去不远就忍不住哈哈大笑。  杜峰等着他离开之后，拿着那根血参嘴角露出一丝莫名的笑容。三百年的血参对于武者来说可是好东西，平时已七王子的身价可买不起。不过这种时候来送血参，绝对是没按什么好心。  看来这位六王子居心叵测，搞笑的是以前这具身体的主人七王子竟然还把他当好人，一口一个六哥叫的亲。从王府护卫的反应来看，这次刺杀的事情跟六王子定然脱不了干系。  呵呵，一棵好血参竟然还加了料。身为丹皇之子，什么样的毒药没见过，小小的化功散又算什么。这位六王子可真是够狠的，所以还给血参浸了慢性毒药。这种毒药不会毒死人，但是会让人调动不了武者元力。  明天就是王室家族祭祀激活血脉武魂的关键时刻，受伤身体虚弱本身就容易激活失败。若是再中了化功散的毒，到时候一点儿武者元力都调动不了，必然会激活失败直接被逐出王室。  杜峰并没有服用血参而是吩咐春婉去取了几样草药，一阶低品药草价格低廉，都是些平时给佣人治疗感冒发烧之类的普通玩意儿，几两银子一份就连丫鬟都买的起。一阶中品药草则需要几十两银子一份，高品的就要几百甚至上千两银子了。  还好的是杜峰前世精心钻研药理，可以用最便宜的药材，发挥出最大的功效。打发走了春婉之后，他关好门窗确定四周无人，开始配制解药。药草的比例非常关键，只要错那么一点点就有可能从解药变成毒药，血参也会随之报废。