  “上品居，好大的口气！”  药店在匆匆忙忙中开张了，因为刘福是老居民，在本地也还有些老主顾。店里正忙得招唿客人，就来了三个找茬的人。  “客观里面请，您需要点儿什么。”  刘洋知道来者不善，赶紧迎上去招唿。由于今天比较匆忙，还没来得及雇佣店伙计，只找了两个朋友在柜台里帮忙。  他们的上品居才第一天开张，价格跟其它药店一样，可丹药全都是极品。刚开始来的都是街坊邻居以及一些老熟客，可是这么好的品质，很容易获得好口碑。大家口口相传，一传十十传百，到快傍晚的时候已经人满为患。  他们上品居的生意火爆，别人店铺的生意必然就受到冲击，果然在傍晚时分来了三个人，一进门那口气就是找茬的。  “我们要这里所有的丹药，不是极品的不要。”  三人中一个矮胖小眯眼的男子首先发话了，他本来长得挺滑稽，眉毛又粗又长眼睛却小的眯成一条缝，让人分不清到底是睁着眼还是闭着眼。可是咋唿起来声音挺大，引得店内顾客纷纷驻足观看。  “不好意思，我们不能把所有丹药都卖给您。”  刘洋身为店长，自然要出面摆平这些事情。来者都是宗师境的修为，境界跟他相仿。刘福因为还要忙书店那边的事情，就先回去了。  “为什么不能，你们不是上品居吗，上品居不应该全是极品丹药吗？”  那名小眯眼的矮个子，仿佛是抓到了什么要点，扯开嗓子就喊。你既然名叫上品居，就应该保证所有丹药都是极品，否则别叫这么牛逼的名字。现在说了所有极品丹药一律买走，店家却不答应，就说明他们是在吹牛。  “上品居不全是极品丹药，那你们就是欺诈。”  “对，他们店在欺诈，大家都不要上当。”  另外两个人也插了进来，一唱一和跟演戏似的。  “我们上品居的丹药，确实都是极品，但不能全部卖给你们。”  “这么多街坊邻居都在排队，三位如果真的想买药，就请自觉排队。若是不想买药，那么恕不奉陪。”  刘洋的态度不卑不亢，咱店里的药绝对都是极品，但凭什么只卖给你们三个人。大家来排队，都是为了买到好丹药。特别是一些年纪大的人，辛辛苦苦排队都是为了给后辈儿弄一些平价的好品质丹药。平时极品丹妖，可是比低品、中品的贵一两倍，如今有便宜谁不想捡。  “排队排队，你们三个后边排队去。”  被刘洋这么一说，群众们也都表示赞同，勒令他们三个去后边排队。这些排队的大爷、大妈当中，不乏宗师境九层巅峰，甚至有归元期的老前辈。三人一看犯了众怒，不敢再全部收购上品居的丹药。  他们本来想的是，上品居肯定故意挑选了一批极品丹药出来，趁着开张打广告。极品丹药卖平价，那纯粹是找着赔钱啊。只要给他们都买走，看他们拿什么补货。  其实刘洋也在暗暗着急，因为大家的购买热情超乎了他的想象。药柜里满满的货，在经过一段时间抢购后，眼瞅着就要卖光了。  “哼哼，看你一会儿拿什么交货。”  三人一边排队一边观察交易量，这些买到极品丹药的人，近期都不会再去其它药店买药了，这对同行来说确实是一个冲击。但是不要紧，极品的成丹率很低，估计上品居很快就要撑不住了。  外面天色渐渐黑了，刘洋在考虑要不要宣布闭店，让杜峰准备一晚上，明天实行限量销售。就在这个时候，药柜里的货卖空了。  “怎么不卖了，我们都排了半天队了。”  “对啊，你们上品居想骗人吗？”  “没有金刚钻别揽瓷器活，你们上品居到底行不行。”  来找茬的显然不止刚才那三人，还有其它药店潜伏过来的人。他们这么一带头，又有几个人加入了闹事的队伍。  “不好意思各位，已经到了本店的休息时间了，请大家明天再来。”  之前来得早的街坊邻居，都已经买到丹药走了，剩下的人群不是离得远赶过来的，就是专门过来闹事的。此刻帮忙说的人明显减少，闹事的人明显增多，刘洋赶紧出来解释。  “不行不行，不能让我们白跑。”  “老子是从西琉城传送过来的，买不到你陪我传送费。”  何为老兄更能扯，从西琉城传送过来，光传送费就得几十个蓝晶，够他在石原城住好几年了。  “买是可以的，加价五成。”  就在刘洋左右为难的时候，杜峰从后门进来的。因为现在已经是闭店时间了，想要额外购买就得加价五成，这确实非常合理。不但是现在要加价，明天起一律加价五成。第一批前来购买的街坊邻居，那属于是照顾生意因此给的优惠幅度大。现在来买的，那就是为了捡便宜的，不能让他们白捡。  “只要你们能拿得出货来，五成就五成。”  极品丹药平时经常会加价一倍甚至两倍，如今才加价五成，买回去也不怕亏。这些人本来就是想让上品居拿不出货来难堪，所以在价格上不怎么计较，马上表示可以大量购买。  “让他们交订金，不交订金的不给货。”  杜峰瞥了一眼店里的人，估摸了一下他们的购买能力，然后让刘洋收订金。  “杜哥，能行吗？”  刘洋还是不太放心，怕丹药量不够。虽然剩的人不多，可是他们个个购买力都不弱。虽然今天准备了一些药材，可就算是全都出丹成功，也不一定能够满足顾客的需求啊。更何况正常情况下，极品的出丹率才百分之十三。  “放心，好好收钱吧。”  杜峰一抖手，大量的药瓶飞进货柜里，马上就装的满满当当。既然有人愿意加价五成抢购，他当然是来者不拒。极品出丹率百分之三十那是别人，对于他来说这种级别的丹药极品率那是百分之百。(未完待续。。)