  通过聊天杜峰才知道，弄半天自己第一次去郊外的赛场时候就被苏梅给认出来了，不过但是她并没有声张。毕竟在城外危险太大，要面对的敌人显然很强大。刚才那五个跟踪而来的人，其中有城主的人，有副城主的人，还有上官芸的人。  “上官芸的手竟然伸到南洲大陆来了？”  听闻此事，杜峰大吃一惊。即便是剑皇在世的时候，东洲大陆势力可以说鼎盛时期，也没有把势力往南洲大陆这边扩展。毕竟四皇之间谁都不想惹谁，大家自己发展自己的就好。如今上官芸还没到皇级高手，竟然就敢把势力往南洲大陆扩展，难道不怕触怒了拳皇他老人家。  “她自然不敢明目张胆的发展实力，但暗中也培植了不少。”  苏梅说的没错，外面跟踪而来的那位就是上官芸放在石原城的暗哨。此人一项特殊的本领，就是偷听别人的密语谈话。传音入密理论上是只能够被目标人物听到，但总有一些人本领于总不同，比如院子里目前已经踏入迷阵的那位。虽然战斗能力不是很强，但偷听的功夫一流。  他就是因为偷听到了苏梅说了：“上官芸”三个字，所以一路跟了过来。还好的是苏梅及时发现了此人的存在，没再继续用传音入密的方式聊太多内容。  “抓活的！”  “嗯，放心吧。”  听了苏梅的要求，杜峰点了点头。他俩现在有阵法保护，外面的人是听不到对话的。由于杜峰还没有启动阵法，所以那位跟踪者还不知道自己已经被困。  “轻点，别着急嘛，我可不是什么上官芸上官雨的。”  “别给我装了，谁不知道你高夫人的大名，今天晚上你就是上官芸。”  跟踪者凝聚耳力凑近了厢房偷听，结果听到的全是些**的话。隔着窗户他似乎还看到了，一对男女正在上下翻腾奋力大战。还以为是多么了不起的秘密，弄了半天是一对狗男女在**。  他正想离去，却发现自己周围的环境变了。哪里还有什么后院和厢房，周围变成了一片平原，周围有四座小山围绕着他。  糟糕，中计了。跟踪者就是再傻，也知道自己是被算计了。刚才屋里的那些**的话语肯定是假的，甚至就连路上的搂搂抱抱也都是沿袭，根本就是要引自己入阵。  若是素梅跟杜峰在路上的时候表现的太过警觉，反而会引起别人的怀疑。他俩那些没羞没臊的表演，让城主和副城主手下的人都失去了兴趣，把上官芸的人成功的吸引了过来。  刚才杜峰他们之所以要在屋里上演激情戏码，就是为了让跟踪者凑得再进一些。因为外层是迷幻阵，再往里点才是四级杀阵。这人还真听话，往前一凑正好踏入了杀阵之中。  “轰隆隆……”  一座小山平地移动，向着追踪者压了过来。他明明知道不是真的山，但也要赶紧躲避。因为在杀阵之中，只要被击中了，受伤程度跟在现实中受伤一模一样。  “咯吱咯吱……”  另一座小山摇摇晃晃，也向着中间挤压过来。接着第三座、第四座小山也跟了上来，看样子像是四山阵法。  “雕虫小技！”  追踪者的身法相当了解，在四座小山之间穿梭，看样子一时之间还真伤不到他。  可事情没有想象中那么简单，四座小山几次无法奏效后就原地停了下来，表面的土层开始脱落，露出了里面的石像。青龙、白虎、朱雀、玄武，竟然是四神兽的雕像。  “嗖……”  青龙石像先动，冲着追踪者就砸了过来，自上而下直压头顶。接着白虎石像也动了，平扑而来犹如勐虎出洞速度极快。追踪者吓得连忙急退，却在此时朱雀石像后方撞过来正好堵住了退路。  四周已经被堵死，追踪者一看不好想要遁地逃走，结果玄武石像从地下拱了起来。很快四个石像连接在一起，形成了一个坚固的石牢，把追踪者死死的锁在里面。  “我们可以去抓人了。”  看到追踪者被困住，苏梅想要从房间里出去抓人，却被杜峰给拦住了。  “别着急，接着看。”  追踪者一看无法破阵，就想着用暴力冲击的方法逃出去，至于是否会惊动城防守卫已经想不了那么多了。就在此时青龙石像开始喷出阵阵冰霜寒气，导致石牢里的温度越来越低。  “什么东西！”  追踪者的真元刚刚开始鼓动，还没等出招就被冰霜寒气喷中，全身衣服都结成了块儿，就连头发上也出现了冰碴。  “嗨！”  他大喝一声震碎冰碴，想要跃起跳出阵法范围。突然又一阵大火喷来，烧的他衣服和头发都着了。这种火具有很强的粘性，可不是那么容易被扑灭。追踪者拼命的拍打，可是火烧越烧越旺，他的皮肤已经被严重灼伤。  “小弟弟，你可真够狠的。”  看了杀阵中被虐很惨的追踪者，苏梅不得不对杜峰整个人重新评估。什么罗生门的仁者称号，纯粹都是骗人的啊。这家伙动起手来，简直比谁都狠。  “狠的还在后边！”  杜峰嘴角上仰面带微笑，怎么看都不像是个恶人。可四级杀阵不胡说谎，白虎石像吐出一道金光，如同飞剑一般直直向着追踪者杀了过去。他正被大火烧得焦头烂额，根本就不顾上躲避金光，一颗脑袋直接被戳爆。  “上官盟主，圣……”  “摄魂**！”  还不等追踪者把话说完，杜峰的摄魂**已经发动，把对方的灵魂直接从残存的身体里摄了出来，紧紧的抓在手掌心。根本也不打算审讯，直接就要开始搜魂。  “糟糕！”  关键时刻杜峰发现大事不妙，此人的灵魂早就被动过手脚。为了防止暗中派人到南洲大陆的事情被发现，上官芸早就在潜伏人员的灵魂上做了准备，只要被搜索记忆，灵魂立马就会自爆。  在这么小的房间里灵魂爆炸，杜峰和苏梅可一个都跑不了。就算不被炸伤，引来城防守卫也是难免的事情了。(未完待续。。)