  “不，不，不！”  杜峰大叫三声，已经被撩起的浴火瞬间熄灭。不得不说精灵族女子太撩人了，尤其是孕育着万千植物的木灵女，可以引起所有雄性动物的**。可是想到大仇未报，想到上官芸和唐昆还活着潇洒快活，杜峰勐的清醒过来。  他出手如电在木灵的身上连续点了几个穴位，让她失去知觉沉沉的睡去。不管春药的药性有多勐，只要身体无法动弹就做不出什么出格的事情来。做完这一切之后，杜峰又咬破了自己的指尖，给木灵喂了一滴自己的血液。  既然那药物对自己不起作用，那这滴血液应该会有解毒的效用。在地面铺了一层兽皮后，杜峰轻轻的把木灵姑娘放下。生了一堆篝火，然后在旁边守护着。此处毕竟是幽暗森林，处处充满危机。就算她是森林中的精灵，也无法在睡着的时候应对危险。  “嗯……嗯……嗯！”  本来应该沉睡的木灵姑娘，突然浑身燥热起来，表情非常的痛苦似乎在遭受着什么煎熬。她不断撕扯自己的衣服，把最后的能红肚兜也给撤掉了。两只可爱的大白兔，暴露在了空气之中。通红的篝火映照在上面，红白相应显得是那么的迷人。  非礼勿视，非礼勿视！杜峰嘴里念叨着，伸手拿出一件自己的大衣服，想要给木灵姑娘盖住。到底是怎么回事啊，难道带有万兽本源的血液，对于精灵体的她来说有什么副作用。  “啪！”  杜峰本来是想伸手帮忙盖衣服，可是他的双手一下子被木灵姑娘抓住，而且抓的特别紧，如同落水的人抓住了救命稻草一般。接着就强拉着杜峰的手，放在大白兔之上。一边一只，大手刚刚可以覆盖过来。  “我滴个娘啊！”  这种画面这种手感，是个男人就受不了啊。杜峰就感觉到小腹一阵子邪火用上心头，双手不受控制的抓捏了两下。真的不受控制了，因为他的内心在不断告诉自己，不可以这样不可以这样……  “嘤！”  被这双有力的大手揉捏了几下之后，木灵姑娘的表情不再那么痛苦了，脸上的潮红也褪去了一些，变成了正常的粉红。杜峰似乎弄明白了，并不是自己的血液无效，而是那春药太勐刚才药性上涌让木灵无法自控。  经过一番揉搓之后，那滴血液的解毒功能开始在体内散开，所以木灵姑娘就没有那么痛苦了。这蝎子男可真够狠的，要不是因为遇到了自己，中毒的木灵姑娘得被蹂躏成什么样子才能消掉如此剧烈的药性。  “嗯哼！”  杜峰的双手刚停下，木灵姑娘又皱了邹眉头，看来药性还没有全退。为了稳妥起见，杜峰决定将手放在她的丹田处，也就是肚脐往下三寸小腹的位置，运转真元顺时针轻揉。  随着真元的不断注入，万兽本源之血的解毒功能被彻底激发了出来。木灵姑娘面部渐渐舒展开来，已经没有了难受的迹象。只要在揉一会儿，相信她就可以痊愈了。  “啊！”  杜峰正在认真地帮忙揉小腹，同时眼睛盯着木灵姑娘精致的脸蛋看。在琢磨着如果她睁开眼睛的话，该是多么漂亮的一名女子。耳边突然一声尖叫炸响，震得他耳朵都嗡嗡的都快要耳鸣了。木灵姑娘突然转醒过来，睁眼正好看到有个男人色眯眯的盯着自己的脸，两人直接瞅了个眼对眼。一双热乎乎的大手，放在自己的小腹之上正揉来揉去。而且她的衣服被脱掉了，就连遮羞的红肚兜也被撕烂了。一对娇嫩的大白兔上面，还有红色的爪印，肯定是被狠狠的抓过。  “姑娘不要误会……姑娘我……”  杜峰长这么大，头一次说话结巴。因为他发现自己不知道该如何解释，人抱在怀里衣服没穿，手还正在揉搓着，一对大白兔上的爪印和跟自己的手掌大小正好相符。还解释什么啊，怎么解释也是他干的啊。  想到这里杜峰真的慌了，不过还有更让他慌张的事情。木灵姑娘突然不再叫喊了，两双大大的眼睛里，有泪光泛起。美人垂泪梨花带雨，真是我见犹怜啊。  “我……我……”  杜峰急的抓耳挠腮，恨不能抽自己两个耳光。他问了问心神，想从头解释一下这件事情。虽然看起来很荒谬，但自己确实是在帮忙解读。其实就连杜峰自己也不知道，当时木灵姑娘怎么就一头栽进了他的怀里。  “你要带我出去！”  还不等杜峰解释，木灵姑娘突然开口了。她没有胡闹更没有撕扯，而是提出来要杜峰带她走。根据精灵族的规矩，女子一旦被男子看了身体，就需要终身跟随。她不但被对方看了身子，还揉了这么半天，想想都觉得羞臊。  “我带我带，咱要去哪儿？”  这种时候对方就算提出来要自己所有的晶石，杜峰也必须得答应啊，因为堂堂七尺男儿做事得负责任。  “去外面！”  木灵姑娘抬起胳膊，指向幽暗森林外面的方向。结果一不小心，刚盖上去的衣服又滑落了下来。她吓得赶紧捏住衣角，重新盖到自己身上。小脸微红，一双大眼睛忽闪忽闪的盯着杜峰看，在等着他给一个答复。  “这森林的外面吗，很简单啊，你自己也能出去。”  杜峰觉得这个要求有些莫名其妙，幽暗森林虽然大可也不至于困住木灵姑娘啊，她随时都可以出去，为啥还得让自己带着。难道因为她是木灵之体，所以有什么限制？  “我自己出不去，你是不想带吗？”  说着木灵姑娘的大眼睛里又泛起了泪花，看的杜峰那叫一个心疼啊。我带还不行吗，别说是出幽暗森林了，就算是要去天涯海角也没问题。他做人的原则就是从不打女人，和见不得女人哭，当然这里指的都是美女。因为只有美女才叫女人，不好看的那叫雌性动物。(未完待续。。)