  完了，何江涛也看出了其中端倪，知道史翔师弟惹了大祸。他若是赶紧找个地方藏起来，兴许还有一线生机。如今惹怒了蝙蝠群，再想藏起来也晚了，那些畜生已经锁定了他的气息。  林志刚面无表情看不出心情波动，其实内心正在偷着乐。多亏了青龙小队有傻瓜在那边吸引，这样自己这边就安全多了。后边陆陆续续飞过来的吸血蝙蝠还有很多，他们的这层冰幕也不一定能撑多久。可是有了史翔在前边吸引火力，吸血蝙蝠大量往高空飞，碰撞到他们冰幕上的数量自然就减少了许多。  “何师兄不用管他了，那小子自己找死。”  青龙小队中也有人对史翔不满，如果不是因为他太猖狂也不会惹出这么多事来。  “啸……”  就在这时众人听到天空传来一声长啸，九十九万只吸血蝙蝠组合成的一只超大蝙蝠，挥动翅膀向着下方冲来。动作整齐一致，就如实是一只真的超大蝙蝠在飞翔。  “吓唬谁啊，小爷怕你不成！”  史翔双手握紧宝剑，紧盯着天空的蝙蝠群。在他看来再多的吸血蝙蝠组合在一起，也不够他一剑砍得。  “暴雪飞翎！”  史翔的身上腾起阵阵寒气，手中的宝剑嗡嗡作响。一片片白色的冰雪羽毛，在他身边飘零飞动。众所周知吸血蝙蝠最怕冷，他想要用这一招彻底解决问题。但是下一刻身体就无法动弹了，如同是被一位宗师境高人气息锁定，双腿不受控制的打哆嗦。  “我……我不信，一群畜生畜生！”  史翔真的很不甘心，那明明就是一群蝙蝠而已，就算数量再多也是蝙蝠。自己作为龙鹰战兽的拥有者，怎么会害怕小小的蝙蝠。他努力的想要提升自己的气势，对抗来自天空的压迫力。可是尝试了几次，都无济于事。  下一刻超大蝙蝠临近地面，口中吐出一个红色光圈。就如同有人在平静的湖面里扔了一块儿石头，光圈逐渐向外扩散越变越大。史翔就算是能够移动，也绝对逃不掉。  正在观察口看热闹的黑胖子突然愣住了，因为他无法移开自己的眼神。内心有一种不受控制的恐惧，感觉整个天都要塌下来了，即便是在深深的地窖下面也无法幸免。那样程度的攻击，根本无力抵抗。  怎么办，难道我们都要死了。荒民们发现了黑胖子的异常，于是纷纷凑到观察口来看，结果就看到了下面的一幕。  “轰！”  红色光圈落到地面，地面十几米深的沙土全部被掀了起来。就那么一瞬间，史翔就被轰成了碎渣渣，像细沙子那么碎。爆炸的余波根本就没有停，继续向着四周扩散，很快就蔓延到了废墟所在的位置。  “噼里啪啦……”  早已腐朽的残垣断壁纷纷碎裂，而后化为沙尘随风飘走。就连地窖上方的沙土，也都被掀了起来。本来藏于地下的房间，彻底裸露了出来。四四方方，一个标准的古建筑，全部由青砖砌成。青砖之上，密密麻麻的刻着很多奇怪的文字。  就在红色光圈接触到青砖墙的时候，那些文字突然亮了起来。看似脆弱的青砖墙瞬间变得无比兼任，在爆炸的巨大气流中屹立不倒。等余波过后，天空被炸起的沙土纷纷下落，又将地窖重新埋了回去。只是以前挖的那些通道被炸没了，需要重新再挖开才行。  “唿……”  荒民们深深唿了一口气，有一种劫后余生的感觉。今天一天所经的事情，够他们回味一辈子了。先是前老大黄潇被杀，他们奉为神兽的豹猫被灭。接着杜峰承诺能够带他们离开埋骨之地，到有山有水的好地方生活。还有刚才吸血蝙蝠群的合计，威力大到不可思议。如果不是因为祖先留下来的地窖，他们此刻早被炸成了肉渣渣。  “做好准备，冲击波来了。”  冰峰小队和青龙小队也不好受，虽然他们离得有一段距离，可是红色光圈覆盖范围实在太广，落地后还在继续向外扩张。他们现在恨死史翔了，早知道这样，之前就应该让他死在荒民手里别连累大家。  如果不去激怒吸血蝙蝠，躲在防护罩下挺过这段时间也就行了。如今蝙蝠群已经合体，但是这一个红色光波就很要命了。若是防护罩破裂被他们嗅到了人体的血气，接下来就是不死不休的局面。  冰峰小队用的是冰幕也就是冰属性防护罩，特点是坚硬防御强而且非常冷，在一定程度上可以反弹伤害。青龙小队用的是木属性防护罩，特点是可持续时间长而且具有一定的韧性，在一定程度上可以缓冲部分伤害。  两队人马才刚刚做好准备，红色光圈儿就如约而至。首先扫到了青龙小队的防护罩上，接着就听到兹兹的声音。如同是一把电锯，在玻璃罩上不断的切割。感觉非常的恐怖，仿佛随时都会碎掉。  接着红色光罩也扫过冰峰小队的冰幕，如同是大量的铁箭射在冰墙上，发出噼里啪啦的脆响。大家都在持续为护罩提供元力，防止它支撑不住会碎掉。其中青龙小队支撑的比较辛苦，因为他们的人数少而且修为要低一些。  “咯吱咯吱……”  青色光幕被不断挤压，发出一种老木门的声音来。本来圆形的护罩，被压得开始往下瘪。众弟子赶紧大家真元的输出，害怕护罩会承受不住压力爆掉。反光冰峰小队那边，因为有林志刚这个主心骨在，冰幕撑的相对稳定一些。  “不好！”  之前杜峰看到吸血蝙蝠组合在一起就知道事情不妙，已经开始加速奔逃。如今看到巨大红色光圈落下，更是加快了速度。谁知道那光圈覆盖范围有多大，万一攻击到这边来，他们可只有两个人。以赵志的修为根本帮不上忙，到时候就只剩杜峰一个人死撑了。不如趁着现在红色光圈还没到达的时候，尽量跑的远一些。  “咔嚓！”  好像有什么东西碎掉了……(未完待续。。)