  不知道是因为祭品的能量被消耗太厉害，还是好运气都被十三王子用光了。后面连续召唤战兽品级都不高，主要集中在二品到五品的范围，甚至还有人召唤出了一只小老鼠作为战兽。拳头大小的老鼠，让它去偷米还行，作战那是万万不行的，一脚就能被人踩死。好不容易出现了一位王爷家的郡主，召唤出了七品的玉孔雀战兽。不但战斗力强大，合体之后更是美轮美奂非常好看。  若是换在以前，七品的战兽已经相当的了不起了。可因为前面有了九品的战兽，大家的注意力都在十三王子身上也就没有太多人注意这位郡主。  “庞震上来！”  王室直系血亲除了杜峰全都祭祀完毕，本来一位下一个该是他了。可大总管根本没有叫他上去的意思，直接点了庞都统儿子的名字庞震。  怎么可以这样……即便是那些外围附属国参观成员也都觉得此事做的过分了，七王子天赋不佳身体弱排在了王室最后一个也就罢了，总不能让君主的后代排在臣子的后边吧。  “那我就不客气了。”  庞震路过七王子身边的时候，还特意冲着他咧嘴笑了笑，炫耀的姿态表露无遗。  “庞大都统护国有功，王后娘娘特赐优先权，可有人不服！”  大总管一看下面的人起哄，马上就用他那公鸡一般的嗓音宣了一条口令。众人虽然颇有微词，可是想到四王子已经投靠了宗门。如今十三王子又召唤到超品战兽，以后肯定会被大宗门器重，没人敢忤逆王后的意思。  “无妨，让他先来。”  杜峰本来不想插嘴，可是他看到母亲刘妃起身想向王妃替自己求情，不想让她老人家操劳。事情都发展到这种地步了，再求情也没用还白白丢了脸面。反正自己也不在乎祭祀的事，不如就让那个庞震先瑟着。  “六品铁山猪战兽！”  当庞震骑着一头高大的黑色野猪出现之时，台下又是一阵轰动，特别是庞都统激动地老泪纵横。他的官职虽然不小，可始终是一名臣子。如今儿子庞震的战兽品阶超过了很多王室子嗣，这绝对是一件值得骄傲的事情。  铁山猪虽然名字不好听，但有一个特点就是防御力强大。如果遇到无法应付的敌人，可以人跟战兽合体形成铁山防御。整个人变成一个小山包，上面长满了铁刺让敌人无从下手。  呵呵，还真是一头肥猪。听到庞震战兽的名字，再看看他那肥硕的身体和黑黝黝的脸庞，杜峰忍不住笑出声来。  “有什么可笑的，你除了一张小白脸还有啥用，废物一个。”  看到杜峰嘲笑自己的儿子，庞都统很是生气。若是其他的王子也就罢了，毕竟人家是王室的人。这个七王子除了人长得俊美一些屁本事没有，竟敢嘲笑有七品战兽的庞震。  “杜峰上前！”  之前不管是王子、公主还是郡主一律都是尊称，到了七王子这里却直呼姓名，明显就是没把他当做王室子嗣，或者已经准备好测试完了直接赶走。大家都估算好了，这个废物肯定召唤不到战兽，说不定连万兽园都进不去。  “你们猜这位七王子会是几品战兽！”  “这次十三王子召唤到九品武魂，七王子说不定也能出个满品战兽啥的。”  “快别扯了你们是不知道，我已经来看过五次了，七王子他每次都失败，这次能够进入万兽园就不错了还要啥品啊。”  外围认识议论纷纷，有人对七王子抱有希望，不过大部分人不看好他。十三王子本来十岁之前就能够进入万兽园，却厚积薄到等到了十四岁一举召唤九品战兽疾电虎。只要再升高一品就会有满品战兽诞生，因此也有人对七王子抱了那么一点点小希望。  杜峰溜溜达达走上台去，给了母亲一个安心的眼神。  轰隆隆……”  搞什么名堂，本来杜峰是想要低调的。可是天空的乌云突然疯狂的聚集起来，那阵势比刚才十三王子祭祀的时候不知道要大多少倍。即便是来自云初国的王后娘娘，也从来没见过甚至没听说过这种现象。  “圈圈个叉叉，这是要搞死小爷啊。”  杜峰嘴里骂骂咧咧，其实内心无比激动。前一世他身为丹皇之子，修为方面提升的很快，是人人羡慕的天才。可只有自己知道，缺少战兽辅助是多么痛苦的事情。为了保障实力，他不得不服用大量丹药强行提升修为。而别人只需要与自己的战兽合体，就可以增强几倍甚至十几倍的吸收效果。这一世他哪怕是只召唤到普通的战兽，再结合自己上一世的炼丹经验和高级功法，定然会有冲击皇级高手的机会。  气氛越来越紧张，所有的祭品都在飞速枯萎，那速度简直要吓死人。之前十三王子祭祀的时候，还只是牲畜血肉被吸走。等到了杜峰这里，不光是血肉被吸干了，就连骨头都给吸成灰了。  “快投祭品！”  二王爷反映最快，他感受到天空传来的那股强大吸力，命令人赶紧再投放新的祭品。此刻天空的乌云越来越来，盘旋成了旋涡状。牛羊马匹刚被宰杀，还没等摆上去直接就被吸走了。  说实话眼下这个情况，也没人敢上前去一件一件摆。远远的直接扔过去，漩涡就会自行吸走。要是不让那个漩涡吃饱，真怕它把下方的活人也给吸走了。按照之前的规律，吸收的祭品血气越多产生的战兽种类就越多。难道说窝囊废七王子，竟然有惊人的天赋，那他为何前五次都不成功。  不会出啥问题吧，虽然前世是丹皇之子，但此刻杜峰也有些担心了。以前没见过如此浩大的声势啊，难道跟这具身体的前主人有关？形势已经不容他多想，只好先通过金色光圈进入万兽园。  “劈死他……劈死他……”  此刻除了王后娘娘之外，还有很多人都在祈祷着杜峰被天雷劈死。从天空的声势来看，这次万兽园里绝对出现了逆天的战兽。到时候恐怕会惊动君主杜展飞，再想弄死这个七王子就难了。即便是杜展飞闭关不出，那几个王爷也会袒护与他。  “咔嚓！”  也不知道是不是老天爷听到了那些人的祈祷，一道更大粗大的闪电劈了下来。说闪电都不足以形容它的威猛，应该说是一条电龙钻了下来，直接进入了金色光圈之中。杜峰此刻人刚刚进去，若是被这道雷电劈身上绝对要变成灰。  哇塞！万兽园中的战兽可真是够多的，豺、狼、虎、豹，犀牛、野猪一样不少。还有独角马，长着银色鳞片的山羊，虽然不是猛兽但品阶并不低。吸收了那么多祭品，效果还真不错。  其实此刻的杜峰并没有被雷电击中，而是在万兽园中溜溜达达的漫步。一群大大小小的动物，围绕在他身边感觉跟动物饲养员似的。有一只全身冒火的狮子突然窜了出来，吓得其它动物四散开来。  结果它接下来的做法，让杜峰大吃一惊。这大家伙不但不凶残，反而伸出大舌头一个劲儿的舔他的靴子，就跟只哈巴狗似的。难道是因为重生让灵魂变得无比强大，如此凶残的战兽竟然来舔自己靴子。火狮子与疾电虎同样级别，已经达到九品了。根本就不需要杜峰费尽去召唤，自己就屁颠屁颠的过来了。  必须得再往万兽园的深处看看，肯定还有品阶更高的战兽。杜峰拍了拍火狮子的脑袋，让它自己一边玩儿去。然后迈开步子，快速的往前方走。一路上地狱犬、双头蛟、九头蛇、翼龙等等达到满品甚至接近半神兽级别的存在层出不穷。可是它们有个共同的特点，就是都不敢靠近一个地方。  什么……此处竟然有麒麟、貔貅、彩鸾甚至有凤凰和青龙，这可都是正宗的神兽啊。在战兽当中能够称神的，才可以叫神兽个个都是超越满品的存在。随便领一只出去，肯定能够震惊融天国乃至整个战神大陆。可是为什么就连它们，也不敢靠近那个地方。  “吼……”  一头全身闪着圣光的白虎，冲着行走中的杜峰连连怒吼。仿佛是在说，赶紧带老子出去征战天下。  “白虎兄不好意思，我想进去看看里面到底有啥。”  杜峰真的很想骑着白虎神兽出现在祭台，闪瞎所有人的眼球。可是那个地方的神秘物，始终吸引着他。能够让这么多神兽忌惮的东西，应该不会弱。看到杜峰没有选自己，白虎挥了挥爪子低着头离开，表现出一副很失落的样子。  这是啥玩意儿？看到藏在深处的那件东西之后，杜峰整个人都傻眼了。万兽园内所有战兽都不敢靠近的存在，竟然是一颗蛋。大概有一个儿童体型大小，乳白色的底上面还带着青色的花纹。  竟然是一只青花蛋，还没有孵化出来。四大神兽青龙、白虎、朱雀、玄武，要属白虎的性子最残暴。也不知道里面是啥玩意，能让白虎如此凶残的家伙都不敢靠近。