  “啥，有黄罗生敢向你挑战？”  铁钩男子有些不敢相信自己的耳朵，只要是在罗生门混的谁不知道，黄罗生绝对不可以向战天挑战。若是倒霉正好被排到了，那就赶紧认输从头打起。想当初那个叫冯国藏的罗生，就是一个活生生的例子。本来也算是个天才有大好的前途，非要跟战天死磕结果被震碎了经脉，至今还是个无用的废物。  “仁者，杜峰，你听说过吗？”  这段时间战天都在秘境内做任务，弄到了不少好宝贝。就连他弟弟战霸天被杀的事情，都还没有听说。因为除了罗生勋章的通知，其它的传音符、腰牌等物品都无法越界收到消息。  “没听说过，估计是个新来的黄毛小子。”  铁钩男子在罗生门也混了不短的时间，他早就赢够了十场拿到了黄罗生的冠军头衔。曾经他也在第十场的时候遇到过战天，可是刚上擂台就放弃了。光是对方那浑身的杀气，就已经吓得他腿发软手哆嗦了，还打个屁啊。  于是干脆认输，从头再来一轮。第二轮十场打下来，都没遇到战天，幸运的拿到了冠军头衔享受着石原城赋予的俸禄。做完这次秘境任务，铁钩男就准备突破到宗师境，开始在蓝罗生的道路上奋斗了。  只要是老资格的罗生，都知道战天不好惹。就算是蓝罗生，大部分也不敢说自己一定能赢他。如今有个才打了两场的小子，竟然敢挑衅战天老大，是不是脑子抽风了。  “他杀了小天。”  罗生勋章的挑战通知里，有关于杜峰的战绩介绍。第一场胜葬天，第二场胜战霸天。虽然没写是生是死，但战天知道自己这个弟弟，不拼到死绝对不会认输。  “大胆，我现在就去灭了这小子。”  铁钩男一听头发都炸起来了，他和战霸天也很熟悉，那小子要不是因为年纪还小修行时间短，以后的前途不输给大哥战天。  “不必了，我要亲手杀了他，给小天报仇。”  挖出了剑齿虎的妖丹之后，两人不再继续探险，而是向着秘境的出口方向走去。  此时杜峰已经出了罗生门赛场，他还不知道对方会不会在一个月内应战，决定先去肖成江那边看看，把冯国藏爷孙俩给接到杜府去住。另外还有一件事情，就是要给冯思远申请一个激活血脉的名额。  如今他在石原城有了住宅，已经算是常驻民了。普通民居每年会有一个名额，已杜府的规模，每年可以申请到五个激活血脉的名额，当然只限于小孩子。  从赛场出来之后，杜峰总觉得有些心悸。他觉得是因为自己向战天发出了挑战，所以有些兴奋，就没太当回事。去肖家的路熟悉得很，走过几个七拐八拐的胡同后，就离这不远了。  “不好！”  眉心突然传来一阵刺痛，杜峰就知道大事不妙。只有在遇到生命危急的时候，他才会有这种感觉。地面突然冒出黑气，变成一条条带刺的黑色藤蔓，将他的双腿缠绕住。一支长矛从远处射来，已经将其头颅锁定，上下左右甚至遁地都无法躲掉。  好强，真的好强，难道是归元境武者。怎么会有归元境武者在石原城对自己动手，难道他不怕城主府追查吗。管不了那么多了，杜峰第一时间念动了战兽口诀：“众兽之神听我召唤，号令天下莫敢不从，战兽合体。”  合体在一瞬间完成，接着他的浑身气势暴涨，双腿挣脱开黑色藤蔓就地一滚。玄之又玄的躲开了那支长矛的击杀，即便是如此腿上也被黑色藤蔓的倒刺，划出了好几道口子。  “死！”  来者没想到杜峰能够躲不过这一击，但显然不想给第二次机会，又一支长矛射来。这一支长矛才刚出手，就已经开始化形。不断缠绕的黑气，幻化成一条黑龙的形状。张牙舞爪，奔着杜峰扑来。  长矛还没射到，地面就已经开始结冰，冰的颜色也有些发黑，但还没有黑透。  竟然是玄冰，杜峰大吃一惊。多亏那冰只是半透明带点黑色，要是纯黑色的冰自己还打个屁。要知道纯黑色的是玄冰，就算归元镜武者也会被冻住。如今地面硬化，他根本无法施展土遁只能够硬拼。  “法力转嫁！”  鬼仆的法力全部转移到杜峰身上，让他瞬间提升到了宗师境九层巅峰。  “崩龙斩！”  天阶顶级战技崩龙斩使出，先是地面突然裂开，一股炙热的岩浆跟着银龙剑一起上升。仿佛是大地母亲在发怒，要惩罚天空中那只嚣张的黑龙。一条火龙冲天而起，誓要崩碎一切。  “啸！”  那只长矛幻化出来的黑龙也是相当厉害，竟然如同活过来一般还能发出啸声。龙嘴张开冲着火龙的脑袋，狠狠地咬了下去。  “轰！”  火龙与黑龙相撞，就如同是两座大山碰撞了一起。整个居民区都跟着晃动起来，大家还以为是发生了地震。可就算是发生地震，已城主府的能力也应该能够控制得住才对。  “龙魂！”  上一波崩塌还没有结束，来袭者又使出大招。一支骨矛急射而出，刚刚出现又开始化形。这次也是一条龙，但是一条没有鳞片也没有肉的骨龙。凹陷的眼眶中放出红光，如同是一只龙的鬼魂在哀嚎。  龙魂哀嚎特别的难听，一**的刺激着人的大脑。有些居民感觉到震动，正想出门看看，结果被震得耳孔流血，捂着脑袋满地打滚。甚至有些因为离着比较近，赶过来的城防卫士，也不同程度的受了伤。  这种伤可不是一般的皮肉伤，而是对神识造成伤害。要知道武者一旦神识受到了伤害，基本无法自愈。只能依靠天材地宝来调养，而这种天材地宝是很难买到的。  情况如此紧迫，杜峰也不敢怠慢，马上发出一声龙吟。他的龙吟本领来自于地狱红龙，其中还加入了血狼的狼啸。声波没有四处散开，而是集中成一条线，冲着骨龙刺了过去。(未完待续。。)