  此时那条项杜峰已经从慕容曼莎脖子上取回来了，大量的宝物确实就在他身上。之所以要选择在庆功宴的过程中突然离开，是要给对方一个措手不及。此招果然凑效，执法长老和白虎堂主都没做啥准备，就匆忙的追了出去。  “等等我，你们都慢点儿……”  唐长老这才反应过来，毕竟是他的徒弟出了事儿，自己这个当师傅的理应追上去看看。  “老唐说的对，我也过去帮帮忙。”  青龙堂主早就按耐不住了，只是已经被闫利名和白虎堂主抢了先。他一时之间找不到借口，当着众人的面不好意思直接去追。如今唐长老往外这么一跑，他也顺势追了出去。名义上是给老唐帮忙，实则瞬间就超过了他，奔着杜峰逃走的方向追了过去。  “这群人都疯了吗，我收个徒弟就一定要这么大的意见。”  以前唐长老也收到过好徒弟，不是被内门长老抢了，要不然就是被他们杀了。此次好不容易留住了一个杜峰，没被抢也没被杀，还从葬龙之地安全得回来了，本来是应该高兴的事儿。怎么就连老闫也翻脸了，这到底是怎么回事。  唐长老的修为到底是比几位内门长老弱，他追着追着就把人给追丢了。停下来喘息了一阵子，打算老老实实的回门派等着。他勐然想到了一个问题，自己全力去追都追不上青龙堂主。可是他们几位内门长老全力去追，也还没追上杜峰。那岂不是说杜峰的修为，早就已经超过了自己。这样的天才弟子就算不在青阳宗了，也算是年轻人中的佼佼者，希望他此次能够顺利逃脱。  杜峰在前面逃，三位长老在后面追，他们越飞越快早就远离了青阳宗的势力范围。此时几人之间的实力就看出了差距，速度最快的竟然是白虎堂主。再加上他的战兽具备雷属性，闪烁之间已经超过了执法长老。速度第二快的是青龙堂主，虽然他的修为不如执法长老高，可蛟龙战兽在天空之中有得天独厚的优势。出发的比较晚，但也逐渐追了上来。  “好小子，藏得够深的。”  眼瞅着白虎堂主就要追到杜峰了，他在前面突然也使用了几个闪烁，转瞬间又拉开了距离。能够使用闪烁身法，说明这小子也懂雷电的运用。从入门开始杜峰就没暴露过自己有操控雷电的能力，藏得可真是够深的。  “我看你能跑多远。”  白虎堂主仗着自己功力深厚，连续使用闪烁身法。天空中仿佛多了一道横向的闪电，向着一个方向快速延伸。他认为杜峰虽然会使用闪烁身法，但肯定坚持不了多长时间。一个新晋升凝武境的弟子，就算真元再雄厚又能雄厚到哪里去。  “嘿嘿，真是阎王叫你三更死，绝不留你到五更。”  除了紧追不舍得白虎堂主，其他人都被拉开了距离。杜峰知道，是时候该动手了。本来向前疾驰的他，突然停了下来，不但停下来掉转头冲着白虎堂主飞了过去。  “好胆量，竟敢跟我打。”  虽然搞不懂什么是屠龙战兽，但白虎堂主知道杜峰的战兽级别很高。要不是因为他杀死了自己的侄子白心堂，还真想收这小子为徒。进步快胆量大，确实是不可多得的人才，只是这个人才今天注定要死在自己手里了。  “勐虎下山！”  借助前冲的力量，白虎堂主的一双大手向前打出，准备一招就将杜峰灭掉。他这招勐虎下山，就算是执法长老也不敢迎接，必须先闪开再做打算。可杜峰竟然不闪不避，直直的冲了过来。看来这小子真的不想活了，竟然往勐虎的爪子上撞。  “降龙伏虎！”  杜峰也是借助身体前冲的力量，摆出来的姿势跟白虎堂主一模一样，至于说降龙伏虎这个名字，是他自己现起的，其实根本没有这招战技。  “砰！”  电光火石之间两人的双掌已经印在了一起，就如同两头蛮牛对冲撞在了一起。被急剧压缩的空气向着四周爆开，如同有人在中间投了一颗炸弹，白虎堂组自己被炸的飞了出去。两条胳膊的小臂被打断，碎骨头顺着肘部破裂的皮肤伸出来一截，不偏不倚正好插中了他的心脏。  “你……你……”  白虎堂主万万没有想到，杜峰的力气会有这么大。早知道如此的话，就不跟他硬拼了，应该施展出灵活的战技来才对。自己懂那么多战技，还有丰富的作战经验，竟然输给了一个毛头小子。  想到这里白虎堂主已经咽气了，心脏被插穿，再加上被杜峰的真元轰入体内。经脉全都被撑爆，活着也没有什么意义了。  很好，解决了一个。白虎堂主是入门以来第一个招杜峰麻烦的人，如今也成为了第一个被杀死的人。黄泉路上再也不用担心他大侄子寂寞，这下可以去陪陪白心堂了。  “别出来，去里边吃！”  本来鬼仆着急想要出来吞噬掉白虎堂主的灵魂，可是杜峰并没有同意。他总觉得有人在监视自己，因此鬼仆这张底牌不宜过早暴露。他一挥手，竟然把白虎堂主的灵魂先收进了项链的小世界里面去了。  “竟然是小世界，你到底是什么人！”  白虎堂主知道自己已经死了，正想灵魂脱逃，结果就感觉到一股巨大的吸力。等他明白过来的时候，已经被吸进了项链当中。那里面自成一派天地，虽然结构还不完整，但也是一个独立的小世界。  “嘎嘎嘎，告诉你吧，他是我的主人。”  就在这时，鬼仆也被杜峰放进了小世界当中。他手里拎着鬼头大刀，一步一步的向白虎堂主的灵魂靠近。高大的身材穿着亮银色的铠甲，宗师境四层的修为表露无遗。  “好好好，能死在你的手里，我不冤不冤……”  白虎堂主倒是想明白了一个道理，之前自己根本就是坐井观天。一个小小的弟子，竟然都有这么强的实力，而且还养着宗师境的鬼仆。像青阳宗这种地方，根本就留不住杜峰。(未完待续。。)