  城防守卫为何对杜峰比较客气，因为看到他一挥手就挡掉了布衣男子的威压。一个凝武境武者挥手间挡掉了宗师境武者的威压，这说明他的实力相当雄厚。这种人最快的发财路线，就是去参加罗生门。只要能够在罗生门生死斗中赢一场，就可以被授予罗生的称号。凝武境武者被授予的，是黄颜色罗生勋章。  千万别小看了这个勋章，此勋章不光可以作为临时的居民身份牌使用，还能够有一些特权。比如刚才在城门口。若是拥有黄色罗生勋章的让你跟布衣男子打了起来，城防守卫肯定会帮罗生。黄罗生虽然只有凝武境修为但是有很大的潜力，城防卫队优先保护潜力大的人。当然正常情况，黄罗生的实力不会输给宗师境三层以前的武者，否则也就无法被称之为罗生了。  只需要通过一场生死斗，就可以拿到黄罗生勋章，这种黄罗生勋章上面会印着“壹”字，代表着这位罗生的战绩。同样的，上面印有壹字的黄罗生勋章，可以代替一年期的临时身份牌，就等于省了十个蓝晶石。  如果黄罗生一年后还不参加新的比赛，那么勋章就会自动作废。参加生死斗再赢一场的话，则会被授予新的黄罗生勋章，上面印着“贰”字。这个贰字的作用，就等于是两张临时身份牌。  “老人家，您对罗生门了解的很详细啊。”  杜峰听得非常认真，但是不由产生了一个疑问。郊区的难民有机会接触到罗生门生死斗吗，如果有那个本事的话，不应该早就住进城池内了。  “我爷爷是冠军，黄罗生的冠军。”  小男孩突然激动的起来，扯着还很娇嫩的嗓子大声跟杜峰说，就如同是在宣布什么重要的事情。  “唉，好汉不提当年勇，我现在只是个废人了。”  杜峰有注意到，老人家的真元波动非常奇怪。感觉像是半步宗师的水平，但又像是毫无修为的样子。接下来他听到了这位老人家的故事，一个黄罗生准冠军到拾荒老人的曲折故事。  老人家名叫冯国藏，早在几十年前就是凝武境九层巅峰的武者。当时因为没有被废身体十分健康，看上去也就三十来岁的样子，不像现在显得如此苍老。为了躲避仇家的追杀，才来到石原城以后。知道了罗生门的事情以后，跟现在的杜峰一样野心勃勃想要闯出一番天地。  他参加了一场又一场的生死斗，取得了一场又一场的胜利。黄罗生勋章上的数字，已经变成了玖。只要再赢一场就能够取得永久居住权，用赢来的钱在城内买一套民居，过上安稳的日子。  可事情没有他想的那么简单，在最后的一场的时候，主办方启用了曾经的一位王者。此人常年停留在凝武境九层巅峰，迟迟也不肯突破修为，专门留着称号一年打一场，从而可以持续享有黄罗生冠军的待遇。  此人名叫战天，战兽为狂雷狮。由于他一年只参加一次比赛，所以并不是每个挑战者都会遇到他。但冯国藏就是这么倒霉，正好在挑战冠军位的时候，遇到了战天。当时也有人劝冯国藏放弃最后一场比赛，就先保留着玖字黄罗生勋章。  反正他的剩余年限还多，可以找个避开战天的机会再挑战。可是被胜利冲昏了头的冯国藏，觉得自己连胜九场都很轻松，战天应该也不是他的对手。结果上台之后几招就被打败，然后被震碎了全身的经脉，只留丹田一处完整。  这种状态十分奇怪，丹田不废武者的修为就还在。但是由于经脉全无，真元无法达到四肢百骸。就好像是一个人浑身是劲，但是没有四肢可以用。冯国藏的四肢是可移动的，但只能想普通人那样动，无法将真元运转过去，基本就等于是个废人了。  废掉全身经脉只留丹田，这一招可这是够狠的，杜峰听了之后心中暗暗称奇。破掉武者丹田从而达到废掉修为的方法比较常见，可废掉全身经脉只保留丹田的做法，还真是第一次见。  这说明战斗的双方实力差距非常大，否则不可能做到如此精细的事情。冯国藏在战天的面前，就跟一条小鱼干被猫摆弄差不多，可以想象两者的差距是有多大。  “年轻人，我看得出来你的实力很强。但是记住了，一定要避开战天，避开他。”  冯国藏说到这里情绪太过激动，忍不住咳嗽了两声。一个武者若是修为全废了，就会老老实实去世俗娶妻生子当个普通人。向他这样修为还在，却无法使用最难受。总想着哪天能够东山再起，可始终找不到机会，抑郁成疾整个人都老了许多。  能被冯国藏称赞实力很强，说明杜峰的实力真的很强，毕竟他老人家当初也是差点拿到冠军的人。如果给的安排的是其他选手，而不是那个变态的战天，也许他的命运就会被改写。  “放心吧老人家，我心里有数。”  杜峰笑了笑，没说同意也没说不同意。他是个非常有自信的人，但同时也是个冷静的人。罗生门参赛选手的实力究竟如何，要自己亲自打过了才知道。正好今晚就有一场生死斗，不如先过去看看。  “大哥哥，我带你去，不过入场需要……”  说到这里小男孩有些不好意思，他对罗生门的生死斗也很感兴趣，但是入场观看是需要花钱的。每个人要交十个黄晶，大人小孩儿一样的价格。杜峰要是带着他一起去，今晚就得花掉二十黄晶。  二十个黄晶对于生活在郊区的流浪武者来说，是不小的一笔财富。别看小男孩儿一张地图就卖了十个晶石，可那张地图制作起来非常的费尽，冯国藏折腾大半个月才能够做出一张，卖了钱还得用来买药治病。  为了看个比赛一晚就花掉二十个黄晶，对他来说是一件很奢侈的事情。  “没关系，你带路我请客。”  杜峰微微一笑，摸了摸小男孩的脑袋，这孩子长大后恐怕也会加入罗生门，他眼中绽放出的光彩已经说明了这一切。(未完待续。。)