  刚刚说好了要低调，就被全场观众给注视了，只是他们的眼神中，似乎充满了某种特别的意味。把杜峰给臊的，就差捂着屁股逃跑了。还好对战排序公布号码了，大家的注意力马上被转移了过去。  “177号对战52号。”  竟然第一场就是杜峰的比赛，从对方的牌号来看实力应该不算太强。当然也不能全都从牌号看，因为杜峰的号码比对方还大。他的眼皮跳了一下，看着自己的对手。有没有搞错啊，今天是比武大赛不是选美大赛。  一身玫红裙子裹住丰满玲珑的身体，上围傲人细腰丰臀，衣服似乎还有点儿半透明，有些白花花的东西随着身体的摆动若隐若现极为撩人。台下的汉子们已经沸腾了起来，好多人都在吹口哨。  “这位小哥哥，可一定要让着奴家啊。”  声音带着几分娇嗔，说话的时候夹紧双腿扭扭捏捏似乎很害羞，腰肢随意的摆动傲人身材展现无疑。杜峰体内的小男孩儿动了动，传达出饿了的信息。  给我老实点，这是对手不是给你找的奶妈……对于这种没出息的人形战兽，杜峰只好采取批评教育的方式。  “这狐狸精又开始撩人了，龙少你有没有近水楼台先得月啊。”  方天看到有美女上台眼睛发亮，两只眼睛盯着人家凹凸有致的地方看个不停，一点儿都没有大高手的风范。倒是苍龙的龙泽奇一脸严肃，眼观鼻鼻观心目不斜视沉醉在修行当中。  “那骚狐狸早就想当太子妃了，可咱龙少不愿意啊，哈哈哈！”  燕长缨也拿着龙泽奇开玩笑，大家都知道景蓓蓓是苍龙国的第一美女，她若是配不上本国太子爷，那其他人就更不行了。不过她的九尾狐战兽，实在是让人有些吃不消。作风越来越豪迈，在擂台上都不忘了勾搭一下对手。龙泽奇要真把她娶回去，害怕哪一天不小心绿帽子会带到头上。  “放心，我从来不打女人。”  杜峰微微一笑表现的很有风度，他说的没错自己真的是不打女人，当然自己撞上来的不算。  “那奴家就放心了。”  景蓓蓓俯首作揖，衣领本来就低，一片白花花的东西不小心露了出来。然后又装作很吃惊的样子，赶紧用双手捂住。抬头看向杜峰，似乎在询问对方刚才是不是偷看了。  对于这个女人的手段，杜峰也不得暗暗赞叹。这要是换了赵天雷在擂台上，估计光喷鼻血都能喷死，还打个屁啊。一颦一笑举手投足之间，就已经把男人的魂儿给勾走了，就算是没喷鼻血喷死也变成了软脚虾，还谈什么战斗力。  七哥哥不会是想直接认输吧，杜玉儿低头看了看自己胸前，又抬头看看台上的景蓓蓓不由的担心起来。反倒是慕容曼莎稳稳的坐在那里，并不担心杜峰会输掉比赛。景蓓蓓那招当初她也用过，而且自己的本钱也不薄。  “公子请了！”  景蓓蓓一句话刚说完，整个人直接从原地消失。她的动作跟语气的温柔一点儿都不成正比，嘴上谦让着手上确实无比很多。一把泛着紫光的匕首，狠狠的扎向了杜峰的心窝。那匕首之上的紫色，怕是因为浸了某种剧毒。只要被轻轻划破皮肤，就有来无回了。  杜峰眉头皱了一下闪身躲开，作为一名炼丹师他认出了匕首上面的毒。来自西洲城的沙漠玫瑰，生长在大漠中心唯一的一片绿地旁。只有未出阁的处子才可以采摘，若是已婚女子或者男人碰了马上全身腐烂而亡。就算是闻到了花香的气味，也会头晕目眩四肢无力。  这小娘们可真够狠的，杜峰赶紧屏住唿吸，用一层薄薄的真元护住皮肤表层。沙漠玫瑰碰上一下就能令人全身腐烂，景蓓蓓是摘了七朵玫瑰花碾出汁液，然后把匕首放在里面浸泡了九九八十一天，特意为这次比武而准备的。  “公子不觉得奴家很香吗？”  景蓓蓓步步逼近，不但匕首往杜峰胸口招唿，整个人也往上贴。那婀娜多姿的样子，令多少男人心魂失守。要不是杜峰定力十足，恐怕早就不管什么毒不毒的，先一把抱住美女再说。正所谓牡丹花下死做鬼也风流，死在风流债下的武者数量还真不少。  “一股尿骚味！”  杜峰假意抽动了一下鼻子，实则并没有吸入空气。然后呸呸吐了两口唾沫，表示非常嫌弃。  哼！景蓓蓓恼羞成怒杏眼竖立，手中匕首连连挥出。这次不是冲着心窝，而是朝着杜峰脸划过去。就算割不破那张脸，也得让他先闻闻味儿。  杜峰的剑始终没拔出来，他说过不打女人就真的不打女人。踏雪寻梅身法使出整个人如同幽灵般在擂台上飘来飘去。景蓓蓓不断勐攻，可就是打不中他。  “啪！”  辗转交错之中，一道鞭影抽出，景蓓蓓竟然还使了个暗招。皮鞭是软的物体，不像匕首的行进轨迹有规律，躲避起来自然更困难。同样这皮鞭之上也浸了沙漠玫瑰的毒，抽中一下皮开肉绽毒液直接渗入血管流向心脏，到时候怕是大罗神仙来了都救不活。  “回去！”  杜峰抬起右手轻轻一弹，这是一种弹指神通，已指尖弹出一道剑气，正中皮鞭的末梢。那条浸满剧毒的皮鞭倒卷回去，正好缠在了景蓓蓓自己身上。似乎是力道有点儿勐，竟然把她的皮肤给擦破了。  哎哟哟，一身骚味没想到还是个雏儿。景蓓蓓被毒鞭子擦破了皮还没中毒，自然就说明了一切。不过挨了这一下可是把她气的不轻，直接扔掉鞭子念动战兽口诀。  “魅惑天下，君王俯首，战兽合体。”  醉卧美人膝，醒掌天下权，可以说是每个男人的终极梦想。男人征服世界，而女人征服男人。九尾狐战兽的作用，就是让男人乖乖听女人的话，然后通过操纵男人来操纵天下。(未完待续。。)