  这具不足二十岁的年轻**下，藏着的可是千年前丹道第一次天才的灵魂。他的父亲丹皇，更是当时东西南北四个大洲所有炼丹师中，技术最好的那一个。杜峰的炼丹天赋已经超过丹皇，只是因为修为还不够，所以炼制不了他老人家那个等级的丹药。  眼下用临时的半步归元状态炼制破虚丹，难度确实很大。毕竟这是临时状态，不是自己的修为真的达到了那种程度，真元控制起来不是那么稳。药材放进去之后，杜峰就开始用真元催动炉火。  本来红色的炉火变为亮橙色，然后变为亮白色。跳跃的火苗不断舔舐着丹炉中的药材，就看到那些黑色的颗粒开始不断的往中间聚集。这是一种非常神奇的反映，只要药材搭配的合适，它们就会相互吸引。  这种因为药性而产生的彼此吸引，是高级炼丹师才能够掌握的要诀。不需要人为的把药材搓成药丸，只需要在丹炉中炼制，它们最终就会自己组合成一颗完整的药丸。  丹药已经逐渐开始有了雏形，此刻杜峰已经满头大汗，就连后背的衣服都湿透了。苏捷想帮他擦擦汗，可是又怕干扰到对方。毕竟炼丹是个细致活，不可以有半点儿的偏差。  “杜哥可真行！”  到了午饭时间，店内的顾客减少了许多。刘洋往后院那边瞅了瞅，似乎杜峰和那位姑娘还没有出来的意思，这都进去一上午了，也不知道在忙啥。孤男寡女的呆在炼丹房里半天，总让人觉得会有点事儿。  要是杜峰知道了刘洋的想法，非得训他一顿不可。都这么大的人，整天想三想四的没点正行，自己炼丹累的要命，还被这臭小子误会。  “聚！”  杜峰结了一个很奇怪的手印，然后打出一道白光。拿到白光进入丹炉之后，就如同是在里面浇了汽油。  “轰！”  炉火突然变大，苏捷不由自主的往后退了一步，还以为是要爆炸了。不过她看了看杜峰还是站在原地，觉得有些不好意思，于是又往前凑了凑。这个男人真是个疯子，不光修为方面是个疯子，炼起丹来也是个疯子。  按照平常的理论，炼丹最注重的就是炉火要稳定。像他这样突然勐烧，还不得炸丹啊。炸丹可不仅仅是丹药废掉这么简单，而是会导致整个丹炉都炸掉。品阶越高的丹药，爆炸威力就越大。相反的品阶越高的丹炉，则越不容易被炸坏。  杜峰的这个紫金丹炉品阶确实不低，可也不能如此折腾啊。苏捷往丹炉里瞅了瞅，发现里面已经形成了一颗鸡蛋般大小的丹丸。乳白的颜色，看上去还有点儿软软的。  “分！”  杜峰的手指轻轻那么隔空一划，那颗鸡蛋大小的丹丸突然断开，从一个变成了三个，每个都有鸽子蛋大小，还挺均匀的。用临时修为炼制破虚丹，这已经是找死的行为了。竟然还嫌单个不过瘾，一次炼制了三份儿的量。谁要说杜峰是正常人，苏捷是绝对不会信的。  “收！”  破虚丹是炼制成功了，可是最后的这个收丹过程一样不可小觑。很多在炉子里是极品的丹药，就因为收的不够好，品阶往下跌了一层，价格也因为跌了好几倍。而眼下这三颗可是完美品质的破虚丹，若是收不好的话，几个跌的可不只是几倍那么简单。  三颗鸽子蛋般大小的丹丸，缓缓的从丹炉里飘出来。杜峰手持一个青花小瓷瓶，对着丹丸轻轻一吸。那瓷瓶的瓶口看着比丹丸还要小，可三颗丹丸就跟小老鼠似的，熘熘就钻了进去。  看了看瓶底那个“杜”字的印章，他也是感慨良多。好久没有如此辛苦的炼丹了，让杜峰又想起了当初在丹皇殿里的时光。这个带着杜字的小瓷瓶，就是丹皇殿里特有的药瓶。  上官芸霸占了丹皇殿，将所有药瓶和丹药据为己有，还把药瓶分给了手下的裁决者。杜峰是因为杀死了裁决者，才从他们干坤袋里弄到了丹皇殿的专用药瓶，不知道这算不算是物归原主。  “你怎么了？”  看到杜峰收完了破虚丹之后愣在了那里，表情有些不自然，苏捷轻声的问道。  “啊，我没事儿。”  杜峰装好了小瓷瓶，擦了擦额头的汗。刚才炼丹的过程，触动了他记忆深处的一些东西，不免精神有些恍惚。从配药到提炼，再从提炼到入炉炼制，就已经涌了半天的时间。再加上最后的成丹和收丹过程，一天的时间就这么过去了。  “我们是不是该去拍卖场了？”  苏捷看了看窗外，天色已经渐渐暗了下来。夕阳的余晖洒在屋檐上，瓦片儿反射出最后一缕光芒。  “我先换套衣服，你到前厅稍等。”  杜峰晃了晃脑袋，整理了一些思绪。他把苏捷支去了前厅。自己则是迅速地换了一套衣服，顺便还检查了一番剩余的晶石量。不知道这完美品质的破虚丹，能够卖出什么价来，还需要到了拍卖场先寄售一颗试试。  “杜哥，换衣服了啊。”  苏捷出来的时候，刘洋看到她额头上带着细汗，脸颊微微有些绯红。过了一会儿杜峰也出来了，直接换了套新衣服，脸上并没有汗一看就知道刚清洁过。平时杜哥炼丹都不出汗的，今天似乎有情况啊。  “我有急事先走了，你在这里好好看店。”  杜峰因为急着敢去拍卖场，也没考虑刘洋这小子话里有话。其实苏捷之所以额头有细汗，是因为凑近丹炉被烤的。至于杜峰需要清洁换衣服，那是因为今天炼制的丹药级别实在太高。  拍卖会的举行场所一点儿都不神秘，就在司徒瑶瑶的九巧阁之中。只是今天的九巧阁非常奇怪，不再是平时的九层塔型，而是变成了一个矮矮的平层。就像是一个高高的塔，被人从顶部给压扁了似的。  “客官里边请！”  杜峰出示了一下邀请函，就带着苏捷走了进去。一张邀请函，可以携带一个同伴，李俊已经离开了正好带着苏捷一起参加。  (未完待续。。)