  “最后一场决战，177号对战2号。”  最后一场的对战次序其实不用宣布大家也都知道，因为只剩下杜峰和燕长缨两个人了。一个持枪而立站的笔直，另一个腰挎宝剑从容自在。  枪法奥义中平刺！燕长缨一上来就用狠招，这一刺看上去普普通通就是端平了往前扎。实则是大道至简返璞归真，九九八十一种变化融合成了一种。只要对方变化，枪的方向也会随之变化。如论怎么躲闪，最终都会被刺中。  杜峰根本不躲闪，一掌拍出，掌力轻飘飘的，柔弱无骨。看得燕长缨内心暗暗发笑：“这就是本界第一黑马，就你这点力气，也敢夺第一？天哥到底是中了什么邪，竟然不让我跟他打。”  轰隆！  哪里知道，就在他刚刚得意一会儿，杜峰的掌劲就突然变化，一掌变六掌，六掌变十二掌，不断的叠加起来。金戈铁马，气吞万里，掌劲刚勐挤压空气，百步之内处处都是爆炸。整个擂台没有一处漏掉，全被极度压缩的空气炸到。  “来得好！”  燕长缨钢枪横扫，原地竟然起了一阵龙卷风。他的真元十分浑厚，全身罡气腾起挡住周边的爆炸冲击波。那钢枪扫出的龙卷风，向着杜峰刮了过去。这道龙卷风越刮越大，竟然与天空的乌云互相之间产生了感应，微微有了引动天地之势的迹象。  什么，他竟然懂借势……执法长老勐的站了起来，借助天地之势那可是凝武境修为的人才开始接触的层面。很多凝武境的武者，还没学会借势那，怎么一个气武境的年轻人就会了。  人体的力量总是有限的，要发挥出更大的威力就需要借助战兽的力量乃至借助天地的力量。曾就有那么一位前辈，年轻的时候无法召唤战兽但是擅长借助天地之势，战斗力一点儿都不比拥有超品战兽的武者弱。  怪不得燕长缨能够排在凌潇肃和龙泽奇前面，他跟那两位确实不一样。无需战兽辅助就已经如此强大，这样的年轻人可以说前途无量啊。执法长老升起了爱才之心，甚至想要现在插手让他俩停下别打了。  “好枪法！”  看到对方用出了真本事杜峰也很兴奋，他仓啷一声拔出银龙剑。皇天六绝掌虽然厉害，可徒手始终要比使用武器从势上弱了一些。从他拔剑的那一刻起，就有罡气开始凝聚。以剑体为中心，擂台范围内所有的气流，在一瞬间都几乎被抽空。就好像一个大水缸，突然拔掉了地底下的塞子。擂台之外的空气迅速往这边流动，挤压着燕长缨扫除的那道龙卷风。  “噗嗤！”  那道气势汹汹看似无坚不摧的龙卷风，如同皮球般泄了气。燕长缨的势，被杜峰的势给压碎了。  怎么可能，他竟然也懂势。燕长缨大吃一惊，年轻一代里竟然有人比他还懂得借势。  “绝影杀！”  他暴喝一声，整个人几乎是破碎虚空而去，无声无息，连影子都不曾留下，仿佛是融入天地之间。绝影杀不是一般的身法，更像是瞬移。身法再快也有轨迹，而燕长缨下一刻直接出现在了杜峰上方。  “绝影杀！”  杜峰竟然也用了这一招，然后整个人骤然消失无影无踪。想要使出绝影杀，就必须的让自己融入天地之间。要说这种融入天地之间的本事，他可熟练得很。银龙剑始终指着对方的后心，燕长缨消失一次他就跟着消失一次，再出现的时候还跟之前一样始终被剑指着。  “力士挪山！”  燕长缨知道自己在势上拼不过对方了，于是想在力量上取胜。一招力士挪山使出，双手持枪整个人后仰横着向杜峰砸了过去。不偏不倚，正好和银龙剑的剑尖碰在了一起。  杜峰单手持剑向前刺，燕长缨双手持枪横着推。银龙剑一下子刺中钢枪的中间位置，两人已经较上劲。双手持枪腰腿发力，燕长缨的姿势显然是占优势的。可是他发现自己的钢枪根本无法前移，简直如同在推动真正的大山一般。  “嗨！”  随着一声暴喝，燕长缨全身真元鼓荡推着钢枪继续向前。这次双手似乎往前挪了一点，可是钢枪的中间点依然被银龙剑顶住，只是枪身弯曲了而已。  再看杜峰弓步站立，右手持剑做出向前刺的动作，左手并剑指斜斜的指向天空。好一招仙人指路，看着毫不费力潇洒飘逸。  “咔嚓！”  一声脆响，燕长缨慌忙改变身形。而杜峰则是撤回银龙剑，微笑的看着对方。  “还打吗？”  “不打了。”  “不打那就下去吧。”  “噢！”  两人的对话十分简短，然后就看到燕长缨纵身跳下了擂台。他还打个屁啊，招数上输给了人家，势上也输给了人家，就连最擅长的力气还是没能取胜。接下去还怎么打啊，难道要拼战兽合体吗？  要论战兽的品阶，四公子之中还属龙泽奇的苍龙战兽最厉害。可他的苍龙战兽，照样被杜峰的屠龙战**了个半死。再打下去毫无意义只会更加丢人，所以燕长缨干脆跳下擂台自动认输。  “最终决赛，杜峰胜！”  这次裁判没念牌号直接说的名字，杜峰这个名字必将写入青阳宗的史。新一届弟子入门比武大赛，到此算是圆满的结束了。关于四大公子一死一废，新人杜峰夺冠的消息很快就传到了东洲大陆的各个国家。  霓裳国君听了之后自然是非常高兴，怎么说二王爷也是他的姐夫。杜峰夺冠，对于二王爷来说绝对是好事一桩。  东胜国君主听了之后摇了摇头，一个小小的二级国新人能够夺冠，还真是不可思议。不过方天为了博得美人欢心提前认输，没能跟杜峰交手。若是真交手的话，谁赢谁输还真不一定，至少他是这么觉得。  融天国君还在闭关，二王爷听说了这个消息后哈哈大笑，决定等杜峰回来探亲的时候好好庆祝一番。  “报……报告王爷，王后的人打过来了！”  什么，这个女人竟敢在这种时候杀过来，这是要造反吗，得赶紧通知杜峰。(未完待续。。)