  “好，一言为定！”  这次黑胖子倒是挺痛快，先让小弟们搀扶着花皮下地窖，自己则是留在最后一个陪着杜峰一起往下走。通往地窖的楼梯比想象中的要长，台阶并不是直接在土里挖出来那种，而是用古砖铺好的。整整齐齐的上面没什么灰尘，这些荒民的生活没有想象中那么糟糕。  杜峰刚看到小玲的时候，以为荒民都是那种吃了上顿没下顿，挣扎在生活最底线的人。可是看看这台阶打扫的干干净净，看来此处的老大还是个讲究人。转了好几个弯儿，大概下了五层那么深，总算是到了地窖的房间里。  房间不算宽敞，顶上悬挂着一个不大的夜明珠，光线倒是勉强够用。  “就是你要见我？”  一个人转过身来，笑眯眯的看着杜峰。他的脸色很白，一头银灰色的头发，白色大褂一尘不染，跟其他荒民大不相同。如果看的没错，应该是好多年没从地窖出去过了。体型标准，不是想象中臃肿的大胖子。只是有一点非常特别，就是此人指甲留的好长。  “你先忙，我随便看看。”  说着杜峰就真的在房间里熘达起来，看看这里看看那里，似乎还在记录着些什么。  “你是想找阵眼吧。”  看到杜峰如此嚣张，所有人都惊呆了。可是那位老大并不着急，等他在房间里转完了一圈儿后才出声询问。他说的没错，杜峰是想观察一下能够操纵绝灵阵的地方到底长啥样。一般来说最方便操纵大阵的地方，正是此阵的阵眼所在。  “不好意思啊，被你看出来了，你也懂阵法？”  既然被看破了，索性就承认了，杜峰的脸皮一向都是这么厚。他对这个上古的绝灵阵确实很感兴趣，如果自己能够学会的吧，就算遇到一群高手，都可以用大阵应付一二。  “不用找了，我找了三百年了都没找到。”  黄潇说这话的时候轻松自然，反而是杜峰被惊到了。找了三百年没找到，岂不是说他在此至少呆了三百年。还有一个问题需要考虑，就是他很可能不是废墟的原始荒民。  “你是外边来的？”  杜峰指的这个外边，当然不是废墟之外也不是埋骨之地外，而是葬龙之地外的大世界。  “没错，我是从外界来的，你还有什么想问的吗？”  黄潇早就料到了对方会这么问，因为杜峰不是第一个这么问了。曾经的冒险者中，也有人能够在不用真元的情况下，打败了花皮、黑胖子他们，然后下到地窖来问了自己这个问题。  “对于你是如何管理这些荒民的，我也感到好奇。”  杜峰继续发话，同时持续观察房间里的每个角落。包括地下青砖的每条缝隙，墙上的一些裂纹等等。  “这个问题你马上就能知道，就不要再白费心机了。”  黄潇知道对方在拖延时间，目的无非是两个：让小玲趁机跑远，或者寻找破阵的机会。在埋骨之地这种地方，一个小女孩儿能跑到哪里去。上古绝灵阵也不是那么容易破解的，就算把完整的阵图摆在这里，也不一定能够看懂。  “老大要动手了。”  “对对，我们躲远点儿。”  荒民们显然很怕黄潇，全都离开房间躲到了台阶上。就连处于半瘫痪状态的花皮，也被人抬了过去。下一刻黄潇动了，不给杜峰继续发问的机会。他的身影从原地消失，屋里面瞬间充满了白色的残影。  这是在跑动快速的跑动，因为速度太快所以拉出了道道残影，从视觉上就像是变出了无数个模煳的黄潇。而他的真身，却不见了踪影。  好快的速度，杜峰迅速退后贴住一面墙，拔出了银龙剑。这次他没有闭眼睛，而是用余光扫视整个房间。此人能够在不调用真元的情况下，施展出不弱于玄阶身法的速度来，确实不简单。  武者的身法中，黄阶、人阶乃至凡阶都不算啥。只要好好磨练肉身，不用真元也可以达到那种速度。可是一旦上了玄阶，就不只是爆发力强速度快能够解决的问题。没有真元的支持，各种角度的变化偏移，还有转弯时的急停都很难做出来，弄不好还会把自己的关节给扭断了。  若是换在平时，杜峰可以随随便便施展出地阶身法，秒杀了对方的玄阶速度。可眼下他调动不了真元，紧靠肉身素质虽然爆发力强，但没有这么灵活。生死攸关的时候不可以逞能，还是靠着墙缩小被攻击范围更安全一些。  “嗖嗖嗖……”  房间里白色的身影越来越密集，杜峰这时候想走也来不及了。  “当啷！”  他感觉到不对劲，下意识用剑一挡，正好跟黄潇的利爪碰在一起。这是长期习武之人的一种下意识，很多时候即便是没看清，也会下意识的做出保护自己的动作来。  好快，真的好快。一直到互相碰撞的那一刻，杜峰都没看清对方的身法。仿佛是一阵白色旋风刮过，在自己这里扫了一下就刮走了。  “兹啦！”  房间里发出一阵怪响，仿佛是谁用铁器在墙上划动。杜峰马上就弄明白了，是这位荒民头目的爪子划到墙上的声音。怪不得他要留那么长的指甲，原来是要当武器用。手持的武器不管多灵活，也不如长在自己手上的指甲灵活。他为了施展出这种速度来，显然失去了很多其它机会，比如用武器，再比如攻击力度。  通过刚才那一次碰撞，杜峰应判断出来了，对方的力量并不强。想要伤人，肯定是依靠着速度和爪子的锋利。只要自己能够护住全身，就肯定不会受伤。事情似乎没有他想象中那么简单，黄潇在墙上划的那一下并不是失误，而是一种加速的方式。  “当当当……”  杜峰手中的剑连续格挡，震动比之前大了许多。虽然对方力气没有多大，可速度快到一定程度也会产生破坏力。他紧紧的防住面部和颈部以防被爪子划伤，却在这时身上一紧。接着耳边传来兹啦一声，衣服被划破了。  糟糕，中招了……(未完待续。。)