  “唉！”  杜峰叹了口气摇了摇头，哥真的没想炫富只是整理一下东西。可是你们一开始就起了杀人越货的心，现在才想到跑已经晚了。他的身影模煳了一下，已经从原地消失。  “噗嗤！”  五人当中修为最高跑的也最远的老驼，站在那里不动了。他低头看了看自己的胸口，发现多出来一个窟窿。自己明明都跑出来这么远了，为什么会被杀。他还有些不相信，想伸手摸摸那个窟窿亲手检验一番。  “这个我收走了，反正你留着也没用。”  杜峰从他眼前出现，微微一笑就摘走了腰间的收纳袋。来去如风潇洒飘逸，仿佛不是来杀人的，而是老朋友在路上遇到打了个招唿顺便借点儿钱花花。  “你这个杀人狂魔！”  五人中最年轻的那个人，一看老驼的心脏被打爆，吓得眼珠子都瞪出来了。他想到干脆也跑不掉，不如召集大家群起而攻之。  “我是杀人狂魔？刚才你们想抢我东西的时候怎么不说？”  杜峰再一闪身，已经到了年轻人的跟前。和他离得非常近，几乎都要脸贴着脸了。这名年轻人吓得腿一直抖动，嘴唇也哆嗦个不停：“你你你……我我我们……杀杀杀……”。他使劲掐了一下自己的大腿，想能够冷静下来。平时杀人越货的事情也没少干，都是看别人临死前吓得屁滚尿流，没想到今天轮到他了。  “哗啦哗啦……”  哇靠，还真尿了。杜峰闻到一股骚味儿，赶紧闪避开。反正那面条腿儿已经吓软了，放开他也跑不掉。年轻人这泡尿还真不小，顺着裤子一直淌到地上。他绝望的看向其他几名同伴，希望有人能够来救救他。  “回来！”  杜峰一甩手把套马索给抖了出去，这玩意儿还是从黑旋风马匪团手里弄来的。还真挺好用，把剩下的两个人全都拽了回来。黄老毒和驼背老者已经死了，年轻人和剩下的两位背靠背凑在了一起。  “好汉饶命啊，我上有八十岁老母，下有三岁的孩子，家里还有……”  年轻人正想求饶，结果被他旁边的中年人一头撞在鼻子上，连鼻血都装出来了，不敢再继续唠叨了。  “实话告诉你，杀了黑旋风人他们大当家的绝对不会饶过你。”  中年男子对黑旋风马匪团有些了解，他们不知道用什么方法每次都能够安排很多人进入各个试炼秘境。比如针对气武境武者放开的葬龙之地，他们就会派几组气武境的人马进入其中。若是有针对凝武境武者的秘境，他们也能够派的出足够的人马。  传说黑旋风马匪团的大当家，是一位不弱与各派宗主的高手。他自己从来都不露面，可是想要谁死谁就死，从来都没有落空过。曾经有一位探险者是宗主的儿子，在秘境里跟黑旋风的人相遇，于是就出手击杀了他们。出去后以为有宗主老爹罩着，谁也动不了他。  刚开始天天躲在宗门里倒也没啥事，可一段时间后忍不住下山游玩了一次，就那么一次就把小命儿给搭上了。黑旋风的人睚眦必报，一直盯在那里等机会，只要有一丝机会绝对不放过。  “多谢提醒！”  说完杜峰手起剑落，把三人全都杀掉了。既然秘密不能够被外人知道，就更要灭口了。  参天大树的阴影里正有一名衣女子，正稳稳地站在树杈上。一张美丽的俏脸冷诺冰霜，微微眯眼看着下方杜峰的所作所为。就那么静静的看着，什么也没说什么都没做。  女子容貌看上去很年轻，但又透露着一种饱经沧桑的成熟感。同样是美女可这种成熟睿智的风韵，远非慕容曼莎、赵澜等等青涩女孩能够相比。等杜峰把最后三人杀掉之后，她一踏树枝飘身而去。  “谁！”  杜峰感觉到来自上方的震动，赶紧抬头看去。却只看到密密麻麻的树叶遮蔽了天空，还有阴影中横七竖八交错的树枝，除了这些就再也没有啥了，甚至连只小鸟的影子都没见到。  不对劲啊，刚才明明觉得上方树枝颤了一下。杜峰的感觉非常灵敏，即便是周围有蚂蚁从窝里爬出来他都能知道。难道是自己想多了，不太可能啊。  “又死了三个，今年下手可真够早的。”  议事大厅中，众位长老包括副宗主风轻扬的脸色并不好看。刚开始他们看到雪山派的弟子被杀非常高兴，后来又看到黑旋风的人被干掉也挺爽，可是到了后边发现人死的实在太快了。  很多人都是来不及反抗就被杀了，这其中不少是世家子弟，带了自己的随从还带着大威力的法宝。刚才这三个总算是时间拖得稍微长点，也不知道他们到底遇上了什么情况。  泥牛山那边宝光闪的更加耀眼，因为有几队人进去了之后再也没有出来。他们就是之前跟杜峰迎面走过的那些人，因为按耐不住就先进去了。结果才刚刚看到蓝晶石就被泥牛给吞掉了。  前边人的牺牲并没能阻止后面人的贪心，他们觉得自己肯定可以克服困难拿到宝物，其结果就是进去之后也再没出来。如此反复了几次之后，外面剩下的人就不多了。  长老们之所以忧愁，是怕今年的探险任务太难。如果因为情况太危险，为啥连续死了这么多人。当然他们并不知道，其中一部分是被杜峰干掉的。  “公子，我们要进去吗？”  小斯看着泥牛山闪闪的宝光，询问司徒公子的意见。  “走吧，再不走可能就来不及了。”  他示意让小斯也骑上角鳞马，然后带着大家迅速地撤离。才刚刚跑出去没多长时间，就听到后面隆隆的轰鸣声。山体剧烈的摇晃，就连大地都跟着颤抖。  “快跑啊！”  还有一些在洞外观察情况没有进入的人，他们看到司徒公子离开了，还在犹豫要不要也离开。感觉到剧烈的晃动后也不再犹豫了，保住小命赶紧撤。(未完待续。。)