  如同李颖所料，杜峰越过一级的蓝色阵旗，直接买了二级的浅绿色阵旗。二级阵旗的价格不算便宜，一个晶石只能够买五支，一个完整的二级阵法，往往需要几十支阵旗才能够完成。压缩过程中万一失败，那么所有的投入就白费了。  “七哥不去我家坐坐了吗？”  出了阵法师联盟，杜玉儿想邀请杜峰去四王爷府邸做客。  “改天吧，代我向四叔问好。”  杜峰万言拒绝，他如今算是暂时投靠在二王爷那边。四王爷属于中立派，虽然不曾支持王后那边但也不曾支持二王爷这边。为了避嫌他还是不适合进入四王爷府邸，以免引起二王爷的怀疑。毕竟住着人家的房子，又承了慕容曼莎表姐的人情。  “什么，那个孽障竟然还没死，黑姬的人是怎么做事的。”  王后勃然大怒，一掌将太师椅的副手拍碎。别看她是个柔弱的女子，其实修为并不弱。在王府范围内，除了君主和几位王爷，能够让她忌惮的人并不多。  “刚才有人看到他进了二王爷府，我们要不要？”  一名身着黑色劲装大汉，做了一个抹脖子的手势。身为王后的亲卫队队长，他最擅长的就是杀人。之前王后花钱雇佣黑姬的手下做事，他就觉得有些浪费。结果黑姬的人去杀一个小小的废物七王子，竟然还失手了。  “既然他取得了二星阵法师徽章，黑姬那边以后就不会再接这单生意了，我们得另想办法。”  杜峰回到自己的屋子，正在认真的制作阵盘，打算从这件小事做起积攒财富，并不知道一个针对他的计划正在进行。  “该死，小小的融天国王子竟然敢羞辱我儿。”  密室之中一位头发花白的老者吹胡子瞪眼，脾气比王后娘娘还要大。他正是王贵才的叔叔王淳，说是叔叔其实这其中的秘密很多人都知道。王贵才的父亲娶了好几房姨太太，他本身并不是修士年纪大了身体根本不行，老来得子的这个宝贝疙瘩，其实是四姨太与小叔子私通得来。  王员外知道以后气的一口气没喘上来直接死掉了，王贵才正好可以跟着他亲爹混了。不要说是一个小小的员外，就算是一般的国君也不敢招惹大宗门之人，更何况王淳还是一个外门长老。  “听说这个杜峰想要来参加青阳宗的入门测试，不如我们取消了他的资格”，王贵才咬着牙恶狠狠的说。  “不必！让这小子来参赛，我才能好好的收拾他。”  王淳笑的更加阴险，果然姜还是老的辣。他说的一点儿都没错，若是取消了杜淳的参赛资格，只会逼得他一心投靠阵法师联盟那边，或者干脆去了别门派。到时候想再找他的麻烦，难度反而就变大了。让他参加青阳宗的测试，身为外门长老的王淳，多的是机会给杜峰制造麻烦。甚至可以在测试的过程中，找个机会将其除掉。  接下来的日子平淡无奇，只是天气逐渐转暖。杜峰很喜欢这里的春天，相比当初丹皇那巍峨的宫殿，融天国的春天更有生活气息。暖暖的春风迎面吹来，漫山遍野的野花随风轻摆。  杜峰踏在绿色的草地上迎风而立，白色长衫随风飘动。这些日子他一直忙着制造阵盘和出售阵盘，也算是积攒了不少的晶石。不过任何货物都有一个市场饱和度，二级阵盘总这么卖下去就会导致贬值。  他也想过要尝试着做三级阵盘，可那样就会跟联盟内的老阵法师们重合。毕竟不是所有人都像杜峰这样成功率极高，即便是四星级别的阵法师刘承德，平时出售的阵盘也主要是三星为主。因为做三星级阵盘他有很大把握，可做四星的成功率会比较低。  杜峰暂时不想和他们抢生意，所以停了手里的工作来野外看看。前世他有一大爱好，就是到野外采摘药草。亲自挑选最适合的药草，经过混合配置后炼出一颗颗精致的丹药。每一炉丹成的时候，都会有一种莫名的成就感，如同自己创造了一个新的生命。  猫尾巴花，这东西药店还真没有卖的。因为药用价值并不大，但是又长在毒蛇出没的地方，所以很少有人会采摘。既然被杜峰看到了，当然不会放过它。别人或许不知道，他可是清楚得很。这看似无用的猫尾巴花，其实是一味很好的药引子。  就拿炼制淬体丹来说，本来一份儿药材理论上可以成丹五到十枚。手法熟练的老炼丹师，经常会成丹**枚甚至会达到满额十枚。若是手法不够老练，必然会容易失败，就算是成功了也就是五到六枚的数量。  可加入了猫尾巴花之后，成丹数量则是已十枚为基础，最多的时候炼制出十五枚。淬体丹正是杜峰这段时间最需要的一种丹药，在晋升到气武境之前会一直用到而且数量越多越好。  自从上次吸收了矮腿猪战兽，将修为提升到淬体五层之后。杜峰用买来的成品丹药，将自己的修为再次提升到了第六层。想要继续向上提升，所需的丹药数量就会成倍增长。  像慕容曼莎那种药池，毕竟是可遇而不可求的。正好最近也不忙着做阵盘了，因此他决定降低成本自己炼丹。这段时间用赚来的钱，已经把其它药材都买全了。炼制淬体丹所需的药材，只缺这一位药引子猫尾巴草。  黑蛇谷的景色可真漂亮，可惜没有多少人来此处欣赏，因此这里太过凶险。也正是因为此地比较危险，所以才没被疯狂采药和猎狩的人给破坏。杜峰伫立在风中欣赏着美景，微微一笑忽然转头，对着后方说了一句：“出来吧，都跟了半天了。”  “啊，你都知道了！”  对方显然很吃惊，一激动直接从藏身的树上掉了下来。她的身材太有特点了，超细的腰身鼓胀的胸脯外加丰满的臀部，还有那双水汪汪无辜的大眼睛。杜峰都不需要看人，只需要看影子就把她认出来了。