  “这熊王还真耐打。”  坦白讲熊王孤寒的抗击打能力，有些出乎了杜峰的意料。因为他看的出来战霸天的攻击力要比之前的山魈强很多，没想到熊王的防御力也还有提升的空间。  “猎豹突刺！”  战霸天突然变招，手指并拢不再用爪，而是改为了刺。手掌一旦立起来，就如同一把钢枪。向着之前抓出凹槽的位置，直直的插了进去。  “噗嗤！”  这次一插到底连小臂都摸进去一半，厚厚的熊皮再也抵挡不住，殷红的鲜血飞溅而出。嗯，以点破面这一招才是真的战技果然立竿见影。熊王孤寒腿部受伤，行动变得缓慢。  “突突突！”  战霸天得理不饶人，竟然连连用出猎豹突刺丝毫不在乎真元的消耗。再这样下去，熊王的这一条腿就要废掉了。  “熊王干死他，干死他啊。”  “不许输，我可在你身上下了重注。”  观众席乱成一片，之前在熊王身上押注赚了的赌徒们，这次把更多钱押了进去。要是他输了的话，可就是血本无归了。  “小伙子有一套啊，这次赢了分你一半儿。”  这次也跟着下了重注的郭太太，裂开一张嘴笑眯眯的对着杜峰。她刚才还担心押在战霸天身上会输，看来是想多了，新来的这位年轻人眼光很准啊。  “冰魄寒霜！”  熊王孤寒眼瞅着都快要倒下了，突然间用出了一个大绝招。全身的熊皮炸开，变成了一颗颗冰魄弹。速度极快覆盖面巨大，整个擂台几乎就没有可以躲藏的角落。那冰魄弹只要碰到就炸，就连结实的擂台都被炸出了一个一个的坑。  擂台之外被神秘力量护住，不受到爆炸的影响。里面整个一片白茫茫，大家根本就看不到具体是啥情况。完了，所有的赌徒都傻眼了。按照这种情况来看，恐怕是熊王用了最终秘技，把自己给引爆了顺便炸死对手。  真实好有血性的汉子，这是一种同归于尽的打法。就算自己会失败，也绝对不让对方活下去。可是押注了的观众们都傻眼了啊，如果最终结果是两名参赛者都死了，那么他们谁也别想赢到钱，所有押进去的赌注都归主办方。  “熊王！熊王！熊王！”  有些人被熊王这种不惧死亡的精神感动，开始唿喊他的名字。  “真该死，陪我的钱。”  “娘的，老子可亏死了。”  也有的人觉得赔钱了，气的在观众席上直骂脏话。乱七八糟的人，什么样儿的都有。杜峰坐在前排，干脆不去盯着那一片白茫茫的擂台看，直接闭目养神。  “亏死老娘了，这熊王还真是疯了。我说年轻人，你赔了钱不心疼吗？”  郭太太刚才还因为跟着杜峰押注而高兴，如今看到这种情形，又忍不住开始抱怨了。她跟杜峰一样押注了五十蓝晶，心疼的要死要死的。可是看到杜峰神态自若的坐在那里，竟然还有心思闭目养神。  郭太太对着杜峰的脸看来看去，这年轻人除了长得英俊一些，也没看出有啥特殊的地方嘛，输了那么多钱他真的不疼？要知道郭太太的老公可是非常有钱的归元境前辈，即便是如此一把输了五十蓝晶也很心疼啊。新来的这位年轻人，之前还住在城外，这五十蓝晶对他来说损失不小才对。  “哎呀，妈呀！”  杜峰突然睁开眼睛，把凑得很近的郭太太给吓了一条。此时再看擂台之上，白茫茫的一片笼罩物已经散去，露出了里面的情况。角落里一团黑色的影子开始蠕动，最后变成了一个人站了起来。  没错擂台上只剩下一个人，那就是战霸天。而此时的熊王孤寒，已经把自己炸成了满地的小碎片，神仙来了也救不活了。  “是霸天胜了，霸天威武，霸天无敌！”  在霸天身上押注的观众们，兴奋的都站了起来，不断的喊着口号。相反在熊王身上押注的观众们，则是耷拉下头颓废的坐在那里，此战已成定局他们要输钱了。  “发财了，哈哈哈！”  郭太太高兴地，恨不能抱住杜峰亲一口。偏偏就在此时，杜峰蹭的一下子站了起来。  “我向你挑战！”  一句话就震惊了现场所有的人，本来在观战的杜峰，竟然像战霸天发起挑战。明眼人都看得出来，战霸天的实力非常的强。连胜六场的熊王孤寒，最后自爆身体还是输给了他。这样的对手最好是躲避掉，找一些软柿子来捏，可以更好的把罗生等级混起来。  “好啊！”  战霸天拍了拍身上掉落的灰尘，很痛快的就答应了下来。  “但是今天不行，我还有个约会。”  这小子说话大喘气，答应了挑战大家都以为要马上开始比赛，哪知道他说今天不行，而且理由是要去约会。  “给你三天时间，三天不来我就取消挑战。”  杜峰微微笑了笑，他看得出来刚才那一炸，对战霸天也不是丝毫没有影响。特意拖延一天，肯定是为了恢复状态。干脆就给他三天时间，以免被别人说是趁人之危。  “放心吧，你不挑战我，我也要挑战你。”  战霸天这人做事也是够痛快，三天就三天。只要杜峰还来罗生门斗场，即便是对方不发起挑战，他也会主动向对方发起挑战。强者之间会有一种神奇的吸引力，让你忍不住浑身血脉偾张不吐不快。  “小弟弟，既然今天不比赛了，来我家做客如何？”  刚和战霸天谈完了条件，坐在一旁的高夫人突然发话了。她说话的对象，正是今天本来想上场结果还没上的杜峰。全场观众谁不知道，高夫人是石原城有名的俏寡妇。多少年轻英俊的小伙子，都想去她家做客。但是真的进去了的，可没有几个能活着出来。  “好啊，那我们走吧。”  杜峰竟然不再参加比赛，也不接着往下看蓝罗生的比赛，起身就和高夫人一起离开了。这下子就连一旁的郭太太，都目瞪口呆愣在了当场。比赛大厅之中众窥窥之下，两人竟然就这么明目张胆的约会，也太夸张了吧。(未完待续。。)