  “谢谢杜师兄！”  “太感谢了，杜师兄就是我们的大恩人啊。”  那些被召唤走战兽的人，都是资质一般修为也不高的外门弟子。他们的地位本来就不高，若是再失去了战兽那简直就没法活了。刚才失去战兽的那瞬间，可是把他们吓得够呛，可是人轻言微不敢吱声。就算他们说了宗门也不一定管，只要凌潇肃赢了就直接是亲传弟子，牺牲他们几个小人物培养一个天才相信宗门也很愿意。  如今杜峰打败了凌潇肃释放出那些狼族战兽，就等于是救了这些人的命啊。从此以后他们心目中排第一位的英雄，就是这位来自融天国的177号选手。  “这小子够狠的啊，竟然连杀我们四大公子两人。”  看到凌潇肃被噼成了两截，燕长缨的嘴抽动了一下转头跟方天说道。  “什么四大公子，虚名而已，换了是你也不会手软。”  对于凌潇肃的死，方天并没有太大的情绪波动。四大公子里面私交最好的两个人，就是龙泽奇和凌潇肃，今天竟然一次性全被杜峰给干掉了。就算是他们不被干掉，进入青阳宗后大家就都是本门弟子了。内门之中全是天才，曾经的四大王子、四大才子、四大剑客等等多了去了，如今也都得老老实实的在宗门内修行。  “2号轮空。”  这个结果一出燕长缨有些暗自庆幸，万一让自己对战方天那可就麻烦了。不过他转念一想又觉得有些可惜，要是方天这一局轮空，自己对战赵澜的话岂不是很爽。  之前那个22号大汉被削成了人棍，那是因为他本领不济。若是换了燕长缨上场，肯定可以跟美女好好交流交流。  “17号对战1号。”  啧啧啧……看到赵澜扭动着腰肢上了场，燕长缨开始羡慕方天了。刚才赵澜说了，她只喜欢最强的男人。眼下她跟最强的男人对战，不知道会碰撞出怎样的火花。  “小女子拜见方大侠。”  赵澜微微下蹲双手搭在一起向方天作揖行礼，颔首低眉一副大家闺秀的样子。就是领子太低，一作揖胸前露出花白之物，似乎还故意挤了挤沟子。  “大侠不敢当，我就陪妹子过几招吧。”  方天把手中的扇子折起来放进收纳袋，伸出右手表示自己会徒手对敌。  “那小女子就不客气了。”  了字刚出口赵澜整个人已经扑了上来，手中不知道什么时候多了一把匕首，上面还泛着幽蓝的光。都说最毒妇人心，人家都说了只是切磋一下而且还收起了武器，她竟然拿出一把锋利的匕首上面还摸了毒。  这种先假意温柔再突然偷袭的招数，对付22号大汉的时候很好使，可面对方天就不好使了。他轻轻一侧身就让了过去，正好走到赵澜最别扭的位置，导致她不但匕首没法攻击，脚下也有些站不稳，踉跄了一下差点摔倒。  “姑娘小心啊。”  方天闪过匕首以后还不忘拽了一下赵澜的衣角，帮助她站稳了。依然是右手在前掌心向上，左手负在背后根本就没要用的意思。  “方大哥真是好本事，再多教小妹几招吧。”  赵澜眼波流动千娇百媚，似乎被方天这潇洒自如的样子给迷住了。哪知道她话音刚落，又是一招杀出。这次出手更狠，直接把毒匕首扔了出去，方向正是咽喉位置。接着仓啷一声拔出佩剑，使了一招天女飞渡。人随剑走整个人都快横起来了，出剑的力量和速度丝毫不比男人差。  “这女人真歹徒。”  “对啊，看不出来天哥哥是让着她吗。”  之前凌潇肃的崇拜者们，现在都转到了方天这边。一尘不染的白色长衫，领子和袖口还镶着金边。只用一只手对敌，打斗起来连发型都没过简直太潇洒了，玉树临风说的就是这样的人吧。  “回去！”  方天右手食指轻轻弹动，那只毒匕首还等碰到他就自己飞了回去，不偏不倚正好撞倒剑尖之上。  “哎呀！”  赵澜还想着扔出毒匕首接着用剑招可以出奇制胜，哪知道一下子被自己的匕首给破了招，应变不及竟然把手腕给崴到了。佩剑当啷一声掉在地上，捂着手腕站在那里眉目含泪，看了还挺让人心疼的。  “在下鲁莽了，还请姑娘不要见怪。”  方天微微失礼表示歉意，然后纵身跳出了擂台。身形轻盈犹如燕子点水，落地也是没有一丝声响，连地面的灰尘都不曾腾起。  “你……”  赵澜佩剑落地手腕也伤了，知道自己是输定了，也不好意思再偷袭人家。可转眼间方天竟然跳出擂台自动认输了，先出擂台者算输可是比武规则。她之前说过只喜欢最强的男人，意思就是只喜欢能够拿第一名的男人。眼前的方天显然很强，可他却不争第一直接认输。难道他是看不上自己，故意不拿第一。  看到方天就这么认输了，杜峰也有点儿不知道说啥好。此人肯定是自己的第一大劲敌，如今少了他就等于离冠军更近了一步，但同时又觉得没能与高手过招有些可惜。他用的那招弹指神通与自己的战技如出一辙，要是能够切磋一二就好了。  “17号选手赵澜胜。”  直到裁判宣布结果，赵澜才确定是自己赢了。这一场比赛简直跟做梦一样，感觉那么的不真实。  “不可能，方公子怎么会输。”  “那女人到底用了什么方法，竟然能让方公子认输，她也太不要脸了。”  “不要脸，不要脸……”  台下骂声一片，甚至有些之前爱慕赵澜的男武者，也对她转变了看法。把22号大汉削成人棍那是本事，只怪对方定力不足学艺不精。当时男武者们虽然背嵴冒汗一阵后怕，可对赵澜的崇拜是有增无减。这场比赛就不一样了，方天迎松应对招招取胜，然后转身离开自动认输，让人觉得如鲠在喉不吐不快，于是把情绪全发泄在了赵澜身上。(未完待续。。)