  梁昊正在闭上眼睛绝望之时，突然感觉天旋地转，一阵头晕，在次有了感觉，自己竟然在一个不知名的地方，四周都是雾气，自己面前竟然拥有一个散发着九彩光芒的手机。  不过手机和前世的手机不同，机身和屏幕不知用何物所造，浑然一体，没有一道缝隙，散发着九彩光芒。  “叮咚！”梁昊听到叮咚一声，紧接着一股信息，涌入梁昊脑海中，这股信息正是这个手机的使用方法和功能。  原来这个不知道从何而来的特别的手机，此时正在自己的脑海中，它的功能让梁昊震撼不已，它的功能就是可以摇出，前世自己世界的电视剧、电影、小说、传说中的，人物、体质血脉、神器、功法武技、神兽、妖兽来为自己所用。  摇出来的物品人物，对手机拥有者，绝对忠诚，不会背叛，这让梁昊原本绝望的心情，瞬间心花怒放。  而且这个神奇手机，已经对自己灵魂绑定，认自己为主，可以随意收入体内，也不怕被人发现，同时手机里面拥有一个巨大的空间，可以让自己当做储存东西。  另外这个超级手机的功能还不止这些，如今超级手机还是不完美还是一级，还需要升级，升级需要梁昊称霸天下，超级手机吸收众生愿力，才能升级。  随着超级手机升级，摇出来的物品越高级，梁昊完成任务，可以拥有摇一摇的机会奖励，同时梁昊修为提升，也有摇一摇的次数奖励。  至于梁昊的修为，已经和超级手里绑定一起，并不用梁昊修炼，只要梁昊杀死敌人，都可以得到经验值，来提升自己的实力。  另外这些经验值，不但可以让梁昊自己提升实力，也可以为摇出来的人物提升实力，不过现实世界的人，却没有这个能力。  另外做为超级手机的主人，初次认主，梁昊还有三次无限制的摇一摇机会，就是说，不限物品品级，也可能摇中最强的神器，也可能摇中普通的凡兵。  梁昊返回现实，睁开眼睛，心念一动，超级手机出现在手中，只见上面出现一个个小方块，小方块里面显示各种各样的物品。  有兵器类，有法宝装备类，有人物类，有血脉体质类，有灵根灵物类，有妖兽神兽类，有黄金、白银、灵石类，有功法武技类，就连科技武器都有。  梁昊如今的处境，特别需要实力，所以他选择了三样，一个是血脉体质类，一个是人物类，一个是兵器类，主要是这种血脉体质，如果自己现在不选择，不知道多久才能摇到。  至于人物类，则是如今自己孤家寡人一个，在没有实力和势力之前，可以保护自己，为为自己所用，自己如今在皇宫里，没有一个亲信之人，就算有实力，也是寸步难行。  至于兵器类，有了实力后，自己也要拥有自己趁手的武器，这样才有安全感。  梁昊经过超能手机的介绍，只有到了神通境界才能发挥出血脉体质的能力，而且梁昊还知道到了这方世界的一些修炼等级，功法武技等级和武器等级。  这方世界除了凡域外，所有的武者武将，都称凡域绝世武者一下的境界称之为凡境，再往上就是脱俗境界、脱凡境、超凡境、归真境、龙相境、神通境、法相境、不死境、不灭境、不朽境、法则境、大道境！  如果说凡域的凡人，打磨身体，打通经脉，拥有万斤巨力就是顶点，到了脱俗境界，就需要拥有一万斤到十万的巨力，打通全身经脉后，一万斤巨力就会通过全身在身后形成，一个蛮牛虚影，也就是一牛之力，可以脱离天地束搏，虚空飞行。  蛮牛乃是一种妖兽，成年就有万斤之力，脱凡境拥有十头蛮牛之力，超凡境界拥有百头蛮牛之力，百头蛮牛之力，是一头蛮象之力。  超凡境界是，是一头蛮象到十头蛮象之力，归真境界是十头蛮象到百头蛮象之力，百头蛮象之力，是一头神龙之力。  龙相境界，就是一头神龙之力到十头神龙之力，到了神通境界，血脉就开始觉醒，开始拥有神通，这个世界的神通，都是按照血脉体质而来。  不过拥有血脉体质的人，万中无一，比较稀少，在神通境界之前，血脉体质和普通人，并没有什么区别，战力强大与否，只能看功法武技和武器的级别来区别。  但是到了神通境界，没有觉醒神通之人，只能增加实力，觉醒了神通的人，那就是不但增加实力，而且也拥有了神通，这些拥有神通之人，和没有神通之人战斗，根本没有悬念。  杀他们如杀鸡屠狗，要知道这些拥有神通之人，觉醒各种神通，有的是属性之体，有的是元素之体，有的是特殊之体。  这些血脉体质，有单一属性，也有双属性，也可能有多属性，属性越强大，越不好觉醒，多属性的体质更是凤毛麟角。  比如：金、木、水、火、土，风、雨、雷、电，这些都是属性和元素之体，时间、空间等就是特殊血脉体质。  这个世界修炼的本身体系，就是身体和力量，所以如果没有血脉体质，只要有强大的功法，同样可以修炼到顶峰，不过却没有拥有血脉体质的人强大而已。  到了法相境界，武者的身体就能随意变换大小，拥有一门强大的神通，不过刚进入法相境界，最大只可以变化三丈大小。  随着实力的提升，身体变化也会越来越大，身体强度也会越来越强，到了不死境界，就会拥有无限生命，如果不被人杀死，就不会死。  不灭境界，身体犹如神兵利器，除非拥有超越境界的实力，不然同级境界，根本灭不掉对方，在这世界上，这种境界的强者，乃是有数的，他们一般很少出手，一出手就是毁天灭地的力量。  不朽境界，更不用说，整个世界不知道有没有，至于法则境界，就是把自己的神通，修炼圆满形成法则之力，可以开辟属于自己的世界，至于大道境界只是传说，随手就可以开天辟地。  这个世界的功法武技和兵器分为：凡级、黄级、玄级、地级、天级、仙级、神级、圣级，和无上级。  这些等级又分为：下品、中品、上品、和极品，特别是武器，凡级武器就是普通人锻造的武器，黄级武器，都是一些吹毛断发的神兵利器。  玄级武器，已经拥有灵性，不是凡人凡火可以锻造的，地级武器已经可以收入体内，天级武器可以随意变换大小。  仙级武器可以变化万千，神级武器已经不是人力打造，都是天地形成，每一件都是罕见之物，散发五彩光芒，至于圣器更是凤毛麟角，散发七彩光芒，至于无上级的宝物，几乎没有，散发的是九彩光芒。