  “苍天见证，朕今天建立大梁帝庭，朕为永恒大帝，带领属下征战诸天，让大梁帝庭，立于诸天之巅，永垂不朽。”  “轰轰轰……！”  梁昊话音刚落，苍穹之上，雷声滚滚，原本晴朗的天空电闪雷鸣，吓得人们赶紧跪下，以为是梁昊不跪苍天，夸下海口，惹怒了上苍。  随后梁昊体内的超级手机，发出一道九彩光芒，射向苍穹，原本电闪雷鸣的天空，又变回了晴空万里，众人才松了一口气。  “大帝威武……！”  “大帝永垂不朽……！”  经过天地异象，众人以为连上苍都认同了梁昊，各个激动不已，纷纷下跪朝拜。  “帝庭初立，以往的朝纲废除，重新设立，帝庭内设立三师一相为：军师、太师、国师、宰相为一品。”  “设立六部：为兵部、刑部、礼部、工部、史部、户部，直接向朕负责。”  “兵部管理兵罚之事，刑部管理刑法之事，礼部管理国家礼仪诸事，工部管理兵器锻造帝庭工业创新等等，户部管理财政大权……！”  “六部各有尚书一名，为一品，下设侍郎为二品，中郎为三品……！”  “地方上设立，太守为四品，郡守为五品、知州六品、县令为七品……！”  “帝庭设立，五方大元帅，为一品，下设大将军二品，中将军三品，少将军四品，万夫长五品，千夫长为六品，百夫长为七品……！”  “以后帝庭实行军政分离，地方官员不可掌兵，军中将领不可干政，有违者杀无赦。”  “帝庭军队，从今之后按照实力功绩，提拔官员，如果你的实力够强，大元帅之位都是你的。”  “从今之后，反是帝庭之内，家中，有人参军着，在军中对敌牺牲者，家庭免除税收，家庭特别困难者，由帝庭抚养。”  “大帝圣明……！”  “大帝千秋万代永垂不朽……！”  下方百官军将，以及黎民百姓，听到这么多为他们考虑的政策出台，纷纷跪下称颂，有些士兵和百姓，更是热泪盈眶。  其实所谓的三师一相，被梁昊这么一搞，都成了虚职，只是官位高，实权根本没有多少。  “严松听封！”  “老臣在！”严松听到后，赶紧从百官里面走出跪下道。  “朕！依然册封你为太师，贵为一品。”  “谢陛下！”  “刘伯温听封！”  “臣在！”刘伯温跪下道。  “朕册封你为军师，外加兵部尚书，位列一品，替朕管理军需！”  “臣！谢陛下隆恩！”  “魏翔听封！”  “臣在！”  魏翔现在心中很兴奋，他没有想到，陛下还会想到自己，连忙走了出来。  “魏翔，朕听说你有个外号叫做铁公鸡，虽然有些太过耿直，但是不管是对别人还是对自己，都可谓是两袖清风。”  “朕今天册封你为户部尚书，位列一品，希望你为朕管理好国库，把银子用到该用的地方。”  “臣！必定不负陛下圣恩！”  魏翔听到梁昊的信任，感动的眼泪都掉了下来，他没有想到自己有一天，会当上一品大员，这是他想都不敢想的。  “杨世昌听封！”  “臣在！”  “你是欣妃的父亲，你的人品朕也相信，如今朕册封你为刑部尚书，位列一品，管理帝庭律法，以后居住京城，也不用于欣妃两地而居了。”  “臣！谢主隆恩！”  “薛仁杰听封！”  “臣在！”  “朕册封你为，礼部尚书，位列一品！”  “臣！谢陛下！”  “张世辉听封！”  “臣在！”  “朕！册封你为，工部尚书，管理工部，位列一品！”  “臣！谢陛下！”  “马腾飞听封！”  “臣在！”  “朕册封你为，史部尚书，位列一品！”  “谢陛下！”  “陈浩然听封！”  “臣在！”  “朕！册封你为暗卫统领，位列一品，组建一个遍布帝庭的特殊机构，直接向朕负责，这个机构，在暗处，平常做为收集情报，惩罚贪官污吏等等！”  “你所建立的部门，可以从民间，军队甚至，朕的大内侍卫中挑选，这个部门就相当于，朕的眼睛耳朵，责任重大，你不要让朕失望。”  “臣！谢主隆恩，一定不负陛下所托。”  “以上官员，你们的手下，皆有你们自己在百官中挑选，不够就到在民间挑选。”  “遵旨……！”  “典韦听封！”  “末将在！”  “朕册封你为帝庭侍卫大统领，掌管帝庭帝宫所有侍卫，位列一品！”  “谢陛下！”  “赵云听封！”  “末将在！”  “朕册封你为百万禁军统领，位列一品，如今兵源有限，朕只给你五万兵马，以后再行招收！”  “臣！遵旨！”  “霍去病听封！”  “属下在！”  “朕册封你为北方大元帅，位列一品，招兵百万，镇守帝庭北方，如今兵力有限，朕也给你五万大军，其余士兵自行招募。”  “臣！霍去病遵旨！”  “李广听封！”  “属下在！”  “朕册封你为，镇东大元帅，位列一品，招兵百万，镇守帝庭东方，如今朕也只给你五万大军，你自己看着办吧！”  “末将不会辜负陛下所望！”  “白起听封！”  “属下在！”  “朕册封你为西方大元帅，镇守西方，位列一品，招收百万大军，和他们一样。”  “哈哈！放心吧陛下！臣！必定不会让您失望！”  “吕布，岳飞听封！”  “属下在……！”  “吕布朕册封你为，南方大元帅，岳飞为监军，同为一品，镇守南方，吕布你只管打仗，排兵布阵，就交给岳飞就行。”  梁昊知道吕布只是有勇无谋之辈，所以直接让岳飞跟随，取长补短，共同镇守南方。  “臣！谢主隆恩！”  “项羽听封！”  “属下在！”  “朕册封你为中央大元帅，位列一品，坐镇中央，支援四方！”  “臣！遵旨！”  大梁王朝做为小国，以前只有兵丁六十多万，如今除了守护边疆的五郡之兵，每郡五万之外。  如今在祭天台的只剩下三十万大军，被梁昊分成了六份，除了赵云的五万禁军之外，每一方元帅手中，都掌握五万大军。  “从现在开始，改为永恒元年，大赦天下，普天同庆！”  “陛下！永垂不朽！帝庭永恒！……”  在万民百官的恭贺声中，祭天大典，圆满谢幕！