  时辰刚到梁昊身穿九龙袍，头戴九龙冠，身后跟着曹正淳，从通天峰直接飞到了祭天台上面，接着曹正淳尖锐的声音响起。  “天帝驾到！”  “参见天帝陛下，天帝陛下圣寿无疆！”  参见天帝陛下，天帝陛下圣寿无疆！  参见天帝陛下，天帝陛下圣寿无疆！  首先朝拜的是文武百官，然后是军队，最后是来观礼的民众，就连妖兽都匍匐在地，向梁昊拜倒。  “平身！”梁昊的声音不大却响切所有人的耳边。  “谢天帝陛下……！”  “朕！为天帝，天庭之主，今天要在这里祭天，设立帝国，帝国为管理人间，为天庭附属势力，天庭为统领诸天万界，镇压诸天的势力。”  “朕的目标不只是一个小小的外域，也不是一个黄域，而是整个诸天万界，现在昭告诸天。”  “轰轰……”  梁昊刚说完，天空中原本晴朗的天空，直接乌云密布，电闪雷鸣，乌云之中电蛇乱窜，整个黄域都在雷云的笼罩之内，其实众人不知道，不但是整个黄域，就是整个诸天万界，都天空中都一样，随后空中形成了一个巨大的漩涡。  漩涡开始极速旋转起来，把整个世界的雷云都吸进了漩涡中，此时漩涡中的电蛇，开始变换颜色起来。  原本白色的雷电，首先变成个火红色，然后是碧绿色、青色、土黄色、金色，五彩色，七彩色最后是九彩色！  最后，犹如水桶粗的雷霆，向梁昊头顶劈来，雷霆所过之处，空间直接泯灭，整个世界上都陷入了黑暗之中，无数大佬都推算不出到底发生了什么事情。  在雷霆压下之时，祭天台下的所有人，都已经被震晕过去，所以现在整个天地间，就剩下梁昊和九彩雷霆。  眼看雷霆之力就要劈下，梁昊身体上也同样发出九彩光芒，雷霆劈下后，并没有把梁昊劈成灰灰，而是被梁昊的身体吸收，此时的梁昊只感觉身体全身酸麻，好像不是自己的一般，其他并没有什么。  也不知道过了多久，好像一瞬间，也好像一万年，身体才有感觉，此时天空已经返回原来的晴朗，好像什么事情都没有发生过一样。  经过超级手机提示才知道，刚才要不是超级手机，和自己融合一体，自己有一百条命，也已经死了。  因为梁昊要建立诸天万界最强大的天庭，整个诸天万界的意识，当然会降下惩罚，这些惩罚根本没有人度的过，如果度过后，将会跳出诸天外，拥有真正的不死不灭。  梁昊也不知道超级手机，是什么东西，但是在超级手机的帮助下，自己的身体，被诸天灭世大劫，直接改造成了最强的身体，任何东西将毁坏不了。  也就是说梁昊的境界没有增长，但是身体却没有什么东西可以伤害。  此时祭天台下，所有人都还在刚才梁昊讲完话的那一幕，这段时间发生的事情，并没有人知道。  “朕！加冕梁勇为大梁帝国皇帝，加冕梁坤大梁帝国太上皇，加冕玉兰为皇后。”  梁昊一说完，梁勇等人一个个身穿龙袍、凤袍，走上台来，下面众人又少不了一番朝拜。  ……  通天峰皇宫内，梁昊一家在坐，梁昊正准备向中域而去，正在向家人告别。  “昊儿，我知道你心比天高，但是这次去中域，也要小心。”  “是啊小三，娘有些舍不得你走，这一走又不知道什么时候才能见。”  “放心吧父亲母亲，如今世上没有人能够伤到我，只有我欺负别人的份。”  梁昊这次前往中域，只准备带着曹正淳、石之轩、朱无视、叶孤城、自己摇出来的人物，其他人一律不带，就连虎妖将这个坐骑，都让给了自己父亲。  帝国一统外域，梁昊把整个千峰山脉的妖兽都调了出来，组成了大梁帝国的强大骑兵，同样还是梁超四人一人控制一百万大军镇守四方，剩下一百万大军，镇守玉竹山脉。  这些势力，对于自己来说已经没有一点作用，毕竟自己拥有超级手机相助，自己的成长将会很快，只有自己摇出的人物，才能跟上自己的步伐。  自己摇出的人物，除了都是一个世界的天骄人物之外，自己同样可以用经验值提升他们的实力，但是本世界的人却只能自己修炼提升。  完成任务后，梁昊又有了五次摇一摇机会，梁昊正准备晚上看看有什么好东西，然后明天出发中域。  向父母告别够，回到了自己房间，梁昊开始摇起来。  “叮咚！”  恭喜宿主获得，黄级中品升级丹十瓶，“每瓶一千颗”可以升级脱凡境界以下的武者一个境界。  “叮咚！”  恭喜宿主，获得黄级高级升级丹十瓶，“每瓶一千颗！”可以升级超凡境界以下的一个境界。  “叮咚！”  恭喜宿主，获得黄级中品破障丹十瓶，“每瓶一千颗”，可以破除脱凡境和脱俗境界之间障碍。  “叮咚！”  恭喜宿主，摇中人物上官海棠。  人物：上官海棠  年龄：十八岁  出处：天下第一  修为：脱凡境六级  “叮咚！”  恭喜宿主，摇中人物龙博。  人物：龙博  年龄：二十  出处：水月洞天  功法武技：龙神功  修为：超凡境界五级  梁昊没有想到，这次摇出来的除了丹药之外，分别是两个人物，一个是摇出来的最强者，一个是最弱者。  当天晚上，梁昊把摇到的丹药交给了石之轩，让他给一万神魔军团服用让他们提升修为，这一万神魔军团，修炼的是梁昊传下的功法。  经过丹药的提升，每人都有脱凡二级的修为，他们都被梁昊派去守卫天宫了，天宫做为一件法宝，也被梁昊收了起来。  就连梁昊的侍女都让她们进入了天宫，只有玉玲珑一个女孩子在外面，由于她和梁昊有婚约的关系，梁昊的母亲没少让梁昊娶她过门，都被梁昊以年龄太小，而拒绝了，不过梁昊也被逼着，让梁昊答应，一定娶玉玲珑放过他。