  梁昊带着三人出了宫门，梁公公已经等候多时了，当他看到梁昊身后的三人时，眼中精光一闪而逝，他不知道三人是从何而来，但是他做为皇室的忠臣。  知道梁昊有很多秘密，但是他也知道不该问的不问，他之所以如此震惊，是因为他在三人身上，都感受到了强大的气血之力，和自信。  他相信三人随便一个人，都可以轻而易举的杀死自己，却都恭敬的跟在梁昊身后，这让他更加确定，梁昊的不简单。  “老奴拜见陛下！”  “免礼！走上朝！”  “诺！”  此时的朝阳殿内，文武百官，除了前往五郡的魏翔等人之外，全部到场，并且早已到了上朝的时间，皇上还没到，却没有一个官员敢说什么，全部恭敬的站在那里，这就是威望。  “皇上驾到！”  随着梁公公的声音响起，梁昊二人走了进来，梁昊坐上龙椅后，百官集体大礼参拜道！  “吾皇万岁万岁万万岁！”  “众卿平身！”  “谢陛下！”  “众卿，魏翔等人可成回来？”  梁昊等到众人起身后，直接问道。  “启禀陛下，魏翔等人前去各郡，由于路途遥远，而且中间还有，和黄坤相关的四个郡，今天恐怕回不来了。”  “而且这四个郡侯，到现在还不知道黄坤死亡的消息，如果知道后，恐怕他们会狗急跳墙，还请陛下早做决断。”  听到梁昊的问话，太师严松满面红光的站了出来，向梁昊娓娓道来。  如今严家可谓是春风得意，原本昨天他们严家，就已经因为梁昊的打一棍子给个甜枣的政策，让他们忠心耿耿。  今天早上又听说，陛下昨天又在凤霞宫就寝，这样一来，他们严家更是干劲十足，如果他们家严颖，怀了龙种，他们家就更好过了。  “嗯！严太师言之有理！不愧是太师！”  “陛下抬爱了，这都是微臣该做的。”  严松听了梁昊的夸奖，赶紧谦虚一声，看到梁昊摆手，赶紧退了下去。  “朕！今天有几件事情要宣布！”  梁昊让严松退下后，就开始了今天的主题，众臣听到梁昊的话，各个都聚精会神的听着，不敢发出一丝生音。  “第一件事情，就是朕决定改一下上朝的时间，改到每天的巳时，众位卿家也知道，早晨大多人，正是睡觉的好时候，突然起床很不舒服。”  “改到巳时就不一样了，这样一来，不但让大家都休息好了，更有精神做事，而且退朝后，刚好回家吃午饭，众卿怎么看？”  梁昊此话一出，众人都默不出声，在昨天众人都已经见识了梁昊的霸道和独断专行，如今这件事，听梁昊的话，他现在已经决定了，就是向众人通知一下，根本没有商量的意思。  谁还敢出来，撞在枪头上，找死不成，不过还真有不怕死的，那些顽固不化之臣，还没有派出去完，只见一个中年文官走了出来。  “起奏陛下！早朝的时间，都是祖宗所定，如今突然更改，恐怕不好吧？”  “你叫什么名字？”  “臣！叫罗文！”  其实罗文也害怕冲撞了梁昊，只是他饱读诗书，在他看来改祖宗制度，就是不敬祖宗，所以不得不出来阻止。  “那朕问你，你什么都以祖宗立下的规矩为准则，你是他们的官员，还是朕的官员，他们都不知道死了多少年了，你怎么还活着。”  “你领着朕所发放的俸禄，却听从死人所立下的规矩，向你这样的人，朕养你有何用？”  “这……！”  罗文听到梁昊的话，想要反驳，但是却发现自己无从说起，感觉梁昊说的不无道理。  “殿前侍卫何在！扒掉他的官服，把他给朕赶出宫去，贬为庶民！”  “诺……！”  “陛下，臣知错了，请陛下宽恕！”  听到梁昊的话，从门外冲进来两个大内侍卫，不管对方的叫喊声，直接扒掉罗文的官服，推出了大殿，此时整个大殿内，更是静的出奇。  “还有人反对吗？”  梁昊看到无人出声，又问了一下，见没有人回答，直接拍板定了下来，其实不是没有人反对，但是却是胳膊拧不过大腿，说了也没有用，反而会成为罗文一样的下场，谁还敢站出来啊！  “既然没有人反对，那这件事就这么定了，严太师，这件事情，就有你去办！”  “老臣遵旨！”  百官看到梁昊什么事情，都交给严松去做，都把梁昊定为了，好色暴君。  “宣刘伯温，典韦，岳飞上殿！”  “陛下有旨，刘伯温、典韦、岳飞觐见！”  梁昊看到这件事完了后，直接宣刘伯温三人到来，决定册封他们。  属下，刘基参见陛下！  属下，典韦参见陛下！  属下，岳飞参见陛下！  早已准备好的三人听到殿内的召唤声，直接来到大殿，向梁昊大礼参拜。  “刘基听封！”  “属下在！”  “刘基学究天人，文韬武略样样精通，武能安邦，文能治国，现在朕册封你为，丞相一职，另外再加封军师一职，位列三公之首，以后朕不在之时，就有由刘基替朕，管理朝廷。”  “臣！谢主隆恩，臣一定不负陛下厚望，鞠躬尽瘁死而后已。”  此时大殿内的百官都震惊了，昨天梁昊册封了一个，年纪轻轻的赵云为禁军统领，已经让人意外了，不过赵云却是拥有过人之处，武力强大，这也无可厚非。  毕竟军队之中，都是强者为尊，但是今天同样是一个年轻男子，却是一个文官，他又是何德何能，能够做为三公之首，众人却想不明白。  莫非梁昊要，重用这些年轻人，把自己这些老臣，全部罢免不成，不过知道梁昊的霸道，一言不合，不是杀人就是罢官，百官却敢怒不敢言。  “典韦听封！”  “属下在！”  “朕册封你为，大内侍卫统领，伏魔大将军，统领大内高手，保护朕，和朕的皇宫众人。”  “诺！”  “启禀陛下，神武大将军和严统领回来了，正在宫门外候旨！”  梁昊刚册封完典韦，一个侍卫就从外面进来，向梁昊禀报道。  “宣！”  “诺！”  “皇上有旨，宣神武大将军，严统领觐见！”  “臣！赵云、严浩，叩见陛下，吾皇万岁万岁万万岁。”  “两位爱卿平身，城外的大军，控制了没有？”  “启禀陛下，臣和严统领，率领禁军把护城军包围了起来，由于护城军的将军全部击杀，群龙无首之下，再加上陛下的威名，护城军算数收编了。”赵云听到梁昊的话，连忙回道。  “好……！你们两个不错，朕为你们记功一次。”  “谢陛下！”  “岳飞听封！”赵云二人退下后，梁昊直接开始册封岳飞。  “属下在！”  “朕册封你为三军大元帅，先掌管十万护城军，等统一全国，再行封赏。”  “臣！遵旨！”  “萧统领，如今岳元帅手下，将领稀少，朕让你到护城军内做为，岳元帅的副手，你在侍卫中，抽调一些实力高强之辈，让他们随你前去当将军，破阵杀敌。”  “臣遵旨！”  “退朝！”  “吾皇万岁万岁万万岁。”  等到梁昊走后，百官才纷纷向几个年轻人见礼，都想要巴结一下，这些年轻新贵。