  梁昊等人修为高深，而且都不像这个必须到神通境界才能飞行，所有人都会飞行术，直接腾云驾雾向下一个星球飞去。  由于云荒星太过偏僻，众人修为也不是太高，几人经过很长时间的飞行，路过几个星球，都是不过都是无人星球，不过无人星球，可能是无数年没有人来过，却有几个却是资源很丰富。  元石矿脉找到了好几个，而且还有两个极品矿脉，灵药也有无数，人参都像萝卜一样没有人要，都不知道多少年份了，还有什么朱果、灵芝、何首乌、各种灵药，这些灵药要是在黄域，简直就是无价之宝，但是在梁昊他们面前，对于他们修为的提升微乎其微。  这天几人在一个荒芜星球的山洞里休息，梁昊就看到身边的二女，都在闭目养神，梁昊也闭上眼睛，打开了超级手机的聊天群。  发现自己的拥有一百多个摇一摇好友的机会，梁昊知道这是一百多天自己积累的次数，随后就开始摇起来。  “叮咚！”  恭喜宿主摇到，白子画，对方拒绝加为好友。  “叮咚！”  恭喜宿主摇中，帝释天对方拒绝加为好友。  “叮咚！”  恭喜宿主摇中，李逍遥，对方拒绝加好友。  “叮咚！”  “……！”  “叮咚！”  由于宿主今天运气不好，对方都不愿加宿主为好友，宿主摇一摇次数一百二十次，增加经验值一万两千点。  “超级手机，为什么我加他们为好友，他们都会拒绝啊？”  “宿主：加好友功能，就像前世的加陌生人一样，大部分人都有潜意识的不相信任何人，所以大部分人，都会拒绝，能够加为好友全靠运气，不然你以为一百多天，就会有一百多个好友吗！”  “那样你不是可以去，一百多个世界，这也太儿戏了，所以不可能的事情，可能只有万分之一的几率的人会加你为好友。”  “不过宿主也不要失望，毕竟这只是玩一玩，根本不是主要，何况宿主每摇一次，都会有一百点经验值到账也不错，值当宿主刷经验了。”  梁昊听到超级手机提示，才知道要来这加好友并不靠谱，还是做任务得来的摇一摇才靠谱，这件事情也让他知道，不劳而获的事情可不好做。  “超级手机，我用位面穿梭卡，能不能回到前世的世界？此时梁昊在这空旷星球，对家的感觉更加的向往，来到这个世界一百多年，特别是对父母的想念，以及想到当初自己的不懂事，对父母的愧疚。  “当然可以，而且宿主前世的位面，做为宿主出生的初始位面，超级手机可以为宿主，开通亲情通道，就像前世手机的亲情号码一样，两个世界都可以当做主位面，只要第一次穿梭之后，宿主可以随时穿梭，不用通过超级手机。”  “太好了，没想到还有这样的好事。”  梁昊没想到，超级手机竟然有这样的功能，心中充满了兴奋。  随后梁昊叫醒二女，让方倩倩进入地府，把几人都收入天宫内，做好准备后，梁昊带着兴奋的心情，开始了归家之旅。  地球，华夏国，天林市，一座小山顶峰，上空突然出现一个空间门，一个二十多的青年，走出了空间。  这青年，如今一身白色休闲装，头发变成了长碎发，长相俊美，正是回来地球的梁昊。  由于玄黄大世界的人成熟比较早，如今梁昊十五岁的年纪，在地球上，完全相似二十多岁的人。  超级手机告诉他，他回来的今天，刚好是梁昊被撞死的那一天，并且由于他的回来，这个世界的规则已经改变，他前世的尸体直接消失不见，他被撞死的事情，也成了没有发生的事情，梁昊如今还是这个世界的梁昊。  就算他长得和成经的他有所改变，但是经过法则的变化，他的父母脑海中儿子的样子，就是这个样子，没有如此英俊而已。  梁昊来到山上，下一刻他直接化做一道金光消失不见，下一刻出现就回到了家中，正是纵地金光之术。  梁昊家里就住在天林市，一个小区内，他家里原本是天林市辖下的农村之人，但是由于父母做些小生意，就在城里买了一套房子，不过父母的亲戚还有在老家的。  不过大多数，都已经各奔东西了，毕竟这年头，都不愿在农村带着，都向往城里的生活，所以农村的人很少在家。  梁昊的父母，是做服装生意的，和别人合伙在外地开了一个服装加工厂，虽然挣钱不多，但是却不得不在那里待着，所以很少回来。  梁昊回到家，看到自己家中熟悉的一切，眼中充满了泪水，看着自己这个四室二厅的房间，充满了温馨。  现在梁昊最想做的就是和父母打个电话，问候一下，自己的超级手机如今已经和自己融为一体了，所以必须买一个手机，不过突然想到系统商城里面什么都有，直接进入了商城。  天香牌手机，超级科技星球出产，不用充电，利用光能自动储存电源，就算世界处于黑暗，手机里储存的电量，也可以用一年时间。  超级晶体材质制造，犹如钻石一样漂亮，坚硬就算炸弹都不能损坏，带有如意金属，可以变换大小，里面拥有超级处理芯片，任何网络就能上网，自带智能超级处理器功能，自带黑客系统，可以帮助主人查找各种资料，在低级科技面前，可以入侵所有网络装备。  “售价一百个诸天币，宿主是否购买？”  “买！当然要买！”  “叮咚！已经放入超级手机空间，请宿主查收。”  梁昊拿出手机，一个精美犹如钻石一样，散发着蓝光的手机出现在梁昊手上。  “主人你好，小香为您服务，请问主人有什么帮忙？”  梁昊刚拿出手机，手机竟然犹如活了过来，变成了一个蓝色的卡通小人，整个身体都是水晶色，身穿一身蓝色的连衣裙的小姑娘，出现在梁昊手中，让梁昊吓了一跳。