  “叮咚！恭喜宿主完成任务，奖励摇一摇一次。”  “新任务发布：掌控皇城收服满朝文武，收回禁军兵权，奖励摇一摇三次。”  凤霞宫门外，梁昊听到突然来临的提示音，知道管公公等人已经把黄蝶儿等人抓来了，又听到新的任务，心中充满了惊喜，他没有想到这次任务，竟然拥有三次摇一摇的机会。  这证明自己身边将会再次出现三个强悍的人物，这样一来，自己大梁王朝，将会越来越强。  “启禀陛下！奴才把她们都带回来了！”  正在闭着眼听提示音的时候，就听到管公公的声音，睁开眼睛一看，果然看到管公公等人，带着一大群女人跪在那里。  其中有几个女的，大约二十多岁到三十多岁不等，虽然长相不错，但是一看就不是什么好人，各个脸色阴沉怒视着自己，特别是领头的一个女子，身穿一身明黄色凤袍，带着几分妩媚之色。  和别人的穿着打扮，截然不同，梁昊虽然没有见过她们，但是一眼就知道，这个女子，就是黄贵妃黄蝶儿。  “啪啪！”  “贱人，就是你为了得到先皇的宠爱，以及后宫之主的位置，害死了朕的母后，既然你这么想得到先皇的宠爱，朕等下就成全你，让你去见先皇。”  梁昊一想到对方就是黄蝶儿，心中就拥有一股怒气上涌，一下子穿到对方面前，反手就是两个耳光，梁昊感觉到自己好像不受控制一样特别愤怒，心中在想，可能是梁昊前身的执念在作怪。  原因就是，梁昊前身非常恼怒黄蝶儿，都是她害得自己失去母亲失去所有，所以他才那么认为。  黄蝶儿整张脸都肿了起来，嘴角两面鲜血之流，原本妩媚的脸上，直接变成了猪头。  严颖六女一脸的快意的看着这一切，因为如今黄蝶儿不但和自己做对了多年，而且现在她们是梁昊的妃子，梁昊的母后，就是她们的婆婆，两仇相加之下，她们对黄蝶儿的恨意更大了。  反而黄蝶儿身后的众女，听了梁昊的话，以及他的行为，都吓得在地上轻轻发抖，却不敢发出一点声音。  她们可是，一直追随在黄蝶儿身边的，而且还有好几个参与到谋害梁昊的母亲中，如今梁昊掌握了她们的生死，她们怎么可能不怕。  “小畜生，本宫当初真后悔，没有能够杀的了你，使得现在你成了气候，要杀要剐悉听尊便，不用在此羞辱我，反正本宫如今也不想活了。”  “倒是你也不会有好下场，我父亲和四路郡侯，已经准备好了，三十万大军兵临城下，看你用什么抵挡，本宫就在下面，看着你们怎么死！”  “哈哈……！”  黄蝶儿被梁昊打了两个耳光后，直接愣住了，她没有想到，从小到大，没有人敢打她的耳光，就连她的父亲母亲，以及当初的皇帝，都没有打过她，现在却被一个小辈给打了。  这对于她来说，简直就是奇耻大辱，比杀了她还难受，愤怒之下，她已经有了死志，所以也忘记了害怕，直接对梁昊破口大骂，骂完后就是疯狂的大笑。  “既然你想死那朕就成全你，你放心，你在下面不会寂寞的，不但你的追随者，会下去陪你，就连你的家人，也很快会去陪你！”  “呛！”  “啊……！”  梁昊听到对方的骂声，直接快如闪电的从身旁李秀宁手中抽出宝剑，一剑砍掉了黄蝶儿的脑袋，正在狂笑不止的黄蝶儿，脑袋飞起还长着嘴巴，看着笑声还在，真的恐怖无比。  脖子上的血，直接喷射而出，跪在黄蝶儿身后的众人，直接首当其冲，被鲜血喷了一身，吓得她们尖叫连连，有几个胆小怕事的，直接被吓晕了过去。  此时梁昊一不做二不休，已经杀红了眼，直接把当初迫害自己母后的人，全部斩杀，就连那四个郡侯的女儿，都没有放过。  一时间现场人头滚滚，尖叫声不绝于耳，有些胆小的宫女，直接吓得大小便失禁，现场哭声尖叫声，血气臭气熏天。  “呛！”  “管总管，这里交给你们了，把这里打扫干净，和黄家以及四大郡城有联系的人，查出之后，全部处理掉，没有关系的人，也赶出宫去，朕的后宫不需要，养这么多闲人。”  “起驾养生殿！”  梁昊一下子杀了那么多人，胸口有些发闷，直接把宝剑归鞘，转身上了龙辇上吩咐道。  此时众人，才从震惊中反应过来，对于梁昊犹如杀神一般的行为，充满了恐惧，如今看到梁昊停下来，坐上龙辇闭目养神，众人纷纷应是。  “老奴遵旨！”  “皇上起驾养生殿！”  管公公领了旨意，带着人把剩下的宫女宾妃们，带了下去，留下了一些人打扫此地。  在李公公一声令下，几个太监抬着龙辇，几个梁昊承认的妃子和李秀宁等人，走在龙辇两边，向外走去。  回道养生殿后，梁昊让众人下去，自己只身一人，回道后殿，再也忍不住，狂吐起来。  怎么说梁昊还是现代人，第一次杀人肯定不好受，而且还杀那么多，而且都是手无寸铁的女人，他完全是靠心中的一股气，才毫不手软。  如今这股怨气出来后，刚回到后殿，再也忍不住，狂吐起来，吐完后好受了很多，而且这一次的杀戮，将会对他有很大的帮助。  最起码在以后的厮杀中，他不会再惧怕不敢下手，经过鲜血的洗礼，才能算是真正的武者，这是真正的帝皇。  不管是哪一朝哪一代，皇帝那个不是杀伐果断，特别是开国皇帝，更是杀得尸横遍野，血流成河。  “皇上，您没事吧？”  “陛下，您不要紧吧！”  “皇上，要不老奴把御医叫来，为您看看？”  梁昊从后殿来到前殿，李公公几人看到梁昊脸色有些苍白，纷纷关心的问道。  “不用，朕没事，只是第一次杀人，有些不适应而已，以后就好了。”  “好了，如今已经中午了，现在大家都在，我们一起吃顿饭，下午还有事情做，李总管传膳！”  “遵旨……！”  梁昊说完，就坐上了主位，几个女人，都坐在下手，李秀宁站在梁昊身后，李公公上门外让一个小太监前去传膳，自己也站在了梁昊的另一边。