  “那个，原来是梁公子，这件事情都是乔三魁让我做的，那笔钱我可以还给你们，还望公子见谅。”  双头龙知道对方不好惹，只有把责任推到乔三魁身上，并且把钱还给对方，以求保命，毕竟他做为武者自然知道如此小的年龄，就比自己修为还高，代表着什么，身后肯定有势力。  要知道古武者，可不是随便人都会的，凡是古武者，大部分都有自己的家族或者师门，所以一旦得罪一个古武者，身后就会牵连出一大串的武者，既然他是梁浩南的儿子，那一定不是古武家族，肯定就是拥有师门，他可不想被一个武者门派追杀。  “我不管是谁指使你的，既然你们动手了，就要付出代价，至于乔三魁等解决了你们，我自然会去找他，你们每一个都跑不了。”  “小子，既然你不放过我们，就不要怪我们不客气，俗话说：武功在高，也怕菜刀，我就不信我们这么多人会斗不过你。”  “弟兄们，抄家伙，如今不是他死就是我们亡，随我杀……！”  “是，老大！……”  “兄弟们砍他……！”  梁昊的一句话，直接让双头龙红了眼，直接让人拿出兵器，向梁昊杀去，一共几十个人，大部分都是砍刀，也有人拿着钢管。  “一群蝼蚁也敢撼天，简直找死！”  “轰！”  梁昊懒得可这些蝼蚁交手，直接一拳打出，转身一步踏出已经不见踪影，只留下一道强烈的拳罡呼啸而出，犹如波纹一样向前面散去，所过之处，所有东西，都化做灰粉。  几十个混混，连双头龙连一声惨叫都没有来得及发出，就被震成了粉末，就连整座房子，随着一声轰鸣之声，化做尘埃。  在黑夜中分外响亮，随后赶来好多人，看到原来好好的一栋房子，变成了一堆粉末，都不知道怎么回事，最后出动了警力，把这里为了起来。  “队长，你看这是怎么回事？”  “不知道啊！这些不管是钢筋混凝土，全部化为粉末，什么都检查不出来。”  “到底什么东西？能够让一栋房子直接变成灰粉呢？”  “好了，都不要议论了，这种事情已经不是我们能管的了，走收队，我会把这件事情上报。”  “是队长……！”  金江市刑警队之人，很快来到这里，把这里隔离开来，赶走了看热闹的人，观察了一下现场，又离开了。  乔山愧这几天，过得很舒爽，不但不用再交保护费，前天的一个单子，又让他赚了不少钱。  早年他因为家庭兄弟多，不好娶媳妇，所以一直没有娶妻，最后有钱了，也没有再娶。  在他看来，娶媳妇后，就像在腰上绑了一个带子，想要在风流潇洒就不可能了，在他的认知里就是，不能在一颗树上吊死。  只要有钱，世界上的女人多的是，只要不结婚，天天就能换女人，也不犯法。  其实自从他有钱后，他早就想让梁浩南夫妇赶走了，毕竟有句话叫做，男人有钱就变坏，这是很现实的一个道理，特别是没有女人管的男人。  原本由于整个服装厂，是两个老板，其余的都是员工，这些员工基本上都是女的，乔三愧早就想对自己的女职工动手了。  但是由于梁浩南夫妇在场，好多次他都没有好意思动手，这不梁浩南刚走，他就泡上了一个小少妇。  这个少妇，今年才二十多岁，刚结婚没几年，还没有孩子，丈夫外出打工，常年不在家，如今她在工厂里上班，乔三愧找上她，简直是干材遇上烈火。  少妇离家又几公里，自从二人跑到一起，少妇就没有回去了，对家人说是要加班，在厂里宿舍住。  对于老实巴交的公公婆婆而言，媳妇加班为了挣钱，不但没有反对，而且在村里面，整天都在夸奖她。  却不知道，他们儿媳妇所谓的加班，是在别人的床上加班，这天晚上二人大战一番后，少妇上了洗澡间，乔三魁正在坐在床上抽烟，却不知道，死神已经快要降临。  梁昊来到这里，看到厂房的灯全灭了，只有一栋主楼，还亮着灯，就直接向房中走去，房门对于他来说如同虚设，直接一个穿墙术，就进入了屋内。  而且梁昊为了试一试自己地府的能力，直接变化一身九龙袍，长发及腰，头戴九龙冠。  此时乔三愧，光着膀子坐在床上，一边抽着烟，一边哼着小调，正准备叫洗澡的少妇，看好了没有，抬头竟然看到梁昊，差点吓死。  “你……！你是谁，你怎么进来的，你到底是人是鬼？”  “怎么？我很吓人吗？看来你很胆小吗？俗话说：不做亏心事，不怕鬼敲门，看来你是做的亏心事太多了。”  “我！我是好人，我可没有做过什么亏心事，你想要干什么？”  “是吗？谋害自己的合作伙伴，这也不叫亏心事，还有睡别人的老婆这也不叫亏心事，亏你讲的出来。”  “今天本座前来，就是因为你做了太多的亏心事，准备送你去上地狱，享受一下十八层地狱的刑法。”  “不要大神，不阎王大人，小人再也不敢了，小人上有八十岁的老夫老母，等着小人去养老送终呢！求阎王大人饶命啊！”  此时乔三愧听了梁昊的话，再想到对方无声无息的进入自己的房间，又看到对方一身龙袍，以为梁昊是阎王前来索命了，吓得他直接连滚带爬的来到床下，也顾不上穿衣服，直接跪在地上痛苦流涕。  “哦！据我所知，你们兄弟姐妹好几个，而且你从来就没有管过你的父母，好像养老送终这种事情，还轮不到你吧？”  “所以你还是，上地府里面，受罚去吧！”  “啊！”  乔三愧听到梁昊的话，瞬间傻眼了，他没有想到梁昊什么事情都一清二楚，果然不愧是神仙，一想到自己就要死了，而且死后还要进去十八层地狱受苦，吓得他直接一声尖叫，晕死过去。