  “队长……！呼叫队长，有一辆极速飞驰的蓝色跑车，正在向金江市方向而去，请求拦截。”  “收到……！对方是什么车型，号牌是多少，具体位置在什么地方，听到请回答。”  “这个！队长，由于对方车速太快了，最起码有四百码以上，就连摄像头也只能看到一道蓝光，根本看不清车牌和型号，至于地点已经快到出口了。”  “好了！我知道了。”  此时在高速之上，因为梁昊的极速前进，把高速上的警力都惊动了，在手下的汇报下，出口处高速警察大队长，直接出了门，准备拦截。  “队长，你怎么来了。”  “小刘啊！听到后方小杨说，一辆来自天林市方向的蓝色跑车，正在向这边极速过来，现在准备拦住它。”  “那个队长，我正要像你汇报呢！刚才有一辆犹如蓝光一样的车，已经过去了。”  “什么？算了，既然过去了，还有个屁用啊！”  “这……！”  原本兴致匆匆的大队长，想要拦截梁昊，在他看来，能开的起如此豪车之人，一定是有钱人，虽然自己得罪不起，但是拦下来，对方肯定少不了自己的好处。  这是他经常干的事情，不过没想到对方竟然过去了，让他有些愣逼了，最后没有办法，又走了留下两个不知所措的手下。  梁昊可不知道这件事情，他如今已经下了高速，正在向医院赶去。  “叮咚！”  “任务开启，查出伤害宿主父亲的凶手，为父报仇，奖励摇一摇机会一次。”  “没想到，在这里也有任务，不过这任务对我来说，太简单了。”  在前往医院的路上，一直没有动静的超级手机，既然发布了任务，不过这对于梁昊来说，太过简单，直接一个迷之未来，就算出了什么人，要害自己父母。  “哼！先让你们多活一会，等我安排好父母的事情，就是你们的末日，竟敢对我父母下手，简直不知死活。”  梁昊手指一掐，就知道了事情的原委，对于这些凡人，凭借梁昊如今的修为，他们祖宗十八代都算的一清二楚。  梁昊如今，没有心思理会他们，直接加速向医院开去。  “嘟嘟啪啪……！”  如今正直中午，医院人也不多，基本上都在吃饭，医院门口，看到一辆豪车开进来，直接敬礼放行，当梁昊把车停好，有专门人员，来到梁昊面前巴结道。  “先生您好，我是医院的保安，请问有什么为您效劳的吗？”  “带我去见你们院长！”梁昊面无表情道。  “好！先生您随我来。”  那名保安，听了梁昊的话，如果是普通人，如此跟他说话，别说见院长了，他会直接把人给轰出去，但是这种势力小人，都是欺软怕硬的主，看到梁昊气质不凡，又开着超跑，哪里敢得罪，直接点头哈腰，带着梁昊向院长办公室走去。  金江市中心医院，分为三栋大楼，每栋大楼有六个楼层，大楼外面是停车场，第一栋是看病的各个科室，以及医生的工作的地方，后面其余两栋是住院部。  梁昊跟着保安，来到第一栋楼的第三层的院长办公室门外，保安看到房门紧锁，直接退下了，只还剩下梁昊一个人，梁昊耳朵灵敏异常，听见里面传来异样的声音，就知道这个院长，不是什么好东西，梁昊直接一脚向房门踹去。  “轰！”  “啊……！”  梁昊这一脚，虽然没有使出什么力气，但是整个们都被踹飞了，里面传来了一男一女的尖叫声。  梁昊走进去一看，只见一个大约四五十岁，身穿白大褂的中年胖子，正在半躺在老板椅子上，一个二十多岁，长相一般同样身穿白大褂的女孩，趴在桌子下面，小嘴张的大大的，正在向门口看来。  “你……！你是什么人，你知道你在做什么吗？你这是毁坏公物，破坏他人物品而且……！”  “砰！”  “啊！”  “不想死的给我闭嘴！哼！”  中心医院的院长叫做何文浩，今年五十二岁，吃的膀大腰圆，有个很大的爱好就是贪财好色。  刚才他正在，让一个护士为他特殊服务，没想到梁昊直接把，紧锁的门，踹飞了，吓得他正在飘飘然的他，直接缴械投降了。  愤怒的他，直接指着梁昊，大吼大叫，他知道这个少年不简单，能够把门一脚踹飞，绝对不是普通人，他做到这个位置上，也知道古武者的存在。  但是，看到门外看热闹的医生，以及躲在一旁的护士，他为了不丢面子，直接向梁昊理论，没想到刚说一半，对方一巴掌直接把坚硬的桌子拍成了碎片。  吓得他赶紧闭嘴，在外面看热闹的人，纷纷逃离，只怕惹祸上身，如今的人就是这样，有热闹的时候，都喜欢凑热闹，一发现有危险，看谁跑的快，都是一种，事不关己高高挂起的货色。  “何院长，挺会享受啊！”  让这位少爷见笑了，不知道这位少爷有什么吩咐，我能办到的一定照办。  何院长也是一个能屈能伸的人，看到梁昊如此厉害，这次确定了对方是武者，而且还很厉害，看着梁昊的年龄，肯定是一个家族的少爷，所以听到梁昊的话，直接老脸一红，有些尴尬的说道。  他知道这些家族的公子哥，都喜欢别人称他们少爷，所以赶紧讨好。  躲在一旁的护士，看到一个桌子被这个俊俏少年，一巴掌拍碎，脸上充满了惊恐不信之色。  她只是普通人家的女孩，级别不够，根本不知道古武者的存在，特别是想到刚才自己还在桌子下面，要不是自己见到梁昊进来，她跑的快，后果不敢想象，此时他想到害怕出，直接吓尿了。  白大褂下面的打底裤，直接湿透了，一股骚腥味充满了整个房间，让梁昊直接皱起眉头道。  “出去！”  “你他妈的，没有听到少爷的话啊！赶紧滚！”  何院长没想到，自己的相好的这么不济，竟然直接吓尿了，听到梁昊的话，也赶紧让他滚。  “啊！是……！”  此时还在发愣的女子，听到两人的话，如获大赦，赶紧逃了出去。