  云雾山脉，云荒宗内，宗门弟子都因为宗主儿子的死小心翼翼，不敢犯一点错，害怕被心情不好的宗主惩罚，往日的欢声笑语早已不在。  “云荒宗的杂碎，都给本座滚出来！”  此时梁昊带领二女来到云雾山脉云荒宗的上方，直接一声大吼，响切整个山脉。  “什么人胆敢在我云荒宗撒野，找死不成。”此时正在宗门内悲伤的云锦，听到有人竟然在自己山门前放肆，直接飞身而出，随后众多弟子，长老护法纷纷御剑飞出。  “原来是你个小杂种，没想到你竟然没死，哈哈！真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，我原本就怀疑你没死，现在你竟然送上门来了。”  “竟然还带着两个小美人，真是太好了，这两个小美人，一定是你的女人吧！今天你想死都难，我会当着你的面，搞死她们，让你亲眼看着，来为我儿报仇。”  “宗主威武……！”  云锦的一番话，让赶来的长老弟子们，纷纷兴奋的回应，梁昊身边的雪女二女，原本听到云锦的话，说自己是梁昊的女人，都有些脸红，不过接下来的话，她们二人脸色瞬间大怒，看着众人犹如死人。  雪女周围温度开始下降，方倩倩周身也被一层黑色的气流环绕，也是阴森恐怖，不过没有梁昊的话，二女都没有动手。  “雪儿，倩倩，既然你们两个想出手，就出手吧！”  梁昊看到二女的表情，听到众人的阴险的笑声，也没有和他们玩下去的意思了，直接对二女道。  “是！陛下。”二女听了梁昊的话，随后露出了残忍的笑容。  “哈哈哈！你竟然让两个女娃来对付我们，简直太搞笑了，不过正和我意，来吧小妞爷陪你们玩玩。”  “哈哈哈……！”  “哼！千里冰封！”  “咔嚓……！”  “啊……！”  云锦听到梁昊竟然，让雪女二人出手对付他们，充满了轻蔑和玩味的嘲笑声，众弟子也纷纷附和，不过随着雪女大手一挥。  整个云雾山脉的天地间，开始以恐怖的降温，原本修士已经寒暑不侵，但是现在他们却感觉到刺骨的寒冷，瞬间就让他们顶不住了。  随着整个山脉，开始冻冰，云雾之气如今更加快了冰封的速度，所有弟子刚反应过来，直接被冻成了雕像，长老看到众弟子的样子，瞬间直接想要逃跑，但是根本没有给他们机会，直接冰封在空中。  “怎么可能，你这是什么妖术，莫非这就是神通，怎么可能你们怎么可能拥有如此强大的神通……？”  云锦修为最强，不过也是比其他人，多说了一句话的时间而已，感觉到周围的变化，话还没有说完，直接被冰封在那里，整个面目还有些震惊之色，嘴巴张得大大的。  “呵呵！雪儿，你这手艺不错，你们看这些冰雕栩栩如生，各种千奇百怪的表情都有，如果被普通人看到，一定很是震撼。”  梁昊看到众人都变成也冰雕，同样震撼雪女的神通，一边指着那些各种表情的冰雕，一边陪着二女欣赏，三人都是俊男靓女，走在水晶一样的冰雕海洋中，简直就是绝美的风景线。  雪女听到梁昊叫自己雪儿，脸色一红，很是享受梁昊如此叫她，随后温柔的看了梁昊一眼，柔声说道。  “陛下既然喜欢，雪儿愿意，随时为陛下效劳，不管什么情况下，雪儿都会陪在陛下身边，除非陛下不要我了，或者我死了。”  梁昊看到雪女激动的神情，有些无语，没想到自己竟然这么大魅力，让犹如冰山的雪女，激动的小脸通红。  “哈哈哈！怎么会，你们都是朕的人，有朕在，没有人能把你们怎么样，没有朕的命令，你们想死都不成。”  二女听到梁昊的保证，各个兴奋不已，特别是方倩倩，看到雪女表现之后，让梁昊认同了，自己也赶紧站出来道。  “陛下，这些混蛋，竟然敢羞辱我们，死了也不能让他们安生，雪姐姐冰冻他们，他们虽然死了，但是魂魄还在身体里面，带我把他们的魂魄，抓入地府，打入十八层地狱，让他们永世受到惩罚，永世不得翻身。”  “聚魂，收魄。”  “啊……！”  方倩倩做为，地狱大帝，对于对付灵魂，简直就是小菜一碟，直接素手一挥，一片片黑物笼罩整个山脉，在只有修士才能听到看到的灵魂，惊恐的尖叫声中，被黑雾从冰封的人体内抽出，山脉上空直接出现一个冒着黑气的阴森空间之门，空间之门发出强大的吸力，被黑气围绕的魂魄纷纷被吸入空间门内，随后空间之门消失不见。  如今梁昊的地狱，有了方倩倩这个大帝后，已经不用再拿出来，直接就可以在任何地方开启。  “不错，倩倩也很棒！”  梁昊看到自己夸奖雪女，方倩倩也开始攀比起来，所以也赶紧夸奖一番，也让她高兴不已。  “山神土地何在！”  “小神在，参见天帝陛下！”  梁昊夸奖二女一番后，直接对着空间喊道，梁昊的话音刚落，空间一阵波动，山神土地二人走出来，跪在了梁昊面前。  “朕！命你二人进入山脉中，把云荒宗的所有资源全部搬空，不得有误。”  “谨遵陛下法旨……！”  梁昊看着这些冰雕，不忍心毁掉，但是山脉内的资源又不能浪费，所以直接让二人使用神通，进入其中拿出云荒宗的资源，即便自己用不到也可以送给人，二人听到梁昊的命令，直接闪身没入山体中，不破开冰封进入山脉，对于其他人，可能有些困难，但是对于山神土地二人，却是小菜一碟。  没多大一会，二人就出来了，分别在里面，找到了玄级宝剑一堆，各种灵药无数，上品元石几百，中品元石几万块，下品要是几百万。  梁昊随后带着众人，回到了泾阳城，把所有的武器全部给了方世杰，灵药也送给了他，下品元石通通送给了他，只留下中品和上品，自己留下，随后梁昊带领二女就离开了。