  经过查阅，黄颖也终于知道了梁昊的资料。  “没想到对方小小年纪，竟然是拥有万亿国际币的大富豪，同时还是一位古武者。”  “黄长官，那我们怎么办？”  “还能怎么办，武者的威严不可犯，就算是他出的手，他们也是白死，何况对方那个双头龙，也是算是个武者，他的手下也都是一些混混，这件事情就此作罢。”  江浩听了刑警队长的话，轻蔑的说道。  “是，两位长官。”  刑警队长听后也是无奈，牵扯到武者，就不是他们能够管的了。  “黄颖，你说这个梁昊和我们年龄差不多，也是武者，不过资料显示不出对方到底是什么修为，但是也不可能有那么强，一下子把整个房子都震成粉末吧！”  “我估计这并不是他所为，要想把一座房子搞成那样，就算我们组长那种先天强者，都不知道行不行。”  “就他一个二十岁的人会行，我有些不信，我想要去会会他，而且他也没有家族，只有一个师傅也已经不在了，正好看看他要不要加入我们炎黄组，你觉得怎么样？。”  出了警局，走在路上，江浩看了一眼黄颖，把自己的想法向他说了一遍。  两个组虽然，有时候会分为两个队各自比较，但是在行动方面却是统一的，毕竟都是一个部门的。  “这！好吧！明天我们就去会会他，不过我们也不要抱太大希望，毕竟对方不但是个武者，同是还是一个超级富豪，虽然我们那里待遇不错，但是人家可不在乎。”  “这个我也知道，不过我最想知道的就是，想看看他到底是不是那个人，还有如果是，他又是怎么把一个房子震碎的。”  “……！”  第二天早上，梁昊刚起床，就听到外面吵吵闹闹的，出了房门发现竟然看见何院长在和父母说着什么。  “何院长，这么早干什么来了？外面又是怎么回事？”  “梁少，您可算出来了，那个王少带着一帮人前来找事，非要我们交出薛美琪，如若不然，就那么开始砸了我们这里了。”  此时何院长就快哭了，原本他做为院长，谁见到他不是点头哈腰，给他面子，但是现在昨天来了一个惹不起的梁昊，今天又来了一个王文。  王文虽然不算什么，只是一个典型的富二代，自己根本就不怕他，就是他父亲，虽然是个亿万富豪，但是自己也没有和他拥有什么交集，也不怕他。  但是他却有一个舅舅是个人物，自己却不得不给他面子，不然他真的敢对自己出手，听说对方也是一个武者，在整个市区都没人敢给他面子。  如今他们点名要交出薛美琪，如果是以前他肯定会把薛美琪卖了，但是如今薛美琪成了梁浩南的专属护士，而且看到梁浩南夫妇对她的态度，明显是看儿媳妇的态度，他哪里好放肆啊！  如今只能求助梁昊了，也只有让梁昊出面，才能平定这场风波了，此时薛美琪也吓得不轻，要是梁昊梁昊保护不了她，她已经不知道怎么办才好了。  “哦！看来是有人活的耐烦了，美琪走和我一起出去，我倒要看看，什么狗屁王少，他们敢怎么样。”  “啊！我还要去啊！我有些害怕！”听到梁昊让自己去，薛美琪有些紧张，说话都有些颤抖了。  “昊子，既然美琪不愿去，就不要让他出去了，女孩子胆子小，再吓到她了。”  “妈！放心吧！就算天塌下来，也有我顶住，更不要说人了，任何人都不能伤害你们。”梁昊一边回复妈妈的话，随后看着薛美琪道。  “怕什么，有我在什么人都伤害不了你，既然做为我的女人，就要拥有勇敢面对任何事情，你也不想做一个花瓶吧？”  “好！我跟你出去。”  听了梁昊霸气的话，薛美琪也受到感染了，直接站直身体，来到梁昊身边道。  随后梁昊三人向外面走去，来到外面就看到，医院外面的院子里站满了小混混，大概有一两百人，其中一个二十多岁，长相还算不错，但是却有些虚弱的男子，站在一个满面胡子的中年男人身旁。  这些人一来到医院，所有的病人医生家属，纷纷躲在房间里不敢出门，只恐怕招惹麻烦。  “薛美琪，你个臭婊子，竟然给我装的清高，我对你么用心，还送你那么多的鲜花，你连理我一下都没有，现在竟然对别人投怀送抱了。”  “今天老子已经等的不耐烦了，老子要让你知道，得罪我王文的下场，我得不到的东西，谁也别想得到，你他妈的，今天我就当着这么多人的面子来搞你。”  “让你欲仙欲死，然后在送给这些兄弟，我相信他们，上你这样的美人，他们一定很愿意。”  “哈哈哈……！”  梁昊三人刚出来，就见王文不堪入目的辱骂声，那些小混混，都嘿嘿直笑着，露出了淫荡之色。  薛美琪哪里经过这样的委屈和羞辱啊！一时间眼泪都掉了下来。  “原本我没想要你们的命的，但是你们千不该万不该，前来这里放肆，竟然还敢侮辱本座的女人，所以今天你们必死无疑，谁也救不你们们。”  “美琪，你和何校长退后，看我为你出气。”  “放心吧梁少，包在我身旁！”  薛美琪听了梁美琪的话，感觉满是兴奋，校长也赶紧保证，和薛美琪二人向后退去。  “梁昊，你要小心点。”  薛美琪一边走，还不忘向梁昊方向嘱咐一声。  “江浩，你看这次我们来的正是时候，刚好可以看到他出手，凭着他的出手，我们就可以看出他的修为。”  此时在医院旁边的暗处，江浩和黄颖都来到了这里，原本他们是想直接会一会梁昊的，但是看到有人找梁昊的麻烦，他们也就刚好让他们试试梁昊的实力。  “黄颖，你说的不错，这种事情既然赶上了，就要看看，对方阵营中也有一个武者，不过只是实力只有三流而已，不足为惧。”