  梁昊一边考，一边挥动手掌，一道道手刀挥出，蟒蛇肉被切割成一片片，都悬在弑神枪上面，随后梁昊直接从空间内拿出食盐、孜然、辣椒面，多种准备好的材料，均匀的撒在蟒蛇肉上面，瞬间香气扑面而来，让梁昊都有种食欲大震的感觉。  随后又拿出一套金几套金光闪闪的餐具，以及几个银光闪闪的大盆子，弑神枪直接收走，大手一挥，那些金黄色的肉片，纷纷落入盆子里面，在一挥手一排椅子出现在面前，梁昊和超级手机融合后，身体内的空间无限大，在地球上采购了好多物品放在里面。  随后梁昊用叉子插了一片蟒蛇肉，吃在嘴里，入口即化成为一股能量进入身体，但是香味却留在嘴里，有种舒爽的感觉。  梁昊随手大手一挥，地球上的众女，出现场眼前，众女只感觉眼前一黑自己众人，就出现在一个豪华宫殿中，还没有观察这是什么地方又眼前一亮，又出现在一片冰天雪地之中。  众女感觉有些小冷，赶紧运转功法，驱除寒意，随后就被香气吸引，看到梁昊正在坐在地上吃肉，立刻围了上去。  “哇！昊哥哥，这是什么东西啊！好香啊！还有，你穿成这样我们差点认不出来你了。”  “就是！这是什么肉啊！好香！”  “哇！好好吃啊！比我们在外面吃的那些烧烤好吃多了。”  “梁昊，这就是武道世界的冰雪皇朝吗？果然是冰天雪地。”  “……！”  众人一出现，乱七八糟的一阵乱说，让梁昊都不知道怎么回答了，随后看到冒着热气和香气的雪蟒肉，纷纷不顾形象的吃起来。  “不错，这里就是冰雪皇朝，这是灵兽肉，里面蕴含了强大的能量，如今你们已经达到了先天圆满，吃了这一盆灵兽肉，可以让你们修为提升几个境界，如今到了修炼世界，你们的修为还不够看，赶紧提升实力。”  “老公，你以为我们是猪啊！这么一大盆肉，就算一头猪也吃不完，你竟然让我们吃完，有没有搞错啊？”  “就是……！”  众人听到梁昊的话，纷纷翻起白眼，整整一人一大盆烤肉，梁昊竟然让她们都吃完，想想就可怕。  “你们知道什么，朕说了这是灵兽肉，你们以为和地球的普通肉一样啊？这些都是能量，吃下去都会化做能量进入体内，就是吃的再多，也不会感到撑得慌。”  听了梁昊的话，众女才知道自己误会了，也不说话，纷纷坐下来狂吃起来。  众人感觉，果然和梁昊说的一样，入口即化唇齿留香，随后就化做一股热流进入丹田和经脉之中。  没有多大一会，就被众女吃的一片不剩，吃完后众女感觉到一股股暖流在体内乱串，涨得难受，也不用梁昊吩咐，纷纷开始炼化药力。  随着药力的炼化，众女的修为也蹭蹭的向上涨，要知道这可是一个比武道金丹顶峰还要强大的妖兽的全部能量，再加上梁昊放入了，多种灵药，怎么可能简单。  “砰……！”  宗师初期！  宗师后级！  大宗师圆满期！  众女纷纷达到大宗师圆满，修为才停下来，只有穆雪原本就是大宗师圆满，直接进入了金丹中期，随后梁昊就让众女，一人吃了一颗破障丹，众女纷纷突破武道金丹境界。  这时雪貂也吸收了万年雪莲花的药力，不但伤势好了，直接从三级灵兽顶峰，直接成了五级初期灵兽，到达五级之后，它的身体从一个兔子大小，变成了一个狼狗大小，而且还觉醒了天赋神通，并且可以随意变换大小。  他的天赋神通就是雷电和速度，不但能够发出雷电攻击，而且速度也可以快如闪电，再加上强大的寒冰攻击，如今它再也不是以前的它了。  “唧唧！”  在它醒来后，感激的看了一眼梁昊，随后把身体又变回以前的大小，随后一个闪身，就来到了梁昊怀里。  “哇！昊哥哥，这是什么东西啊！好可爱啊！”  众女看到梁昊怀里突然出现的雪貂，都露出了兴奋的表情，女孩子都喜欢漂亮的东西，这是千古不变的道理，林紫涵甚至直接用手去摸。  “唧唧！”  雪貂感觉到对方竟然摸自己直接闪身避开，跳到了梁昊的肩膀上，还露出一嘴小尖牙，表现很愤怒让梁昊哭笑不得。  “小可爱，这些都是本座的女人，以后就是你的主母，你要和她们打好关系哦！”  梁昊看到雪貂的表情，知道它不让陌生人靠近，要不是它看到这些人，和自己认定的主人是一起的，肯定会一个闪电打出去的。  雪貂听了梁昊的话，眨了眨眼睛，考虑一下，好像想通了什么，直接跳到林紫萱昊的怀里，没一会儿，众女就和雪貂混熟了。  “叮咚！”  支线任务开启，任务一，统一宣武星，镇守通往地球的唯一通道，做为地球炎黄子孙，就应该拥有保护家园的能力，统一宣武星，做为地球的屏障。  “任务奖励，摇一摇机会三次。”  “叮咚！”  支线任务二，统一武道世界玄武域，奖励摇一摇机会五次。  “叮咚！”  “支线任务三，统一武道世界，奖励摇一摇十次。”  梁昊正准备带领手下下山之时，好久没有任务的超级手机，连连发布任务，让梁昊没有想到。  梁昊接收到任务后，原本准备带领众女游玩的心情，瞬间没有了，直接大手一挥，天宫空间们打开，手下神魔军团，各个收下纷纷登场。  “参见天帝陛下！天帝陛下圣寿无疆！”  “参见天帝陛下，天帝陛下圣寿无疆！”  “平身！”  “谢天帝陛下！”  “刘伯温，这是一个修炼星球，叫做宣武星，朕把神魔军团和各路将军交给你，朕让你指挥他们在朕进入冰雪皇朝皇城之时，希望你们能够拿下整个冰雪帝国，和朕在冰雪皇城汇合。”  “请天帝陛下放心，臣一定不负陛下所托。”  刘伯温听到陛下竟然，把这么大的战役交给自己，让他很是兴奋，好久没有如此痛痛快快的打仗了。