  “咚！”  “各位，在下是李家长老李长青，今天特意来主持这次拍卖会，今天拍卖的，都是在众侍女中精挑细选出来的，希望大家喜欢。”  “今天我们奴隶商行，这一批奴隶一共三十人，分别是十二到二十岁之间的美少女，其中就有大家期待已久的凌家三珠，好了我也不多说了。”  “今天拍卖还是老规矩，一两银子起拍，没有上线，银子多着得。”  “带第一位拍卖奴隶上场！”  梁昊坐下后，刘伯温却是站在了身后，接着上面的叫做李长青的老者，就开始了拍卖。  只见一个十二岁左右的女孩，被一个年轻女子领了出来，站在了台子上，身穿一身麻布做成的衣服，上面都是补丁，在这个冬季里，穿着这样的衣服，让她站在台上有些发抖。  “虽然穿的破旧，但是也能看出是一个小美女，一双大大的眼睛，小小的鹅蛋脸上，有一双酒窝。”  “各位，这个小美女，叫做莲香，由于家里条件不好，父母为了她哥哥娶妻，把他卖给了我们商行。”  “由于她长相精致，又会洗衣做饭等等，大家如果拍下她，不但可以让她为你们洗衣做饭，像这样标致的女孩，长大后也是一个绝色。”  “养大后，可以做为各位的妻妾，不过就算现在有些喜欢，小一点的女孩，也可以让她侍寝，保证让你们满意。”  “现在拍卖！开始！”  小女孩莲香，站在台上，听着李长青的话，脸色有些惨白，她知道自己的以后的命运，将会掌握在下面这些人手中。  她更想有一个好的主人买走自己，在这商行的这些日子，他们不可能白养自己等人，除了每天干活之外，就是有专门的中年女人，来传授如何取悦侍奉男人。  就连只有十二岁的她，也同样需要学习，那个女人告诉她们，侍奉好了买主，不但能讨好自己的主人，而且还能够打响她们商行的名声，这些事情是所有女奴隶，都要学习的。  如今她在台上，一边祈祷自己能够，碰到一个好主人，一边看看自己价值多少银子。  她记得自己被卖到这里的时候，奴隶商行只给了父母二两银子，这还是自己长的好看，有些长相一般的女孩只给一两银子。  “二两银子！”  “嘿嘿！这小妞不错，我就好这口！”  李长青一声开拍，第一排的人没有动静，因为他们对这些平民小丫头不感兴趣，他们的目标就是凌家三珠。  第二排，第三排，都没有动静，这些都是家族子弟，家族里侍女都不少，而且并不是所有人都对萝莉有兴趣。  这时第五排的一个长相猥琐的中年人，看到前面位置上的人没有动静，早就想出手的他，率先开始出价了。  看到他大腹便便的样子，满脸胡子拉碴的，就知道是一个爆发户一类的人。  小丫头看到前面的人，都没有出价，只是一个比自己父亲还有大，而且又那么丑的男人叫价，她的小手里面全部都是汗水，脸色没有一点血色，特别是听到对方淫荡的话，她知道自己落到他手里，肯定没有好下场。  “哼！卖猪肉的，二两银子就想买走，哪有那么好的事情。”  “我出三两！”  猥琐大叔正在兴奋的时候，就被旁边的一个男人打断了，此人三十多岁年龄，长相一般，但是却比对方强多了。  第五排做的都是，城里一些做小生意的，家里有些小钱，出来想买一些漂亮的侍女回去玩玩。  不过他们也都是看到前面的那些家族子弟不出手，的情况下，才出一出风头，要是前面的家族子弟一出手，借给他们一个胆子，他们也不敢。  “混蛋，赵老四，你是不是专门和我过不去是吧！”  “五两纹银！老子豁出去了！”  “切！这是公平竞争，没有什么专门针对谁！”  “六两！”  “你！七两！”  “八两！”  “姓赵的，你厉害，明知道老子好这一口，你偏偏给我加价，今天老子只带了十两银子，今天我出九两银子，你要是出十两，就算我输了。”  “九两！”  其实两人，都是做生意的小商人，只是平时不怎么对路，所以经常斗来斗去，如今听到胖子这么说，他还真不出价了，怕对方真的不要了，自己就亏大了。  毕竟自己家条件也就那样，十两银子，都够买好几个侍女了。  听到对方被自己的话镇住了，猥琐胖子，露出了胜利的笑容，不过台上的小女孩，脸色更加苍白无力。  “哼！几两银子就想买走，也不看看你的德行，你配吗？”  “二十两！”  梁昊看到小女孩无助的眼神，以及猥琐胖子，那讨厌的笑容，直接开口道。  做为一个国家的大帝来说，金钱对于他来说，就是一个数字，自己超级手机空间内，金银等物品，堆积如山，如今自己本来就是来买侍女的，如今更是看不惯，一个中年大叔还要欺负一个小女孩。  虽然梁昊不是什么好人，但是看到这种情况，还是很不爽，如果在前世，这种简直就是拐卖幼女，不过在这个世界上，既然碰到这种事情，自己就要管一管。  “这……！”  猥琐胖子，原本带着淫荡的笑容，听到梁昊的话，直接憋了回去，露出了愤怒和尴尬之色，不过看到梁昊坐在第一排，知道惹不起，只能乖乖的闭上了嘴巴。  原本绝望的小女孩，听到梁昊的话，简直像听到这世上最好听的仙音一样，特别是看到梁昊年轻帅气的面容，心中犹如小鹿乱跳一样。  哪个少女不怀春，特别是这个世界贫困家庭的女孩子，到了十二岁，为了减少家里的负担，大部分都会嫁为人妇了。  如今有一个年龄比自己大不多少的少年公子，总比让一个比自己父亲还要大的猥琐胖子，糟蹋的好。  “好！这位公子出价二十两，还有没有出价了！”  李长青听到梁昊出价后，就已经很满意了，毕竟他们已经赚了九倍了，这已经超出了他的想象，毕竟这种小女孩，一般的家族之人，都不会要的。  原本他以为五六两银子，已经顶天了，但是还是问一下，毕竟谁嫌弃银子扎手啊！  “好！一号莲香，现在你已经归这位公子所有了，这是卖身契，你去找你的主人吧！”  李长青说完，直接把卖身契拿出，交给了莲香，旁边的中年女子，带着她像梁昊走来。  “莲香，你真有福气，如今跟着这位公子，以后就要享福了！要是你以后发达了，可不要忘了我们啊！”  这些年轻女子，都是李家的青楼里面，挑出来教授这些未经人事的女孩子，如何侍奉男人的，其实她们也是从这里走出去的可怜之人。  这个女子，也只是说说而已，她们成为青楼女之后，已经注定了一生都在风尘中度过，除非有人不嫌弃她们，为她们赎身，不然永无出头之日。  “放心吧！青青姐，如果我有能力了，一定把你从青楼里赎出来！”  莲香，是的知恩图报之人，在这些女子中，就数她年龄最小，所以有不少女孩子，都对她不错，其中就有这个女子。  “莲香，拜见主人！”  “起来吧！先到我身后来！”  “是！主人。”  二女来到梁昊身边，叫做青青的女子，直接把卖身契，交给刘伯温，接过刘伯温的银子，就退了下去，莲香在拜过梁昊后，也站在了梁昊身后。