  “老公放心，看我们的。”  梁昊一声令下，众女跃跃欲试，在穆雪和冷若冰的带领下，直接飞身而起，向众人攻去。  “岂有此理，竟然看不起我们，既然如此，不要怪我们心狠手辣，辣手摧花。”  众人都是宗师强者，看到梁昊竟然让一群女孩子，对付自己等人，纷纷大怒，也不在留手，直接全力出手向众女杀去。  “老东西竟然看不起我们，今天姑奶奶让你知道厉害。”  众女听到几个老家伙的话，竟然看不起自己，纷纷大怒，在盛怒之下也没有恐惧。  穆雪直接对上了楚老头，见到对方一向拍来，强大的掌罡呼啸而来，同样一掌拍出，实质化的掌罡把对方的掌罡反卷而归。  “怎么可能！掌罡实质化武道金丹境界！”  “轰！”  楚老头看到对方的掌罡犹如一道白色的匹练一般，自己的寒气掌罡遇见对方的掌罡犹如老鼠见到猫一样，反卷而回，吓得他惊叫一声，直接被自己的掌罡冻成了冰雕，随后对方的掌罡所过之处，直接把他震成了粉末，真正的尸骨无存。  “什么！老楚……！”  一个和楚老头关系好的老祖，见到和自己一样修为的楚老头，竟然一招就被人灭了，顿时惊叫一声，亡魂大冒。  “哼！自己都自身难保，还想着别人，给我去死！”  冷若冰看到自己攻来对方竟然走神，直接一道指罡射向对方，直接洞穿了头颅。  “啊！”  剩下两个看到，自己两个同伴一招被杀，吓得赶紧跪下求饶。  “大人不要杀我们，我们愿意臣服。”  二人看到自己同伴瞬间被杀，哪里还敢反抗，自己死是小，家人也会受到牵连，所以他们不得不求饶。  几女看到二人带着手下求饶，也松了一口气，让她们一下子杀那么多人，她们还真下不了手。  “很好，俗话说：识时务者为俊杰，既然你们选择了臣服，本座也不会亏待你们，这里有功法你们拿去修炼，算是你们的奖赏。”  梁昊看到二人臣服，很是满意，如此一来他就不用亲自出手了，随后把“神魔炼体决”打入了二人脑海中。  “谢大人奖赏，这……！”  两人感觉到自己脑海中出现异常，以为对方用的控制自己的手段，不过就算如此，也要感谢，不过当他们检查之后，直接惊呆了。  没想到对方给自己二人的，却是是功法武技，不但如此，这功法武技的级别也太好了，简直比自己修炼的功法不知道高了多少。  二人此时，才对梁昊心服口服，能拿出如此功法之人，绝不是简单人物，有了这样的功法，他们怎么可能还为冰雪皇朝效力。  “好了，别感慨了，只要你们好好办事，好处少不了你们的，长生不死都是小菜一碟。”  “属下愿意为大人赴汤蹈火，在所不辞。”  二人听了梁昊这话，才知道是自己的机缘到了，楚老头三人，却是没有这个福分。  “等一些，你们带着众位夫人，把三家党羽，以及不听话之人一举灭杀，然后把这功法传下去，以后这里还归你们管辖。”  “是大人。”  “啊！老公，还要杀人啊？能不能不要我们动手啊？”  众女听了梁昊的话，顿时成了苦瓜脸，原本想着不用杀人了，没想到还是跑不掉。  “哼！做为修炼之人，不会杀人怎么行，难道别人杀你们的时候，你们也不杀他们吗？那你们要这一身修为有何用。”  “对不起老公，你不要生气，我们去就是了。”  众女看到梁昊如此，都吓了一跳，没想到梁昊还有如此冷酷无情的一面，最后不得不答应下来。  接下来两个老家伙，带着众女，前往了楚天翔三家，把三家直接灭族，剩下的全部臣服，众女也终于战胜了心里的恐惧，完成了杀人任务。  众人在北荒城住了一天，等众人都修炼了“神魔炼体决”第二天才离开，前往京城而去。  神魔军团也在各自文臣武将的带领下，一路势如破竹，反抗之人全部击杀，剩下之人全部成了他们的部下。  拥有“神魔炼体决”这一宝典，他们也不怕对方不听话，那些小地方最强的才大宗师后期，怎么可能是这些如狼如虎的神魔军团的对手，直接被碾压致死。  随着地方上的攻陷，功法武技传下去，梁昊的神魔军团预备队越来越多，特别是冰雪皇朝的那些军队，全部修炼了“神魔炼体决”后，战力暴涨。  随着各个地方的攻下，战报也一个个飞快的向皇帝手中传递，原本可以直接一个个都要都被截下的，但是梁昊根本不肖于此。  此时京城皇宫内，此时金銮殿上，文武百官，站在两侧全部低着头，皇帝寒心豪坐在龙椅上，愤怒的看了众人。  “你们知道吗？我们如今除了皇城，剩下所有地方都被不明势力攻陷了，敌人正在集结，向皇城而来，你们说该怎么办？”  百官听了皇帝问话，纷纷把头低的更低了，一个个都没人敢说话，主要是对方太强了，战报传来，他们都不敢相信，每一个城池，最强的防御力量，在对方手里简直不堪一击。  但凡是反抗者，格杀勿论，所有姓寒的皇室王室成员，更是被屠杀一空，这让他们怎么不害怕。  “废物，统统都都是废物，平时你们欺负百姓，不都是很在行吗？现在到了这个时候，一句话都没有了，朕要你们何用。”  “朕告诉你们，皇室完了，你们也一样跑不了，统统都要为皇室陪葬。”  众人听到皇帝的话，都站不住了，纷纷跪下。  “陛下息怒……！”  其中一个老者，抬起头来对着寒心豪抱拳道。  “启禀陛下，臣有话说！”  “哦！原来是陈大人，陈大人不愧是皇朝的智者，陈大人有什么御敌之法吗？快快道来。”  寒心豪看到陈为民站了出来，满是欣慰的说道。