  苍岭山脉的小山道上，一支军队正在前行，正是梁昊所带领的五百多人，此时梁昊身穿一身白色绣龙锦袍，骑着一头带着翅膀的白色巨虎，在前面开路。  这只变异虎皇，如今翅膀收入体内，身体变成普通老虎模样，别人看来也只是一头普通的白色老虎而已。  只有变异虎皇，才有这个能力，他的战力已经比人类的绝世顶峰武者还要可怕，要不是梁昊拥有十倍战力，想要收服他还真有些难。  如今梁昊和李秀宁共乘一骑，身后跟着五大战将和刘伯温，刘伯温的坐骑是一头变异白象王，典韦的是一头变异狂狮王。  赵云的是一头变异苍狼王，李广的是一头变异犀牛王，白起的是一头变异蜥蜴王。  吕布和项羽的是两头变异独角兽，实力强大，是除了梁昊的变异虎皇之外，众人中最强的猛兽。  独角兽皮厚肉燥，力大无穷，特别是是头顶的一只独角，坚硬无比，神兵利器都斩不断。  刘伯温一身灰色锦袍，就像一个管家一样，无大将军都是一身盔甲，身后跟随五百位身穿，统一黑色铠甲，统一坐骑为苍狼，统一兵器为黑色厚背大刀的近卫。  这些近卫的兵器都是欧治子用天外陨石，再加入玄铁打造而cd到了玄器的程度，可谓把他们武装到了牙齿。  梁昊这次前往大吴皇朝，并不想明着来，所以才会身穿便装，让人认为他们是大势力帝国的公子。  只有梁昊等人住的偏僻的小国，才会和外界基本断绝来往，外界各个王朝皇朝，帝国基本都有来往。  比如皇朝之人在王朝内，高人一等，帝国之人在皇朝高人一等，除了偏僻的大梁等王朝，敢称为皇帝。  在大陆上是没有人敢这样称呼的，那里都有明确的称呼，比如说王朝的皇帝只能叫国王，皇子只能成为王子，王朝皇帝的兄弟儿子，如果封王，只能叫做郡王，他的儿子只能叫做世子。  皇朝的皇帝才能成为皇子，储君叫做太子，他的弟弟儿子如果封王，就叫做亲王，他们的孩子，才叫做王子。  如果是帝国的儿子，叫做帝子，储君则叫做少帝，少帝的身份只比大帝低半头，已经可以使出大帝的全力，在这个实力为尊的世界上，能成为少帝之人，都是内定的下一任大帝。  实力都是帝子中最强者，这个世界的国家，不像前世那些国家，动不动就会废除太子，这个世界的少帝，除非出意外身死，或者犯了什么不可饶恕的错误，这样才会有大帝和帝国的几个老祖，同时决定才能废除。  少帝比皇朝的皇帝，都要高半头，已经可以成为本帝，帝子和皇朝皇帝身份等同，皇朝的太子和比王朝的皇帝高半头，皇子和王朝的国王身份等同……。  梁昊这次去大吴皇朝，就决定伴做一个帝国的少帝，前来大吴皇朝游玩，这种身份比皇朝皇帝，还要高半级的身份，更是一种强大的掩饰。  而且自己身边跟着如此多的，强者手下卫队，更能体现出自己只有少帝身份才配的上。  要知道也只有帝国，才有全部是猛兽为坐骑的军队，也只有少帝和大帝才有如此的身份，配备如此豪华的侍卫队，就连帝子都没有这样的身份。  众人都是实力强大之人，又拥有强大的坐骑，所以一路畅通无阻，猛兽比人类对危险，更加的敏锐。  他们闻到属于，山中几位王者和唯一的皇者的气息，早已经吓得不知道跑到哪里去了，所以一路走来，竟然没有见到一只猛兽。  苍领山脉，只是苍茫山脉的分支，整个苍茫山脉，可是贯穿整个凡域的，整个凡域的猛兽，都是生活在其中。  苍南城，是大吴皇朝和苍岭山脉交界处的一个城池，不过皇朝和王朝就是不一样，王朝的边关都是城门关闭，防止敌军偷袭。  做为大吴皇朝的边城，苍南城却是城门大开，人来人往，这是因为苍南城和苍岭山脉，还有一段反冲地带，再一个猛兽都在山脉深处，根本不出来。  而且苍南城外又没有什么敌国威胁，而且在苍南城也有军队驻扎，并不怕别人捣乱，所以只有到了晚上，城门才会关闭。  除了梁昊在自己管辖之内，实行了军政分离制度之外，其余地方还是和从前一样。  苍南城只是大吴皇朝下面的一个小城，但是因为地处位置重要，城主是一位一流顶峰境界的武者，而且苍南城还有四大家族，每个家族都有一个一流初期的武将坐镇。  这就起皇朝和王朝的底蕴区别，苍南城内拥有兵甲十万，这样的底蕴，如果放到比较弱的王朝，都可以推翻一个王朝了。  苍南城的城主叫做林傲昌，今年四十多岁，十万兵甲的兵符就在林傲昌手中，四大家族都分别是李家、王家、宋家、和卿家！  四大家族虽然没有正规军队，但是每家都有，一些侍卫和一万私兵，都是这些家族用钱财，多年来建立起来的。  外面的世界就是如此，只要你有钱有势，没有动到皇室和朝廷的利益，私兵是可以建立的，但是却不能超过官方军队的十分之一。  “陛下，这一到这皇朝境内，这里的天地元气，立刻就比我们那里，浓郁了一倍有余，怪不得他们这里强者会比我们那里多！”  梁昊众人一出了苍岭山脉，进入大吴皇朝的地界，立刻就发现天地元气的不同之处，刘伯温小声对梁昊说道。  “不错，我们那里是这方世界的最偏僻的地方，听说以前并不是这样的，只是不知道多少年前，我们那里出现了一个强大的皇帝，修为已经到了绝世境界，带领收下，从王朝，升级到皇朝，又从皇朝还想成为一方帝国。”  “但是由于他不懂隐忍，太过狂妄，又因为崛起的时间太短，底蕴和其他帝国不能比的，别的帝国，最少也有几个绝世顶峰武者坐镇。  但是他却只有自己突破到了绝世顶峰，所以别的帝国都不承认他成为帝国。”  “因此，几个帝国直接派人，把他的国家灭了，追到他们的老巢，直接把里面的，二流以上武者，全部击杀，并且毁坏了那里的灵脉，才导致了我们那里现在的情况。”  梁昊之所以会知道这些，他还是从一本古籍中知道的，众人听了这事，才知道了为什么，同时很愤怒毕竟被灭的那些强者，都出自他们那里。  “所以到了这里，有外人的时候，你们要叫我公子，不要过早的爆露了我们的身份……！”  梁昊这次来已经吩咐了他们，这次自己扮演的就是一个出来游玩的少帝。  “诺……！”