  “我想怎么样？本公子要让你所有的妖兽臣服与我，并且有你化做原型，做本公子的坐骑，不知你意下如何啊？”  “你休想，本将乃是整个外域妖兽最强者，你竟然让我们臣服与你一个人类，想都不要想，而且你竟然羞辱本将，让本将做你的坐骑，你这是对本将的侮辱，本将就是死了，也不会让你得逞的。”  此时的虎妖将听了梁昊的话，直接咆哮起来。  “那本公主就打到你服为止！如果再不服，本公子可是听过，你们这些妖兽，越是修为强，身体上的东西越是大补，特别是虎。”  “这不光内丹是好东西，这虎鞭、虎皮、虎骨、这些都是好东西……！”  “你……！我给你拼了！”  “轰……！”  “吼……！”  “你它娘的，刚才不是很嚣张吗！你它娘的不是要抓我的女人嘛？……！”  梁昊的条件，虎妖将肯定不愿意服输，但是梁昊就是让不服，要是服软了，自己怎么报仇修理它，梁昊在羞辱它之后，直接拿出弑神枪来。  虎妖将看到梁昊拿出弑神枪，差点没有吓死，刚才没有拿出兵器自己都不是对手，现在拿出兵器不是要自己的老命吗！  而且一看到弑神枪，它就想到了巨虎被削掉下身，以及一枪杀死的画面，赶紧后退。  但是不管自己怎么退，都会被对方瞬间追上，而且对方也不杀自己，只是拍、挑、砸，把它打的遍体鳞伤，感觉到自己如此被羞辱，虎妖将怒吼一声，向梁昊扑去。  “别……！我认输了，我愿意你的坐骑，不要啊！”  “小子，你竟然敢这样子对付本妖将，老子先臣服，等老子找到机会，看看着怎么收拾你！”  虎妖将这一扑不要紧，空门大开，梁昊一个回马枪，弑神枪带着强烈的熬气，把虎妖将全身笼罩，虎妖将如今那个悔啊！  眼看对方长枪在自己面前和下身两处晃悠，吓得它赶紧认输，它可不想步入巨虎的后尘，不过口上虽然臣服，但是心里又是一个样子。  “是吗？那本公子，可是知道你可是心口不一啊！哼！本公子可是告诉你，我有一项本事，可以看出内心真假，你如果不真心臣服，就去陪你的手下吧！”  梁昊有超级手机之助，超级扫一扫功能，不到能知道对方的实力信息，如果有人臣服自己，它的忠诚度也会显示。  一旦确定忠诚，本人就会被超级手机强行搞定，就在无法背叛，如今超级手机没有提示，就证明对方没有真心臣服，所以梁昊并没有打算放过它，既然不能收服，就让他成为自己的经验值，还可以为自己提供一百点经验值呢。  “别！我愿意臣服！……”  虎妖将看到自己计划不成，梁昊竟然好像知道自己的想法一样，吓得赶紧臣服，越活的久的人越怕死，它如今已经是脱凡强者了，在整个外域都是无敌的存在。  已经过够了无敌的生活，如果自己臣服，自己头上顶多，就一个人压着自己，但是如果死了，就什么也不是了。  它能够想象自己死后，就连自己的**也不得安生，就让它一阵害怕，更何况就算自己死了，自己这些手下也会投靠梁昊，在这种实力为尊的世界上，它可不相信自己的手下都会为自己报仇拼命。  能不落井下石，霸占自己的东西都不错了，虎妖将一想到自己死后，不管是自己在内部收藏的资源，还是自己的那些母老虎、母狮子等都会成为别人的，就不甘心，最后只能选择臣服。  “叮咚！”  “恭喜宿主，虎妖将彻底臣服，宿主可以放心收为坐骑，超级手机已经掌控了它的灵魂，从此以后它会对宿主忠心耿耿。”  梁昊听到提示音后，才放下心来，直接收了弑神枪，虎妖将感觉脑海中一阵剧痛传来，别的都没有改变，只是灵魂深处，感觉到梁昊就是自己的主人，自己永远都不能背叛他，这是唯一的信念。  “这！我这是怎么了，砰！属下虎妖将拜见主人，吼！”  有了这个信念后，虎妖将直接没有任何犹豫，直接向梁昊跪了下去，并且在众人震惊中，直接身体上光芒闪耀，直接变成了，一头斑斓大虎，要比那些巨虎还要大一倍，如果放在梁昊前世，简直就是一个移动的小房子。  “吼吼……！”  众大妖看到自己老大竟然臣服了梁昊，各个急得大吼起来。  “都闭嘴，在吼就把你们通通杀掉！”  “虎妖将，既然你称为了本公子的坐骑，这些大妖既然是你的手下，本公子现在命令你，带领它们，全部让它们去给本公子挖矿脉，挖出后带入内部，都给本公子放着，有时间本公子回来哪拿。”  “吼……！”  “吼……！”  梁昊的命令，虎妖将不敢拒绝，点了点硕大的头颅，向空中狂吼几声，众大妖，也跟个狂吼几声，带着它们纷纷退走了。  梁昊之所以这样，是因为挖矿不是一时半会的事情，而且还要运走，很是麻烦，梁昊拥有空间的事情可不想让外人知道。  如今自己收服了虎妖将，就等于收服了整个千峰山脉，这里的东西迟早都是自己的，这点他并不担心。  更何况梁昊知道，四大宗门的人前来，一定是宗门出了什么事情，所以他要问清楚，有可能会立刻离开这里，但是如今他并不想带着一群大妖回道人族城池。  所以只能这么做，一举两得，等到妖兽都退下后，这些人都才松了一口气，不管是四大长老，还是带来的弟子，看向梁昊的眼中，除了震撼之外都是感激之色。  “萧长老，是不是发生了什么事情，你们怎么都会来这里，而且还把宗门的女弟子都带来了？”  “少宗主，我们宗门完了，不但玉峰宗，就连其他三个宗门，恐怕也凶多吉少了，毕竟对方太过强大人数众多……！”  “是啊！如今我们都不知道该怎么了，如今梁少宗主，神通广大，还请梁少宗主，想想办法，救救我我们宗门，等感激不尽……！”  “不错……！”  听到梁昊的问话，众人才知道此次的目的，纷纷开口告诉了梁昊，宗门内发生的事情，最后想到梁昊的强大，都希望梁昊能够想办法，看看能不能救下几个宗门。