  梁昊没有想到，对方想象力如此丰富，竟然把自己当做不是这个世界之人，不过他的猜测也不是一点不对，只是自己并不是别的世界的强者重生道地球，而且地球人重生到别的世界又回来了。  众人听到寒夜的话，都愣了一下，他们都用期盼的眼神看着梁昊，在他们看来，对方的话不是没有道理。  毕竟梁昊有如此年纪，修为太过逆天了，毕竟在地球上，不要说二十岁的先天以上高手，不要说现在，就是在古代，也没有过，不由得他们不怀疑。  而且梁昊如今的穿着，也展现出来，他什么的龙袍并不是演戏用的道具，而且他身上的威严也不是一般人能有的。  众人想到这里，都是冷汗直冒，本来对方就够强大了，如果梁昊在不帮助自己，那后果不堪设想了。  如今全世界人，都开始担忧了，不过还有些人一点都不担忧，她们就是梁昊的女人，以及亲人，他们相信梁昊是不是强者重生都是自己的亲人，他是不会抛下自己的。  “哈哈哈！你很会猜，不过你猜错了，我并不是什么武道世界的重生着，我是正儿八经的地球人，只是觉醒了前世记忆而已。”  “所以你的愿望要破灭了，还有不要让朕和那些垃圾皇子和皇者相提并论，朕前世乃是至高无上的天帝至尊。”  “还有你们既然赶来朕的家乡撒野，就要有灭亡的准备，我们地球有句古话，叫做犯我大汉者虽远必诛。”  “好！说的太好了……”  听了梁昊的话，地球之人激动了，他们可不管梁昊所说的前世是什么天帝，只要梁昊是他们的人就行。  “哼！阁下，我不管你是什么天帝，你是否吃定我们，还言之过早，虽然我知道你很强，但是我们也不弱，不要说我们冰雪皇朝，就现在来看，我拥有五十万后天武者，十万先天，百名宗师，十名大宗师，我就不信拿不下你一个，就算让你杀，你也要有那个能耐。”  “各位今天我让他死，不管付出多大代价。”  寒夜听到梁昊不识抬举的话，脸色瞬间黑了下来，随即扭曲着脸，向手下下了命令，自己却飞上了飞船，把剩余的元石全部用上，决定如果对方太过厉害，找机会给梁昊来一下能量炮，灭掉梁昊。  “是，殿下。”  “各位，殿下的命令已经下了，我们要全力以赴了，布阵！”  “是……！”  寒夜的命令一下，十名大宗师武者，纷纷对手下下达命令，瞬间众人形成了一个个阵型，把梁昊围在中间。  一个个强大的气场形成，就算是金丹强者恐怕对上这么多强者形成的战阵，恐怕也要饮恨当中。  “老张，太上长老行吗？对方那么多人而且都是先天以上强者，如今又行成了战阵，我们要不要帮忙啊？”  “这件事情，不要问我，我怎么会知道啊！不过我们就算上去，也是白白送死而已，不过我还是准备上，毕竟太上长老，是为了全地球人类而战。”  “而且要不是太上长老，我们早就死了，哪里还能在这里。”  “不错，算我一个！”  “还有我……”  众人看到梁昊被围困，纷纷站了出来，准备和梁昊并肩战斗，不过却被梁昊阻止了。  “各位，不用麻烦，一些跳梁小丑而已，还难不倒朕。”  “哼！呈口舌之快！”  几位大宗师，听到梁昊竟然无视他们，都愤怒了。  “哼！朕有没有逞口舌之快，并不是说说而已，既然你们给朕比强者人数，那朕就成全你们，让你们见识一下，什么才是真正的天兵天将。”  “朕的神魔军团，出来吧！让这些蝼蚁们看看什么才是无敌的神魔军团。”  梁昊一边说，一边连通天宫，把一万神魔军团，以及自己的武将们都召唤了出来。  梁昊话音刚落，苍穹之上直接直接出现一道闪着七彩光芒的门户，一群群身穿黑色盔甲的将士，在各个大将军的带领下，凌空踏虚一般从光门内走出。  这一幕震撼了所有人的心脏，不管是冰雪皇朝的军团，还是地球上的人类，如今脑海中全是问号，直接把梁昊当成了神仙转世。  并且还不是一般的神仙，特别是一些爱看小说和神话电视剧的人，想起了刚才梁昊所说的话，都把他当成了玉皇大帝一般的存在。  “这……！这怎么可能？”  此时原本胜券在握的寒夜差点没吓死，此时他自己冰雪皇朝的将士，都是一脸懵逼，他们在这些军团身上感受放了强大的气息，简直比家里的老祖宗还有恐怖，这怎么能不让他们震撼和绝望。  要知道这些军团，每一个都都是归真境界的实力，相当于这个世界的武道金丹，而且这些人本来就是肉身强大，并且功法霸道，在加上一身神器，就是三花聚顶的高手都可以一战，所以他们才感觉如此恐怖。  “参见天帝陛下！陛下圣寿无疆！”  “参见天帝陛下！陛下圣寿无疆！”  “……！”  众人到来后，直接在各自将军的带领下跪在虚空中，向梁昊大礼参拜，他们的身体好像没有重力一样，跪在虚空犹如平地。  “平身！”  “谢陛下！”  众人起身后，都用燥热的眼神看着梁昊，自从渡劫成功后，众人都在天宫内，虽然天宫和外界时间流逝不同，外界过去百天，天宫内才过去一天，但是生为战士的他们渴望的是战斗，是杀戮，所以梁昊一把他们带出来，他们就兴奋不已。  “神魔军团听令，把这些不知死活的家伙给朕屠了，一个不留，朕要让他们知道，敢来我华夏大地，虽远必诛。”  “诺……！”  “轰轰轰……！”  梁昊一声令下，神魔军团躬身领命，然后在各自将军的带领下，向对方杀去。  由于众人各个实力强大，并没有飞行，而是用最原始的方法，跑步前进，但是如今是把地面改成了虚空中，神魔军团一步步踩在虚空上，发出震耳欲聋的声音，好像要把虚空踩塌一般。  看着这些如神是魔的军团，对面冰雪皇朝的先天军团，以及那些所谓的将军，都咽了咽口水，有些人再被神魔军团的气势所捏，直接开始双腿发软，更有甚者直接吓尿了。  “天帝陛下有旨，一个不留，随本将军杀！”  “是，将军！”  首先冲在最前面的是李元霸，如今在天宫里面，那些梁昊召唤的将军，虽然和这些神魔军团修为相同，但是战力却不是他们能比的，所以在天宫中，众人按照比武，一人收了一队人马做为自己的手下。  一队人马拥有几百人，李元霸身为这些人中的佼佼者，只有项羽能够与他匹敌，如今众人都又换上了神级神级装备，更是如虎添翼。  李元霸的手下被他训练的都是狂霸之人，随着他一声命下，这些人各个手拿巨锤，在李元霸身后，向前面的大军杀去。  冰雪皇朝的高手，看到一群身穿黑甲，手拿乌金大锤的众人杀来，赶紧发动阵法形成护罩，因为此时他们已经被李元霸等人狂暴的气息吓破胆了，哪里还敢交战，只能被动防御。