  “你什么你，我可告诉你玉玲珑，不要以为你是女孩子，我就不好修理你，第一你是我表妹，第二你是我未婚妻，如今在外边，你就要听我的，知道吗？”  玉玲珑原本被梁昊打了屁股，又气又羞之下，听到梁昊的话，直接眼泪就流了下来，一下子扑倒在梁昊怀里，双手抱住梁昊的脖子哭着喊着。  “你个混蛋，我以为你以后再也不理我了，你还知道我是你表妹，是你未婚妻啊？你为什么一直不理我。”  众人此时，全被两人震撼了，没想到两人闹着一出，让人哭笑不得，特别是水若云几女，此时也难受的不行，看到玉玲珑充满了羡慕。  梁昊看着玉玲珑竟然哭着说出这样的话，有些无语，不过一想也是，对于一个十三岁的小女孩来说，在这个世界上，因为梁昊这么件事，心情大起大落，身心早已疲惫不堪。  原本她心目中的另一半，是一位盖世英雄，没想到梁昊却不能成为强者，失望的她只能接受命运的安排，却不想今天梁昊又直接扭转乾坤，变成了超级强者。  这让她感觉到绝望，特别是众人一起前去宗门，梁昊对她却是不理不睬，让她特别难受。  如今听到梁昊这话，终于放下心里负担，才会说出这样的话来，毕竟她她一个女孩子，心中有过多的压力，所产生的委屈需要发泄。  “好了，不要哭了，在哭就成小花猫了，就不漂亮了，我可不要你了啊！”  梁昊看着玉玲珑的样子，有些无语，为她擦了一下眼泪，装作不高兴的说道。  “你敢！你可是说过我是你未婚妻的，你不要我谁要我啊！反正我这辈子都是你的人，你想不要我，除非我死了。”  “嗯！这是什么东西啊？顶到我了，啊！呸呸，你个下流胎子……。”  玉玲珑看到梁昊竟然为自己擦眼泪，心中满是幸福，竟然学会了向梁昊撒娇，如果是别的男人，她肯定不会这样。  但是梁昊二人从小就认识，而且感情不错，只是在梁昊十岁后，因为检测出修炼的问题，两家才渐渐疏远了。  如今玉玲珑看到梁昊如此，又想到了小时候的一幕幕，玉玲珑这一撒娇，让纵横花丛的梁昊，直接全身燥热，下身一柱擎天，让梁昊有些尴尬。  玉玲珑突然感觉到身下有一根硬物顶着自己，好奇之下，直接用手抓去，当她的小手抓到后，还还捏了一下，让梁昊差点叫出来。  做为这个世界的女孩，很小就被母亲教导男女之事，当她抓到之后，才想到是什么东西，瞬间羞得满面通红。  赶紧把手拿开，对着梁昊一阵羞骂，然后就要起身，差点一脚踩空，梁昊赶紧又把她抱了回来。  “死丫头，你想干嘛！你不要命了！嘿嘿！再说你早晚都是我的人，还有什么好害羞的。”  “你！大坏蛋，不理你个大色狼了！”  玉玲珑刚站起来看到下面的朵朵白云吓了一跳，不过又被梁昊拽了回去，听到梁昊的话，想想也是，自己早晚都是他的人，不过感觉到身下的事物，还是害羞，直接不吭声了。  看着前面的两人打情骂俏，身后的几人确实心情不一，方执事两名执事是不管世事，闭目养神。  几女则是一脸羡慕的看着二人，有羡慕玉玲珑二人感情好的，有嫉妒玉玲珑命好的。  另外两个林天翔和陈家明却是，对梁昊羡慕嫉妒恨，在众人心事重重中，转眼之间来到了玉竹山脉。  只见玉竹山脉无边无际，辽阔无边，满山都是白绿之色，天地元气迎面扑来，比起铁木城浓郁了三倍由于，前面有一座巨大的山峰，犹如擎天之柱，傲立于群山之中。  距离山峰越近，感觉到天地元气越浓郁，让人有种心旷神怡的感觉。  只见山峰之上，隐隐约约看到，一层层的的宫殿和阁楼若隐若现，在白云碧竹之间，犹如仙境。  “哇！好漂亮啊！这就是我们以后的宗门啊！太美了，天地元气也好浓郁，怪不得有那么多高手！”  “是啊！真不愧是宗门仙境，比起我们铁木城，简直就是天壤之别！”  “……”  进入山脉之后，已经看到前方的玉竹峰，几个女孩子都是爱美之人，纷纷感慨万千。  “呵呵！我们玉峰宗，在整个外域都是排在前面的宗门，不管是宗门的实力，还是宗门的天地元气浓郁程度，以及景色都是一绝。”  “玉竹峰上越向上天地元气越强，山峰上被被隔离开来，分为天地人三段峰，最上层为天峰，为太上长老、宗主、长老以及真传弟子居住之地。”  “中层地峰，为护法堂主，以及精英弟子居住之地，下层人峰为执事和普通弟子居住之地。”  “玉竹峰下，还有一片宫殿院落，以及玉峰宗广场，这里居住的都是一些外门弟子和杂役弟子。”  听到几女的话，方执事旁边的另一名女执事，骄傲的向众人介绍了一番玉峰宗的一切。  “哇！这么多弟子和规矩啊！执事大人，不知道我们到宗门后，会是什么弟子，平时都做些什么，是不是到了宗门后，就可以修炼高深的武技和功法啊！”  此时听到执事的介绍，众人都在琢磨着执事的话中意思，一直默不出声的陈家明却突然开口问道。  众人听了陈家明的话，都纷纷看向女执事，想要知道答案，陈家明看到自己，一出口，就吸引了众人，心中很是得意。  只是两位执事和林幽兰却一脸傻逼一样看了他一眼，随后女执事叹了一口气说道。  “呵呵！恐怕要让你们失望了，向你们这些新人，来到这里可不是让你们享受的。”  “新人按照修为高低，都会有五年时间成长机会，在这成长期间，如果修为到了一定的境界，就能证明自身的资质，身份就会有所改变，享受不同的待遇。”  “如果到了二十岁连绝世顶峰境界都没有突破，只能退回原籍，回家去了，宗门从来都不养废物。”  “像你这种勉强算是低级的资质，还想有什么待遇，首先就是做杂役弟子，宗门内的所有的杂物活，都有杂役弟子来做，一边干活一边自己修炼，什么时候修为提升，身份才能提升。”  “啊……！”  众人听了这话，都露出失望之色，他们都是家里的天之骄子和天之骄女，什么时候有过这样的待遇啊！不过也没有办法只能认命。  “哼！就你们这种资质能进入宗门就已经不错了，像林幽兰比你们大部分人资质都好一点，但是如今五年过去，也只是普通弟子而已，如果以后他不能突破到脱俗境界，也就只能当一个执事而已。”  “就凭你们能不能留下都是问题，还想有什么好的待遇，简直就是痴心妄想。”  “不过世事也没有绝对，就如果资质好，或者修为高，自然能够获得更好的待遇，比如梁公子，进入宗门后，最少都是真传弟子，有很大的可能被宗主立为少宗主。”  “要知道少宗主的地位，可是在亲传弟子之上，就连长老都比少宗主低半头，只在宗主和太上长老之下。”  “不过你们几个女孩子，一个个长的花容月貌的，却有机会不用做苦力，好多像你们这样的女孩子，长的漂亮之人，有的会被精英弟子或者是真传弟子看中。”  “会来挑选侍女，如果被他们挑中，他们就会把你们带走，成为他们的侍女，你们就会不用在做苦力，有些对自己下人好的主人，还会给侍女一些修炼资源。”  “让侍女来提升自己的实力，不过这些女子却要付出自己的自由，甚至是身体，好了言尽如此，怎么做就要看你们的了，你们要考虑好了。”  女执事说完后，众人都沉默起来，纷纷考虑着自己的事情，不在说话，只能听到彼此的呼吸之声，和风声。