  林雄最后拿出代表家主之位的令牌，交给林峰道。  “哎！我知道你恨我，我确实不陪做你的父亲，不过我希望你，能够带领家族，走的更远，还有家族中有些人对你所作所为，我想情求你，他们都是林家之人，希望你放过他们一条活路。”  “这是我对你唯一的请求，如今我卸下这一身重担，我现在是不在是一个家主，而是用做为一个父亲的心情来求你，不要让悲剧上演，变成兄弟相残。”  林雄所说的话，就退了下去，好像一下子苍老了很多，林家所有人都在听，那些兄弟们，各个都耷拉着头，小心翼翼的看着林峰，如今的他们，再也没有了，当初在家中的嚣张跋扈。  现在他们最怕的就是，林峰找他们算账，如今林峰不再是以前的吴下阿蒙，不但实力强大，而且还成了家主，他们再也没有了和他对着干的资本了。  林峰听了林雄的话，看着他有些落寞的背影，长松了口气道：“好！我答应你了！不过死罪可免，活罪难逃！”  林家成经欺负过林峰之人，原本听了林峰的话，刚松口气，就被接下来的话，差点没有吓死，原本以为逃过一劫，没想到却根本不是那么回事。  “当初欺负过我的人，制动站出来，各自打一百耳光，这件事情，本家主就不在追究，不然哼！你们自己看着办。”  林峰可不是什么善男信女，他是有仇报仇有怨报怨的人，成经欺负过他的人，他原本都没有想过放过，但是如今自己是家主，就应该表现的大度一些，并且为家族着想。  成经欺负过林峰的人，各自你看看我我看看你，最后没有办法，都站了出来，先向林峰行礼，然后就开始，啪啪啪的，打了起来。  一百耳光打完，一个个脸上犹如猪头一样，看到林峰挥了挥手，他们赶紧狼狈逃窜回了林家，不敢在待在这里，毕竟太丢人了。  “哈哈哈！小家伙，你如今是林家家主，而且也到了该娶妻的年纪了，毕竟做为一家之主，没有夫人可不像话，正好我们家燕儿和你拥有婚约，你看是不是选个日子，把你们的亲事办了。”  乔家老祖，看到林峰处理完了事情，立刻跳出来趁热打铁，把这件事情说了出来。  乔家老祖这么一说，所有人都看向了林峰，就连乔燕儿此时也红着脸，看向林峰心中紧张，两只小手紧紧握在一起，手心中全是汗水。  自从梁昊和他谈过之后，他就知道自己的命运不在平凡了，既然乔家这么想要联姻，自己就成全他们。  毕竟乔燕儿长相不错，自己当初也很喜欢她，虽然她有些势利了一些，但是试问这个世界上什么人不势利呢！  “老家伙，既然你这么说，本家主就答应了，不过我有个条件，只要你能答应，这件事情就好办。”  “小家伙，什么条件你就说吧！反正你娶了我们乔家的人后，我们就是一家人了，什么条件都无所谓。”  乔老爷子一听梁昊的话，直接开口答应下来，连考虑一下都没有，由此可见，乔家确实想要和林家联姻。  “好！只要你们乔家臣服于我，从此追随与我，我就娶乔燕儿，不知道你们答不答应？”  林峰刚说完，众人以为听错了，他们没有想到林峰的胃口这么大，竟然想要让同为四大家族之一的乔家，臣服在他的脚下。  “什么……？”  特别是乔迁，直接暴怒道：“小子，我承认你的资质很强，但是想让我们乔家臣服你，你也太天真了吧？”  “就凭你脱俗五级境界，做你们林家家主，那是你们林家自己的事情，但是想让我乔家和林家一样，恐怕你还没有那个资格，你凭什么？”  就连刚才嘻嘻哈哈的乔家老祖，听到自己孙子的话，都没有反对，可见他也被林峰的话气到了，不过他接下来的话，让人不得不说，乔家老祖确实为了林峰，下了血本了。  “小家伙，我不得不承认，你的资质确实逆天，但是这还不够，你毕竟没有让我们乔家的臣服的资本。”  “这样吧！你先和燕儿成婚，只要你能够超越老夫的修为，我们乔家就融入你们林家，做为你们林家的附属，你看如何？”  “哈哈哈哈……！”  林峰听了二人所唱的双簧，直接哈哈大笑不止。  “今天本家族给你们三大家族一个忠告，臣服与我，或者灭亡，你们选择吧！”  “哼！放肆，你有何本事，竟然胆敢如此？”  “不知天高地厚的小子，乔家和你们有婚约，他们迁就你，我们可不迁就你，也不知道你哪来的胆气，让你如此狂妄自大。”  林峰如此狂妄的话，不但乔家众人不爽，就连其他两家都震怒了，就连林权听到林峰说这话，都皱起了眉头，不知道自己让他做为家主是不是错了。  他如此狂妄自大的性格，一点处理不好，简直就是为家族带来灭顶之灾。  梁昊看到这里知道自己该出场了，直接带着人向这里走来，众人走过人群，强大的气息发出，众人纷纷被逼退开来。  看到梁昊等人走来，几大家族的人都看向他们，这个时候他们才发现，梁昊几人并不是自己青平镇之人。  不过下一幕，却让人惊掉了下巴，只见刚才还嚣张跋扈的林峰，看到梁昊等人到来，直接恭敬行礼道。  “属下林峰，参见天帝陛下！”  刚才梁昊在和林峰的交谈中，梁昊为了更好的培养他，让他从奴才变成了手下。  “嗯！起来吧！”  “谢天帝陛下！”  众人看到刚才还嚣张无比的林峰，如今看到一个和他年龄相仿的少年，竟然直接大礼参拜，心中的震惊就不用说了。  “林峰，你好大的胆子，老祖我看你资质好，破例让你担任家主之位，没想到你竟然做人家的手下，你你你难道想要让我们整个家族，都臣服他人不成。”  此时林权看到林峰的所作所为，直接气的浑身发抖，连说话都不利索了。