  “皇上驾到……！”  严颖刚收拾完，就听到宫外，皇上来到的声音，二女赶紧上宫门口迎接！  “臣妾颖妃叩见陛下！”  “奴婢严欣叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”  “起来吧！”  “谢陛下！陛下请”  梁昊今天没有穿龙袍，只是穿了一件黄色的绣龙便衣，严颖今天也专门穿了一件白色纱衣，比上一次的粉红色纱衣要素净一些，就连严欣也精心打扮了一番。  “你退下吧！朕和娘娘要休息了！”  梁昊三人来到寝宫，梁昊直接坐在凤床上，看着明珠为灯，金丝楠木为床，蚕丝为帐，床上的被子都是绫罗绸缎做成的，感觉到柔软又清凉。  紫檀木做成的桌子，上放着一个香炉，香炉上阵阵香味充满整个房间，让人闻了神清气爽。  梁昊看到这里点了点头，然后直接让严欣退下，他的眼界极高，自己做为皇帝，什么女人得不到，对于一个侍女，只是中上姿色的严欣，已经没有认何兴趣。  “是！陛下！”  严欣听了梁昊的话，心中有些不情愿的退了下去，。  “陛下，你怎么让严欣下去了，怎么不让她在一旁侍奉啊？”  “朕！不习惯让别人在旁边看着，再说有爱妃在身边侍奉，就足够了……！”  ……  一夜无话，第二天早上，天色刚刚放亮，皇宫内的钟声就响了起来，这时原本因为半夜开垦，疲惫不堪的严颖，首先醒了过来。  看着躺在自己身边，犹如熟睡的孩子一样的梁昊，心中有一种满足。  轻轻起床，披上纱衣后，开始打扫战场，只见严颖身下，一个白色的锦帕上面，一朵红色的梅花，盛开在上面，被严颖小心翼翼的收了起来。  等到收拾完毕，钟声又响起了，宫里也开始有了生机，严颖知道这是让宫女太监已经起床，准备日常公务。  这个世界的皇宫内，早上都是以钟声，来分辨时辰的，第一次钟声是一声，就是让宫里的人开始起床。  第二次是两声，这时宫里的宫女太监已经起床，正在准备着日常事务，第三次三声响，就是上早朝的时候，这是很久以前就传下来的规矩。  “陛下……！该上朝了！”  严颖听到第二次钟声，来到床前，开始轻声叫梁昊起床。  梁昊被严颖娇柔的声音叫起，伸了一个懒腰，看着被自己滋润后的严颖，更显得妩媚动人，心中感慨。  又看了一眼，外面的天色，不由想起了，前世古代白居易的一首诗来，看着严颖的不施粉黛的绝美容颜，有感而发道。  “云鬓花颜金步摇，  芙蓉帐暖度**。  **苦短日高起，  从此君王不早朝。”  严颖听到梁昊竟然有如此才华，随后成诗，而且刚好如此应景，特别是诗中意思，带着对自己的无尽依恋和赞赏，心中甜蜜无比。  “陛下，你如此宠爱臣妾，让臣妾受宠若惊了，不过陛下还是上朝要紧，国事要紧啊！还是让臣妾侍奉陛下更衣吧？”  其实梁昊是在前世生活惯了，每天睡到自然醒，就算一些上班族，也是早九晚五，哪像这个世界，天亮就要上早朝，梁昊决定把这个规矩给改了。  没想到自己剽窃前世著名诗人的一段诗句，竟然把皇城第一聪明美女，感动的一塌糊涂。  “这祖上传下来的规矩，真是害人不浅，还要不要让人睡觉了，朕决定了，决定把上朝时间改为巳时，上完朝后，刚好回家用午膳。”  “这对于朕，对于大臣，对于民来说，都是好事，爱妃你觉得如何？”  “陛下，这不好吧？毕竟这是祖宗流传下来的规矩，已经用了不知多少年了，您如果更改，会惹来非议的。”  梁昊这话一出，就让严颖吓了一跳，在她看来，从来没有人改过的祖宗规矩，梁昊竟然要改，赶紧劝导。  “哼！什么狗屁祖宗规矩，这些规矩不也是人定的吗？朕可不信这些，朕贵为皇帝，朕就是天意。”  “合理的事物，朕可以借用，不合理的，朕就要改，没有改变就不会有创新，人类就不会进步，只有打破了原有的东西，才能涅重生，这件事情朕改定了。”  “爱妃身体不适，就不用侍奉朕更衣了，朕自己来，等下让宫女为你送来一些补品来，朕先走了，你好好休息！”  梁昊看到严颖有些扭捏的步伐，知道她身体不适，所以赶紧让她躺在床上，自己穿上衣服，对严颖吩咐一声，向外走去。  “臣妾恭送陛下！”  严颖看到梁昊，对自己如此体贴，心中甚是感动，看到梁昊向外走去，赶紧在床上恭送。  梁昊出了凤霞宫，直接回到自己的养生殿，开始换上龙袍，然后直接拿出卡片，开始召唤起来。  “属下刘基刘伯温，拜见陛下！”  “起来吧！”  “谢陛下！”  “伯温啊！做为朕的手下，你的修为有些低了，以后跟随朕征战天下，朕可不希望失去你。”  “陛下，属下也想成为一方强者，只是对于修炼武道方面，属下资质有限，我也无能为力啊。”  刘基生于乱世，家庭情况也不错，不然也不可能有如此的学识，只是对于武艺来说，只是纸上谈兵。  只学会了招式，却修炼不出境界，原本他想要做个文武双全的全才，就是因为这样，才会如此。  “无妨，这有何难！”  梁昊听了刘伯温的话，直接把手一挥，一道光芒把他笼罩，刘伯温的气势节节拔高，原本瘦弱的身体，也变得肌肉隆起，身体结实起来。  光芒散去，刘伯温直接从一个三流初期武者，直接成为了一个超一流武者，力道从一百斤直接，变成了四千斤，已经超过了梁昊本人，不过却用光了梁昊所有的经验值。  “属下刘基，谢主隆恩，陛下恩德没齿难忘。”  “嗯！退下吧！”  “是！”  “属下典韦，拜见陛下！”  “属下岳飞，拜见陛下！”  梁昊这次直接把两个大将，一同召唤了出来，二人一出现，直接向梁昊拜倒。  “嗯！随朕去上朝！”  “诺！”  三人站起身，随着梁昊向朝阳殿而去。