  昨天责编突然说要上架了，让我又欣喜又担忧，欣喜的是终于可以拿到一点稿费了，担忧的是成绩不好，不要说养家糊口了，可能连自己都养活不了。  我是个不怎么会说话的人，也不会怎么写感言，首先这里感谢创世平台、各位编辑给有责编盛夏，是他们给了我推荐。  再次感谢各位书友的每一次推荐票，和每一个收藏，以及每一次打赏，您们每一次的打赏或者是推荐，都是对作者的强烈的支持，是作者前进的动力。  由于作者天天写书，作者本人被家人冷眼，被好多人嘲笑，说是不务正业，不知道出去挣钱，但是我想说的是，这是一个人的爱好和梦想，我希望能够在写作中找到快乐。  希望再写作中被承认，我也不希望发大财，希望能够以写作养家糊口，由于作者刚刚进入网文界，文笔可能不会太好，还望各位理解。  不过我还会继续努力下去，提高自己的水平，希望给更多读者，更好的作品，为更多读者带来快乐。  由于作者是手残党，一天努力也就能够更一万多字，不过我会努力多更，来回馈各位的厚爱。  今天是9月28日，十二点正式上架，希望各位能够在上架后，多多订阅，给作者一口饭吃，也能让作者有更大的动力。  在这里再次感谢打赏的小伙伴们：大王叫我来巡山的10000书币打赏、含笑半步癫的3543书币打赏、十指扣流年的2940书币打赏、自古深情必自毙的2697书币的打赏、客官里面请的1999点书币打赏、一笑而过的1276点打赏、酷的1176点打赏、南笙的999点打赏、一抹阳光的688点打赏、时光易逝的588点打赏、万代之业的588点打赏、陈天……的588点打赏、奥巴源的588点打赏、府城的504点打赏、造孽男神的399点打赏、聚散流沙的200点打赏、吕泓锦200点打赏、……等等，还有很多就不一一说了，感谢你们的厚爱和支持，我会用更多作品来感谢。