  黄域，比起凡域大了不知多少，这里没有国家，只有一座座城池供人类居住，这些城池都是依靠宗门来生存。  黄域内，宗门的地位高于一切，每个城池的城主，都是宗门认命。  城外都是妖兽和猛兽的世界，白天猛兽妖兽，都在山林之内，一到晚上，就是这些猛兽妖兽都会出来觅食，人类都要进入城池，以免被妖兽猛兽杀害。  黄域内的宗门，也有等级划分，分为顶级宗门，高级宗门，一流宗门、二流宗门，和三流宗门，宗门内拥有可以让人修炼强大的功法，有可以提升战力的强大兵器，也有提升实力的灵丹妙药。  所以每一个人，都希望进入宗门，进入宗门后，不但可以修炼成为强者，同样可以光宗耀祖，就连自己的家族，地位也会大大提升。  黄域的功法武技和兵器，分为玄黄二级，至于地级功法武技和神兵，都是稀有之物，可能只有顶级宗门内才会拥有。  这个世界上大部分也都是凡人，但是脱凡之人也占据不少，这个世界上妖兽和猛兽的数量，简直就是比人类还要多，所以经常争斗。  人类是杀死妖兽，不但能够增强自己的战斗经验，同样妖兽浑身是宝，可以让人类提升实力，并且可以为人类换来资源，所以无数年来，人类和妖兽猛兽之间，都是互相伤害。  到了脱俗境界后，每一个境界又分为十级，一级代表一头虚影，实力就会增加一倍。  黄域地域辽阔，分为至尊域、内域和外域，每个域面积都很大，城池无数，都有宗门庇护。  由于这里不像国家一样，经常为了统治地位互相征战，这里的人类由于都是为了修炼，所以对于统治**来说并没有怎么在乎。  反而因为有妖兽这一威胁，人类还非常团结，不过这些在修为提升的天材地宝面前，却不值一提，这里更加显现出实力为尊的特性。  铁木城，属于外域，三流宗门玉峰宗的管辖之下，铁木城乃是因为城池所在的山上，长满了铁木所以才得名。  铁木在凡域，可谓是珍惜木材，因为坚硬如铁，所以是做为城门的最好材料，以及部队箭失的很好的好材料，但是在这种修行世界上，却成了可有可无的凡物。  毕竟铁木在结实，也不能抵挡住，神兵利器，也抵挡不住数万斤的攻击。  如今的铁木，也只能做一些家具，和建筑材料而已，铁木城是一座方圆百里的城池，里面所住的人类数十万。  这里天地元气浓郁，人类在这种情况下，身体很是强大，只要是成年人，都能进去三流武者的行列，如果经常锻炼，就是没有修炼功法，也会拥有千斤之力。  如果是在凡域，这已经是一方高手，但是在这方世界，却很是平常，只有拥有了修炼功法，成为脱俗境界，才能出人头地。  铁木城城主叫做林长风，是位绝世顶峰的武者，城中拥有四大家族，分别是陈家、梁家、玉家、水家，他们和城主府都有绝世顶峰武者坐镇，并且拥有自己的商铺，田地等等。  梁昊今年十四岁，是梁家家主梁勇的三儿子，梁家做为四大家族之一，家主夫人又是玉家当代家主的妹妹，大儿子叫做梁超、今年十八岁，二儿子梁伟今年十六岁。  虽然这个世界上，那个有势力的男人都有一般都有三妻四妾，但是大部分为了家族利益考虑，都只会让正室妻子生孩子，妾室一般都是没有孩子的。  不过也有妾室生的孩子，不过这些孩子都会让下人抚养，养大后成为家族偏枝，并不算是直系子弟。  梁家的三兄弟就是一奶同胞，所以关系很好，大哥梁超十八岁，已经结婚，二哥梁伟十六岁，也有了未婚妻，梁昊十四岁，听说也有了未婚妻。  因为这个世界上，特别是家族之人，婚姻根本不是自己做主的，都是门当户对之家。  梁昊的爷爷乃是和城主一样的绝世顶峰武者，想要一直想要突破到脱俗境界，增加寿命以及家族的地位，所以一直闭关不出。  就连其他家族也一样，梁昊的父亲梁勇，也是位绝世中期强者，母亲玉兰，也是一位超一流圆满武者。  大哥梁超如今都是超一流中期境界，二哥梁伟也有一流顶峰境界，只有梁昊自己，身体不知道怎么回事，如今还在三流初期徘徊，让家人气的不行。  但是也没有办法，自己大哥二哥，都在为自己家里生意做事，只有也不知道是因为身体柔弱，所导致的自卑还是怎么回事，这小子生性懦弱，整天待在家里，不爱说话。  就连家里的下人都看不起他，但是由于家人对他宠爱，下人也不敢当面嘲笑他，只是在背后议论纷纷，这小子的未婚妻是自己表妹玉玲珑，比她小了几个月，就因为这事，要不是她们是表亲关系，早就退婚了。  即便是没有退婚，对方从来都不提起这件事，可见对他不怎么待见，就他自己也从来不去舅舅家去，整天待在自己的小院里，仰头望天，长吁短叹。  他的小院，由于自己性格孤僻，父母派来下人，他也不要，平时只有父母和两个哥哥，来开导他。  这天晚上他正在看着天空发呆，暗恨自己为什么，这么无用，只见天空中一道九彩光芒向他射来，他只感觉头脑一片空白，就失去了知觉。  随后他的身体散发出强大的九彩光芒，一会儿功夫，身体表层形成了一个九彩光芒的大蛹，最后消失不见。  “叮咚！”  “宿主灵魂融合成功，超级手机和宿主彻底融合，由于超级手机升级，宿主修为提升一级，现在修为境界为脱俗一级。”  “超级手机由于和宿主彻底融合，不分你我，所有功能都已开放，分别是：超级扫一扫功能，已经和宿主眼睛融合，可以扫描人物、妖兽、物品的信息，随着宿主实力提升，诸天万界之物都可以扫描。”  “超级影像功能，拥有千里传音、千里镜像功能，无论宿主手下，或者是宿主认识之人，宿主都可以和对方通话，和看到对方。”  “超级搜一搜，只要宿主听说的物品人物，都可以搜出来。”  “超级定位地图功能，只要是宿主和宿主手下，去过的地方，宿主可以用到这个功能，直接或者送人过去。”  “我靠，这超级手机，也太强大了吧！以后有了这种功能，简直就是超级作弊器啊！”  “啊……！我说这是怎么回事，我脑海中怎么会拥有一段记忆？”  梁昊正在兴奋之时，突然一阵头疼袭来，一段记忆犹如画面一样在脑海中闪现而过。  “宿主不必担心，你原来的身体已经覆灭，如今只是给你一个新的身体而已，这小子和你同名，长相又十分相似，而且是一个弱智，刚好和你融合。”  “我靠！我不会每次去一个地方都会换身体吧？”  “这倒不会，在凡域之时，是因为这方世界法则原因，不能拥有突破上界之人，而且当时超级手机等级太低，不能和法则对抗，只能带着宿主灵魂破界。”  “如今已经到了修炼世界，而且超级手机已经和宿主融合，这件事情将不会再发生。”  “这还差不多！”  梁昊自言自语一番，就回到房间，由于现在是晚上，他养成了习惯要睡觉，而且由于刚融合了新的记忆，他要整理一番。