  天空中漆黑的通道中，一道白光闪现，向地球飞来，此时卫星信号，把天空中所发生的一切，传到了所有人的眼中。  所有人都在家中，不管是大人还是小孩，不管是女人还是男人，不管是亿万富翁，还是一个乞丐，不管是国家官员，还是平民百姓，此时都聚精会神的看着电视中的画面，双手紧握，心中充满了紧张。  “嗖……！”  “来了……！”  众人看到白光一闪，太空中出现一搜巨大的飞船，体表冒着白光，遮天蔽日一般，出现在地球上空，众人心中咯噔一下，更加紧张起来。  “打……！”  地球上所有人都知道对方来者不善，也没有和他们废话，直接下达命令开始攻击。  一枚枚导弹腾空而起，带着一去不复还的火焰，从世界各地升起，一枚枚核弹头，在各国升起，向太空中飞去，世界上所有的国家，第一时间发动了攻击。  世界上各国的心中，就是要在对方没有出手前，先下手为强，把对方打残，不然等对方进入自己内部，就不堪设想了。  如果全世界的最强武器都毁灭不了对方，那自己地球人类，就没有办法了，所以这一次就是破釜沉舟之战，不成功便成仁。  如果这所有的核武器和导弹，都不能消灭对方，那只有靠武者和他们肉搏了。  “混蛋，这是什么东西，这个星球上的土著，竟然向我们发动攻击，真是不知死活，开始防御，并且发动能量炮，把那些东西，给我摧毁。”  原本寒夜，还想着飞出飞船让这些土著之道自己大军来了，让他们识趣的话，不要反抗，乖乖的做自己的奴隶的，没想到刚准备出去，却感觉到一道道危险气息向自己飞来，让他吓了一跳，赶紧下达了命令。  并且把这些土著恨了个半死，想到等下一定让这些土著知道自己的厉害。  地球上飞起的核弹和导弹有成千上万个，最快的已经接近了飞船，但是飞船上面直接出现了一个几米厚的光罩，把飞船笼罩，并且飞船前面，出现几个光团，冒着白光开始吞吐闪耀着。  “轰……！”  随着第一批导弹，在飞船周围爆炸，天空中犹如巨大的烟花一般绚烂，众人看到打中后，都紧张的看着屏幕上方。  随着浓烟飘散，众人看到光幕只是闪动一下就恢复了平静，众人原本高兴的心里，瞬间紧张起来。  不过寒夜也不好过，原本九块下品元石，直接一波攻击，就消耗了一半，让他大怒。  “轰轰轰……！”  刚想反击，又是一波核弹头攻来，防护罩直接消耗完毕，随后寒夜直接又放上九块，光幕再次升起，直接怒道。  “反击……！”  “嗖……！”  “轰轰……！”  一道道白色的光束向剩余的导弹射去，这些导弹一个个在半空中爆炸，在空中形成了一个个蘑菇云。  “完了……！”  地球上所有人看到这里，心中顿时吓了一跳，紧张起来。  地球上的所有导弹核弹头全部发射了，还是没有对对方造成伤害，让地球上的人，心情跌入了低谷。  不过世界各地都没有死心，一架架战机起飞，向空中的对方飞去，然后一枚枚空对空导弹发射，向对方飞船打去。  “混蛋，有完没有啊！”  “反击……！”  寒夜看到对方又来，直接爆出口，因为对方再这么下去，就把自己的元石耗光了，他还原本打算让剩下下元石自己用呢！  但是没有想到，对方用的不知道是什么武器，竟然有这样的威力，不过再次感觉到，威力小了很多已经不能对自己等人产生伤害了，所以他直接让众人站在飞船上，向那些飞在空中铁鸟一样的东西，发出了攻击。  并且这些人，都是后天以上武者，都可以发出真气攻击，一道道刀罡剑罡枪罡，犹如狂风暴雨一般向那些战机而去，战机直接被催毁一片片。  而且这些人大部分都是寒冰真气，整个空中都形成了一个冰霜形成的真空地带。  随后飞船直接向下降落了，看来这些人，想要进入地地球，不过接下来整整的一幕让众人震惊了，只见一大批一大批的强者从飞船中飞出来，这证明对方都是先天以上强者。  看到敌人黑压压一片，都飞在空中，地球上的武者，心里全部震撼了，要知道地球上，所有的先天加起来才多少，和对方比起来，简直塞牙都不够。  所有的普通人，看到这么多人飞在空中，此武者还来的震撼，要知道他们连武者以前都没有见过，如今却看到飞在空中的人，如果不是在国家口中知道了武者的存在和境界，恐怕他们都把这些人，当成了神仙下凡来了呢。  地球上的武者，看到军队的战机已经不起作用了，知道自己等人该出手了，所以凡是地球上所有的先去了天强者，都升空了。  但是和对方比起来，差的太多了，对方先天境界的人，就有十万大军，地球上加起来才一百多人，看起来是那么寒酸，不过他们视死如归的精神，却让人敬佩。  地球上的所有人，此时都在担心，为自己国家的强者担心，为地球上的人类以后的生活担忧。  “哈哈哈！就你们这些人，还敢来送死，简直就是笑话，真是不知量力，你们还是乖乖投降做我们的奴隶吧！”  “然后为了攻打你们星球，竟然让我们浪费了那么多元石，原本我们想要让你们全部都去死，但是我现在改变主意了，只要你们把你们这里最好的资源，还有美女都给我们带来，只要让我们爽了，我就给你们做为奴隶的机会。”  寒夜看到地球人的长相，以及如此不堪的武者，连对他们出手的**都没有了，而是对地球的女人有了兴趣，所以才会如此说。  毕竟他们，也是和华夏一样的长相，但是地球上竟然拥有好几种人类，其中先天强者中都有几名绝色，让寒夜看的眼前一亮。