  楚州郡城，郡侯府内，如今郡侯杨世昌正在宴请魏翔，杨世昌和其他人不同，他的野心并不大，他只是想一家其乐融融，不被人欺负就心满意足了，从来就没有想过造反。  杨世昌如今已经四十多岁了，家中一儿一女，由于人比较重情义，所以并不像别人那样，三妻四妾，他只有一个夫人，为他育有一儿一女。  儿子杨超群今年二十三岁，已经成家立业，是个武将，也是个三流顶峰的武将，只有夫人马红玉，经常思念女儿，听说先皇驾崩了。  马夫人直接就想前去皇城，见见自己的女儿，安慰一下她，小小年纪就守寡，心中一定很不是知味。  不过却被丈夫阻止了，毕竟对方是君、他们是臣，没有宫里的旨意，他们就算去了，也见不到女儿。  如今皇城内，竟然来了官员，思女心切的她赶紧，好酒好菜的招待，让丈夫问出女儿的一些情况。  “魏大人公务繁忙，如今怎么有空到楚州来啊？”  准备好酒菜，分宾主坐下，杨世昌率先开口道。  “侯爷严重了，下官有什么公务啊！不过这次来楚州，却是来恭喜侯爷的。”  魏翔听到杨世昌的话，心中充满了苦涩，他能有什么公务，来到这里，还是将功补过而已，不过又想起自己此行的目的，赶紧向杨世昌报喜。  “魏大人说笑吧！本侯远离皇城，又不关心国事，能有什么喜事啊？”杨世昌知道皇城的情况，所以对魏翔的话有些不信。  “侯爷有所不知，如今新皇登基，手段奇高，直接铲除了黄家，震慑了严家……！”  “如今皇上已经掌控了整个皇城，让我等前来让侯爷们，进京面圣，如今侯爷乃国丈，欣妃娘娘，如今正得圣宠，侯爷做为欣妃娘娘的父亲，下官是不是应该道喜啊？”  接下来，魏翔直接把皇城发生的事情，告诉了杨世昌，杨世昌听后也唏嘘不已。  他没想到，自己女儿这些年进宫，只是被先皇利用，根本就是守活寡，好在如今皇帝不但雄才大略，而且慧眼识珠，要不然自己女儿不是终老皇宫，就是被被人霸占，后果可想而知。  所以心疼爱女的杨世昌，对梁昊不但有了敬佩之情，更多的是感激不尽。  “对……！魏大人说的对，本侯今天确实高兴，来！魏大人，本侯敬你一杯，恭祝陛下继往开来，让我们王朝更加强盛。”  “好！干杯！”  “干！”  “……”  酒宴过后，杨世昌领了旨意，叫上夫人和儿子等人，告诉了他们情况，众人听到后都兴奋不已，特别是杨艺欣的母亲，想要立刻见到自己的女儿。  所以，随后杨世昌带领侍卫，随同魏翔一起返程，前往皇城而去。  其余四州郡，也和楚州郡大致相同，纷纷前往皇城，他们和黄家联络的四个郡侯不同，他们都没有反叛之心，不然他们距离皇城遥远，早就反叛了。  皇城之外，靖州郡和皇城的交界处，是一望无际的大草原，此时四个郡侯的二十万大军就集聚在这里，在一座军账之内，四大郡侯在坐，商量着事情。  “各位，都已经两天了，怎么大元帅还没有动静啊！我们在这里等着，什么时候是个头啊！”  “是啊！我派了人到皇城去打探，连个人影都没有回来，我怀疑是不是大元帅，出什么事情了？”  “要不，我们下令攻击吧？反正就算大元帅不管是死是活，我们造反的事情已经坐实了，想要回头已经不可能了。”  “要不这样，明天大元帅还没有消息，我们就攻击，既然选择了这条路，就没有了回头的余地，只有一路向前，才有一线生机。”  “好……！”  军账内的四大郡侯，分别是靖州郡侯胡争，通州郡侯石光，泰州郡侯西门雷，望州郡侯江辉！  他们都和黄坤拥有着亲戚关系，如今黄坤没有一点音讯，就连自己在皇城的女儿，也没有一点消息，他们已经不耐烦了，大批军队调动，明天早上，就准备攻向皇城，他们却不知道，他们的一举一动，都被皇城之人，知道的一清二楚。  梁昊退朝后，就回到凤霞宫陪着严颖，毕竟严颖刚刚经过破身之痛，身心需要安慰，这是梁昊在前世，前人终结的经验。  果不其然，严颖看到梁昊退朝后，就来陪自己，瞬间感动哭了，心中充满了幸福，这个世界上，女人地位低微，不要说皇帝拥有众多宾妃了，就是普通人家，这种小事情，也没有男人去理会。  “陛下，你对臣妾如此宠爱，臣妾万分感激，只是您也不能冷落了其他姐妹啊！这样对她们不公平，臣妾心中也会不安的。”  如今经过梁昊的疼爱，严颖就像变了一个人一样，再也没有了以前的脾气，像个小女人一样，依偎在梁昊身旁，不但如此她还开导梁昊，不能独宠一人，以免后宫内不和谐。  “爱妃放心吧！朕的女人，人人都一样，朕都会一视同仁，现在你不是身体不适吗？要是你感觉不好，朕今天晚上，把她们都叫道这里来侍寝，你看怎么样？”  梁昊听了严颖的话，连忙保证道，不过随后想到前世，所看的那些小电影中，那种三劈四劈，心中也跃跃欲试。  “陛下，哪有你这样的，从古至今，也没有这样的，就算我同意，众位姐妹也不会同意的，谁好意思在别人面前如此啊！”  梁昊的话一出，严颖直接脸色通红，白了梁昊一眼道。  “启禀陛下，岳元帅求见！”  梁昊二人正在嬉闹之际，严丽走了进来，恭敬的向梁昊说道。  严丽那天被带走后，受了一些皮肉之苦，随着收服严家，严丽也被放了出来，休息了一天后，今天才回到凤霞宫。  “宣！”  “诺！”  梁昊二人听到岳飞到来，知道一定有什么事情，如今朝中之事，有刘伯温和严松管理，没有大事梁昊根本不用出面，所以停止了嬉闹，二人赶紧坐好，让岳飞觐见。