  “不知，你的势力比起帝国如何？拥有几个绝世武者？是否是你做主？你娶雨欣的目的是什么？你想如何？”  吴起知道梁昊的身份和势力后，知道自己的想法不可能实现，也把自己的问题都问了出来，他知道梁昊来大吴皇朝，目的也不单纯，也不可能是单单喜欢自己女儿前来的。  “哈哈！”  “吴皇却实爽快，放心朕并不会让你臣服，朕知道你也是一个有抱负之人，不愿意屈居人下。”  “原本朕却是想过，强行拿下大吴皇朝，但是知道你正在比武招亲的时候，朕就改变了主意。”  “特别是，见到雨欣公主后，朕觉得这个决定更加正确，如今有了雨欣这层关系，我们就是一家人，如果说臣服就太见外了吧。”  “朕！告诉你吧！朕的手下拥有绝世顶峰战力之人，拥有将近二十个，这个势力全部是朕说了算，没有人违背朕。”  “朕的目的就是统一凡域，然后再前往别的域，既然吴皇你有这样的野心，以后又是朕的岳父，朕当然不会亏待你，等朕走后，整个凡域都是岳父的，不知道这个答案，岳父满意否？”  “哈哈哈！”  “好！贤胥啊！既然你如此说，那我还有什么好说的，以后我们都是一家人吗！”  “以后我们大吴皇朝，贤胥你的地位和我相等，咱们都是一家人，在这里就不要用君王之礼了。”  原本紧张的气氛，梁昊说出条件后，瞬间被打破，吴起更是一口一个贤胥让在座之人，目瞪口呆，感觉这变化也太快了，根本跟不上节奏。  接下来就是皆大欢喜，吴起直接在宫中摆下宴席，为公主和梁昊二人喜结连理，庆贺一番。  第二天上朝，吴起又向全皇朝通报，册封梁昊为平等皇，和他平起平坐，各路大军更是交给梁昊管辖，这一下子，雷到了大吴皇朝所有人，但是由于吴起在大吴皇朝的地位，自己整个皇室的支持，也没有人敢反对。  并且平等皇，要纳六公主吴雨欣为妃，这件事情就在一个月以后，在新建的大梁皇宫举行。  新的皇宫，就建在距离大吴皇朝边界和苍茫帝国最近的地方，经过这件事情，梁昊直接把自己国内的精锐人员，全部接了出来。  并且梁昊经过掌控了大吴皇朝，直接拥有了五次摇一摇机会，分别摇出了。  “绝世初期武将张辽！”  “绝世中期武将黄忠！”  “绝世中期武将关羽！”  “绝世中期武将张飞！”  “绝世顶峰武将李元霸！”  有了这些大将相助，加上自己的手中势力，灭掉一个帝国，都是轻而易举。  转眼之间一个月过去，整个大梁帝庭皇宫已经建成，梁昊也直接纳吴雨欣为雨妃，并且把帝国镇东大将军水若寒请了来，为的就是下一步拿下整个苍茫帝国。  宴会过后，众人退下后，只留下水若寒、梁昊和吴起三人，以及梁吴手下所有大将，整整十多位绝世高手。  “吴起、梁昊你们这是什么意思……？”  水若寒感觉到十多个比自己还要强大的气势，以为对方要对自己不利，立刻站起来怒道。  “水寒大哥不要误会，你是雨欣的舅舅，我是雨欣的父亲，小昊是雨欣的夫君，我们都是自己人，怎么可能会对你怎么样呢！”  “我们只是让水寒大哥看看，小昊的这些如何……？”  “嘶……！”  “这些都是都是小昊的手下，这怎么可能，就是帝国也没有这么多的绝世强者啊！”  水若寒做为，帝国五大强者之一，也是一个绝世武者，当然知道绝世武者代表着什么，这代表自己这个外甥女的男人，拥有超越帝国的势力。  “所以小昊决定，吞并四大帝国，让整个天下一统，今天叫你来主要就是做出选择。”  “这！苍茫大帝带我们水家不薄啊！”  “舅舅，大势所趋，并不是你一人能阻止的！”  “也罢……！”  经过三人交谈，决定了苍茫帝国的命运，三个月后，的四大帝国举办的超级皇朝的大会上，将会乾坤倒转，天下一统。  苍茫帝国一共拥有五大绝世武者，分别是苍茫大帝云峰，绝世顶峰修为，镇东大将军水若寒，绝顶中期，已经另外三个绝世中期的将军。  这个世界不知道什么原因，整个凡域和其他域外很多年前，脱离开来，从那以后开始，就没有再有人突破到更高的境界了。  所以这个凡域，只有最古老的势力，才会知道凡域之上拥有别的世界，剩下的人类，就像前世并不知道有没有神仙一样。  三个月的时间，梁昊一直都在陪伴着众女，毕竟这些女子只能和自己做一世夫妻。  已经有身孕的妃子，肚子越来越大，剩下的几女也拥有了身孕，转眼之间，三个月过去。  超级皇朝大会，其实是四大帝国，由于无敌太久，搞出来的事情，要不然就算再强大的皇朝，在帝国面前也不堪一击，他们就是这样，像看耍猴一样看着这些皇朝的强者在自己面前表现。  这件事情，还是收服水若寒后才知道的，当初没有收服水若寒之时，就算自己的妹妹妹夫，他也没有说过，毕竟知道越多，对他们越没有好处。  这次的超级皇朝大会，是在苍穹帝国举行，苍穹帝国的帝都，叫做苍穹城，每个帝都，都有一个巨大的广场，每一个的超级皇朝大会，都会轮流在四大帝国举行。  这次也同样如此，这次四大帝国一个帝国内派遣了两个皇朝来参加，苍茫帝国附属皇朝分别是大吴皇朝和大乾皇朝，由于苍茫大帝，提前带着三个绝世将军，前往了苍穹帝都，所以这次带着两个皇朝人马的人，就是水若寒。  每个皇朝分别派出自己最强的武将，以及最强大的战队，这种战队，是一个千人队，为团队作战，最后第一名成为超级皇朝。  而且每次这个时候，四大帝国的强者都会带队以及观看，所以正好是梁昊动手最好的时候，他准备把四大帝国一锅端。  所以，梁昊所带的战队，都是最精锐的，手下武将都带了上来，其中十个武将每个带一百人，形成了一个千人队，剩下的几个最强者跟在梁昊身边。