  “梁昊，你还真以为你是皇帝啊！你只不过是本宫接回来的傀儡而已，如果你好好当你的傀儡，还能安稳的活下去，不然，哼！本宫让你求生不得求死不能……！”  在一个金碧辉煌的房间内，一个大约二十多岁的美妇，身穿凤袍，气势逼人的对着，一个大约十五六岁，身穿龙袍，面相苍白躺在床上的少年吼道。  “你……！噗！”  躺在床上的少年，原本就身体瘦弱脸色苍白，如今被少妇如此一说，一口鲜血喷出，就晕了过去。  “你们两个给我看好他，别让他死了，如果出了什么事情，本宫为你们试问！”  房间里除了二人之外，还有四人，分别是三女一男，三女都是身穿宫装，男的则是一个十多岁的小太监，两个宫女站在美妇身后，另外一个宫女和太监，却是跪在两旁。  凤袍美妇看到少年晕了过去，没有一点慌张，直接对跪在地上的二人说了一句，带着两个宫女向外走去。  “谨遵太后娘娘懿旨……！”  “恭送太后娘娘！”  二人听了太后娘娘的话，冷汗直冒，连忙称是，随后跪趴在地上，不敢抬头。  “都是这个废物，害得我们担心害怕，如果不是他对太后娘娘有用，真想杀了他。”  “行了小林子，和这个废物计较什么，他只是一个傀儡而已，走吧我们收拾一下，该吃饭了！”  “知道了娟娟姐。”  二人说完话后，起身把屋内收拾一番，又看了看少年还有气息，就关上门，离开了。  二人刚离开，床上的少年就睁开了眼睛，熟悉又陌生的看着房间内的一切。  “哎！没想到我竟然没死，而且还成为了一个皇帝，不过这个皇帝却连个普通人都不如啊！”  原来此时躺在床上的，已经和刚才不是同一个人了，此时躺在床上的人也叫梁昊，和死去的少年同名。  梁昊原本是地球上一个宅男，家里除了父母，就一个自己，父母由于做生意，经常不在家，只剩下自己一个人，由于家庭情况还不错，下学后一直没有上班。  由于他不务正业，爱好打游戏和看小说，天天手机不离手，所以二十多岁了，还没有女朋友，生理需求全靠撸，最近更是喜欢上了摇一摇，天天没事都会用摇一摇，看看能不能摇到自己的幸福。  这次是因为家里没有吃的了，到街上买吃的，没想到正在看手机的他被疾驰而来的车直接撞死，再次醒来就到了这里了。  原来刚才的小皇帝，被气吐血后就死了，被穿越来的梁昊占据了身体，并且融合了记忆，只是当时房间内的情况，他并没有睁眼。  梁昊再接收了前身的记忆后，知道了这个世界的一些情况和自身的处境，才会如此感慨万千。  梁昊知道这个世界叫做玄黄大世界，到底有多大没有人知道，只是自己从史书上看到，这个玄黄大世界上分为五域，分别以上而下是：天域、地域、玄域、黄域、凡域！  自己所在的地方就是凡域的一个，边陲小国大梁王朝，是这个世界等级最弱的国家之一，整个凡域从强到弱分为：帝国、皇朝、和王朝。  一个帝国辖下都依附多个皇朝，同样一个皇朝辖下也依附多个王朝，这些国家里面，也有一些特殊的势利，就连国家也不敢轻易得罪，分别是宗门、帮会、和家族。  他们虽然在国家内，但是却不受国家的管辖，就连国家的皇室，都要让他们几分。  凡域到底有多大，前身也不知道，只知道整个凡域都是凡人，强者为尊，也有一些修炼之人，不过都不是很强，只是相当于前世古代的武者。  这个世界的修炼体系，和前世小说中的有所不同，这个世界都是修炼身体和力量，成就高低都靠血脉体质。  攻击力都是靠力量，和武技兵器，和前世古代有些相似，和那些什么修仙者、修炼斗气，修炼魔法的有很大区别。  这个世界凡域的人，和前世古代很像，只是更加现实一些，势力为尊，要想拥有强大的地位，就要有强大的实力和势力，缺一不可，不然就算你有强大的势力，没有实力镇压，别人也会反叛。  这个世界凡域的武者分为：三流、二流、一流、超一流、绝顶和绝世！又称为武者和武将，武将是军队里的称呼，武者而是民间游侠的称呼。  如果说普通人拥有，一百斤力气一下的实力，三流武者就拥有一百斤到三百斤的力量，二流武者拥有四百斤到六百斤的力量，一流高手是七百斤到千斤的力量。  到了千斤至三千斤，就是超一流武者，四千斤到六千斤的力量，就是绝顶武者，七千斤到万斤就是绝世武者。  不过同境界武者，也有强弱之分，如果境界不同，可以用绝对的力量碾压，但是同等境界，就要看武技和战斗经验了。  大梁王朝，乃是最低等的王朝之一，也拥有九郡七十二个县，可想而知这个世界有多大。  大梁王朝，已经建国几百年，当年的大梁的开国皇帝，也是位二流顶峰的武者，带领手下建立了国家。  不过经过几百年之后，皇室贪图享乐，不在进取，当年跟随开国皇帝的后代，由于掌握了军权，有些人越来越不把皇室放在眼里。  不过由于各方面的制衡，到了如今也没有人主动叛乱，不过基本上军队，都被各个势力架空了。  整个大梁王朝九郡，一共拥有数千万人，皇城所在地是一郡，剩余八郡，每郡郡侯都有掌管着五万大军。  皇城所在地，拥有护城军十万，禁军十万，其中护城军掌握在大元帅黄坤的手中，禁军和大内侍卫，是掌控在皇帝手中。  不过皇帝贪图享乐，整天花天酒地，不知节制和修炼，导致体弱多病，大权旁落慢慢被大臣渗透，皇帝也知道国家的情况。  不过悔之已晚，只有得过且过，继续醉生梦死，皇帝梁勇到死才四十岁，后宫佳丽无数，公主也有几人，有但是却没有什么皇子。  原因就是，后宫勾心斗角，几个有势力的宾妃，没有生出儿子，也不可能让别人拥有儿子，梁昊的母亲就是皇帝最早的女人。  不但身为皇后，而且是丞相之女，可谓是位高权重，但是由于没有军权，又只有她生了儿子，被几个贵妃害死，就连丞相也被连累，被人暗害了。  就连梁昊也是皇帝暗中保护下，逃过一劫，被送出了皇城，让人保护了起来，在乡下过着贫苦的生活。  由于这件事情，近年来皇帝更是花天酒地，皇帝知道，当年的事情带头人就是皇贵妃黄蝶儿，当年黄蝶儿仗着自己父亲乃是大元帅，手握兵权。  故而想要除掉皇后，自己当上皇后，但是皇帝并没有让他如愿，而且一直留着皇后之位，直到几年前才让更为年轻的严颖坐上了皇后。  为的就是让严家制衡大元帅黄家，因为严颖乃是当朝太师的孙女，太师严谨，乃是三朝元老，德高望重，又是文官之首，门生遍天下。  并不怕大元帅府，并且严颖的父亲又在禁军中担任统领，并不比黄家的势利差，不过没想到的是，自己对严家如此信任，在自己死之前，把百官叫到身边。  告诉他们梁昊的所在，并且让皇后带领大内侍卫，把梁昊接回来登基，但是他怎么也没有想到，皇后和严家的野心并不比黄家小。  梁勇死后，皇后就彻底掌控了宫中侍卫，在梁昊登基后，直接控制了梁昊，让他成为傀儡，梁昊一气之下本来身体不好的他，就此死去，让穿越而来的梁昊占据了身体。