  第二天一早，同原著一样，纳兰嫣然等人，来到了萧家，同样萧炎被叫来后，被提出了解除婚约。  此时萧炎和原著一样提出了三年之约，虽然他有了梁昊的功法，但是还是境界太低，根本惹不起做为云岚宗。  “怎么！欺负了我表弟后就想走！哪有那么好的事情。”  正在纳兰嫣然三人要有的时候，梁昊出现在萧家大厅内。  “小子，你是什么东西，我们萧家的事情，什么时候轮到你来管了！”  “不错，小子闭嘴！”  梁昊的到来，让云岚宗的人一愣，还没有说话，萧家三个长老，为了讨好云岚宗之人，纷纷出口。  在梁昊进来后，他们都从自己的亲人口中，知道了梁昊的身份，以及昨天的事情，但是在他们看来，他再厉害也顶多斗者高级而已，还不能和他们这些大斗师相提并论，更不用说云岚宗的强者了。  “呵呵！我算不算什么东西，也比你们三个吃里扒外的三个老狗强多了，做为萧家的长老，处处和家族后辈为难，却对别人卑躬屈膝，简直就是猪狗不如。”  “你……！”  听了梁昊的话，众人心情不一，萧战父子是解气，众弟子是目瞪口呆，纳兰嫣然三人是不解。  “小杂种，你竟然敢骂我们，你找死！”  三个长老听说梁昊的话，纷纷大怒着站起来，其中三长老就要出手。  “够了！你们三个长老，难道要和一个孩子动手不成。”  此时萧战站了起来，皱着眉头怒道。  “哼！家主，这小子竟然敢辱骂我们，你最好不要插手。”  “不错，族长我知道这小子，是你的亲戚，但是敢辱骂我们，必须受到惩罚。”  “你们……！”  萧战听到三个长老的话，气的脸色一阵青一阵红，歉意的看了梁昊一眼，最后又做了下来，他做为家主，要为家主考虑。  萧炎却没有一点担心，他知道梁昊的实力，并不是三个长老所能奈何的，纳兰嫣然三人则是一副看热闹的表情。  “小子，今天本长老就教教你怎么做人……！”  三长老来到下方，一掌向梁昊打去，强大的斗气呼啸而出向梁昊拍去。  “不知死活！”  “轰！”  梁昊可不管是什么人，竟然敢对自己出手，就要付出代价，直接一拳打出，在众人震惊下，直接破开斗气，把三长老打飞出去。  “噗！”  “怎么可能……！”  看到三长老一招被打飞吐血，众人都震撼了，原本愤怒的两位长老瞬间闭上了嘴巴，无力的坐在了那里，不敢有任何动作，毕竟三位长老实力差不多，梁昊能够一招把三长老打的半死不活，同样他们也不是对手。  “你们云岚宗很牛是把，告诉你们在本公子眼里狗屁都不是。”  “萧炎是我表弟，以后我罩着，三年之内如果你们谁敢找他麻烦，不要怪我不客气。”  看着萧家众人都在震惊中，梁昊直接转身看着云岚宗三人说道。  “哼！小子，你确实很厉害，小小年纪就有如此修为，确实有自傲的资本，但是我们云岚宗，并不是你能惹得。”  云岚宗的七星大斗师，听到梁昊竟然辱没云岚宗，愤怒的站了出来，在他看来能够打飞三长老，虽然不错，但是自己云岚宗可是拥有斗皇强者，而且不是一位，根本不是梁昊能够理解的。  “是吗？如果这样呢？”  梁昊不可能待在萧家，但是超级手机既然给自己安排了身份，而且自己又抢夺了萧炎的机缘，并且同为穿越者，梁昊也不想让萧炎太过难堪，所以想要帮他一把直接飞身而起，漂浮在空中。  “你……！是斗宗，这怎么可能！”  “啊……！”  梁昊知道在斗气大陆，只有斗宗才能不用斗气虚空飞行，他这一下直接镇住了在场所有人。  “哼！不要以为你们云岚宗，拥有云韵和云山二人，他们在本公子眼里也是蝼蚁，萧炎经过本座的教导，不要说斗皇，斗圣都不在话下，你们竟然瞧不起他，简直不知死活。”  梁昊的话，直接让人不敢说话，纷纷低下了头，在他们看来现在梁昊是斗宗境界，自己宗主和老宗主都不是他的对手，更不要说自己等人了。  萧家子弟更是一个个羞愧难当，三位长老，更不用说，只有萧战父子，一脸兴奋。  “萧炎，过来！”梁昊看到众人都不敢说话，降落下来，对着萧炎说道。  “表哥！”萧炎听到梁昊的话，直接兴奋的跑到梁昊身边，恭敬的喊道。  “嗯！别人不是看不起你么，今天我就让你强大起来，看看谁才是废物。”  “这里有几颗丹药，一个个按顺序服下，我来为你提升实力。”  “谢谢表哥。”  梁昊直接从空间内，拿出了以前剩下的丹药，送给了萧炎，从黄级低级的增元丹到黄级极品增元丹都有。  在丹药的帮助下，萧炎的气势节节攀升，让他激动不已。  一颗丹药下肚，直接让他突破绝世，然后接着来。  脱俗境界！  脱凡境界！  超凡境界！  超凡圆满！  萧炎一直突破到超凡圆满境界，才停了下来。  “噼里啪啦！”  萧炎突破之后，身体也长高了一些，身体内直接噼里啪啦一阵响声。  “表哥，我现在感觉好强，就算斗皇，我都有把握灭了他。”  萧炎感觉的自己的境界，竟然到了超凡圆满，知道两个世界的境界，但是他感觉就是斗皇他都能够灭杀，激动之下，直接说了出来。  萧炎这话一出，众人都不相信，纳兰嫣然更是撇嘴，显然以为萧炎没有见过世面，不知道斗皇的恐怖，他不相信几颗丹药，就可以造就一个斗皇出来。  “嗯！不错，普通斗皇确实已经不是你的对手，不过你都是经过丹药积累起来的，以后还要好好修炼，我要走了，以后要靠你自己了。”  梁昊的话让众人大惊失色，萧炎的话，他们以为吹牛，但是梁昊的话，他们却不得不信。  “表哥你要走？”萧炎不舍道。  “是啊！我这次回来，也是办一些事情，办完之后，就要走了，如今我帮你的只能这样了，以后就要靠你了，能走到哪一步，就看你的了。”  “表哥你放心吧！我不会让你失望的。”  听了梁昊的话，萧炎知道自己这个小地方，根本困不住梁昊，所以他也没有说什么，而且自己如今也算一个强者了，直接保证道。  “好！很看好你。”  “轰！”  梁昊决定走时在震撼众人一下，直接在空中一拳打出，空间破碎开来，梁昊直接走入其中，消失不见，随后空间恢复过来，等人走后，众人还没有反应过来。  “这！这是空间通道！只有斗尊之上的强者，才能够做到，他才多大啊！竟然到了这个地步！”  “嘶……！”  云岚宗的大斗师，看到梁昊直接破开空间而去，直接惊叫着说道，众人听后，纷纷倒吸一口冷气。  “纳兰嫣然，如今不用等到三年以后，你已经没有机会了，不过不是你和我解除婚约，而是你根本配不上我，我现在就把你休了，不过你们云岚宗竟然敢来到我家羞辱我，真以为我好欺负不成。”  等梁昊走后，众人反应过来，纳兰嫣然三人，直接准备离去，却被萧炎一句话，说的站住了。  “萧炎，你到底想怎么样？”  “想怎么样？笑话，你是一个女子我不给你一般见识，但是他们两个今天必须付出在我们萧家猖狂的代价，然后我再上你们云岚宗看看，你们云岚宗有什么本事。”  “小子，你真以为你是那位公子啊！我就不信几颗丹药，真的能够让你有多厉害。”  云岚宗那位弟子，听了萧炎的话，也怒了，直接指着萧炎道。  他以为梁昊在说大话，吓唬他们呢！整个斗气大陆，都没有听说，能够用几颗丹药，就能让人突破到斗皇境界的。  “是吗？今天就让你开开眼界！”萧炎听到对方的话，直接飞身而起，飘在空中向对方飞去。  “轰轰……！”  随后，在空中随意两掌，隔空把二人拍飞出去，差点震瞎众人的眼睛，做后在萧家有人兴奋有人忐忑，纳兰嫣然三人狼狈而去。  梁昊已经改变了整个剧情，也没有任务已经完成的差不多了，也没有在这个世界停留的必要了，因为知道剧情和人物，对他已经没有什么挑战性。  所以他直接来道沙漠中，找到了青莲地心火，这时蛇族女王，还没有得到，被梁昊轻易得到，随后又在黑角域让药尘击杀了韩枫，得到了海心焰，最后凭借二人的实力，以及梁昊知道剧情的原因，把斗气大路上的所有异火全部吞噬吸收，把整个大陆都震惊了，所有强者汇聚，要找梁昊算账之时，梁昊直接离开了斗破世界，他来斗破只是做任务带逃命的，如今不但完成了任务，而且有药尘这个强者，回去了，没有必要在这里浪费时间。