  如今方倩倩，已经成为了地府最高大帝，也就是说，和梁昊连在一起，梁昊的修为提高，她的修为同样也会提高。  随后二人出了地府，向方倩倩的家泾阳城走去，如今方倩倩出了地府，身上的凤袍直接化做了她以前的衣服。  泾阳城，乃是云梦帝国辖下，一百二十八座郡城中的一座，城主就是一郡之主，掌控者整个郡城的军队和势力。  方倩倩的父亲，也是一个超凡中期的强者，要说强者也只能在宗门之外。  “混蛋，不管你是谁，敢杀我儿子，我都让你碎尸万段！”  此时云雾缭绕的云雾山脉，云荒宗内，一声怒吼声响起，震惊了整个宗门，随后三道光芒冲天而起向外飞射而去。  原来梁昊杀死云飞后，云飞身上有枚玉符，这枚玉符很是珍贵，乃是云飞的父亲多年前无意间得到的，当时一共两个玉符，叫做阴阳连心符，乃是不知道多少年前才有的这总玉符。  反正现在玄域是没有，这对玉符的功能就是，一方有危险，另一方立刻就会知道，并且就算对方死了，玉符破碎后，还会把最后一刻的影像以及敌人的相貌，第一时间传送回去。  让对方拥有报仇的机会，由于云飞在他的地位高，所以他把一块玉符交给了他，今天感觉的玉符的变化，让对方知道自己儿子，被梁昊所杀，他当然不会善罢甘休，直接带领两名长老，三人向梁昊这里飞来。  “叮咚！”  “强敌来袭，请宿主做好准备！”  梁昊二人正在向泾阳城走突然超级手机提示音响起，随后梁昊也感到了危险的气息，在梁昊看来能够威胁到自己的只有云荒宗。  看来他们已经知道了，自己儿子被杀的事情，不过来的太快了吧！  “倩倩，你先回城去，陪陪你父母吧！我有些事情，就不陪你去了。”  梁昊知道对方来袭后，决定不再向泾阳城去了，如果去了泾阳城，到时候自己，就算能跑掉了，但是整个泾阳城的人就遭殃了，所以梁昊不会让那么多凡人因为自己死去。  “天帝陛下，如果有什么事情，我陪您一起去办吧！如今我是陛下的人，怎么可能让陛下一人，前去呢！”  方倩倩听到梁昊的话，并不知道发生了什么事情，但是自己做为梁昊地府中的最高管理者，梁昊的手下，有什么事，自己都要为他分忧的。  “不用了，你赶紧回去吧！你不要忘了，如今你是地府大帝，在朕的管辖之下，只要朕一声令下，不管你在什么地方，都会瞬间回到地府之中，所以朕如果需要你，朕直接会招你回来的。”  “那好吧！陛下保重。”  等方倩倩走后梁昊就向反方向走去，如今梁昊也想会会这些宗门强者，看看对方有多强。  就算自己不敌，对方也杀不死自己，顶多自己等到自己强大后再杀他们报仇就是。  梁昊没有走多久，天空中就有三道流光，向自己这里射来，越来越近，梁昊已经看清了来人，并且知道了对方的信息。  三人分别是三个中年人模样，一个威武霸气，一脸愤恨之色，另外两个看着愁眉苦脸，一脸悲苦之色。  三人分别是：宗主云锦，龙相五级，大长老洪亮，龙相四级，二长老林志刚龙相三级，他们来到直接把梁昊围了起来。  “小子，你好大的胆子，竟然敢杀我儿子，我不管你是什么人，敢杀我儿子，我要让你碎尸万段。”  “呵呵！想杀我人有很多，但是都被我杀死了，你们想杀我恐怕还没有那个本事。”  梁昊听到对方的话，直接不肖于顾道。  “牙尖嘴利的小子，我看你嘴厉害，还是手段更厉害。”  “死！”  龙相境界就是不一样，对方速度奇快无比，闪身就一拳向梁昊打来，一拳打出，拳头带着强大的拳罡呼啸着向自己打来，其中带着几声龙吟之声。  梁昊也想看看自己和对方的差距有多大，同样带着龙吟之声的一拳打出，两拳击在一起。  “轰……！”  一声巨响，两人所站的地方，直接炸出一个深坑，周围的树木真断了无数，树林里的树叶更是哗哗直落。  云锦身体晃了晃，退了一小步，感觉整个手臂已经发麻，好像不是自己的一样，梁昊更差，直接被强大的力量，震飞出去，身后一大片树林，直接撞断了好几棵大树，才停了下来。  “还好，自己战力强大，又是混沌体质，身体肉身强大，要是别的人早就一命呜呼了。”  梁昊感觉到有些发麻的身体，心中想到。  “哼！没想到，你竟然有如此强大的肉身，被我全力一拳，都没有打死你，既然如此，两位长老，随我击杀这小子。”  “是宗主……！”  两人听了云锦的话，直接拿出武器，三人一起向梁昊杀去。  一时间几人战在一起，梁昊毕竟实力不够，被三人打的只有招架之功，没有还手之力，要不是梁昊身体强大，早就被人灭了。  “尼玛的，真以为老子好欺负啊！老虎不发威你们当我是病猫啊？”  梁昊直接额头的雷电印记闪耀，一道道闪电，从额头内分为三道向三人射去。  “什么？”  “轰……！”  三人看到雷霆吓了一跳，不知道梁昊怎么会突然拥有放出雷电来，以为是他的神通，提前觉醒了。  一声声爆炸后，三人全身冒烟，头发倒立，满脸震撼之色，随后大怒。  “小子，我们让你求生不得，求死不能，杀……！”  “杀……！”  “尼玛，又来，竟然没事，看来比你儿子能顶得住劈，既然如此，老子不陪你们玩了。”  “超级手机，我要选择穿梭功能，等老子强大后，在回来收拾他们。”  梁昊看到，竟然连雷都劈不死他们，自己如今根本就杀不死他们，留在这里，自己反而成了他们三个的沙包一样，所以他直接选择了用那一张时空穿梭卡，来穿越位面。  “好的，位面穿梭开始，穿梭位面随机。”  “轰！”  一道九彩光芒闪过，梁昊消失不见，几人的攻击也到了，直接把梁昊所在的地方，轰成了一个巨大的深坑，尘烟散去，三人傻眼了，也不知道，是直接打没了，还是怎么回事？