  薛美琪今天身穿一身紧身白色休闲装，和梁昊的一身白色休闲装很相配，如今薛美琪的衣服，不在是以前的地摊货，她和沈兰全身都是世界级的名牌全香奈儿品牌，就连梁浩南都是一身阿玛尼，更显得高贵和不凡。  梁昊一家刚进入大门，薛美琪就见到自己的父亲坐在门外不知道在想什么，自己的大哥和大嫂，在厨房里忙来忙去，只有自己那贪财的母亲，在屋里陪着人。  “爸你怎么在这坐着呢？”薛美琪看到自己爸爸坐在门外，连忙上前叫道。  “啊！是美琪回来了，这不，你小姨一家领着两个人来了，说是和你找的男朋友，我一看就不是什么好东西，我也懒的在里面看他们在那里吹牛。”  你大哥大嫂，在做饭，我也没有事情，就出来了，小琪这几位是？来客人了，你也不给我介绍一下。  薛美琪的爸爸叫做薛顺山，也是一个正儿八经的农村人，人特别实在，一听到女儿问话，就把自己心里的的话，都说了出来，这时后才看到梁昊等人连忙站起来问道。  “爸！来我给你介绍一下，这位是我男朋友梁昊，这两位是他父母，我们已经确立了关系，这不今天来到我们家看看。”薛美琪听到自己爸爸的话，这才想起来梁昊等人，连忙为几人介绍一番。  “啊！这，丫头，原来你昨天说的事情是真的啊！我就说嘛！这事不让你妈管，她偏要听你小姨的，也不看看你小姨一家是什么人，以前她们家哪里看见过我们家啊！”  薛顺山一听女儿这话，瞬间傻眼了，直接一顿教训，然后对着梁浩南说道。  “那个梁老弟是把！真是不好意思，我们不知道你们今天要来，怠慢了啊！”  “呵呵！没关系薛老哥，我们家其实也是农村人，没什么好见外的，而且梁昊这小子，和美琪两个孩子投缘，我们做家长的也高兴，所以今天来的匆忙，没有提前想老哥打招呼，还望老哥哥见谅啊！”  梁浩南听到薛顺山的话，也知道对方的人不错，赶紧谦虚一番，然后对这身旁的梁昊道：  “梁昊，还不过来见过你岳父，额！现在应该先叫伯父。”  “梁昊见过岳父额！伯父。”  “呵呵！”  梁昊父子俩，如今一唱一和之下，直接把老实巴交的薛顺山听的一愣一愣的，惹得薛美琪和沈兰呵呵直笑。  “呵呵！梁昊是吧！听你们这样说，看来你和美琪关系不浅了，叫岳父就岳父吧！没什么大不了的，你和美琪的事情，我也答应了，只要你们幸福，我就满足了。”  “至于屋里面的那几位，我早就看他们不顺眼了，等下我就敢走他们。”  薛顺山一看梁昊就看上了，简直就是和自己女儿就相似，金童玉女一样，比那个王子霆强多了，他早就看对方不顺眼了，如今借着机会，不等梁昊回话，直接向门口走去。  “老婆子，赶紧出来，在屋里干什么呢？女儿女婿和亲家都回来了，你不出来陪着，在里面浪费个什么劲啊！”  薛顺山是个老实人，老实人说话不好听，他这一生大吼不要紧，直接搞得鸡飞狗跳一般，正在屋里和众人吹捧的薛美琪的妈，直接愣住了，几人也黑着脸，闭上了嘴巴，然后向外走来。  正在做饭的薛宇航，和老婆林梅，也把手中的事物放下，从房间里冲了出来。  首先冲出来的是薛宇航和林梅，见到院子里的几人先是一愣，然后看到梁昊和站妹妹在一起，立刻知道是怎么回事，心中很是高兴，他们夫妇本来就不看好自己小姨一家，和那个所谓的富贵人家。  “哥，嫂子！”薛美琪看到大哥和嫂子赶紧叫道。  “呵呵！小妹回来了，这一打扮更加漂亮了。”林梅看到自己小姑子，这身打扮，一阵好夸，薛宇航也是个老实人，只是在后面点头。  “大哥大嫂，你们好，我叫梁昊！”梁昊看到二人也赶紧上前。  “好好！不错！”薛宇航看到梁昊如此懂礼貌，而且长得又帅，不好说话的他，也说了一句。  “梁昊是吧！你大哥就这样，你不要介意，我叫林梅。”  “没事大嫂，我们都是自己人，没有什么关系，再说这证明大哥是个实在人，没有那些虚伪的东西，我就喜欢这样的人。”  梁昊这句话，整和了薛家父子的心意，二人越看梁昊越满意。  此时薛美琪的妈妈也带着，几人从屋里出来了，出来没有看人，就对着薛顺山吼道。  “死老头子，你瞎吼什么呢！我们女儿连男朋友都还没有呢，哪来的什么女婿？”  薛美琪的妈妈叫做侯玉芝，原本想着自己妹妹和娘家嫌弃自己家里穷，不和自己家来往，如今好不容易有了一个漂亮的女儿，让她们刮目相看，并且为自己女儿，找了一个有钱的女婿，没想到被自己老头子，一声吼叫，让几人都脸色难看。  不过刚吼完，众人出来后，才发现果然有一家三口，和女儿站在一起，让她不知说什么才好。  侯玉芝也不是省油的灯，她一看梁昊一家的穿着，和手里拿的礼物都是高档货，就知道是有钱人家，立刻变换了笑脸。  “死丫头，原来你说的是真的，你也不早说，害得让你小姨又为你介绍了一个，这几位怎么称呼，做什么生意的啊？。”  侯玉芝如此问，就是看看梁昊三人的身份，如果家世不如王家，那就把他们搞黄了，让自己女儿嫁给王家，如果比王家强，自己更能在自己娘家站得住脚。  薛家几人不认识，梁浩南夫妇的穿着，身后几人可认的，都知道对方不简单，所以并没有说话。  但是此时王子霆心中却充满了怨毒，特别是看到薛美琪的美貌后，心中的恨意更加的旺盛，他本来就不是什么好人，原本以为这么美艳的女子，是自己的女人，没想到竟然半路杀出个程咬金来，怎么可能不让他愤怒。