  梁昊可不认为自己是什么好人，对于自己国家的女人，梁昊还会有些怜惜，但是对于敌国的女子，再美也一样。  有超级手机相助，梁昊早晚会站在诸天顶峰，天地同寿，日月同辉，对于他来说，女人只是他成长中的调味剂，没有一个能和他的称霸诸天，永恒称尊，相提并论。  就连如今陪伴在身边的七个妃子，也只有李秀宁，由于是自己召唤出来的，自己可以用经验值来提升她的修为，才能跟上自己的步伐。  至于其她六女，只能陪伴自己一世，等道她们寿元将近，自己就会离开凡域，梁昊对她们只有欲，没有太多情，如果融入太多的情，就会拥有太多的牵绊。  强者之路，她身边女人将会无数，但是他却要做到，片叶不留身的地步，自己册封的妃子，都如此并不用说一个女奴了。  “薛怀忠听旨！”  “微臣在！”  “你原本只是一个，守卫边疆的六品小将，朕如今册封你为忠义将军，为帝庭四品少将军，掌控十万大军，留守这里。”  “臣遵旨！谢主隆恩！”  “铁哈儿带路，我们前往大漠王朝皇城。”  “诺！”  铁哈儿父女憋屈的，带着梁昊和他手下大军向大漠王朝而去，留下一群一脸崇拜的薛怀忠等人。  大漠王朝的将士，大多数已经前往了大梁王朝，如今境内将士很少，梁昊等人势如破竹之势，攻陷了一座座城池，抵达了大漠王朝皇城。  大漠皇城，城墙上皇帝铁吉尔，带领着剩下的文武百官，看着下方的梁昊等人，以及牵马的铁哈儿父女，心中即愤怒又害怕。  “皇兄，你乃是我大漠第一勇士，又是我皇室铁帽子亲王，如今竟然为敌人牵马，成何体统，简直就是丢尽了我们皇室的脸面。”  “如今你又带着敌军，一路攻占我大漠王朝的城池，简直就是大逆不道，你如此做，对得起我们皇室的列祖列宗吗？”  “皇上，本王就是为了我们皇室才如此的，你不想我们皇室灭绝，大漠王朝生灵涂炭，就赶紧投降大梁帝庭大帝吧！”  “不然后悔晚了，本王带领五十万大军，尚且不是对手，就不用说你们了。”  “你……！你竟然让朕投降？”  铁吉尔听到铁哈儿的话，竟然让自己投降，愤怒的同时，又有些害怕。  “诸位将军，如今敌人兵临城下，各位可有破敌之策？”铁吉尔还是不死心，转身向自己身旁的人问道。  “陛下，如今就连铁帽子亲王，带领五十万大军，都被对方杀了个七零八落，就连他自己也成为了对方的俘虏，我们哪有什么退敌之策啊！”  “如今只有，向王爷所说，投降为上，不然我们不但性命不保，恐怕还会连累家人啊！”  “请陛下三思！”  整个大漠王朝，能征善战的武将，都是铁哈儿的部下，如今朝中只剩下一些酒囊饭袋之辈，听到铁吉尔问话。  纷纷劝他投诚，把铁吉尔气的大怒不已，脸色难看无比，最后无奈，只能带领百官打开城门，让梁昊等人进城。  “铁吉尔，为朕牵马引路！铁哈儿，你去为霍去病元帅牵马。”  “这……！”  铁哈儿和铁吉尔没想到，梁昊竟然如此羞辱他们，竟然当着文武百官和众多将士和百姓的面上，让自己这个一国皇帝为他牵马引路。  一时间楞在那里，心里充满了憋屈和愤怒，却不敢表现出来。  “嗯！”  梁昊看到对方的样子，立刻表现出很愤怒的样子，吓得对方赶紧上前牵住马绳，牵着马向皇宫而去。  “哈哈哈……！”  梁昊看到对方最终屈服，心中甚是兴奋，哈哈大笑不止，在前世他只是一个丝，连个女人都看不起他的丝，如今却拥有如此地位，掌管亿万人类生死，醒掌天下权醉卧美人膝。  “铁哈儿铁吉尔，如今你们大漠王朝，从此不再存在，纳入我大梁帝庭之内，大漠改为北漠洲，等朕回朝后，将会派人来接管。”  “至于你们两个，就随朕回皇城吧！做为朕的奴才，你们带着家眷，住在朕的皇城内，如果你们表现的好，朕会考虑不但还你们自由，还会给你们一官半职，让你们有所做为。”  “你们这些文臣，等朕派人来后，将会适才而用，至于你们这些武将，没有一点义气，要你们何用，今天你们会背叛铁吉尔，明天你们也会背叛朕。”  “典韦何在！”  “末将在！”  “把大漠王朝所有三流以上的武者，全部斩杀，一个不留。”  “诺！”  “陛下饶命啊！我们一定不会背叛陛下的，请陛下收回成命。”  在大漠王朝皇宫内，梁昊坐在龙椅上，一个个命令而出，吓得所有人头冒冷汗，但是敢怒不敢言。  最后梁昊怕自己派人来管理大漠王朝后，将会有人不老实，直接找了个理由，准备把大漠王朝的武者全部除掉，这样一来不但解决了隐患，而且还能为自己增加一些经验值，何乐而不为呢！  “各位反正是死，和他们拼了。”  “呛……！”  众武将看到梁昊根本没有饶恕他们的意思，纷纷拿出他们的兵器，向梁昊等人攻杀而来。  “哼！蝼蚁也想翻天，不知量力！一个不留！”  “诺！”  “轰……！”  几分钟后，原本干净的皇宫内，被鲜血染红，所有武将全部击杀。  “叮咚！”  “恭喜宿主，得到经验值，二百六十点！”  “陛下！三流以上的武将全部击杀。”  “嗯！”  当典韦击杀完所有武将后，众人才回过神来，一个个脸色苍白，梁昊看到好好的大殿变成这样，有些不雅，直接放出弑神枪，把尸体鲜血吸收了，一会后皇宫内干净如新，连一点血腥味都没有。  众人看到梁昊的眼神都变了，充满了不可思议，和震惊不已。  “父皇，玉兰来看你了？你……！”  这时一个大约十三四岁的少女身穿一身公主装，蹦蹦跳跳进入了大殿内，看到坐在皇位上的竟然不是铁吉尔，瞬间愣住了。  “你到底是谁，好大的狗胆，竟然敢坐在我父皇的龙椅上，简直就是不知死活，看本公主不让人把你千刀万剐，剁成肉泥去喂鹰。”  铁玉兰是铁吉尔和皇后所生，今年十四岁，长相精美，小巧玲珑，乃是被评为，除了铁香香之外，有一个美人胎子，但是却有一副蛇蝎心肠，别人往往会被她甜美的外貌和笑容，所迷惑，如果有人得罪她，她就会让人把他杀个半死，然后喂鹰。  大漠王朝身在草原上，巨鹰很多，而且有一种黑鹰专门吃肉，被很都恶人用人的尸体喂养。  其中铁玉兰就是如此，在整个大漠王朝皇城内，无人敢惹，都称她为恶魔小公主。  如今听到铁玉兰的话，有些被铁玉兰折磨过得大臣，露出了幸灾乐祸的笑容，只有铁吉尔等铁家人面色大变。  “玉兰不可放肆……！”  “父皇，我有什不对，你竟然如此凶我，我去找母后去。”  “你……！”  “陛下饶命啊！玉兰她年龄还小，不懂事，请陛下看在她还是孩子的份上，请陛下饶恕她一次吧！奴才以后一定好好管教她的。”  铁吉尔看到自己女儿，竟然如此气嘟嘟的离开，而且梁昊竟然没有阻止，不过他也摸不准梁昊在想什么，赶紧向梁昊请罪。