  魏翔等人，带着五位郡侯，以及他们的家眷，正在前往皇城的路上，刚好距离战场不远处，听到喊杀之声，纷纷停了下来。  “魏大人，这是怎么回事？”  这种喊杀之声，吓了他们一跳，以为是杀他们的，可是他们并没有反叛，为什么要来对付自己，所以开始向魏翔询问。  “几位侯爷不必担心，在下官看来，这是陛下在镇压除了各位侯爷之外的另外，其他四位郡侯，他们和黄坤早就勾结在一起了。”  “而且距下官所知，他们还把军队，都带到了这里，就是准备接应黄坤的，如今陛下解决了黄坤，当然不会放过他们。”  魏翔听了几个郡侯的问话，直接把自己猜测的事情，讲了出来，以免发生误会。  “嗯！我说我们一路走来，怎么都没有见到各郡城的军队，原来都集中到这里来了。”凉洲郡侯马腾飞，此时一副恍然大悟的样子说道。  “各位，如今我们既然来到这里，就去看看把，更何况我们身为武将，既然碰上这种事情，在下早就手痒了，正好我们杀一些叛军，给陛下当做见面礼！”杨世昌此时开口道。  “好！”  “这个想法不错！”  “哼！我早就看出，黄坤和西门雷他们不是什么好东西，今天既然碰上了，就要给他们一些厉害瞧瞧。”  “好！出发！”  “驾……！”  众人知道是自己等人误会之后，有些尴尬，不过随后纷纷准备前往为国杀敌，几个郡侯各个都是二流武将，都是好战分子，纷纷策马扬鞭，向前赶去。  魏翔几个文臣，看到这里，也赶紧跟上，一行人快速向前而去。  此时岳飞赵云率领的大军，已经把对方团团围住，西门雷四人看到一个照面，自己手下的二十万大军，已经剩下了一半，心中震惊的同时，也开始后悔死了。  后悔自己等人，太相信黄坤，如今落得进退两难之境，就算自己等人投降，对方不知道同意不同意，如果不同意，自己等人，只有杀出一条血路，突围出去了。  “你们的主将是谁？让他们出来对话！就说我们四大郡侯，有事相商。”  此时四个郡侯，对视一眼，由西门雷带头向对方军队叫道。  “这是带军的元帅是谁啊？姓岳的将军，我们大梁没有啊！”  “嗯！这个元帅带兵果然有一套，要是我老马的军队，根本没有这样的素质和纪律。”  在一个小山坡上，魏翔等人看到禁军和护城军，把叛军围的水泄不通，就没有再过去，他们知道就算自己等人过去，也没有用。  此时他们只能在高处，议论着下面的战局，说到两只军队的主将，五个郡侯都敬佩有加，但是他们不知道是谁，纷纷看向魏翔。  “这！各位侯爷，下官也不知道这个岳元帅是何许人也，可能是陛下手下的武将吧！我们陛下神秘莫测，手下高手层出不穷，当初在养生殿内，就有一个赵云小将军，只用了一招，就灭掉了黄坤手下二十多个武将。”  魏翔看到几位侯爷，都看向自己，可是他也不知道多少，只能向众人解释一下，众人听了这话，只能作罢，纷纷把目光看向战场。  只见下面战场，发生了变化，西门雷话音刚落，众将士并没有回话，这时大军中间分开一条口子，一对人马从中骑马走了出来。  前方明侍卫扛着明黄色的龙旗在前开道，后面梁昊带领着手下，走了出来。  “哗啦！”  “吾皇万岁万岁万万岁！”  “吾皇万岁万岁万万岁！”  众将士看到梁昊出现，纷纷单膝跪地，向梁昊参拜，高昂的声浪震天动地，把原本围在里面，原本已经魂不守舍的叛军吓得好多直接瘫痪在地，乱成一团。  “众将士平身！”  “谢陛下！”  小山坡上的众人，看到梁昊等人的出现，瞬间也激动不已，他们没有想到，梁昊竟然亲自前来，在将士跪下之时，他们也向梁昊方向跪了下去。  “罪臣！西门雷、石光、江辉、胡争，拜见陛下，罪臣等人都是受到黄坤的蛊惑，才会犯下如此滔天大罪。”  “还请陛下看在臣的家族，世代忠良的份上，绕过罪臣这一回，免得生灵涂炭。”  “哗啦！”  “陛下恕罪……！”  西门雷等人看到连皇帝都出现了，知道大势已去，如果认罪还有一线生机，如果反抗只是自取灭亡，所以纷纷下马向梁昊大礼参拜，想要让梁昊宽恕他们。  早已吓破胆的叛军将士，看到自己的侯爷投降后，都纷纷松了一口气，接着下跪向梁昊参拜起来。  “哼！黄坤已经被朕亲自斩杀，你们做为郡侯，位高权重，不思报国，竟然和黄坤同流合污。”  “让朕的士兵自相残杀，简直就是罪恶滔天，罪不可赦，如果说众将士是被你们蛊惑，朕还相信，至于你们，做为一方郡侯，掌控大军，你们以为朕会相信吗？”  “众将士听着，你们都是大梁王朝的子弟兵，由于被你们郡侯蛊惑，做出错事，朕既往不咎。”  “但是如果一错再错，朕绝不姑息，朕在这里告诉尔等，不反抗者还是大梁王朝的士兵，如果反抗格杀勿论。”  “叮当……！”  那些叛军，听了梁昊的话，大多数都纷纷扔下自己的兵器，跪在地上，不在反抗了，但是也有一部分将军，都是对方的亲属和死忠，都纷纷向四人靠拢过去，显然是不想臣服。  “不战而屈人之兵，陛下果然有明君风范！我们大梁王朝要崛起啦！”  “是啊……！”  站在小山坡上的众人，看到叛军被梁昊一言策反，纷纷敬佩不已，用崇拜的眼神，看着下方霸气侧漏的梁昊。  “呛……！”  此时只有西门雷等人，听了梁昊的话，心中恼怒，没想到自己等人，都已经如此低声下气了，对方还不肯放过自己，纷纷恼羞成怒，纷纷拿出兵器准备突围。  如今他们已经被逼上了绝路，如果杀出去，还有一线生机，不然只能被杀死。