  “有事起奏，无事退朝！”  几天后上午巳时，梁昊吃过早饭，来到朝阳殿，如今所有事情，都有百官处理，又改到巳时上朝，梁昊好像又回到了前世。  每天睡到自然醒，然后吃饭，在到朝堂上看看有没有大事，非常惬意，根本不像别的皇帝那么繁忙。  这都是自己实力强大，又有绝对对自己忠心的手下，来处理国事，根本不用自己亲自出手。  “报！”  “启禀陛下！”  “赵云赵元帅，项羽项元帅已经押送俘虏，在皇宫外等候觐见！”  “宣！”  “诺！”  梁昊刚准备退朝，就见一个侍卫，来到大殿，梁昊才知道赵云和项羽已经来到了宫外。  原来管仲几人，在路上就碰到了，押解俘虏的众人，最终众将士把押送俘虏的任务，交给了赵云和项羽，其余三方元帅，按照梁昊的吩咐，前往三方镇守。  毕竟赵云做为禁军统领，项羽做为中央大元帅，二人都要返回大梁帝庭的。  “臣！赵云项羽拜见陛下！”  “平身！”  “谢陛下！”  “陛下臣等已经把三国的皇室成员，全部押送回来，还请陛下处置！”  “带进来！”  “诺！”  “陛下有旨，带大金王朝、大日王朝、大越王朝皇室成员觐见！”  梁昊一声令下，命令被传唤官，一声声传递出去，没有多大功夫，大大小小男男女女的人，就被侍卫押解到了殿前。  “跪下！”  “哗啦！”  来到大殿后，众人被侍卫一喝，全部跪在地上低下了高傲的头。  梁昊看了一下众人，只见其中有公主有皇子，有宾妃，等等，这些都是贪生怕死之辈，好多有骨气的人都已经被杀死！  比如大金王朝的皇帝，大越王朝皇帝，全部已经被击杀，只剩下一些无用的宾妃和皇子，只有大日国的皇帝，贪生怕死，被逮到了这里。  “除了大日国的皇帝，和两位公主之外，全部拉下去，男的全部为奴，女的全部赏给有功将士。”  “诺！”  “带走！”  梁昊经过手下讲述，也知道了众人的身份，不过他对于这些人并不感兴趣，只是把这个贪生怕死的大日王朝的皇帝，和两个公主留了下来。  “你就是大日王朝的皇帝，叫什么川岛鬼子，还有你们两个叫什么川岛芳子和川岛颖子。”  梁昊看着殿下跪着的三人，一个长相猥琐的皇帝，竟然有两个绝色女儿，也不知道他是怎么生出来的，不知道是不是他被人带了绿帽子。  “是的陛下！我们愿意做为陛下的奴才，愿意永远效忠陛下，请陛下饶命啊！”  “哈哈……！”  川岛鬼子，听到梁昊问话，吓得不行，以为只留下自己父女三人，是要杀他们，所以赶紧磕头求饶，大殿内的百官，看到大日王朝的皇帝竟然如此怕死，以及长相如此猥琐，都哈哈大笑不止。  就连梁昊也忍不住，笑了起来，川岛芳子二女，看到自己父皇如此，都羞愧的低下了头，满脸通红。  “你的两个女儿，做朕的女奴还不错，至于你就不必了，你想做朕的奴才，还不够资格。”  “各位爱卿，有谁想要这个奴才的，可以带走，在怎么说，他也成经是一个王朝的皇帝，做为奴才也倍有面子。”  “这……！”  众百官看了看川岛鬼子，都有些嫌弃，不过梁昊既然说了，他们也不好拒绝，所以都没有率先开口。  “既然众位大人不想要，那微臣就要了，微臣家里刚好缺少一个打扫茅房的奴才，就他了。”  “噗嗤……”  “哈哈……！”  正在众人都不想要的时候，从百官后面，走出一个同样猥琐的官员，由于官职太小，梁昊也不知道对方是何人。  众人听了对方的话，以及二人的长相，又是一阵哈哈大笑。  川岛鬼子，听到对方竟然让自己堂堂一国皇帝，去打扫茅房，差点没有被气死，但是已经怕死，只能认命。  ……  退朝之后，梁昊就带着川岛芳子二女，来到自己的养生殿，听说二女不但长相一样，而且竟然心意相通，所以梁昊想要试试。  首先梁昊，让一女留在前殿，带另一女，进入后殿，一巴掌打在她的屁股上。  “啪！”  “啊！”  “啊！”  梁昊打完后，听到两声惊叫，跑到前殿，果然看到另一个，也同样用手捂住自己的臀部，脸色羞红。  “哈哈！真他妈有趣！”  “来来！你们姐妹今天把朕，伺候好了，朕就让你们做为朕的女奴，要不然，你们知道后果。”  “是！主人！小奴姐妹一定让陛下满意！”  二女不愧是，大日王朝出来的人，很快就进入了角色，而且招数成出不穷，让梁昊爽歪歪了。  随后的一段时间，大梁帝庭都在平稳的发展，经过时间的推移，以及名臣武将的管理，大梁帝庭的发展趋势蒸蒸日上。  大梁帝庭的六大军团，早已经每一个都扩充到两百万，一共一千两百多万大军，而且经过各大将军的训练，都有了强大的战斗力。  再配上欧治子所炼制的武器和盔甲，简直就是如虎添翼，已经不是王朝的军队能比的，就连皇朝的军队都有所不如，论装备就算帝国的军队，恐怕也没有如此强大。  只有那些帝国的特殊部队，才有这样的装备，要知道欧治子的炼器水平可不是盖的。  要知道如今大梁帝庭，所有的士兵的装备，都是顶峰凡器，将军的武器都是顶峰黄品武器，这还是材料稀少的原因，只能装备将军。  要知道就是帝国内的黄品武器器，也是屈指可数，而且都是以前流传下来的，现在凡域根本找不出，炼制黄品武器的炼器师。  而且大梁帝庭，已经超过了皇朝的兵力，要知道整个凡域是有规矩的，王朝不能超过百万大军，皇朝不能超过千万大军，帝国却没有限制，不过也都是几千万大军，毕竟要养活太多的军队，也不容易。