  原来这三位分别是，三大家族的老祖，范家老祖范建群，乔家老祖乔安通、和贾家老祖贾任意。  三家老祖都是和林权是同一个时期的人物，互相认识，又各自争斗多年，可谓是亦敌亦友的朋友。  如今看到林家如此大的动静，竟然连林权都出动了，纷纷出来凑个热闹，贾家老祖和范家老祖虽然是在赞美林峰，但是心中却是羡慕嫉妒的同时，还有忌惮和丝丝杀意。  要知道四大家族，在青平镇无数年，都是半斤八两，保持着平衡，如今却出现了林峰这样一个异数，势必会打破平衡。  等到林峰成长起来，肯定会一家独大，结局就是，要么三家臣服林家，要么三家被灭。  所以梁人虽然在和林权打招呼，心中却有着计较，原本他们二人想要，连上乔家，逼迫林家把林峰这个异数，扼杀在摇篮之中。  却没有想到，乔安通却直接和林权攀起了亲戚，让二人的心里的计划，瞬间落空。  要知道有了乔家的加入，已经成了二比二平分秋色，自己两家不可能强过他们两家，这件事情只能作罢。  现在他们只有两个办法，一个就是暗杀林峰，但是林峰已经成了气候，想要杀他谈何容易，第二个就是讨好林峰，就是像乔家一样，和林家拉上关系。  在场四大家族的人，一看到各家老祖到来，哪里还敢怠慢，直接纷纷下跪道。  参见老祖！  参见老祖！  参见老祖！  三人看到自己后辈子孙，跪了一地，纷纷向自己行礼，连忙回道。  范家老祖：“都起来吧！”  贾家老祖：“不必多礼，我们只是和老朋友叙叙旧而已。”  乔家老祖：“好好！都起来吧，乔迁，我告诉你，林峰这个女婿我们乔家认定了，谁要是在乱来，不要怪老祖我不客气。”  “是，老祖……！”  “多谢老祖……！”  “老祖，孙儿不敢！”  众人起来后，林权也分别谢过几位老祖。  “多谢几位到来，老朽家族能出现峰儿这样的麒麟儿，确实是我林家的荣幸，乔老弟所说之事好说，这件事情，我代表林家答应了。”  林权看到三人到来，做为活了一大把年纪了，当然知道其中的危机，如今被乔家老祖，一句话就破解了危机，此时他当然答应。  如此一来，却是两家欢喜两家愁啊！  此时被打断话后，在下面和梁昊交流一番后，有了打算的林峰，竟然无视自己的感受，竟然定下了自己的未来，瞬间不愿意了。  超级手机的功能强大，臣服在梁昊手下之人，不管在什么地方，都可以和梁昊用意念说话，刚才二人在下面已经聊过了。  经过梁昊的授意，让林峰答应接受林家家主之位，并且在以梁昊强大的势力，镇压其他三大家族，培养林峰做为梁昊的手下代言人。  如今梁昊的势力在中域已经基本上无敌了，至于还玩称霸中域之事，对他已经没有什么意义。  他为天帝，在外域建立帝国，是为了自己家族拥有强大的势力，不被欺负，在中域他却不这么想，如今他已经想开了，做为高高在上的天帝，不能所有事情都亲自亲为。  要学会控制，掌控诸天就要懂得放手，把别人当做棋子，自己掌控他，在让他掌控别人。这次他就选择了林峰，决定让他做自己手中的棋子，让他掌控中域。  这小子资质不错，梁昊准备培养他，就要看看他能成长的什么地步了。  更何况，自己建立天庭，地府的人马梁昊根本没有打算用这个世界的人，经过梁昊了解，随着自己不断的完成任务。  自己摇出来的人物，都可以进入天听地府之中，这些人才是自己最为信任，为自己征战诸天的不死军团。  而且超级手机，已经发布任务了，任务就是帮助林峰成长，这个是长期任务，首先林峰掌控青平镇，就会奖励两次摇一摇。  得到梁昊的认同，并且梁昊给他讲述了所有的事情，林峰如今已经充满了斗志。  “你们几个老家伙，小爷我同意了吗？你们竟然想要左右小爷我的事情。”  林峰突然插嘴，把众人惊醒，大部分人都为林峰的放肆，感觉到不满，他们以为，林峰就是资质好点，但是在没有成长起来之前，还是一个小辈，竟然对几个老祖如此无礼，简直是不可饶恕。  四个老祖却各个反应不同，范家老祖和贾家老祖二人，眼中精光爆射，强忍着杀意没有动手。  他们都是纵横一个时代的天骄，又做了这么久的老祖，哪个人见了他们不得恭恭敬敬的叫一声老祖，何成被人如此叫过老家伙。  林权听了林峰的话，感觉到了范贾二老的样子，连忙向林峰说道。  “峰儿不得无礼！还不赶紧向三位老祖见礼道歉。”  乔老爷子是和，老顽童一号的人，他到不在意林峰如何叫他，反而感觉林峰很对他的胃口。  “不用……！哪有那么多规矩啊！我感觉峰儿说的不错，应该听听他的意见。”  林权听了这话，也不再说林峰，他之所以如此做也是，做做样子，其实林峰如此狂妄，让范贾两家老祖吃瘪，也让他心中很爽。  只是爱于面子，不得不如此做，不过听到乔老祖如此说，有了台阶下，他就没有在说什么。  “峰儿，你来说说，这个家主之位你做不做，我可告诉你，这个家主之位，就是你的，这是老祖我认定的，你看着办吧。”  众人被林权这一下子打败了，纷纷无语，没想到林权为了圈住林峰竟然如此。  “好！这个家主我做了！”  林权听了这话终于松了一口气，然后转身对林雄说道。  “林雄，从现在开始，你就把家主之位让给林峰，你就做个长老好了。”  林雄听了这话，连忙应是，他如今心中五味俱全，不知道是还高兴还是该悲哀，不过还是高兴多一些，虽然林峰对他有偏见，但是他做为林雄的儿子，却是不争的事实，世上谁不想自己的儿子有本事，能够青出一蓝胜于蓝。