  神魔军团开道，梁昊众人来到皇宫前面，看着这座比地球上，华夏国的皇宫还要大上几倍，还要金碧辉煌的宫殿群，林紫涵众女都感叹不已。  “哇！老公，这宫殿好漂亮啊！比我们国家的皇宫，不知道漂亮了多少。”  “就是啊，简直不敢相信，还有如此壮观的建筑，不过以后就是我们的了。”  “行了，这里是修炼世界，各种物资和材料，当然不是我们那里能比的，你们也太那个了，这里虽然漂亮，但是和朕的天宫，差的不是一星半点，看把你们高兴的。”  “走吧！我们进去！”  “哦！”  梁昊说完后，和众人一起，向皇宫内走去。  “大胆，什么人，胆敢擅闯皇宫！”  梁昊等人刚进去皇宫没有多远，几个太监看到了，连忙质问。  “找死！”  “啊……！”  不过这些太监话音刚落，就被神魔军团击杀。  “走！我们去广场上，你们去把皇宫内的人全部清理出来，朕在这里等着你们。”  “是陛下！”  梁昊吩咐手下一声，就带着几女向皇宫广场走去。  进入广场中，皇宫内的广场一个人都没有，这个巨大的广场，是皇帝举办庆典之用，可以容纳很多人，梁昊坐在最高处的龙椅上面，众女分别找了一些椅子，坐在梁昊身旁，等着众人到来。  “你们放肆，知道我们是什么身份吗？竟然敢如此放肆，本宫乃是太子殿下，你们竟敢如此对本宫，本宫要让你们全部都要死，灭你们九族。”  “我草，你小子还以为你是狗屁太子呢！你现在只是一个待宰羔羊而已，信不信现在老子就杀了你。”  “皇儿，不得放肆，如今我们已经成为了阶下囚，你在这样，谁也救不了你。”  “母后，我不甘心啊！我乃是堂堂太子，怎么可能一下子成了阶下囚呢！”  “哼！你小子不甘心有个屁用，你们国家皇室，都被灭了，还是想着自己的荣华富贵，简直就是做梦，好好呼吸一下空气吧！说不定等一下，就没有命呼吸了。”  梁昊正在闭目养神，就听到了，外面的事情，果不其然，没有一会了功夫，梁昊的手下就压着一批人进入了广场内，其中前面一个二十岁左右的青年嚣张的不行，被一个中年贵妇拦住了。  “启禀天帝陛下，皇宫内一共有一万八千八百多人，其中宫女太监，一万多人，全部在后面面看压，后宫嫔妃、皇子、公主、三千二百百多人，都在这里。”  把所有人带到广场后，刘伯温站了出来，向梁昊汇报道。  “你们见到我们天帝陛下，还不跪下朝拜，找死不成。”  “参见陛下……！”  众人在众神魔军团的威逼下，一个个心中不情愿的跪了下来，向梁昊大礼参拜。  梁昊看着冰雪皇朝的皇室成员，从四十多岁到十七八岁不等的嫔妃，有七八岁到二十多岁的公主和皇子，有些感慨，一个皇帝光嫔妃都有几千，相貌梅兰竹菊各有不同，皇子公主也有二百多个，真不愧是皇帝。  梁昊看到那个二十多岁，长得眉清目秀，自称太子之人，拥有大宗师初期的修为，如今跪在地上愤怒的看着自己，显然不服气，要不是神魔军团各个实力高过他们，还不一定镇压的了他们。  不过别的皇子和公主，以及嫔妃，都知道自己国家已经完了，所以都默默的跪在那里，不敢说话，只有他一个，以为自己是太子，还在做梦。  “你小子看起来，很不服气啊？你叫什么名字？”梁昊玩味的看着不服气的年轻人问道。  “我乃是冰雪皇朝的太子寒峰，身份尊贵，而且天赋奇高，如今才二十二岁，已经突破到了大宗师境界，你不也是丈着手下强大，身份好，才如此嚣张，我当然不服气，如果给我和你一样的身份，我不见得会比你差。”  太子寒峰，在被抓之后，知道自己国家完了，自己做为皇太子，也一定没有好下场。  但是他知道，一般的强者，都喜欢高傲之人，不喜欢软弱无能之人，所以他才会表现的如此，反正都是一死，所以他才会赌一把。  不过他却不知道梁昊的为人，最讨厌别人在他面前装逼，所以听到对方的回答，梁昊直接摆了摆手，对着手下道。  “傻逼一个，推出去斩了！”  “是陛下！”  “什么？”  梁昊一下令，立刻有一名手下上前，一把提住寒峰就要拖下去，直接把对方吓傻了，他没有想到对方竟然，直接让人斩了自己，也不管什么脸面了，连忙求饶。  “天帝陛下饶命啊！母后救我……”  但是不管自己怎么求饶，怎么梁昊都无动于衷，这个时候，他的母亲皇后不想让自己儿子被杀，连忙向梁昊求情。  “天帝陛下，峰儿年幼无知，请陛下饶过他这一次，我愿意为陛下做任何事情，来弥补我儿的过错。”  皇后叫做秦宛如，别看四十多岁了，因为修炼世界随便年龄，都有几百岁，所以四十几岁，就像二人出头的少妇一样。  有种端庄富贵的美，此时他为了儿子性命，不得不委屈求全，向梁昊求情了。  他知道，有些皇帝，都有一些特殊癖好，像她这种皇后身份的女人，好多男人都想得到到手，感觉有成就感，原本她做为皇后，已经决定如果对方敢逼迫自己做什么，自己就一死前去找陛下去，也不会委曲求全，但是现在眼看自己儿子被杀，她只能委屈自己，对不起陛下了。  “就你，能为朕做什么？”  梁昊摆了摆手，手下停了下来，玩味的看着这个成经高贵的女人，太子寒峰此时已经一身冷汗了。  “这！”  此时秦宛如听了梁昊的话，站在那里有些不知所措，她终不能在这么多人面前，说的太露骨吧！不然人家怎么看她，不过当看到梁昊又准备摆手之时，她为儿子，也只能豁出去了。