  一夜过去了，第二天早上，梁昊照常起来，洗漱一番，正准备去买些家具和用品，来布置自己的新家，这时电话响了起来。  “叮铃铃，叮铃铃！”  “喂！什么？我知道了。”  梁昊接过电话后，脸色阴沉起来，直接闪身出现在大门外，来到车库发动汽车，点火、挂挡、加油、一气呵成，超跑发出咆哮声，向外冲去。  “嘟嘟嘟啪……”  出了小区，进入市区，如今这个点是上班高峰期，不过凭借梁昊强大的精神力，以及反应能力，直接在车流之中穿梭起来。  左穿又钻，漂移、超车，各个动作行云流水，整个跑车被梁昊开的犹如自己的身体一样，在川流不息的车流中，还是快速无比，一点都没有放缓速度。  梁昊的如此行为，惹得路上众人惊叫连连，等到梁昊的车过去，有人谩骂，有人惊叹，更有人崇拜。  “靠！开个兰博基尼就牛逼啊！竟然在高峰期如此开车，简直太疯狂了。”  “哇！好厉害的车技，原本我以为我的车技不错，现在看来，和这位比起来，简直就是渣渣，人家这车技，才叫牛逼，竟然可以在高峰期，不减速飙车，太厉害了。”  “是啊！太牛了，不知道这位是什么人，在我看来，什么赛车手，都比不了这位，如果知道这位是谁，我一定认他做老大。”  “太牛了，简直堪称完美，不管是漂移，还是超车，都是惊险刺激，简直就是见缝插针啊！”  在市区路上的一幕，梁昊是看不到了，如今他已经上了高速，以最快的速度，向金江市开去。  由于速度太快，跑车发出咆哮之声，犹如一道蓝光，在地上穿梭，高速上的车辆只感觉蓝光一闪而逝，已经没有了踪影。  梁昊之所以如此，是因为今天早上的一个电话，电话起医院打来的，说是他父亲住院了，他母亲也因为深受打击，也晕了过去。  原来梁昊的父母，在金江市和别人一起开了一家服装厂，这两天因为想着回家的事情，把厂子的股权转让给了别人，由于只是个小厂子，效益又不是太好，所以也没有卖多少钱。  但是也有一百多万，老两口想着有了这些钱，回到自己家里，做点小生意，剩下的钱为自己儿子娶个老婆。  但是没有想到，老梁手里有一百多万钱的事情，不知道怎么回事，竟然传了出去，在他们晚上开车回出租屋的时候，被一帮人截住了。  梁昊的父亲叫梁浩南，母亲叫沈兰，两人以前都是老实巴交的农村人，如今被一群混混堵在那里，吓了一跳。  当老两口知道对方是因为钱而来，除了不解之外，就是愤怒，自己老两口，辛辛苦苦这么多年，没有陪过老人，对于孩子也疏于管教，好不容易挣了这些钱。  这些都是儿子的老婆本，以及家里以后的生活费，怎么可能给他们，梁昊宁死也不给他们。  梁浩南如此倔强，立刻气坏了众人，直接向梁浩南拳法脚踢，梁昊的母亲上前阻止，也被摔可出去。  最后这些混蛋，竟然威胁梁浩南，如果不给钱，直接当着他的面上，让手下轮了沈兰，沈兰虽然四十多岁了，由于长的不错，这些年在外面又注重保养，看起来像三十多岁的人一样。  听了自己老大的话，众人都嘿嘿直笑，向沈兰走去，梁浩南看到这里，他不得不把钱拿出来，救了妻子。  梁浩南本来，就对自己妻子有亏欠，没有让她跟着自己过上好日子，整天跟着自己在外面起早贪黑的干，两人的感情，已经不是金钱能够衡量的。  如今在夜里，没有人知道，两人都受了伤，特别是梁浩南，身上多出骨折，最后二人只有打电话叫来救护车送往了医院。  到医院后，两人手中剩下的钱，全部交了医药费，但是却只能顶一时之用，刚过一天时间，医药费已经没有了。  医院之内，充值的钱没有了不但不给他们治疗，如果一天之内，不让人送钱来，要让他们赶出去，不让他们住在医院。  梁昊的父母，都是要面子的人，如今自己出来多年，竟然让他们向家里要钱，他们知道老家，做为农村人，不要说没有什么钱，就是有钱，他们也不好意思借啊！  至于向儿子求助，他们更不想让自己儿子知道这件事，再说家里的情况他们也了解，梁浩南正在输液并不知道此事，沈兰听到这事气愤之下晕了过去。  晕了之后，医院直接从沈兰梁的手机上，找到了梁昊的电话号码，直接拨了过去，梁昊知道这件事后，直接怒火冲天。  没想到父母竟然发生了这样的事情，梁昊告诉告诉医院的负责人，让他们为梁浩南治病，自己马上到，去到之后，再把钱补上。  所以他才会如此快速的开着车，向金江市而去。  金江市医院内，梁浩南的房间里，除了梁浩南夫妇之外，还有两人，分别是护士，还有一个医生，虽然梁浩南二人住院的钱已经没有了，但是医院内的决定还有大半天时间，并且已经打电话通知了他们的家人，如今二人一个在修养，一个却是气愤之下晕了过去，肯定还会有人照顾。  “严医生他们两个没事吧？”此时在梁浩南的床前，一个女医生正在为二人检查，一个护士在旁边问道。  “没事，这个虽然几处断裂的骨骼，已经控制住了，虽然已经度过了危险期，但是必须用药调养，至于这女的，到没什么大碍，只是气急攻心晕了过去，很快就会醒的。”  “谢谢严医生了。”  “我说小薛啊！他们和你非亲非故的，住院钱都交不起了，今天医院已经下了通知，如果没有钱交住院费，明天一早就要搬出去。”  “这是医院的规定，还有好多病人需要床位的，这医院可不是慈善机构，连医生都不来，要不是小薛我们两个不错，你求我我还不来呢。”  中年女医生听到小护士的话，去掉口罩，转过身来，解释道。  “严医生，谁家都有为难的时候，我也是农村出来的，家里也很穷，父母把我供养出来，我知道做为父母的难处。”  “他们的事情，我都听说了，原本他们的遭遇已经够可怜了，现在医院在把他们赶出去，就太不近人情了，而且医院不是已经通知他们家人了吗？”  “如果他们家人，没有把钱送来，明天我就用我的工资垫上，也不能让他们赶出去。”  小护士听到医生的话，并没有认同医院的做法，而且决定了自己的立场。