  梁昊出了门，开着车上了公路，看着空旷的公路，就开始飙车起来，向市里冲去。  如今梁昊没有事情，喜欢上了飙车，特别是在省城的那件事后，整个太洲大势力，没有一个不知道天林市有一个恐怖的存在，所以都在吩咐亲人手下，惹谁都可以，就是不要惹梁昊，谁要是惹到梁昊，不用梁昊出手，家族都会亲自大义灭亲，免得为家族召来大祸。  所以如今梁昊就是整个太洲禁忌的存在，没有什么事的他除了陪自己的女人就是飙车。  此时颜玉婷等人，刚下了高速，正在开着车向清香大酒楼前进，今天的颜玉婷，身穿一身黑色职业装，带着墨镜，长发飘飘，开着车飞速前进。  别看她是的女孩子，但是由于是武者，喜欢挑战极限，所以开车一点都不输于男人，一路行来都是一百六十码以上。  “嘟嘟啪……”  “嗖！”  正在这时，只见一辆蓝色跑车犹如一道蓝色闪电一般，在她面前划过，只看到一抹微蓝。  “哇塞！这是什么人啊！竟然把车开的这么快，尽然让我吃了尾气，哼！我颜玉婷在开车上，可没有输给过任何人。”  “嘟嘟嘟啪……！”  “嗖……！”  颜玉婷看到梁昊的车从后面直接超越自己，向前面驰去，立刻激起了她的好胜心，瞬间也加油向前赶去，身后两辆车也赶紧尾随而上。  几辆车在公路上，风驰电闪一般在狂飙，让路上的其他车辆纷纷避让，梁昊看到身后竟然有人追自己，也陪着他们玩了起来。  “可恶，没想到在这里还有一个飙车高手，凭我的车速和车技，尽然始终追不上他。”  任凭颜玉婷的车技再好，始终追不上梁昊，让她气的不行。  最后看到梁昊把车停了下来，她也停下了车，想要看看，到底是什么人，竟然有如此车技，看到梁昊后，也让她有了一点惊讶，竟然是的好像比自己还要小一点的少年。  颜玉婷：“嗨！小弟弟，你的车技不错。”  梁昊：“……”  “请你不要叫我小弟弟，我有名字叫相公，不想叫名字，叫哥哥也行，就是不能叫小弟弟，你看我除了胸部没你大，哪里小了，再说我的小弟弟小不小，你又没有试过，你怎么知道的？”  “还有我的女朋友们，都说我的特别大，是个大哥哥，可不是小弟弟。”  梁昊听了对方竟然叫自己小弟弟，瞬间不高兴了，要不是对方是个超级美女，和自己穆雪老婆有的一比，梁昊就对她不客气了，但是即便如此，嘴上也不能吃亏。  颜玉婷：“……”  颜玉婷听了梁昊的话，一头黑线，他没想到这小子年龄不大，而且长得人魔狗样的，竟然这么坏，自己就是叫了他一声小弟弟，他竟然说这么多理由，而且貌似自己被他调戏了。  而且一段话，几处都在占自己便宜，这小子实在是太坏了，首先他说名字叫相公，颜玉婷可不相信，这明显就是想让她叫他相公占自己便宜，她拍过好多古装片，当然知道相公是什么意思。  接下来的话语，更是污言秽语，不堪入耳，让颜玉婷又羞又怒，想要教训对方一顿，但是有没有理由，毕竟对方所说的话，很是巧妙，连一个脏字都没有带。  最后颜玉婷，气呼呼的瞪了梁昊一眼，不再理会梁昊，直接上了车，开车离去。  “嗨！美女，我都告诉你我的名字了，你还没有告诉我你的名字呢！怎么就走了？不过看在你是美女的份上，想知道我的是不是小弟弟，我们可以探讨一下。”  正在气嘟嘟的颜玉婷，听到梁昊在后面传入自己耳中的声音，差点暴走，随后也不理他加速逃去。  梁昊看到对方走了，也上车向前而去。  “……！”  整个武道界拥有无数星球组成，分为三个星域，分为：内域、中域、外域、又分为十二个星系，每个域分为东边的青龙星系、南边的朱雀星系、西边的白虎星系、北边的玄武星系。  外域，玄武星系，宣武星是极北之地一个生命星球，这个星球到处都是耐寒的植物，整个星球上，一年四季十二个月，就有九个月是寒冷的时候，就算一个月不是特别冷也不热，只是气温没有在零度以下而已。  宣武星球的面积，是地球的五倍大小，是个修炼星球，就像古代一样，由于这里气候原因，时间长了后，所有武者修炼的功法都带着阴寒属性。  只有天生拥有特殊体质的人，因为不能修炼寒属性的功法，才会修炼别的功法，但是修炼寒属性功法之人，要比修炼其他功法之人快速很多。  毕竟这里，因为地理环境原因，天地元气中，所含的灵气都带着阴寒属性，如果修炼阴寒属性的功法武技，可是直接吸收，修炼肯定事半功倍，但是修炼其他功法之人，却要炼化转换成无属性的元气，然后在开始吸收修炼，所以和修炼寒属性，功法武技之人，就慢了很多。  所以在玄武星系，修炼之人大部分都是修炼的寒属性功法，整个星球大部分时间都是天寒地冻，寒风呼啸、大雪纷飞，如果是普通人，肯定受不了这里的气候，但是这里的人却早已经习以为常。  反而在冰天雪地了，身穿单薄的衣服修炼，这个星球上，一共有一个超级势力，就是冰雪皇朝，总有人口一百亿左右，冰雪皇朝辖下拥有四大王朝，镇守四方，每个王朝内拥有几个侯国。  这些掌权者，都是一个势力之人，皇朝皇帝的儿子，分别封为王爷，其中最出色的封为太子，然后是王爷。  王朝的当权者，也是皇帝的兄弟或者儿子，王朝的王爷，最出色的儿子，称为王子，将来继承王位，剩下的儿子成为世子，本领高强着册封为侯爷，管理一方郡侯国。  整了宣武星球的当权者，姓寒，修为最高着，是寒家一位老祖，拥有武道金丹圆满境界的修为，这在武道世界掌控的星球之中，只能算是下等势力而已。  这个世界的皇族的强者，一旦进入大宗师圆满，就要卸下皇位，进入供奉阁，突破武道金丹境界，有由儿子继承皇权，所以皇室的武道金丹境界的强者，也有不少，但是这个星球上的资源有限，功法的不足，导致了他们想要突破到更高境界很难。  所以多少年来，突破三花聚顶境界的强者屈指可数，如果突破有突破三花聚顶境界的强者，他们就会离开这个星球到达别的星球去寻找资源，由于空间不同，没有三花聚顶境界，只能算是下等势力，想要找到更多的资源几乎不可能。  就算找到，也得有命拿回来，毕竟每个生命星球，或者是灵物都有强者守护，最低势力都是拥有他他们一样的实力守护，他们拿什么去抢夺。  但是这天却让整个星球的掌控者，看到了希望，因为天空之中，突然出现了一个同样不知的何处的空间通道。  刚开始众人在这个世界的人很恐慌，以为是什么高等星球的强者，来掠夺他们星球的资源来了。  毕竟高等星球的掌控者，要是带着手下前来，他们根本斗不过，只能成为对方的附属，要不然只能灭亡。  这种事情在强者为尊的武道世界里，屡见不鲜，那些人就像一个个强盗一样，攻占了星球后，烧杀抢掠无恶不作，把原来的人根本不当人看，男的做为下等民众，反抗者要吗杀无赦，要么当做奴隶。  女的漂亮的抢走，不漂亮的当做奴隶，反抗者直接玩弄后杀死，有的卖去青楼，有的直接当做军妓。