  “小子给我死吧！”  张峰听了李诺的话，张峰直接一掌向梁昊的头拍去，掌风呼啸，在他看来一掌能把梁昊的脑袋拍碎，对于这些凡人，他连身后的玄级宝剑都懒得使用。  这个世界由于规则压制，并不像下界那样虚影满天飞沙走石，所以即便是归真境，也只是掌风呼啸，能够开石断玉而已。  只有那些真正的大能才能够，拥有强大的威能，梁昊看到对方向自己拍来，直接一只手抓住了对方手腕，另一只手，直接一掌向对方的脸上扇去，他要用同样的方式来对付他。  “怎么可能，不！”  “砰！”  “啊……！”  张峰眼看就要打到对方，手腕却被一强有力的手掌抓住了，无论他如何使劲，却不能挪动分毫，正在他震惊之时，感觉到劲风扑面，让他发出不甘的惊呼。  梁昊这一巴掌直接把张峰的头打爆了，红白之物飞洒而出，身后跟来的李诺震惊的张大嘴巴，发出一声尖叫声，一颗眼珠子，直接飞入他的嘴中，让他的声音哑然而止。  “小子，你竟然杀了张峰，你好大的胆子，我们云荒宗不会放过你的。”  “哪那么多废话，我管你们什么云荒宗还是什么宗，给我死来。”  “你！”  “轰！”  梁昊听了他的威胁，也不给他废话，直接使出缩地成寸之术，瞬间来到对方面前，对方刚想说什么，就被梁昊一拳打爆了身体。  “现在只剩下你了！”  梁昊连杀两人，转身看向云飞说道。  “小子，你很强，不知道云荒星，什么时候多了你这号人物，不过你可知道我是什么身份吗！”  “我告诉你，我是这个星球的霸主，云荒宗宗主的儿子，你敢杀我吗？”  “识相的话，我看你不错，既然杀了我的两条狗，你就给我当奴才，我可以既往不咎，不然让你死无葬身之地。”  “呛！”  在梁昊杀死张峰的时候，云飞就已经起身穿上了衣服，听了梁昊的话，云飞一点都不害怕，对方虽然不错，但是自己也不错，而且自己还有上品玄器青光剑，可是自己父亲亲自赏赐给自己的，自己宗门内总共才两件而已。  更重要的是，自己的身份，相信任何人听到自己的身份，都要让自己三分。  “是吗！你这是威胁我，不过本公子并不怕威胁，也最讨厌别人威胁我，两个都杀了，也不少你一个。”  “找死……！”  “嗡！青光剑斩！”  听到梁昊的话，云飞大怒，从出生以来，还没有敢在面前放肆，愤怒之下直接先下手为强，直接控制青光剑向梁昊斩去。  青光剑化为一道青光，直取梁昊的咽喉，云飞看到距离对方越来越近的宝剑，冷笑不已。  “哼！这控剑之术，到是和修真者的驱剑之术，有点相似，不过想伤我，还不够看。”  “轰！”  梁昊看到宝剑袭来，心中不肖，直接全力一拳打出，宝剑和和拳头向击在一起，发出一声爆鸣之声。  “噗！怎么可能！逃！”  梁昊的身体如今已经到了玄器极品，一拳打出，直接把宝剑打出了无数裂纹，掉落在地上，云飞的心神和宝剑相连，宝剑损坏让他也一口老血喷了出来。  让他有种难以相信，随后想到对方要杀自己，连忙逃去，不过原本可以御剑飞行的他，没有了宝剑，只能运起身法，向树林外飘去。  “哼！想走，走的了吗？”  梁昊和宝剑强烈碰撞，拳头上也只是有一个白点而已，随后就消失不见，看到对方逃走，梁昊也没有去追，他倒要试试自己的控雷神通，是什么威力。  随后直接额头上出现一个闪电印记，一道白色闪电激射而出，直接击中正在飞射而去的云飞。  “轰……！”  闪电是世上最快的速度之一，云飞怎么可能快过闪电，直接被击成了焦炭。  梁昊也被这威力震撼了，这还是自己控制的最普通的神雷，如果是属性神雷，五行神雷，恐怕直接把他轰成渣了。  梁昊杀了对方后，却没有发现对方身上拥有一道玉符，直接破裂，化做光芒消失不见了。  “姑娘……，醒醒，那三个混蛋已经被我杀了。”  击杀云飞后，梁昊来到少女身边，把外衣脱了下来，盖在对方身上，以免让她尴尬，  少女原本无神的眼睛，听到梁昊说对方死了，眼中慢慢有了一点神采，看到眼前出现一个和自己年龄相仿的俊美少年，已经自己身上盖的衣服，她才相信梁昊的话。  随后她抬起头来，看到远处两具无头尸体，连忙对梁昊感谢道。  “多谢公子，替我报了大仇，小女子无以为报，原本愿意为公子为奴为婢侍奉公子左右，但是如今小女子已经是残花败柳之身，已经再无颜面活在世上，只能等来世再报答公子的大恩大德。”  “就是为牛为马，也愿意，公子，我父亲性格刚烈，带我死后，请公子告知家父，不要让他替我报仇。”  “傻丫头，人生只有一次，怎可轻易言死，虽说你已经不是完毕之身，但是并不需要死，你如果死了，关心你的人会多难过，你的父母又有多伤心。”  听到对方的死志，梁昊赶紧安慰，没想到这世上的女子如此刚烈，不像前世，那些女子，换个男人像吃糖豆一样。  “公子，那我该怎么办，我感觉我这具身体特别的脏，已经不想要了，只能一死了之了。”  “叮咚！”  “宿主你好，对方是天阴之体，宿主可以让她进入地狱之中，修炼“天阴傲世决”，吸收地狱之中，脱离肉身重聚真身，这样一来，对方并不用死，也脱离了这具身体，并且成就更高。”  “好！就这么做！”  接下来梁昊就把自己的想法告诉了方倩倩，她一听竟然可以这样，没想到这位公子竟然是这样的大人物，他所说的事情，自己闻所未闻，不过死他都不怕，还怕什么，连忙答应。  “好！谢公子！”  随后梁昊直接从空间内取出地府，整个地府犹如一座宝塔一样，看是不大，却是内有乾坤。  “走！”  随后梁昊就带着对方，进入了地府之中，如今地府之内，没有任何生物，只有无尽的阴气，进入之后阴气逼人，但是方倩倩，却感觉很舒服。  来到地府最深处宫殿内，上面写着天阴冥都大帝府，梁昊直接一一部功法，传入了方倩倩脑海中。  方倩倩有了功法，就开始修炼，不过却吸收不了，地府中的阴气，有些不解的看着梁昊。  “叮咚！”  “宿主做为天帝，地府你是受宿主管辖，只有宿主册封对方，她才能掌控整个地府，在地府中除了宿主，她就是无敌的存在。”  听了超级手机提示，梁昊才知道事情出在哪里，直接拿出天帝九龙印，换上九龙袍对着方倩倩到。  “方倩倩听封！”  放倩倩看到梁昊直接变了一个样子，心中虽然惊奇，但是还是赶紧跪下道。  “奴婢参见天帝。”  “天帝赦令，册封方倩倩为天阴冥都女帝，掌控整个地府，不得有误。”  “谢天帝陛下！”  方倩倩刚站起来，天帝九龙印中，一道七彩之光，进入方倩倩体内，接着整个地府内的阴气都向她聚集而去。  随后方倩倩的身上一道虚影飘了出来，她的身体直接化为灰灰，虚影在吸收了庞大的阴气后，开始凝实起来。  最后化为一个身穿九凤帝袍，头戴凤冠，和方倩倩一般无二的人，甚至比以前的她更加漂亮高贵，冷艳。  身上的气势，经过强大的阴气，节节攀升，最后直接到了归真一级才停下来，但是所修炼的功法，乃是顶级圣级功法，战力虽然没有梁昊的变态，但是也拥有八倍战力。  “倩倩谢过天帝陛下，再造之恩。”  方倩倩感觉到身体的变化，以及强大的力量，赶紧兴奋的向梁昊拜谢。  “嗯！好！不必客气。”  “陛下，如今我可以掌控任何阴灵，不知道，那三个混蛋有没有魂魄，如果有我要让他们求生不得，求死不能。”  “呵呵！倩倩啊！以前这个世界，是没有六道轮回的，所以也没有魂魄，不过如今六道轮回开启，这个世界的规则慢慢就会改变了，到时候就有无数的鬼物在你的管辖之下了。”  梁昊听了方倩倩的话，超级手机立刻给了回答。  “哼！这样让他们死了，太便宜他们了。”