  “好！这可是你说的，不过这是你提的条件和赌注，我可以不可以在加点赌注？”  梁昊可不是普通的小孩子，如1今这位宗主要玩，自己就陪他玩个大的，自己就将计就计，设立一个坑让他往里跳。  “哦！有意思，说！只要合情合理，本座就答应你。”夏景峰可不会想到一个小不点会算计到他头上，根本没有思考，直接答应了。  台下台上众人也都津津有味的看着这一场好戏，只有玉玲珑几女有些紧张，小手心里都是汗水，还有雷鸣有种大事不好的感觉。  “好！既然宗主说了，如果我的资质能够和秦如玉相比就有如此待遇，那么如果我要是超过她的资质修为呢！那又是什么待遇，现在我们先丑话说在前头，别到时候宗主不认账。”  “这不可能，秦如玉已经是宗门史上最杰出的天才了，你如果和她一样这已经是万中无一，更不要说比她还要强了。”  “要知道比她强大之人，就是脱俗境界强者，脱俗境界强者，就算是二十岁之龄，整个外域都没有过，更不要说十四岁，就算强者如林的中域，也没有听说过。”  “这太不切实际了，你就不要想了！”夏景峰说完还摇了摇头道。  “就算不可能，你也说一下啊！万一我一激动，直接就突破到脱俗境界了，你不说清楚，我不是很吃亏。”  梁昊竟然敢和宗主讨价还价，让人大跌眼镜，好多人特别是女弟子，都想笑，但是都不敢笑，小脸憋的通红，不过弟子不敢笑，却有人敢。  此时的几个长老和护法特别是女性，呵呵直乐，就连宗主也被他说笑了。  “哈哈！你这小鬼头，一点都不吃亏，好！如果你要是超越她的资质，本座直接认命你为玉峰宗少宗主，而且不是一般的少宗主。”  “乃是本座代师收徒，成为本座的师弟，身份和本座和太上长老等同，就算长老见了你，也要行礼你看怎么样。”  这次夏景峰直接下了血本，把梁昊的身份抬到了和自己以及太上长老同等的地位，在他看来这是不可能的。  不过就算真的如此，他们玉峰宗也不吃亏，要是真的梁昊是脱俗境界，就算大宗门内也会抢着收为弟子，而且给他的身份比自己玉峰宗的只高不低。  所以在他看来，自己玉峰宗是只赚不赔的买卖，做为一宗之主，活了一百多岁的老家伙，怎么可能做亏本的买卖呢。  “好！这可是你说的，今天本公子就让你们看看，什么是真正天才。”  “吼吼！”  梁昊为了提升自己的地位，直接使出十分之一的力量，全身一震，两头蛮牛虚影在头顶仰天长啸，直接把在场之人吓傻了。  “这是脱凡境界，而且还是脱凡二级，我没做梦吧？”  “嘶……！”  “天啊！十四岁的脱凡境界，怎么可能，我连听说都没有听过。”  “这！这小子要来是真的有资格狂啊！”  “……”  梁昊一露出实力，所有人都倒吸一口凉气，纷纷为梁昊的资质震撼，在下面议论纷纷。  就连原本暗中嘲笑梁昊的秦如玉，也震惊的张大了小嘴，心中一直在吼！  “这怎么可能，他的资质怎么可能这么强大，不应该是我一个人才能拥有如此强大的资质吗？”  “宗主！不知道刚才你所说的话，还算不算数，本公子到底有没有那个资格啊？”  “哈哈哈！好！没想到你的资质竟然强大到这种地步，不但是脱俗境界，而且还是脱俗二级，真是让人匪夷所思啊！”  “你放心，不要说本座说过，就算没有说过，本座也会这么做，从今以后，你梁昊就是我们玉峰宗的少宗主了。”  “你的权利和本宗主和太上长老同等，身份是本宗主的师弟，宗门内所有资源武技功法任你用，希望你能为把宗门带上辉煌。”  “你们还愣着干什么，还不快拜见少宗主？”  夏景峰如今是惊喜万分，拥有梁昊这样的接班人，他仿佛看到了，梁昊带领玉峰宗走到了辉煌。  看到在场之人，都站在那里发愣，直接让对着他们吼道。  “是……！”  “参见少宗主……！”  众人听了宗主的话，直接称是，然后直接向梁昊跪去，大礼参拜起来，就连四位长老和八位护法都没有例外。  不过别人知道了梁昊的资质之后，心中都没有任何怨言，毕竟强者为尊的世界，对强者朝拜是很正常的事情。  只有几个别人，心中一样，一个是和梁昊一起来的几女，心中是激动，一个是护法雷鸣，此时他还想着怎么向梁昊道歉而揪心，还有一个是秦如玉，她的心中充满了不愤，原本自己应该有的荣耀全部被梁昊争去了。  “好了！都不必多礼平身！”  梁昊当了多年的皇帝，对于众人跪拜来说，很是稀松平常，做的很是随意自然，让在一旁的夏景峰很是惊讶，要知道一般人碰到这总情况，都会紧张，就连他自己都不可能做到梁昊这么自然。  “多谢少宗主……！”  “对不起少宗主，在下雷鸣，刚才多有得罪，还请少宗主见谅。”  雷鸣虽然自傲，但是在宗主和众人面前，他也不敢放肆，既然宗主让他道歉，他那里敢反抗，并且如今梁昊成为了和宗主同等身份的少宗主，他也没有办法。  更何况他也想通了，梁昊十四岁的年龄，就能成就脱俗二级，在给他一些时间，超越自己还不是很正常，所以向他道歉，也不丢面子。  毕竟比自己身份还要高的四大长老都向梁昊行礼了，自己也不亏。  “算了，今天少宗主高兴，就原谅你了，以后说话注意点。”  梁昊看到雷鸣如此低声下气的，当做这么多人的面，来向自己道歉，梁昊也不想让人知道，自己是小气之人，所以就没有和他计较。  “多谢少宗主！”雷鸣原本想到，凭借梁昊的性格，一定会当众羞辱自己一番，却没有想到他那么好说话，心中却对梁昊真心感激，毕竟当着这么多人的面，如果被羞辱一番，简直比杀了他还难受。