  “梁先生，这是我们家族的钻石卡，在这里消费，不但可以到最豪华的帝皇阁，而且还有五折优惠，今天就送给你了。”  “哦！诸葛姑娘，据我所知，这钻石卡，只有先天境界强者才能拥有，你今天把它给我，不是坏了规矩吗？”  梁昊听到对方的话，有些玩味的看着她，让诸葛明月被看的脸色一红，有些不知所错。  其实诸葛明月的长相一点都不比南宫婉儿差，两人是各有千秋罢了，之所以诸葛明月会排在后面，是因为诸葛明月不爱张扬，也从不化妆。  并且南宫婉儿是那种娇艳的公主一类的，诸葛明月却是温婉贤淑一类。  “这点梁先生可以放心，我们这里并没有什么特别的规矩，再说我们诸葛家族，传承于诸葛武侯，精通面相星卜之术，小女子不才，也略懂一二。”  “虽然我看不透梁先生的身份，但是我可以确定，梁先生的身份却是贵不可言，对比先天强者，只强不弱。”  听了梁昊的话，诸葛明月坚定的说道。  “好！既然诸葛姑娘如此说，我就收下了。”  随后众人一起走出了武斗场，梁昊直接带着几人一起利用钻石卡，进入了帝皇阁，帝皇阁和别的地方确实不一样，装修上和别的房间拥有很大的区别。  房间特别巨大，整个房间都是名贵木料装饰而成，墙壁门窗上面，都雕刻着栩栩如生的龙凤。  里面不但拥有吃饭的地方，也有休息的龙床，龙床和座椅都是拥有最精贵的金丝楠木打造而成。  就连餐具都是金银玉石打造而成，展现了尊贵和奢华到了极致，要知道，金丝楠木在古代，可是皇室专用的木材，就算在现代也是比黄金还要值钱。  众人坐下后，诸葛明月亲自作陪，随后一个个身穿宫装的少女，把精美的菜肴来了，然后站在几人身后。  “你们都退下吧！我我们不需要让人伺候着吃饭。”  梁昊看到站在自己身后的少女，知道是这里的规矩，但是即便他做为天帝，但是他也不习惯让人在一旁吃饭。  “这……！”几个宫装侍女，听了梁昊的话，都看向诸葛明月。  “梁先生既然不喜欢，你们都退下吧！”  “是……！”  听到诸葛明月的话，几人才纷纷退了下去，并且关上了房门。  “梁昊，我很好奇，你到底什么能耐，竟然有了紫涵以后，竟然让颜玉婷这样的天子娇女，宁愿做第三者。”  “还有这件事情，你还理所当然的同意了，你对的起紫涵吗？”  等侍女走后，秦如玉竟然对梁昊突然发难，让众人震惊的不知道秦如玉不知道发什么疯。  “呵呵！这可能是我个人魅力吧！不过这也不能说颜玉婷是第三者，其实紫涵也属于第三者，在她之前，我就有女人了，而且还不止一个。”  梁昊听到秦如玉的质问，一点都不觉得不好意思，喝了一杯茶水，很自得的回答，嚣张的模样让秦如玉恨不得踹他两脚。  “什么？你除了她们两个，竟然还有别的女人？”  “是啊！这又怎么了？不可以吗？还有，秦如玉我老婆都没有说什么，你气什么，和你有关系吗？”  “你！真无耻，我这是为我妹妹不值，也不知道你有什么好的，竟然找你这个花心大萝卜。”  “我这不叫花心大萝卜，这叫博爱懂吗？还有既然我找那么多，就证明我有能力驾驭，管你什么事，如果让一个普通人，多找几个，恐怕他还驾驭不了呢。”  “好了，大姐，你不要说了，我跟着老公，并没有不妥啊！而且很幸福，这件事情你就不用担心了。”  林紫涵看到二人斗嘴，连忙出来解围。  “就是大姐，连紫涵自己都不在意，你那么在意干什么。”  “我只是看不惯！”  “对了三姐夫，你说要给我们惊喜的礼物呢？都这么长时间了，都不见你拿出来，如今是不是该拿出来了？”  此时孙瑶瑶，看到气氛有些尴尬，连忙转移话题，果然一说到特殊礼物，众人都看向梁昊。  “好！既然你们都这样说了，今天就送你们一场造化。”  梁昊一说完，直接手一伸，凭空出现在手心里一个，一朵精美犹如玉做成的花朵，散发着淡淡的光芒出现在手中，一出现瞬间整个房间内充满了香气和生命之气，以及天地元气，让众女感觉到自己的整个毛孔都在呼吸，舒服极了。  “这是传说中的，千年雪莲花？”雪莲花一出现，诸葛明月立刻认了出来，惊叫道。  诸葛家族传承久远，诸葛明月又从小看一些古籍，所以认识的东西特别多。  “诸葛姑娘果然学识渊博，不愧是诸葛家族的后人，不错这正是雪莲不过不是千年雪莲，而是万年雪莲花。”  “什么？万年雪莲花，这怎么可能，地球上如今几百年的灵药，已经不多，每出现一株都会引起腥风血雨，怎么可能拥有万年的灵药？”  众女除了林紫涵听到竟然是万年雪莲花，都惊呆了。  “这世间没有什么不可能的，武道世界都已经出现了，更何况一个万年灵药了。”  “就是，别人手中不可能，但是在我老公身上没有不可能的。”  “莫非梁先生手中，还有储物宝物，竟然可以把东西凭空出现？梁先生的身份，还真是神秘莫测啊？这种宝物，也只有传说中才有。”  “什么？莫非就是小说中的储物戒子，但是我怎么没有看到姐夫拥有戒子啊？莫非小说中的都是真的？”  孙瑶瑶听到诸葛明月的话，直接向梁昊手上看了一下，发现除了一朵雪莲花之外，空空如也，什么东西都没有。  “这个我也不知道，不过小说中，有些东西确实存在过，这些东西我在古籍上面，都看到过，不过有些东西就是夸大其词而已。”  “原本我也不信，但是如今看到梁先生的手段，让我不得不信。”