  “哎！我就知道，你这小丫头心眼好，要是什么人以后娶到你，要幸福死了，人长得漂亮不说，心眼又好，而且还做的一手好菜，正所谓，上得厅堂，下得厨房，居家必备的好女人，怪不得那么多富家公子，来追求你呢！”  “对了，那个王少，这两天没看到他来送花啊！是不是有什么事啊？”严医生听了小护士的话，收拾了一下工具，来到她面前聊了起来。  这个医生叫做严丽，三十七八岁年纪，乃是医院的内科主任医生，姓薛的小护士叫做薛美琪，今年十八岁，家里就住在金江市辖下的农村里。  由于父母是农村人，家庭条件不是很好，虽然她成绩很好，也没有考大学，而且上了能够很早就能上班赚钱的卫校，由于她成经好，就被市医院录用了。  由于她长得漂亮，心眼又好，在照顾病人期间，好多富家子弟，都想追到她，不过大部分人，都是只是想要玩玩她，毕竟一个年轻漂亮的少女，又是护士，很符合他们猎艳的标准，毕竟制服诱惑吗！  不过，最近有一个叫做王少的年轻男子，疯狂的开始追求她，每天都来送花，以前骚扰她的人，好像很害怕王少一样，自从王少送花开始，那些人都消声遗迹了。  不过薛美琪并没有理会王少的追求，每次送花，她都没有收，只是王少还不死心，每天同时把花送到她的办工室门口。  这件事情，让医院内的好多护士，都对她羡慕嫉妒不已，但是虽然羡慕嫉妒恨，但是别人好像知道王少不简单，以前看不起薛美琪的人，纷纷讨好她起来，就连一些医生也是如此。  就连和她关系不错，都是农村出来，一个地方县的严医生，也是比以前更加对她好了，严医生已经在这里结婚生子，并且有了自己的房子。  她经常让薛美琪到她家去做客，所以二人的关系也越来越好，今天由于梁浩南的卡上没有钱了，医生一个都没有人来，为梁浩南治病，毕竟如今的社会，都是金钱为上，医生出诊是要诊金的。  薛美琪由于看不惯，就去请了严丽前来，严丽也是看在她的面子上，才来到这里为两人看病的。  “严丽姐，我和他又没有什么关系，他来不来管我什么事，还有以后不要在我面前提他了。”  “美琪啊！不是姐说你，你也不小了，也该为自己考虑一下了，这王少家庭条件超好，而且长得也不错，你如果能够嫁入他家，简直就是掉入福窝里了。”  “你长得这么漂亮，难道就没想过以后的问题，难道还想回到农村里，嫁给老实巴交的农村人不成。”  听了薛美琪的话，严医生苦口婆心的劝道。  “严丽姐，不要说这些了，这些富家出身的人，都是花花肠子，无非就是看着我年轻漂亮，想要玩弄感情罢了，这种事情多了，我宁愿嫁给老实巴交的农村人，也不会嫁给那种花花公子的。”  “行吧！你在这照顾他们，我先走了！”  严丽听了薛美琪的话，显然不是很满意，直接有些不高兴的，决定离开了。  “好吧！严丽姐，谢谢你了。”  “薛丫头，谢谢你了，我们两个给你添麻烦了，你真是个好闺女。”  二人说话的时候，梁昊的母亲就已经醒了，听到薛美琪的话，心中充满了感激。  “婶子，不要这么说，谁家都有难处的时候，我这样做是应该的，你感觉怎么样，没有事情吧？。”  薛美琪听到声音，知道沈兰醒了，连忙转身，来到病床前，关心的问道。  “哎！你这孩子真懂事，谁要是娶到你，不知道几辈子修来的福气，如果婶子家里不是出了这事，不想让你跟着受累，我真想把你给我儿子介绍一下，但是你这么漂亮，有能干，我怕我们家那小子，配不上你。”  “婶子，你说什么呢！我现在还没有想要找男朋友的意思，以后随缘吧！还有婶子，你不要太悲观，俗话说天无绝人之路，我相信你们会好起来的，那些抢掠你们的坏蛋，肯定不会有好下场的。”  薛美琪听到沈兰的话，直接面红耳赤，有些不好意思的赶紧岔开话题。  金江市，北区一个仓库内，此时打劫梁浩南的一帮人，正在里面吃喝，其中有个和这些人格格不入的中年人，身穿西服，和对方老大坐在一桌，如果梁浩南见到这人，一定会震惊，为什么和自己称兄道弟，和自己一起办厂子的老乔，会和抢劫自己的混混在一起。  “龙老大，我们可是说好了，我可是让你们得到了，一百多万，以后这个厂子，都是我的了，这个保护费就免了，而且我们的厂子你还要罩着。”  此时，老乔一脸献媚，对着那个领头的混混说道。  “放心，我们虽然是道上混的，但是也都是讲义气之人，既然你帮我们搞到了这么一笔钱，我也不能说话不算数，你的这些事都不算事。”  叫做龙老大的人，听了老乔的话，醉眼朦胧的看了他一眼，拍着他的肩膀保证道。  “那就谢谢，龙老大了，我敬龙老大一杯。”  “好！来干！”  ……  其实姓乔的中年男子，叫做乔三愧，在家排行老三，头脑精明，原本也是一个农村人，家里就住在金江市市郊区。  由于以前经常在市区周边跑着卖服装，由于梁浩南，也是干这一行的，在批货的时候和梁浩南认识了。  最后二人熟了，经常在一起吃饭，天南海北的开聊，最后二人手中都有一些小钱，准备最大一点的生意，最后由于对服装行业比较了解，都准备干这一行。  乔三魁说自己在金江市有门路，可以便宜租到厂房，而且做为本地人，没有人能够找事，想让梁昊跟他合股，开一个服装厂。  最后在他真诚的保证下，二人一拍即合，就在这里开始了服装厂的生涯，当时两人手中，也就几万块钱，经过两人的努力，生意还算不错。  不过虽然有些收入，除了日常开销，二人都又把钱投入到厂子里面了，如今这两年，由于网络冲击，生意一路下滑，这次梁浩南，由于提出退出不干了。  把一半的产业，都转给了老乔，虽然老乔已经占了便宜，但是他看着梁浩南把一百多万钱拿走，心里很不爽，就把当地的小混混头，叫到一起，办起了这事。  这一代的小混混头，叫做乔龙，外号双头龙，从小打架狠，而且天生力气大，又和不知道什么人学了一身硬功夫，在这一代，没人敢惹。  乔三魁，和他由于是一个地方的人，早就认识，这个地方都是他问的，暗中乔三魁也没有少给他好处，这件事情梁浩南却不知道，只知道这些钱是打理关系的。