  但是随着几天时间过去，空间通道内，竟然没有出现所谓的强者，这个星球的掌控者，才放下心来。  开始讨论和研究这个通道，到底通往何处？经过研究和查阅资料，以及在通道中，涌出的没有一点天地元气的空气，发现这是一个没有灵气的生命星球。  而且在资料中显示，这个通道成经出现过，只是时间长了，被人遗忘了，当时从这个通道中，出现了好几批人类强者，都把自己祖先当做了历练修为的踏脚石。  不但把自己祖先那个时代的人，一个个打败，搞得整个星球混乱不堪，而且成经有祖先死在他们手上，然后他们就离开了这个星球，去往了更高的世界。  而且自己祖先在很久以前，也很强大，在资料记载中，自己祖先也联系过很多强者，通过通道爷去过那个世界，想要毁掉这个出现过强者的世界，但是却再也没有回来过。  随后这个通道就不知道怎么回事就关闭了，现在过去了不知道多少年，这个通道竟然又开启了，而且凭借里面传来的能量，可以感觉到，那个世界如今没有什么强者。  所以这个世界的皇帝当场下令，毁掉这个通道对面的星球，让他们永远不会出现远古时代的事情发生。  并且要为远古时代，自己的祖先报仇，由于这种通道和自己低等武者星一样，只有先天境界才能飞行，皇帝直接派出了自己最强大的军队，五十万后天军团，十万先天军团，拥有宗师圆满境界的五皇子带队，十名大宗师跟随，百名宗师强者为将军，动用皇家一号，上品法器级别的飞船，进入空间通道。  武道世界的武器，和玄黄世界的也大致相同，也分为凡品武器、法器、宝器、灵器、等等！  武道世界中，比起玄黄大世界更加的先进一些，这个世界的武器，除了战斗用的，还有飞行专用的武器，这些更加适合运兵之用，而且里面刻画了阵法，可大可小而且坚固异常，除了材质之外，还有阵法加持。  不过在武道世界元石却比玄黄世界更加珍贵，因为在玄黄世界，元石都是用来修炼的，只有脱俗境界的人，才可以吸收，所以消耗上并不多。  但是武道世界，因为功法的原因，不但人人都可以用元石修炼，而且就连一些特殊法器灵器，以及阵法，都需要元石供应能量，所以经过无数年来的消耗，元石矿脉早就被用的差不多了，剩下的元石矿脉，都掌握在大势力手中，新生成的矿脉，还不知道要多长时间。  所以这个世界的元石，人们都成了储备物资，除非急需要的时候，不然是不会用的，好在这个世界的天地元气还算不错，一般都能够供应上武者的修炼。  而且飞行专用的飞船，都是用元石催动的，冰雪皇朝还是在皇室宝库中有三件飞行宝物，分别是两件中品法器，一件上品法器。  如今冰雪皇朝的皇帝，为了灭掉那个未知的世界，直接动用了上品法器，而且把仅有的一些元石，拿了出来，当做飞船的能源。  飞船上，拥有了元石，不但不用强者动用真气飞行，使得他们能够到了未知世界，可以不损耗真气，而且飞船上的阵法，也可以形成护盾，保护众人，上面更有攻击阵法所设计的能量炮，威力强大强大。  冰雪皇朝的皇帝，叫做寒心豪，如今看到自己最精锐的军团，上了飞船，对着这次的首领儿子道。  “皇儿，这次前去虽然知道对方，天地元气几乎没有，不会有什么强者，但是也不能掉以轻心，小心为上。”  “哈哈！父皇你就放心吧！我一定让那个星球，知道我们冰雪皇朝的厉害，消灭一切反抗势力，并且把那里的人类，通通成为我们的奴隶。”  “嗯！我相信你能够凯旋而归，等你回来，我为你庆功，并且按照约定，把那个星球，最为你的领地。”  “谢谢父皇！”  “小的们出发，到了那个世界，所有东西都是我们的，只要你们喜欢，三天之内，让你们为所欲为，不用向在我们的世界一样，再有国法管着你们。”  “谢谢皇子殿下。”  众人听到五皇子寒夜的话，都兴奋的大吼大叫，要知道在自己国家都有规律束搏，想干什么都要畏手畏脚。  如今听了皇子的命令，只要拿下那个未知星球，上面好东西任自己挑选，漂亮女子，任自己去上，简直就是爽歪歪了。  在众人兴奋中，飞船启动，化作一道白光，进入空间通道向未知星球飞去。  他们还在兴奋之中，却不知道地球上已经出现了一个变数，要是没有梁昊的出现，整个地球将会陷入世界末日一般，被这些人毁灭的不成样子。  但是有了梁昊的出现，等待他们的将会是全军覆没，地球上的人类如今却是都在过元宵节，并不知道外星修炼者，已经就要降临了。  “……！”  梁昊飙完车后就回到了家，没有多久，几女就回来了，都一脸不高兴的进了房间。  梁昊：“怎么了老婆们，你们不是去看偶像了吗？回来怎么无精打采的？”  林紫涵：“别提了，在那里等了半天连个人影都没有，显然是骗人的，可能还没有来呢。”  杨艺欣：“是啊！这也太负责任了吧！明明说好上午就坐飞机来的，那么多人在等着，却放了所有人鸽子。”  薛美琪：“可能他是因为临时有事，改航班了吧！”  冷若冰：“有这个可能，毕竟做为超级明星，有很多事情要做，不像我们这么闲。”  四人你一言我一语说了起来，只有穆雪没有动静，她只是一直静静的坐在旁边，没有说话。  梁昊：“我看他这是故意的，有些明星害怕粉丝太多，太麻烦，直接使用了金蝉脱壳之术，这边公布说要坐飞机，其实是开车来的。”  众女听了梁昊的话，觉得也有道理就不在纠结了。