  早上，天空明媚，金乌高挂，铁木城广场上，已经聚集了很多人，因为能够加入宗门，就代表着家族崛起，所以大小家族都带着自己的子女，来到了这里。  不过其中，也有人没有来，他们就是梁昊一家，和玉玲珑一家，不过他们没有来，从他们家族，分裂出去的长老，一个个早已经带着自己儿孙，来到了这里。  占据了原本两大家族的位置，如今坐在中间位置的，是严执事和林天翔和陈家明三人。  “启禀执事大人，整个城内的大小家族，全部到场，只剩下玉峰宗余孽，梁昊和玉玲珑的家人，没有到场。”  “看来，他们是有意和天邪宗做对，并不把执事大人，和天邪宗放在眼里啊！”  此时时辰已到，陈正明做为城主，直接向严执事汇报了，整个城池的情况，而且当着众人的面，先把梁勇一家，和玉清风一家的罪名坐实。  这件事情，是陈家父子，和严执事已经商量好的，只是现在走走过程而已，他们今天，除了挑选女子，就是要对付梁家和玉家。  不过同着全城池人的面上，为两家定上罪名，更能让人信服，并且梁家和玉家的，一众长老，已经向他们投诚了，剩下的他们梁昊一家，以及玉清风一家，已经不足为惧。  “嗯！本执事知道了，既然他们没有来，就证明他们和玉峰宗余孽有来往，不过量他们也逃不掉，现在先把弟子选好，再处理他们。”  严执事如今最在意的就是这些女子，这件事办好，才是最重要的，至于梁家玉家这两个家族，如今在他看来，只是待宰羔羊而已。  “呼……！”  在旁边的玉家和梁家的长老，此时听了二人的对话，长长的松了一口气，背后冷汗直流，心中庆幸，好在自己等人，投靠了城主府，要不然要是还在和他们同流合污，连怎么死都不知道。  接下来的时间，就是选拔弟子，不过选拔的都是女子，也不看资质只看身材和长相，让在场众人都疑惑不已。  不过众人也不敢，有所不满，最后整整选出两百八十多个女孩子，都是长相不错之人，都在十三岁到十八岁之间，基本上哪个家族都有人选中，让众人兴奋不已。  要说最兴奋的莫过于严执事三人，三人都不是什么好东西，虽然他们是在为宗门选人，到时候送给王天邪的猎物，但是在送给他之前，有自己看上的，他们都会留下来自己享用。  如今这些女子，都不知道自己将要面对的下场，都还为自己能够进入宗门，而高兴呢。  却不知道，她们就像待宰的羔，将要面成为别人的玩物，甚至到了王天邪的手，连命都没有了。  “陈城主，现在你带人前去，把梁家和玉家，所有人都给本座带来，竟然敢不听从我们天邪宗的命令，简直就是不知死活。”  刚挑选完弟子，严执事直接向陈正明点了点头，下达了命令，他要赶紧处理了这里的事情，把这些女子带回去，自己就是大功一件，而且这些女子中，也有几个自己看上的绝色，自己将要带回去，调教调教。  “是！执事大人。”  “诸位，走吧！随本城主走一趟？”  “是！城主……！”  陈老爷子可是绝世顶峰，和自己一样，万一自己前去，他们不给面子，再动起手来，就不好看了，所以他才会多带些人过去。  另外这些既然投靠了自己，就要出力，陈正明可不会让他们闲着，陈正明一声令下，梁家长老带路，众人一起向梁家而去。  ……  “陈城主，不知道你们这么多人，到我梁家有何贵干？”  陈正明带领众人，直接来到了梁家，梁勇等人也迎了出来，和众人对视起来。  “哈哈！”  “梁家主，梁老爷子，如今天邪宗严执事大人，举行收徒大会，人都到了，只有你们梁玉两家没有到场，严执事大人大怒，让我们请梁家和玉家众人。”  “各位面子真大，请吧！”  “陈城主，我们梁家和玉家，如今并不想成为宗门弟子，所以就没有前去，宗门执事大人，不会强人所难，非让我们家人加入宗门吧？”  梁勇听完陈正明的话，并没有什么动作，而且直接反问道。  “不错，陈城主，如今我们玉家和梁家，已经不准备再参与到家族争锋中，只想好好的过日子，还望城主见谅。”玉清风也直接抱拳向陈正明说道。  “哼！各位，如今是天邪宗的天下，可不是你们想怎么样就能怎么样的，我劝你们，还是乖乖和我们走一趟，不然不要怪我不留情面。”  “好歹我们认识了几十年了，不要让我们动手，这样就不好看了。”  “不错，梁勇，看在都是同族的份上，你们还是乖乖的，听城主大人的话，不然我兵戎相见，就不好看了。”  “清风啊！城主说的对，如今我们都加入了天邪宗，我的孙女也成了天邪宗的弟子，你们还是和我们走趟吧！”  听到陈正明的话，梁家二长老，和玉家大长老，纷纷站了出来，向梁勇和玉清风劝道。  “你们……！好！我们陪你们走一趟就是了，我倒要看看，你们想要耍什么花样。”  “走！”  梁勇狠狠看了陈正明等人一眼，随后带头和玉清风一起向外走去，身旁跟着玉老爷子和梁老爷子，自己梁昊的两个哥哥。  “全部带走！”  陈正明看到只是玉家和梁家的几个男人向外走去，家眷并没有打算前去，他可不会答应，直接对着手下，一挥手道。  “是……！”  城主府的人，直接向玉家和梁家的家眷，抓去。  “啊！你们想干什么……！”  玉家和梁家如今的家眷，都是这女流之辈和侍女，看到如狼似虎的武者向自己扑来，纷纷尖叫出声，正在前面走的梁勇众人，听到声音转身一看，全部怒了。  “住手……！”  陈正明，你什么意思，如今你让我们前去，我们都已经去了，难道你竟然连老弱妇孺都要带去不成。  “呵呵！梁家主，玉家主，这是严执事的意思，你们家人都要前去，所以我也没有办法。”陈正明听了二人的话，根本没有放人的意思，只是摊了摊手，很是无辜的说道。  “好！算你们狠，玉兰，走！我们陪他们走一趟，大不了一死，我相信他们猖狂不了多久，我们儿子一定会回来的，凭我们儿子的资质和性格，如果我们有了什么意外，他们也要和我们陪葬。”  “老爷，我们知道，我们不怕死，就算死，能和老爷一起死，我们也知足了。”  “哼！牙尖嘴利，通过带走！”  “是……！”