  清香大酒楼，顶层的豪华套房内，颜玉婷和一个三十多岁的妩媚女子，坐在沙发上。  这个女子叫杨媚儿，乃是颜玉婷的经纪人，也是幻音门的弟子，更是颜玉婷的师姐。  “气死我了，这个混蛋小子，别让我在见到他，不然我让他好看。”  颜玉婷端起桌子上的茶水一饮而尽，想到梁昊自己调戏了，越想越气。  “怎么了小师妹？就是开兰博基尼的那个小子，惹你生气了？”  “是啊！不是他还会有谁啊！”接下来颜玉婷就把刚才在路上的事情，说了一遍。  “这小子却是挺坏的，不过他也是看到我们小师妹太漂亮了，才这么说的，这证明你有魅力。”  “好了，不说这些了，还是准备一下，今天的演出把。”  “知道了，师姐。”  正月十五元宵佳节，下午四点钟，天林市体育露天广场上，已经是已经是人山人海了，巨大的舞台上，各种准备工作已经到位，随着颜玉婷的上台，下面沸腾了。  “玉婷我爱你……”  别的地方的电视机前面，也看着这个场面，可见颜玉婷的号召力。  正在所有人，都在准备着看演唱会的时候，天空中的所有卫星同时检测到，那个诡异的通道中，出现了强大的能量波动，随后世界上所有的工作人员，直接把卫星探入通道，发现一艘奇特的飞船，以超越光速很多倍的速度，向地球而来。  “滴滴滴！警报！！”  “有外星强者入侵地球，赶紧向上级汇报……。”  一时间，所有国家的卫星探测基地，纷纷混乱起来，纷纷打电话向上级汇报，世界上所有国家，得到消息后，知道世界上最艰难的时候来临了，各国掌权者，第一时间纷纷向国家军队，下达了命令。  所有军事基地，进入紧急作战准备，所有导弹发射器准备，所有核弹头准备，所有空军捎带弹药进入战机，准备升空作战，国家所有重武器准备。  世界所有军队，领取枪支弹药，所有警察领取枪支弹药，世界上所有武者，进入作战准备。  世界上发生了如此大的动静，各个部门疯狂运转起来，就连天林市原本准备的演唱会，直接被有关人员制止。  那些粉丝都在议论纷纷的时候，所有的电视上，公众平台上，电脑上手机上，所有显示屏上面，出现了统一画面。  一个慈祥老者，出现在屏幕上面，众人都认识这个老人，他就是华夏过官方发言人，众人看到他后，知道发生了大事了，所以所有人都闭上了嘴巴，听着老人讲话。  “各位同胞们，你们好，现在我为大家通报一个不好的消息，本来这个消息，在一个月以前，世界上各国都已经知道了，但是恐怕所有同胞恐慌，所以就没有通报。”  “众位同胞还记得，那天晚上的天地大变吧？在世界所有国家的检测中发现，北斗七星和金、木、水、火、土，中间出现了一个通道。”  这个通道不知道通往何方，但是经过资料显示，这个通道通往外星修炼界，并且我在这里告诉大家，世上是有修炼者的，他们就在我们的中间。  “资料显示，我们的祖先，轩辕大帝那个时代，是个人人如龙的时代，由于有些原因，我们祖先就是通过这个通道，离开了地球。”  “……”  接着老者就把世界的发展史，讲述了一遍，让众人充满了震惊，不过随后所说的话，却差点把众人吓死。  “就在刚才，我们地球上所有卫星，在通道中，感觉到了一艘飞船以超越光速几十倍的速度，向我们地球而来。”  “所以世界上所有的国家的部队，已经进入战争状态，所以我在这里通告大家，为了大家的安全着想，请大家通通回到家里，不要出门，战争很快就会打响。”  “战况如何，我们拥有卫星，将会第一时间传送到大家电视上面，请大家为了我们的家园，我们的民族，为我们的子弟兵加油，为我们的武者们打气，不要为他们添麻烦。”  “如果我们打胜了，那么就是最好的结局，如果我们打败了，后果将会不堪设想，请大家保重吧！”  世界各地，各个国家的发言人，同时播报了这件事情，听到这件事情后，所有的人开始担心了，沉默之后，纷纷有序的回到了家中，忐忑的打开电视机。  梁昊一家同样也知道了此事，他们正在家中，第一时间两位组长就打来了电话，梁昊让他们放心，到时候他会给对方一个惊喜。  “老公，外星人真的来了，我们还怎么办，他们是什么样子啊？我们会不会斗得过他们啊？”  “是啊！我好担心啊！这外星人是不是像传说中的那样，长得像怪物一样啊？”  众女如今知道了此事，纷纷担忧的像梁昊问道，她们如今只能听梁昊的，在她们心里梁昊就是她们的天，是无敌的存在，没有什么事情难得住他。  “放心吧！没有事的，外星人也和我们一样，只是在别的星球上居住而已，而且对方都是修炼者，在我看来，地球上的人类肯定不是对手。”  “啊！那怎么办……！”听了梁昊的话，众女大惊失色。  梁昊：“放心吧！不还有我吗！倒时候我会出手的。”  “林紫涵：那老公，你行不行啊！”  梁昊：“死丫头，怎么说话呢？什么叫做我行不行，男人能说不行吗？再说我行不行你们难道不知道吗！就你们几个一起，每天不还是丢盔弃甲。”  “讨厌！”  “没正经！”  “到这个时候了，还在说这些。”  “……”  众女听了梁昊的话，纷纷娇怒一声。  “放心吧！对方翻不起大浪来，对方只要敢来，我就有把握把他们全部留下，到时候，我带着你们，到他们的星球去旅游啊！”  “能斗过他们就行，至于上他们的星球旅游，到时候再说吧！”  “就是！要是他们长得像怪物一样我们才不去呢！”  “……！”