  “啪！”  “都是你个混小子，没长眼的东西，到处给我惹麻烦，现在好了，我们家要破产了，你舒服了，我打死你个败家玩意……！”  众人一走，陈东他老子就给儿子来了一耳光，然后破口大骂，接着就是拳打脚踢。  “爸，我也不知道会这样啊！别打了，我错了……！”  梁昊可不知道自己走后，二楼发生的事情，如今他已经在严经理的恭送下出了大门口，见到张老师一家，还有好多同学都在路口等计程车。  这些人家里都是工薪阶层，好多都没有买车，所以只能打车，看到梁昊出来，都是欲言又止，梁昊可不管他们，直接走向自己的车，二人上车开了出来。  众人看到梁昊开着兰博基尼这种豪车，都是一脸震惊和懊悔，如今的年轻人，那个不爱车，都知道梁昊这辆车的价值。  “张老师，我这辆车地方太小了，要不然就把你们送回去了，真是不好意思，我们先走了啊！拜拜！”  梁昊开着车来到张老师身边的时候，停了向他们一家告别。  “没关系，你先走吧！那个小昊啊！记得没事上我们家玩啊！反正我们两家是邻居。”  此时张老师一家，虽然很尴尬，但是还是一脸笑容满面的向梁昊打招呼。  梁昊：“这个以后再说吧，对了张老师，我已经不住那里了，我已经在仙林山庄买了别墅，本来想让我妈妈和爸爸接过去的，但是他们不愿意，而且过年后，可能小区哪里都不会再住人了，毕竟我爸妈想要回老家去住。”  “啊！是吗？那真的是太可惜了，不过你这孩子真有钱，竟然在仙林山庄买房子住，真羡慕你啊！不过你能成为林家的女婿，林家那么有钱，给你买栋别墅也不算什么。”  此时张老师，还以为梁昊是因为长相，被林紫涵看上，是林家给他买的房子，以为梁昊是吃软饭的，还不忘打击一下他来安慰一下自己，受伤的心灵。  不过此时林紫涵听到对方，竟然如此说自己男人，直接不愿意了。  “哼！这你们可说错了，你以为昊哥哥买房的钱是我家给的，那你就大错特错了，昊哥哥的钱比我们林家还要多呢！我们家才住的是仙林山庄的价值一亿多的君王级别墅，而昊哥哥，住的可是我们仙林山庄的最顶级的帝王级别墅，价值五个亿。”  “走了昊哥哥，不给这些人说话了，太气人了。”  “这……！”  众人听了林紫涵的话，不禁吞了吞口水，看着跑车呼啸而去，众人看着远去的跑车只留下两个红红的尾灯，心中只剩下震撼和尴尬。  “老婆子，看来我们看走眼了，这小子不是一条虫，而是一条龙啊！要是我们当初没有阻止他和欣怡，如今我们享福了啊！”  “是啊！谁能想到啊！当初他家庭条件不好，又没有上大学，我们是为了女儿着想，才会如此做，没想到变成了这样，悔不当初啊！”  “哼！都怪你们，要是当初没有你们，我和梁昊说不定都已经结婚了，这种豪车别墅，和花不完的钱财，都是我的，哪有她林紫涵什么事啊！”  “我恨死你们了……！”  “这……！”  眼看着众位学生，一个个走光了，张老师一家，却在这里怨天尤人，张欣怡听了父母的话，想到自己的遭遇，越想越气，直接说了一句，看到一辆计程车到来，也不管父母直接拦下做上走了。  看到离去的计程车，二老傻眼了，没有想到如今只剩下他们两个了。  梁昊回到仙林别墅，直接把林紫涵送回了家，才回到别墅，刚回到别墅，躺在床上，电话就响了起来，梁昊一看是龙京的电话，就知道是炎黄组打来的  “喂！哪位！”  “小梁啊！我是张震中，现在你们太洲省，江林市发现了一个古代的密洞，由于被一道光幕挡住，都普通人根本进不去，听说乃是古时候一位古武者的修炼洞府，但是不知道什么时候，已经泄露了消息，导致各国的高手都出动了。”  “我估计里面一定有我们武者需要的东西，我们已经派了两个队的精英成员和两个长老前去，但是怕有个闪失就不好了，由于那里距离你比较近，所以我们决定有有你前去支援他们一下如何？”  梁昊一接通电话，就听到张震中直接的话语没有一点拐弯抹角。  梁昊：“我说老张，你都这样说了，我还能怎么说。”  张震中：“哈哈哈！我就知道我们的太上长老，最爽快了，那就这么定了啊！对了那些外国强者没有一个好东西，你最好都把他们都留下，也让他们知道我们华夏的厉害，让他们知道我们炎黄组的太上长老的厉害。”  梁昊：“行了行了！赶紧说什么位置，你们派的人到哪里了，我好和他们接头。”  张震中：“那好，不废话了，位置就在麒麟山脉的中断，峡谷之中，他们早上就已经做飞机出发了，如今应该到达目的地了。”  “这次带队的两个长老，分别是黄组的齐云长老，绝世中期武者，炎组的姜浩宇b级中期异能者，是位罕见的雷系异能者，在我们战斗力惊人，不过就是脾气火爆，可谓是在我们炎黄组的第三高手，除了我和老许能够压制住他，在华夏没有几个人，是他的对手。”  剩下的是总部的两个精英战队，全部都是超一流后期高手，和d级后期的异能者，每个队十人，而且两个队长分别是绝顶中期沈龙，以及c级中期的冰系异能者穆雪。  “你去了以后可以找到他们，你的事情我们已经和他们说了，但是他们都是心高气傲之辈，对于一个还没有他们大的太上长老，他们很是不解，并且不相信你有多强，所以啊！你去到后，少不了有刺头冒出来找你麻烦，你可要当心不要伤到他们，毕竟都是我们培养的强者。”  “行了我知道了，就这样啊！”梁昊知道了之后，直接把他的电话挂了。  龙京炎黄基地，张震中听着电话中嘟嘟的生意，有些无语，笑骂道。  “靠！老子还是第一次被人挂电话的，以前都是我挂别人的电话，现在竟然有人敢挂我的电话了，不过这小子的性格我喜欢。”  “嘿嘿！不是你喜欢不喜欢的问题，而是人家比你强，挂了你的电话，你能怎么样？”  “我靠，老许你知不知道人吓人，吓死人的。”  正在自言自语的张震中，被背后的声音吓了一跳，听到是老许的声音怒道。