  随着天地异变，国家各个部门都随后从炎黄组那里知道了这件事情，随后全世界的统治者，也知道了域外星空的事情，他们知道也许要不了多久，就有可能有外星修炼者入侵地球。  所以这些原本不和睦的国家，统一的选择了放下矛盾，不在各自攻打，而是为了地球人类，选择了团结起来，一致对外。  无数军用卫星观察着天空中那个通道的动向，世界各地各个导弹发射基地的，无数核弹头对准星空那个神秘的通道。  各个世界上的国家，都在紧张的时候，普通民众却不知道这些事情，还是和往常一样，过着无忧无虑的生活，世界上的掌权者也没有公布这一事情，主要是怕引起恐慌，未知的敌人还没有来，自己这边已经乱了。  梁昊和穆雪回到家后，就把穆雪安排在了家里，反正别墅够大，就是住上几十人，都住的下。  梁昊这两天没有什么事，天天没事父母所在的小区，和别墅两地跑，隔三差五和薛美琪打打电话，穆雪却是很少出门，简直就是个修炼狂人，除了吃喝拉撒睡，就是修炼。  眼看距离过年越来越近，二老也开始准备回老家过年，由于现在有钱了，二老逛了几天商场，买了好多东西，吃的用的，以及给老家人的礼品，整个后备箱装的满满的，还不够，那辆宾利后排都装了不少。  这天已经是腊月二十六，梁昊正在别墅内睡觉，电话响起。梁昊一看是老爸打的，连忙接通。  梁昊：“喂！老爸！”  梁浩南：“儿子，今天都二十六了，我们该回老家了吧？”  梁昊：“哦！我知道了，等我起来，一会我上你们那里。”  梁浩南：“你个臭小子，你看看现在都几点了，你还在睡觉，赶紧起来，那个昊子，如今都要回老家了，你妈让我问问你，要不要把美琪丫头接过来一起回去，毕竟我们你都几年没有回去了，带着女朋友回去让你爷爷他们看看，也好让他们高兴一下，知道自己孙子找了这么漂亮的女朋友。”  “不过要是她要陪她爸妈过年就算了，毕竟你们还没有结婚，人家也就一个女儿，陪着他们也是应该的。”  梁昊听了老爸的话，虽然听着无所谓，但是还是想让梁昊带着女朋友回去，毕竟梁昊知道，做为一个老人，肯定希望自己一家衣锦还乡。  而且自己儿子在带着漂亮的女朋友回去，更是倍有面子，特别是像梁浩南这种爱面子的人，虽然他如此时不带着也行，但是梁昊却在他的话中，听出了渴望。  不过梁昊也和薛美琪通了电话，原本她问过梁昊要不要回来，并且表达了家里过年，没有什么人，她妈妈想让她在家过年。  其实她妈就是想让她跟在一起，在亲戚面前有面子，好让人家知道自己女儿，找了一个富豪男友，来满足她的虚荣心。  梁昊也知道，所有人都有虚荣心，所以也理解，就让她在他们家过年，并没有让她过来，毕竟自己需要女人，多的是，没想到如今老爸却提了这件事情。  “切！老爸，你想让我带女朋友回老家还不容易啊！虽然薛美琪没有来，但是凭你儿子我的本事，身边还不是美女成群啊！”  “想要带几个什么样的回去，都没有一点问题，这件事情您就放心吧，绝不会让您和我妈失望的。”  梁昊想了一下，连忙向老爸保证道。  “儿子，老爸知道你有本事，但是你可不要乱来，我们都看美琪那孩子不错，你可不能像那些纨绔子弟一样，始乱终弃后，就不要人家了，这件事情我和你妈可不答应。”  “我们老梁家，祖祖辈辈都没有做过什么坏良心的事情，你要是敢向那些富家子弟一样，只是玩玩人家，老子就没有你这个儿子。”  梁浩南听了儿子的话，以为梁昊又在外面找了新的女朋友，所以连忙教训起来。  “老爸你放心吧！你还不知道您的儿子的个性吗？我不会做这样的事情的，你儿子我虽然风流却不下流，虽然多情却不滥情，我不可能跟你一样，只有母亲一个女人，但是我也不会放弃一个，做为我的女人我都会一视同仁。”  普通人找女人，除了传宗接代之外，就是到老了有一个依靠，但是修士却可以找很多女人，被称为道侣，一起度过漫长岁月。  “哎！好吧！你也不小了，爸爸也不管你了，不过希望你不要让美琪受到伤害才好。”  梁浩南说完就挂了电话，梁昊也赶紧起床，既然老爸让带女朋友回去，现在梁昊有两个人选，一个就是穆雪，如今她就在自己家里，一个就是林紫涵，这个成经和自己有名义上的女朋友。  最后他还是决定带穆雪回去，毕竟穆雪没有家人，如今跟着自己不能让她自己留在别墅里，所以梁昊起来后，就来到穆雪的房间。  “穆雪，走！我要和我爸妈回老家了，你既然做为我的女人，和我一起回去。”  “是！太上长老。”  穆雪听到梁昊的话，二话不说，直接起身来到梁昊身边，不过她对梁昊的称呼，让梁昊有些无语，感觉对方太小白了，到这个时候了，还叫自己太上长老。  “我说穆雪，你不是说做我的女人吗？既然这样，你以后就不能在叫我太上长老了，知道吗？”  “是，那我叫您什么？”  穆雪听了梁昊这话，有些脸红，毕竟她以为做为梁昊的女人，就要和梁昊同床共枕，但是梁昊却一直没有要求自己，她以为梁昊嫌弃自己，根本没有同意。  所以，不知道该怎么称呼梁昊，只能称呼梁昊太上长老。  “叫我名字也行，叫我老公也可以……！”  梁昊想到自己回乡下，自己一定为父母争光，穆雪的长相身材是没有一点问题，犹如脱俗的仙女一般，比林紫涵和薛美琪还要美上几分。  穆雪如今听到梁昊终于给了自己名分，脸红着笑了，原本他就对梁昊有好感，而且还答应过义父，但是自己在梁昊家里住了几天，梁昊不但没有和他同房，而且连承认自己都没有，他一个女孩子怎么可能，一个人向梁昊开口，如今终于被梁昊承认了，她们也终于松了一口气。  随后二人一起除了别墅，开着车向梁昊父母所住的小区而去，二人一个英俊潇洒，一个美若天仙，都是一身白色衣服，犹如情侣装样，一路走来，简直就是回头率百分百。