  “小友是哪个家族的公子，我们楚家有何得罪的地方，还请海涵，请小友明示！”  楚家老家主，看到梁昊的实力，知道对方不是自己家族能够得罪的，毕竟刚才他的实力太吓人了，就算自己决定初期的修为，也能够很快治服十一的护卫，但是却不可能有如此效果。  显然对方的实力不在自己之下，最重要的是，对方太年轻了，如此年轻就有如此修为，可想而知他的家族或者门派，肯定是超级势力，不是自己家族可以得罪的。  “爷爷，你怎么……！”  “住嘴！”  楚凌飞想要说什么，刚出口就被楚老家主瞪了一眼，立刻闭上了嘴，他知道爷爷虽然疼他，但是在家族却有无上权威，他的每一句话，都没有人敢反驳。  在场所有人，看到梁昊的实力，以及楚老的态度，知道这是大人物的较量，不是自己能够理解的，所以纷纷都闭上嘴巴，大气都不敢出。  冷家的人暗暗叫苦，心里都在埋怨冷若冰！“你说你有这么强的男朋友，都不告诉家人，这不是害我们吗！”  林家人却心中五味俱全，看着自己的女婿，在为别的女人出头，心里虽然别扭，但是却不敢说什么，毕竟强者多娶几个女人，是很正常的事。  冷若冰看到梁昊到来，为了自己大杀四方，连楚家老爷子，都不敢放肆，心中满是骄傲和感动。  “哼！这个花心大萝卜，竟然和冷姐姐也有关系，原来他说的女朋友竟然是冷姐姐，不过这下好了，我和冷姐姐，以后都嫁给他，貌似也不错，总比一个不认识的女人好。”  林紫涵看到梁昊到来，为冷若冰出头，心中不住的嘟囔着。  梁昊：“哼！想知道我是什么人，你们小小的楚家还没有那个资格，本公子告诉你们，冷若冰是本座的女人，你们好大的胆子，在她不情愿的情况下，竟然敢逼婚，我看你们是不想活了。”  楚老爷子叫做楚天南，听到梁昊的话，虽然也有些怒气，但是却不敢发作，连忙解释。  “小友，这件事情都是误会，我们家和冷家乃是世交，当初两个孩子小时候，我们已经为他们定下了亲事。”  “是吗？这么说是我第三者插足，是我无理取闹了？你他妈的现在都什么时代了，竟然还搞这一套，也不看看你孙子是什么德行，要是你孙子是个傻逼，若冰也要嫁给他不成。”  “你们都不征求她本人意见，就为她做主，还不是以为自己势力强，对方不敢反对，你们这是以势压人。”  “既然如此，本座就以其人之道，还治其人之身，就把你们通通压死，你们不是喜欢实力为尊吗？不是喜欢以势压人吗！有本事就和本座比划比划。”  梁昊听到对方，竟然和自己提出婚约，明显是想让自己输理，无言以对，可是这老小子太小看梁昊了。  梁昊可不是什么正人君子，他可不会按照常理出牌，直接破口大骂，把众人骂的一愣一愣的。  “你这是强词夺理，欺人太甚，我楚家乃是名门望族，龙京的赵家和我们也有莫大关系，他们可是龙京十大顶级家族之一，老祖乃是先天初期的高手。”  “如今是我孙儿大喜之日，这件事情乃是我们两家所定的亲事，谁也没有强迫谁，还望小友适可而止，不要让我楚家太过难堪。”  “不然，兔子急了，还咬人呢？何况是我们楚家，在这里多少年了，还没有人敢动过我们。”  楚天南原本想要息事宁人，但是也被梁昊的话，激起了火气，而且他们楚家也有自己的底牌，乃是他们家族的亲戚，龙京赵家，他想把赵家推到前来，希望梁昊可以给对方一个面子，知难而退。  梁昊：“哈哈哈！兔子急了，还咬人？那还是人太弱了，要是一头龙，兔子只能乖乖受死，竟然还敢威胁本座，本座最讨厌别人威胁我，所以你们楚家没有纯在的必要了，不要说一个小小的赵家，就是先天强者来了，看看救不救了你们。”  “你……！哈哈哈！好狂，竟然想要灭掉我们楚家，我们楚家也不是说灭就能灭的。”  “啪啪啪！”  楚天南听了梁昊狂妄的话，直接怒极而笑，随后拍了拍掌，瞬间从外面进来一群手下，在场的楚家人，也都聚在一起，都准备好了，要让梁昊知道，他们楚家并不好惹。  随后楚老爷子，又对着一个中年男人开口道。  “金组长，我们楚家也没有做过什么大错，如今竟然有人想要对我们楚家动手了，你们炎黄组难道不管吗？”  这个男人，叫做金逸安，乃是炎黄组分组组长，是为绝世初期的高手，驻扎在太洲省，管理着整个太洲省的各种超自然事件，以及调节各个古武家族之间的矛盾。  如今两个武者家族大婚，当然把他们也请来了，如今楚天南还没有做好和梁昊彻底豁出去的打算，所以先请出金组长，看看他怎么做。  “呵呵！原本这是你们的事情，我不想插手的，但是既然楚家主说话了，我就说句话。”  金组长原本看到梁昊的强悍，不准备得罪人，所以坐在一旁并没有出声，如今被楚天南叫了出来，他也不好意思不出来，为两家调解了。  原本他很好看梁昊的，毕竟年纪轻轻就有如此修为，但是没想到楚家竟然身后站在赵家，他就不得不另眼相看了。  毕竟除了炎黄组的有两位先天强者之外，龙京还有十大家族，都有一个先天强者坐镇，国内还有六大门派内拥有先天老祖我坐镇，不过他们不是国家的势力，都不会经常出手，所以很少有人知道。  梁昊有如此修为，他们都把他当做了哪个门派老祖的弟子了，不然也不会如此狂妄。  “小友修为不错，一定是位先天强者的弟子，在下乃是炎黄组太洲分组组长，有什么事都可以商量，还望小友不要乱来，毕竟如果你们双方大战起来，要死不少人，这是国家不想看到的。”