  千峰山脉，分为内部中部和外围，犹如一个个天然的屏障一样，被一个个峡谷分开，每个区域，都有几百座山峰。  就连宗门内的人，也没有进去过内部，最多进入过中部，因为中部的妖兽都比外围的妖兽强大的多所以为了不必要的伤亡，中部也很少有人进入。  就连四大宗门的弟子试炼，也都是在外围，毕竟中部和内部，妖兽实力强大，就算是亲传弟子也饮恨当场，没有亲传弟子都是各个宗门的宝贝，他们不可能让他们随意送死。  猛兽和妖兽之分，也和人类一样，脱俗境界以上的称做妖兽，以下的称做猛兽。  猛兽全部实力都靠**力量，和皮厚肉燥，以及各自的本能，到了妖兽就有了灵智，而且体内会有一种兽丹，这种兽丹拥有妖兽体内的力量精华。  可供给人类修士修炼，但是妖兽本身实力比同级的人类还要强上三分，所以想要猎杀妖兽也不是那么好杀的。  而且妖兽中还有多种元素妖兽，元素妖兽比起普通妖兽厉害的多，因为他们拥有各自的属性，就好像人类到达神通境界，才会觉醒的神通一样。  但是妖兽却是天生就有，随着实力越强，威力越大，可能就是天地规则对于不管是妖兽，还是人类，都是一视同仁。  这些妖兽有的是火属性，可以喷火，有的是水属性，可以发出冰锥，有的是雷属性可以发出雷电等等！  不过这种妖兽，数量稀少，要不然人类就危险了，这总妖兽一出现，无一不是妖兽中的王者。  矿脉之地，就在外围第八十八座山峰上，如今其他三大宗门已经来到了这座山峰前的空中，各自的人占据一方，只剩下玉峰宗的人。  只见西方前面五十人一身黑衣，身后背着漆黑的大刀，一个个魁梧有力，高大威猛的站在虚空，前方有一个同样高大威猛的男子，身高将近两米，满脸胡子拉碴，一看就是一个狂霸之人。  他就是巨刀宗，亲传弟子中，公认的第一高手，如今四十岁拥有脱俗三级的战云狂！他姓战就叫云狂。  他身后除了有五十人脱俗境界的亲传弟子外，还有五百名绝世顶峰的精英弟子，几个人一起站在飞雕上。  南面是驱兽宗的人马，驱兽宗带队的是一个叫做莫天崖的弟子，身穿明黄色锦袍，也是驱兽宗公认的第一高手，脱俗三级修为，他身后唯一不同的是每个弟子都有一头猛兽。  东方的是天音宗的人马，这边的区别就是每个女子都是一身白色纱衣，有的手拿玉箫，有的手拿玉笛，脸上带着面纱，婀娜多姿，眼中带着妩媚之色，犹如仙子一般。  天音宗带队的是宗主弟子，袁紫衣，不但一身修为也拥有脱俗三级，而且长相也是天音宗最美得，听说好多宗门天才弟子，都想要娶她为妻，却被她看不眼里。  “莫天崖，你说我们都到半个时辰了，这玉峰宗的人怎么还不来，莫非他们不来了吗？”  此时站在西方的战云狂，由于性格暴躁，不时的看向北方，看到如今半个小时过去，还没有人影，忍不住向莫天崖问道。  这些宗门弟子，由于经常外出历练，都知道对方是谁，而且特别是这些各个宗门的最杰出的弟子，他们想不知道都不行。  “呵呵！云狂兄何必急在一时呢，时间还早呢，并不是他来晚了，而是我们着急，来早了。”  “再说这么重要的事情，玉峰宗不可能不来，不过玉峰宗和我们不一样，我们三个宗门，我们三人都是宗门内最强者，远远超越了其他弟子。”  “但是玉峰宗却不同，就说脱俗三级的人，他们就有两人，一个白云飞，一个凌云，这两人谁也不服谁，一个比一个傲慢，如今在谁来带队这件事情上，夏景峰恐怕要不好选择了。”  “云狂兄，袁仙子，不如我们猜猜是他们二人谁带队吧！”  听了战云狂的话，莫天涯直接说出了玉峰宗的情况，好像他什么都知道一样，如今更是拿玉峰宗的两个最强弟子，来打赌，却不知道如今玉峰宗，已经不是他们的时代了。  “既然莫大哥如此说，小妹就随意猜一下吧！就白云飞吧！”  “既然袁仙子如此赏脸，那莫某也选白云飞。”  莫天涯听了袁紫衣犹如银铃一般的声音，骨头都快酥了，看向袁紫衣的眼中满是爱意，所以听她选了白云飞，也跟着选择，来拍袁紫衣的马屁。  “哼！既然你们两个都选白云飞，那我就选凌云好了，到底看看谁输谁赢。”  战云狂是一个粗鲁的大老爷们，对于男女之色看的很淡，一心用在修炼上，所以看到莫天涯的话，充满了不满。  “呵呵……！”  二人听到战云狂的话，看到他的憨厚的样子，袁紫衣直接被逗乐了，莫天涯却是摇了摇头，表示被这个憨货打败了，随后又被袁紫衣的笑声吸引了过去。  “你们看，来了！哈哈不过我们都猜错了，带队的并不是白云飞，也不是凌云，而是一个不认识的少年。”  “这玉峰宗搞什么鬼，竟然派一个十多岁的小娃娃带队，这不是胡闹吗……！”  我靠！怪不得让他带队，这小子这么大一点，就有脱俗境界的修为，简直就是空前绝后啊！这下子玉峰宗牛大了，不过白云飞和凌云这两人却悲催了，被一个小家伙压在头上。”  “哈……！”  此时战云狂，不在理会一个勾魂夺魄的袁紫衣，和含情脉脉的莫天涯，而是看向了北方，只见北方突然出现一群小黑点，随后越来越大向这里飞来。  战云狂一直盯着看领头之人，到底是谁，看看到底是谁猜到了，没想到在看清楚之后，却让他大失所望，只见对方竟然是一个，身穿一身白色绣龙袍，大约十四五岁的少年。  在看到不是二人带队后，心中对玉峰宗让一个小家伙一阵无语，不过突然想起来，这小家伙竟然是虚空飞行，吓了一跳，才想到玉峰宗为何让梁昊带队，毕竟向他一样的资质在哪个宗门都会得到重用。