  梁昊看到这小子眼看就要被一剑封喉，来没有奇迹出现，直接一指弹出一道罡气，闪电般射向范雷手臂。  “叮当！”  “砰！”  范雷眼看着就要刺中林峰的咽喉，结果了他的性命，这时，只感觉一阵大力袭来，整个身体倒飞出去，长剑掉落在地，手臂直接被不明物体洞穿，留下一个拇指大小的血洞。  “啊……！”  “少主……！”  一声惨叫从他嘴中吼了出来，惊醒了林峰和两个护卫，林峰是一脸茫然，两个护卫却是看到这种情况，飞快的跑到范雷身边，一个把他扶起来，一个抽出长刀，一脸戒备之色。  “何方高人在此戏弄我们，我们是青平镇范家之人，还请高人不要多管闲事，我范家老祖可是一位脱凡一级的高手。”  梁昊听了护卫的话，也不在隐藏，直接带着众人走出来，一边走一边拍着手道。  “啪啪！”  “范家？超凡一级也算高手？没有听说过！这个小子本座保下了，不想死的话赶紧滚！”  “你！”  梁昊的话，直接让范雷气的不行，刚要发怒却被手下两个护卫拦了下来。  “少主，对方人多势重，而且看穿着，都不是普通人家的人，如果惹恼了他们，我们都有性命之忧，还望少主忍一忍，回道家族在从长计议。”  “不错少主，范争说的没错，如今我们势单力薄，还望少主顾全大局，走吧！”  听了两个护卫的话，范恨恨的看了梁昊等人一眼道：“走！”  看到范雷三人离去，林峰才松了一口气，直接站起来，来到梁昊等人面前，向梁昊跪下拜道。  “小人林峰，拜见公子，多谢公子救命之恩。”  梁昊看到这小子，竟然直接来到自己面前，向自己拜谢，而不是向别人拜谢，有些好奇的问道：  “林峰是吧！我们这么多人，你为何要偏偏要拜本座，你难道就那么肯定是本座救了你吗？”  林峰听了梁昊的话，看着这个和自己年龄差不多大小的少年，身边跟着一群手下，知道梁昊身份不凡，但是林峰却没有一点害怕之色，只有感激，就连问话，他也是不卑不亢的回答。  “就凭公子的气质，我就能够看出来，公子乃是他们的领头之人，也知道公子的身份最高，就算是他们救的在下，也是经过公子的吩咐才出手的，所以在下的命怎么算，都是公子所救，所以我才会拜谢公子。”  “哈哈哈！”  梁昊听了林峰的回答，一阵哈哈大笑后说道。  “不错，你很聪明，很和本座胃口，本座救了你，如果放任不管，你还逃不过，被杀死的命运，索性本座就送佛送到西，帮你一把，收你做手下吧！”  梁昊的性格和别人不同，他不会像别人一样，动不动就和别人做兄弟，至于收徒他也不会，他作为高高在上的天帝，必定要站在顶峰，没有人可以和他称兄道弟。  就像林峰一样，收他做手下，已经是他前世修来的福气了，至于和梁昊做兄弟，还没有人有这个资格。  玉玲珑看到还在发愣的林峰，有些好笑，直接出言提醒道。  “小子，我夫君收你做手下，可是你的福气，还不赶紧拜谢！”  原本还在发愣的林峰被玉玲珑一说，直接反应过来，连忙向梁昊磕头道。  “公子的救命之恩，无以为报，小人愿意鞍前马后，追随公子，肝脑涂地在所不辞。”  “嗯！本公子刚才听说，你自从八岁开始，就没有突破过？”  “是！主人，属下也不知道为什么，身体内好像出了问题，不管怎么样吸收的天地元气都进入身体后就消失不见了。”林峰听了梁昊的话，连忙回答，这件事是他永远的痛，也是因为这样，自己从天才直接变成了废物。  “嗯！本座现在看一下你到底哪里出了问题。”  “是，主人。”  “叮咚！”  姓名：林峰  年龄：十四  身份：青平镇林家子弟  修为：绝顶初期  体质：五行之体“未觉醒”  ……  梁昊用扫一扫功能对林峰一扫，所有的情况了然于胸，经过超级手机的反馈信息，梁昊了解到。  林峰的身体就是因为五行之体，所以才几年内修为再无突破的原因。  五行之体，那是众多体质中也算很不错的体质，到达神通境后，拥有控制五行之力的能力。  但是五行之体，也有先天觉醒和后天觉醒，后天觉醒就是在修炼到神通境之时，制动觉醒体质。  先天觉醒者不多，就是在很小就觉醒了这种体质，不过要觉醒，就会吸收很多能量来开启。  觉醒之后，就可以控制五行之力了，这种五行之力，会随着本人修为的提升，威力随之增强。  因此这种体质，有好处也有坏处，好处就是能够多几个攻击手段，在同级别中，没有几个人是这种体质的对手。  坏处就是，别人知道了体质，就会把他扼杀在摇篮之中，不让他成长起来。  经过梁昊的介绍，林峰终于知道自己身体是怎么回事了，不过他却不知道该如何是好。  此时就连梁昊也不知道该怎么办了，毕竟他并没有处理过这种事，梁昊知道拥有特殊体质之人很少，超级手机为梁昊解释一番他才知道，比如前世神话红孩儿，就是先天火灵之体，比这种人类觉醒的体质更加强大。  “叮咚！”  恭喜宿主手下第一个拥有特殊体质的手下，奖励摇一摇两次。  正在梁昊不知道怎么办才好的时候，超级手机，却响起了提示音，梁昊赶紧开摇，看看能不能帮助自己。  “叮咚！”  恭喜宿主摇中，黄级中品“血脉破障丹！”一瓶“一百颗”。  “叮咚！”  恭喜宿主摇中，黄级上品增元丹十瓶“每瓶一千颗！”可以帮助超凡境界以下的提升实力，提升多少按实力为力。  梁昊得了好处，又收了一员手下，所以兴奋不已，直接拿出两颗丹药，一颗增元丹，一颗“血脉破障丹”，递给林峰道。  “这颗丹药，叫做“血脉破障丹”可以解开你的体质，以后不再吸收你的实力，反而会对你有很大的帮助，另外这本**玄功，传授给你，还有超级增元丹，能够突破什么境界，看你的造化了。”  林峰看到梁昊竟然，拿出这么多，自己听都没有听说过的灵药功法，感激的热泪盈眶，毕竟除了母亲之外，已经不知道多久，没有人关心过他了。  “谢主人，奴才一定不会让你失望的。”  “啊……！”  林峰拜过梁昊后，直接吞下两个丹药，一股股强烈的痛苦流变全身，整个身体内的血脉就好像燃烧一般，疼痛难忍。  整个身体内，先是火烧、在是寒冷、然后是犹如利剑穿心般的疼痛，接着有种压抑的感觉，最后身体开始舒爽起来。  紧接着，他身上的气势开始强大起来，在梁昊的关注下，开始快速增长。  绝顶中期！  绝世中期！  绝世顶峰！  脱俗二级！  脱俗五级！  最后林峰直接成为了脱俗圆满境界，才停下来，梁昊也为黄级上品增元丹的药效感到意外。  这种丹药，拥有让脱凡境界突破的能量果然不凡，竟然能让只是绝顶境界之人，突破到脱俗五级。  林峰感觉到身体内强大的能量，惊喜不已，而且感觉到自己竟然可以控制五行之力，不由试了一下。  只见他手中，一会出现一个火球，一会出现一个冰锥，一会整个手臂变成了金黄色，让他兴奋不已。  兴奋之后，他才反应过来，梁昊还在身边，自己的一切都是他给的，赶紧向梁昊拜谢。  “多谢主人，再造之恩！”  “嗯！走吧！给我说一说你们这里的情况。”  “是主人！”