  梁昊被妖将级别的虎妖，一招击飞根本就没有还手的余地，毕竟二人的实力差距太大，要不是梁昊强大的混沌体，此时梁昊肯定被对方这一击，轰成肉泥。  毕竟是超凡一级，又是妖兽，也就是拥有一百多头蛮牛之力，是梁昊的六七倍，随便一击也不是梁昊能抵挡的。  “尼玛的，真他妈疼，这个狗屁虎将军，真的是杀了小的，来了老的，老子和你没完，竟然偷袭老子，不行老子要升级，非打爆你的虎蛋不可。”  梁昊感觉到身体好像散架一样，直接破口大骂，随后躺在了地上准备让自己的修为提升后，在来暴打它，把它打的他妈都不认得。  如今梁昊的经验值，拥有两千八百二十点，其中十点是杀了巨虎获得的。  梁昊的功法太强大，一百点经验值，才能让他晋升一个小境界，而且晋升一大境界后，在晋升一个小境界就要一千经验值。  所以如果梁昊现在要用两千经验值，只能把他提升到，脱凡一级，但是在他强大的战力下，直接就可以直接吊打比他境界高的虎将军。  “噼里啪啦！”  “爽！”  梁昊使用两千点经验值，直接把修为提升到了脱凡一级，他的战力直接拥有两头蛮象的战力，直接超越了虎将军。  身体被强大的被一道九彩光芒笼罩，身体上的伤不但全好了，而且被改造的更加强悍完美，梁昊直接闪身消失不见，如今在他全力施为下，竟然快的只剩下一道影子。  “哼！一个小小的人类，也想和本将做对，真是不知死活，现在你们的最强者已经被我击杀，看谁还来为你们出头。”  “呜呜！不会的，我表哥是最强大的，他是不会死的！你个妖怪胡说！”  虎妖将，把梁昊打飞后，就没有去看，他刚才已经含怒全力出手，在他眼里，就算是脱凡境圆满境界的妖兽，也不可能接下，更不要说一个小小脱凡二级的人类了。  所以他直接开到众人面前，炫耀自己的战绩，众人听了这话全部陷入悲伤之中，玉玲珑更是嚎嚎大哭，说什么也不相信梁昊会死。  “小丫头，原来你是那小子的亲人啊！正好那小子杀了我们虎族之人，我就先让你先陪我们的虎崽子们玩玩，然后在让它们吃了你，像你这么细皮嫩肉的，我想它们一定很喜欢。”  “嘿嘿……！”  “吼……！”  虎妖将听到玉玲珑竟然是梁昊的亲人，立刻来了精神，准备把她抓住，交给自己的虎子虎孙处理，那些虎妖，更是发出吼声来回应，吓得玉玲珑直接瘫坐在地上。  “嘿！给我过来吧！”  虎妖将看到玉玲珑的表现，直接伸出手想，一股强大的吸力向玉玲珑吸去，眼看玉玲珑眼睛无神，呆呆的被对方吸去，众人此时虽然愤怒，但是知道无能为力，只能看着不为所动。  “好你个虎妖，竟然敢动本座的人，今天本公子不把你的虎屎发出来，本公子就不叫梁昊。”  “什么，怎么可能？”  “轰轰轰……！”  正在众人绝望之时，突然一个愤怒的声音，在众人耳边炸响，接着一道人影挡住了前进的玉玲珑，众人一看，都是喜极而泣，在虎妖将不敢相信的目光中，一手把玉玲珑揽入怀中，一拳向虎妖将打去。  就这样普普通通的一击直拳，虎妖将脸色大变直接用双手去挡，但是还是没有挡住，被这一拳打飞出去，就像刚才梁昊一样。  众人和众妖看着这戏剧性的变化目瞪口呆，不知道为什么强大无比的虎妖将竟然被梁昊一拳打飞。  “玲珑你没事吧？”  梁昊没有机会，被打飞的虎妖将，而是看着怀里的玉玲珑，轻轻的问道。  “呜呜！我以为你被它打死了，你死了你让我怎么活啊……！”  “好了，我这不是没事吗！放心吧！以后再也不会有这种事情发生了。”  “咳咳……！”  “小子，你怎么可能这么强？你的实力为什么增长如此恐怖？”  虎妖将被梁昊一拳打飞后，直接受了内伤，鲜血从巨大的虎口里流了出来，此时它并没有机会伤势，直接飞了回来向梁昊询问自己的疑惑。  “尼玛傻逼啊！你管老子怎么变强的，反正只要能把你打的，生活不能自理就行。”  “轰……！”  梁昊看到对方又跑回来，在自己面前叽叽歪歪，直接又是一拳打出，如今梁昊的实力比他强，虎妖将根本就躲不了，又被打飞了出去。  “好……！”  “呜呜呜呜……！”  众人类原本以为梁昊是用了什么秘法，暂时把实力提升上去了，都在为他担心，但是看到梁昊如此霸气的再次把虎妖将打飞，终于纷纷露出了笑容，纷纷叫好。  至于那些大妖，看到自己将军，一次又一次的被打飞，全部没有了刚才的气势，一个个低着头，发出屈辱的低吼声，再也没有了刚开始的趾高气昂。  “人类强者，你很厉害，但是这里是我们妖兽的地方，如果你把我逼急了，我的手下全部出动，虽然不能拿你怎么样，但是你这些朋友亲人，都要死。”  “所以本将军决定，我们罢手如何？”  原本虎妖将也和众人一样，以为梁昊是用秘法提升实力，所以才又过来试了一试，但是结果表明，对方实力不减反增，两拳之下，差点把它打废了，如果它不是妖兽之体，肉身足够强悍，恢复力惊人的话。  如果是一个人类，恐怕这两拳之下，不死也已经废了，所以它才想要求和，要是再打下去，它怕自己在把小命丢在这里，就不划算了。  所以它不管自己身上的伤，装作若无其事的样子，赶紧跑过来，向梁昊求和。  “哦！打的过得时候，想要杀死我们然后吃掉，现在发现不是对手了，竟然想要求和，哪有那么好的事。”  “你！那你想怎么样？”  听到梁昊的话，虎妖将有些愤怒，不过一想到梁昊的战力，又不敢再乱动了，只有看看对方有什么条件。