  “叮咚！”  “新任务发布，请宿主以最快的速度统一大吴皇朝，参加四大帝国举办的十年一度的最强皇朝峰会！”  “统一大吴皇朝，奖励随机摇一摇机会五次，成为最强皇朝，十年内可以拥有帝国的待遇，并且可以挑战帝国，把帝国拉下马来。”  “成为最强皇朝，奖励摇：一，摇机会五次，打败帝国成为帝国，奖励摇一摇机会五次，打败四大帝国，统一凡域，系统升级宿主拥有意想不到的好处。”  这段时间，梁昊过得可谓是悠闲自在，身边美女环绕，手下将士的战斗力也蒸蒸日上，特别是晚上，凌家三姐妹，了解心愿后。  可谓一颗心都在梁昊的身上，当天晚上，三姐妹就跑到了梁昊的床上，主动献身，特别是三姐妹经过青楼女子的调教。  学会了很多侍奉男人的花招，简直比前世的那些花样还要多，什么吹啦弹唱，样样精通，特别是三姐妹轮番上阵，让梁昊爽到骨子里了。  今天刚刚在粉色温柔乡内睡觉，就听到超级手机的提示音，被提示音惊醒了过来。  没想到这次的竟然是发布了连环任务，完成所有的任务，就能让超级手机升级，如今超级手机，只有摇一摇功能，不知道升级后的超级手机，拥有什么功能。  梁昊在心中想着，很是期待，最后下定决心，不能在这里待下去，立刻为拿下整个皇朝做准备。  “主人，今天怎么这么早就起来啊？莫非主人今天有什么事情？”凌灵原本像八爪鱼一样，缠在梁昊身上，感觉到梁昊从床上坐了起来，连忙睁开眼睛，向梁昊问道。  “是啊主人，平时你都没有这么早起床的。”旁边的凌雪感觉到二人的动静，也睁开眼睛问道。  “行了，你们两个小妮子，什么事情都想问，主人起来这么早，一定有主人的事情，不该问的就不要问。”  只有旁边的大姐凌霜，早就醒了，看到梁昊坐了起来，赶紧一边为梁昊更衣，一边教训自己妹妹一番。  自从梁昊为凌家三姐妹报完仇后，三女的脾气在梁昊面前就变成了以前的模样，特别是没有别人在场的时候。  如果有人在场，她们还是冷冰冰的，在梁昊身边，三妹凌灵变得活泼可爱，二妹凌雪，却是有些害羞的乖乖女，只有大姐凌霜，还是一个冰山美女，其实却是外冷内热的女孩子。  今天凌灵和凌雪看到梁昊这么早起床，都好奇的想问一下，但是却被大姐打断了。  “啪啪！”  “行了两个小妖精，赶紧起床了，本公子今天要离开苍南城，前往大吴皇朝内地了，如果你们不想去，就留下来好了。”  梁昊被凌霜伺候着穿上衣服，直接在凌灵和凌雪，雪白的臀部上拍了两下，直接下床离去。  “啊！主人等等我们！”  二女被梁昊偷袭，先是惊叫一声，直接赶紧找衣服穿上，向梁昊追去。  后院演武场上，梁昊把手下全部召集起来，决定安排一下，前往大吴皇朝皇城吴城！众人听后，纷纷表示要追随。  “好了，不要在争了，苍南城乃是通往我们帝庭的必经之路，必须有人镇守，这样吧！子龙留下带领五十万大军，镇守此地。”  梁昊看到众人都想跟随自己去吴城，最后决定让赵云留下，赵云也也算一个有勇有谋的武将，对于镇守苍南城，梁昊还是很放心的。  “属下遵命！”  这次启程，梁昊只带了，五大战将，刘伯温李秀宁，还有凌家三姐妹，以及小莲香，剩下的侍女，都留了下来，毕竟路上带着这么多侍女，也不太好。  一路走来凭借强横的实力，先后通过郡城，州城，暗中把对方的势力控制在手中，这条从大吴皇城通往大梁帝庭的必经之路，完全被梁昊暗中掌控起来。  其中那些势力和军队，也试图过反抗，但是却被梁昊手下强者，镇压了下去，特别是在州城一战中，由于敌军太多，拥有百万大军，最后梁昊也不得不亲自出场。  和众将，一起使出全部实力，最终震了惊敌军众将，纷纷以为对方是不可抗衡的神魔，最后纷纷归附投降。  郡城长廊郡，连同家族私军，拥有三十万大军，被收缴后又招兵五十万，总共八十万大军，由李广为统帅镇守此地。  青州城做为大吴皇朝的六大州城之一，管理通往大梁帝庭的这一路，都归青州城管理，青州太守，手中精兵百万，最后被斩杀后，手下通通归降。  百万大军也被梁昊掌控，并且让项羽亲自坐镇，再招兵百万，合成两百万大军，直接和大吴皇皇朝对抗。  经过此事，梁昊已经暗中掌控了，大吴皇朝六分之一的地方，兵力在大吴皇朝更是达到了三百多万，此消彼长之下，梁昊的军队，已经是大吴皇朝的一半。  另外梁昊已经让人派前往大梁帝庭，让帝庭内部派遣人员过来，管理整个青州，并且三百多万大军全部换装，等到三百多万大军，经过换上大梁帝庭的武器盔甲，在经过近卫的训练，相信要不了多久，就能碾压大吴皇朝的其他军队。  吴城做为大吴皇朝的皇城，繁华程度，比起大梁帝庭的皇朝还要还要繁华，地域更大，人流更多，做为皇朝内，排名靠前的大吴皇城，其他皇朝的人王朝的人，甚至帝国的人，都有人前来大吴皇朝。  所以吴城不像，大梁帝庭那样，都是本土势力，这里的势力比较复杂，就算本土势力，也不敢在这里太过放肆。  毕竟说不定随便碰到一个少年公子，都是帝国的大人物，都不是皇朝的势力所能得罪的。  整个吴城，拥有数百公里方圆，全城分为皇宫、内城、外城，拥有三道护城墙，全部都是高十米，宽一米的城墙，皇宫内住的乃是皇室成员，内城住的都是达官贵人，外城住的才是普通民众。  整个吴城拥有上千万人口，皇城内拥有禁军三十万，护城军五十万，都是大吴皇朝最精锐部队，拱卫皇城。