  “这位少爷，如今已经没有什么人了，你有什么事情请吩咐，只要我能力有限，我一定给你办好。”  见到护士走后，已经没有人了，何院长直接开到梁昊面前，点头哈腰的向梁昊询问道。  “哼！本公子可不是什么少爷，你也不用害怕，我不会杀你的，我的父母只是普通人而已，但是本公子的师傅，可是高人，至于你刚才的事情，本公子可没有心情，管你的闲事。”  何院长听到梁昊的话，刚开始不信，农民的儿子，怎么可能如此强大，如此胆大，但是听到梁昊接下来的话，就释然了。  原来是高人高足，难怪如此厉害如此霸道，他知道那些独来独往的高人，大多数都是脾气古怪，比家族更加强大，更加饰无忌惮。  毕竟家族之人，有一个家族，有些事情他们还不敢做的太过，但是那些独来独往的独行侠，可不管你那么多，如果得罪了他们，他们可是饰无忌惮直接会杀人。  “我听说我父母，前天被人打劫受伤了，被送到了你们医院，你们医院竟然因为她们没有钱了，要让他们赶出去对吗？”  “这！这位公子，请问您父母叫什么名字，这件事情我不知道啊！我倒要看看，是什么人，吃了熊心豹子胆了，敢把公子的父母赶出去。”  听了梁昊的话，他才知道为了什么，此时他心中恼怒，也不知道哪个没长眼的家伙，搞出来的实情。  “我父亲叫梁浩南，现在你马上给我准备最好的病房，最好的医师，给他们医治，不然你知道后果。”  “另外你不用担心，钱少不了你们的，如果让我不满意，别说钱，我直接把你们的医院给拆了。”  梁昊一边说，一边拿出了黑钻贵宾卡，在对方眼前亮了亮。  “公子放心，保证完成任务，请公子随我一起去看看，到底是哪个混蛋，搞得鬼，我立马把他开了为公子出气。”  何院长看到梁昊拿出的银行卡，心中又是一惊，他没想到梁昊不但是个古武者，还如此有钱，肯定是哪位大人物的最疼爱的弟子，要不然也不会直接给一个至少百亿的银行卡，这可不是一般人能够的到的，如今整个金江市都没有一个够格的。  见梁昊点头答应，何院长直接跟在梁昊身旁，前面带路，向另一处走去，走在路上他直接把财物处主人、护士长，以及几个主任医师，通通打电话通知一遍，让他们到会议室等着自己。  各个部门的人前后接到院长通知，都不知道发生了什么事，听到院长的口气不对，赶紧赶到会议室。  “张主任，您也来了，到底怎么回事啊！院长今天让我们来这里到底是怎么回事啊？您是院长的小舅子，这件事情，您应该清楚吧？”  “对啊！张主任，到底什么事情，您就告诉我们吧！”  几人先后来到会议室，看到财务处主人，张文斌也在，众人纷纷打招呼，因为张文斌不但是财务部主任，自己的工资都掌握在他手中，而且他还是院长的小舅子。  “好了！都不要问了，我和你们知道的一样多，院长马上就到了，到底怎么回事，一会就知道了。”  张文斌听到众人的问话，直接打断了，如今他还在云里雾里呢，怎么告诉他们。  “砰！”  “院长好……！”  这时后何院长推开门走了进来，身旁跟着梁昊，众人一看院长来了，纷纷站起来向何院长问好，至于梁昊，众人直接无视，不过下一幕却让他们瞠目结舌。  只见何院长直接伸出来，对着梁昊说道：“梁少请！”  “嗯！赶紧给我查！我的时间很宝贵。”  “是！梁少。”  “你们听着，谁知道梁浩南先生，和沈兰女士在哪个房间住院？还有到底是谁，要把他们赶出医院去啊？”  “那个！院长，我知道您说的那个人。”此时严丽在在这里，听到院长的话，知道自己表现的机会来了，赶紧站了出来。  “哦！是严医师啊！只知道？好把你知道的都说出来。”  “是，院长。”  “是这样的院长，前天梁浩南先生，重伤后，被我们医院接了回家来，就住在二号病房楼的，三层的普通病房内，由于他们身上钱不多，到今天已经没有交医药费了，所以张主任说了，等今晚他们还没有交医疗费，就把他们赶出去。”  听了何院长的话，严丽一五一十的把事情讲了出来，越讲何院长脸色越黑，他没有想到，竟然是自己小舅子让人做的，而且还给梁浩南断了药，让他吓得脸色不好看的同时有些害怕，小心翼翼的看了梁昊一眼。  看到对方面无表情，直接来到自己小舅子面前，啪啪，就是两个耳光。  “姐夫，你怎么打我？”  张文斌此时被何院长直接打蒙了，不知道他到底犯了什么错，让他又愤怒又委屈。  “混账东西，谁给的你胆子，让你把梁先生的药断了的，我们医院就是救死扶伤的地方，即便是没有钱，也要先治病，难道你不知道吗？”  “现在财务处主任这一职位，你不要干了，先回家歇着去吧！”  “姐夫我！”张文斌刚想反驳，看到姐夫瞪自己，连忙闭上嘴。  “行了，赶紧带我去病房，还有刚才我交代的事情，你们的实情我懒得管。  梁昊看到两人的表情，怎么可能不知道怎么回事，反正自己父母没有事情，也懒得给他们计较。  “好的梁少，我这就安排。”  “你们几个，赶紧把三号楼的贵宾病房，收拾一套，然后准备最好的药给梁先生用。”  “是，院长……。”  众人看到自己院长，看到梁昊害怕的样子，怎么可能不知道怎么回事。  “严医生，既然你知道所有事情，就陪我们走一趟，让护士长拿最好的药，给梁先生先用上。”  “是！院长。”  此时梁浩南的病房内，梁浩南已经醒了，沈兰并没有把事情告诉他，如今他们身无分文，还是薛美琪在外面买回来的饭菜，拿了进来让二人吃的。  此时沈兰喂着梁浩南饭，心中对薛美琪充满了感激，要不是她自己身无分文，连给自己丈夫买饭的钱都没有了。  “砰砰砰！”  正在这时，房间里的三人听到了敲门声，薛美琪赶紧去开门，沈兰却是有些担忧，毕竟自己已经没有钱了，不知道是不是医院又找事来了。  “啊！院长，严医生你们好。”薛美琪开门后，竟然看到院长和严丽一同前来直接愣住了，不能白他们两个怎么会来这里，特别是院长，他可是从来不来这种地方的梁昊，他已经到药房陪着拿药去了，他如今有的是钱，可不想让父亲以为自己吃霸王餐。  “呵呵！小薛啊！你很不错，你们的事情，我都听严医生说了，你做的很对啊！我们做医生的，就要救死扶伤。”  “谢谢院长，这都是我应该做的。”薛美琪听了院长的话，有些惊讶，简直不敢相信，院长会说出这样的话。  “梁先生，沈女士，真是不好意思，都是我不好，竟然让您们住在这里，我已经吩咐过了，三号楼的贵宾病房，已经准备好了，等下给梁先生换上药，就过去，这里不是你们金贵的身体住的地方。”  何院长夸奖薛美琪一句，直接来到梁浩南夫妇面前，向二人一脸献媚道。  “院长大人，谢谢你，你能让我们在这住，我们已经很感激了，我们就不换房间了，我们如今没有钱，住在这里，已经很满足了，你真是个好人，我不知道该怎么谢你们才好。”  “对！谢谢你，院长，你放心只要我好一点，我们就会回去，把欠你们的钱都补回来。”  梁浩南夫妇，此时特别感动，感觉还是好人多，他们感觉几人都是好人。  “爸妈，你们感谢他干什么，这都是他该做的，我们花钱，他们看病，天经地义，不用感谢他们。”  何院长刚想说什么，就听到梁昊霸气的声音，连忙闭上了嘴。  此时只见梁昊在前面走，护士长和一个护士小心翼翼的拿着药物，跟在后面向这里走来。  “小昊，你怎么来了，不要对院长无礼，还不像院长道歉。”  “就是，你这孩子，怎么这么不懂事，他们都对我们很好。”  看到儿子到来，二人都很激动，但是刚才听到儿子的混账话，连忙教训道。