  薛美琪，跟在梁昊身后，走进了大厅，看着金碧辉煌的大厅，精美的天花板上，吊着各种水晶吊灯，发出五彩斑斓的色彩，整个家具都是红木座椅，她哪里见过这种场面，震撼之下，犹如好奇宝宝一样，不住的左顾右盼。  由于现在已经过了饭点，而且这里饭菜很贵，所以能来这里消费的人，本就不多，如今只有两桌，分别是一家四口，一对中年夫妇带着一双儿女。  另一桌是四个二十多岁的年轻人，分别是两男两女，一家四口只是默默吃饭，另一桌却是两个青年，在那里一边吃着，一边向身边的女孩子吹牛。  而且手脚不老实的，时不时的在二女身上摸一把，惹得二女发出娇笑声。  两个女孩子，看起来也是十七八岁年纪，看起来还像在校生，长相要梁昊的眼光来看，如果按照女人满分一百分来算，五十分的女子算是一般，这两个女子只能算七十分，而且二人小小年纪，画着浓妆，让梁昊有种恶心的感觉，梁昊的女人哪个不是九十分以上，就连天宫内的宫女，都是八十五分以上。  梁昊最讨厌女子画浓妆，他的女人没有都是天生丽质，没有一个画浓妆的，再说在玄黄大世界的女子根本不会化妆，顶多涂一些胭脂水粉。  两桌人看到又来人了，都好奇的看了过来，看到两个个俊男靓女进来众人都是眼前一亮。  特别是，两男两女的那一桌，其中一个男子好像认识薛美琪一样，看到她先是一愣，然后就站起身来，向梁昊二人走来。  “哟！这不是中心医院的美女护士薛美琪吗？当初老子追你，你清高的要死，最后王少看上你了，天天给你送花，你还是无动于衷，我以为你有多清高呢！”  “也不过如此，原来是喜欢这种小白脸啊！不过我倒是怀疑，这小子穿的这付德行，竟然敢到这里消费，不知道你们消费的起吗？”  前台经理，也是个三十多岁的女子，看到来客人了，正准备带着服务员过来，看到张军竟然认识对方，而且说出这样的话，又做了回去，让服务员没有过来。  毕竟他们一品楼不是什么人都能来的，而且凡是来消费的人，都会办理一张贵宾卡，显然梁昊二人她们并不认识，证明二人并没有来过。  她们一品楼的贵宾卡，分为好几种，一种是在大厅就餐的白银贵宾卡，一种是普通包厢的黄金贵宾卡，一种是高级包厢的白金贵宾卡，还有一种是最尊贵的钻石贵宾卡，不过这种贵宾卡，总共发出去没有几张，每一个都是前来金江市游玩的大势力之人，比田家的势力都要大，所以每种卡又代表着一种身份。  而且没种卡，都是一种不同的待遇，白银卡只能在大厅就餐，黄金卡可以在三层之下就餐，白金卡所有的地方都可以就餐，而且还有打八折的优惠，最后的钻石卡，可以享受所有服务，并且拥有五折优惠。  比如张军的父亲，张发祥拥有几千万资产，所以就是这里的白银卡会员，当然张军拿着卡可以在这里消费。  虽然他们一品楼不看穿着，但是也有不少外地人，不知道一品楼的规矩和消费水平，贸然进来之人，既然张军认识二人，并且说二人根本在这里消费不起，她只能看看对方如何应付。  “你……！张军你不要血口喷人，我什么时候，和王少有什么关系了，他喜欢送花是他的事情，我是他一厢情愿，我从来都没有接受过，还有这位是我朋友，我和什么人一起吃饭还用不到你管。”  薛美琪听到张军的话，气的不行，而且连忙解释一下，又看了看梁昊，好像怕他误会一般，不知道她心里是怎么想的。  “好了美琪，一只疯狗而已，你给他计较什么，如果是我，叫两声我根本不会理会他，如果他在放屁，我直接宰了他。”  梁昊看到薛美琪气呼呼的样子，赶紧安慰一下，不让他为一个跳梁小丑一般。  “小子，你他妈的找死，你说谁疯狗呢？有种你再说一遍？”  此时张军怒了，这个小白脸，竟然当着这么多人的面，骂自己是疯狗，他怎么不怒，直接指着梁昊破口大骂。  “找死！”  “啊……！”  “砰……！”  梁昊听到对方竟然敢骂自己母亲，直接一脚踢出，直接把张军踢飞出去，刚好砸在他们吃饭的桌子上，在剩下的三人惊叫声中，整个海鲜菜汤撒了一地，四人整个身上到处都是油污。  张军更是摔在地上，痛的他哇哇大叫，要不是梁昊不想取他性命，只用了巧劲，他哪里还有命在。  “哼！这次只是一个小小的教训，在听到你嘴巴不干不净，本公子直接取你性命。”  “还有记住了，薛美琪以后是我梁昊的女人，我不管你还有什么狗屁的王少，再敢骚扰她，不要怪我不客气。”  看到几人的惨样，以及梁昊霸气的话语，众人心里各有不同，张军几人是狼狈和愤恨，其他两家是震惊，震惊梁昊看起来不这么强壮的身体，怎么可能轻飘飘的一脚，把一个人踹飞那么远，简直就像拍电视一样。  大堂经理做为田家之人，也是震惊的不已，她没有想到自己竟然看走眼了，对方竟然是一个武者。  因为她本身就是一个三流后期的武者，和她修为相当之人，是不是武者一眼都能看出来，除非比她高一个境界以上，原本在她看来，对方小小年纪，要是武者自己不可能看不出来，但是现在看来自己却是走眼了。  而且能够如此年纪，比自己境界还要高，就一定是大家族子弟，所以她才如此震惊，至于薛美琪听到梁昊竟然当着这么多人的面，说自己是他的女人，让她羞涩的低着头不知道说怎么办才好。  “小子，你竟然敢打我！林经理，我们是你们一品楼的客人，如今在你们一品楼被打了，难道你们就不管吗？”  此时张军愤怒的从地上爬了起来，原本愤怒的想要骂梁昊的，但是想到梁昊那恐怖的一脚，直接让他吓的不敢再骂，而是开始向一品楼的人求助了。