  异能者，不是修炼而来，都是一些后天觉醒而来的人，他们都是一些普通人家的孩子，有的生下来后，就和普通人不同，有的是经过什么事情刺激，才觉醒了异能，这些人一出现，就被国家接走了。  慢慢的培养了起来，经过长时间一来的锻炼，这些人的实力会有所增长，就被安排进了特殊部门，炎黄组之中。  其实古武者并不比这些异能者，身份高贵，只是他们拥有修炼功法，有门派长辈，和家族长辈撑腰，所以才感觉高人一等，而异能者只有国家多年以来的锻炼方法，而且成立的比较晚，才会有这种现象。  其实在远古时代，异能者的身份更加的珍贵强大，在那个人人修炼的时代，只有本身血脉强大者，还有修炼特殊功法的强者，才会拥有这种异能。  那时候的异能者，不叫异能者，而且称之为神通，就好像玄黄大世界的神通境界才会觉醒一样，现在觉醒的异能者，就是拥有那些远古时代强者的血脉。  这些异能者，同样分为多种多样，分别为：风系异能者，速度快，随着实力的强大，可以发出风刃、狂风、风暴、龙卷风、等等！  水系异能者，可以控制水流，随着实力强大：可以发出水球、水盾、水幕、水龙、等等！这种异能攻击力不大，乃是防御形的。  金系异能者，乃是攻击力很强的异能，可以控制金属，并且让自己的身体金属化，力气很大实力很强。  植物系异能者，又叫做木系异能者，可以控制花草树木，进行攻击或者防御。  火系异能者，也是一个攻击力强大的异能，拥有控火能力，强大之后可以焚烧一切。  土系异能者，也是一种防御异能，攻击力也不大，不过比水系要强一些。  剩下的，还有比较特别的精神异能，冰系异能、辅助异能，和比较稀有的空间异能，和时间异能。  异能者也有等级划分的：分别是从高到底分为：a、b、c、d、e、f、g。  和武者的等级对等，g级相当于三流高手、f级相当于二流高手，e级相当于一流高手，d级相当于超一流高手、c级相当于绝顶高手、b级相当于绝世高手，a级相当于先天高手。  听说上面还有境界，只是如今地球上明面上，知道的也就这几个境界。  由于武者比异能者起步早，所以现在武者的高级强者比异能者多，但是在国外，却是异能者的天下。  如果在同等级下，攻击型的异能者，和武者对比，武者根本不是异能者的对手。  不过如今炎黄组内的两大组长，都是同一级别的强悍人物，分别是号称火神的炎组组长张震中，以及号称武神的黄组组长许世豪，一个是先天高手，一个是a级异能者，二人在整个世界上都名列前茅。  要知道如今地球上，最强大的就是先天高手了，先天高手可以虚空飞行，在地球上都是无敌的存在。  不但如此，由于二人的存在，好多民间家族，都不敢太过放肆，同样外国也不敢太过狂妄，毕竟先天高手，在世界上每个国家，都是定海神针一级的强者。  炎黄组，除了总部在京城之外，每个省份都有分部，今天这个案子，金江市的刑警队长，就是感觉到棘手，才请来了他们。  二人分别是黄组的普通成员江浩，以及炎组的普通成员木系异能者的黄颖，都是二流境界。  炎黄组的成员，分为三流境界的外围成员，二流境界的普通成员，一流境界的精英成员，超一流境界的分部队长，绝顶境界的分部组长。  绝世境界的总部长老，以及两位先天级别的组长，只有普通成员才是最多的，也是去做任务的成员至于外围成员，只是收集资料和做一些后勤工作。  刑警队长听到黄颖问话，连忙回答道：“黄长官，远地方的监控到是没有坏，只是这样不能证明人家在那里，就一定是凶手吧。”  “哼！这最起码有个线索，总比什么都不知道的一抹黑来的强，赶紧把距离那里最近的监控调出来，我让我们看看。”  “是，黄长官。”  “两位长官请！”  刑警队长，听了黄颖的话，不敢怠慢，赶紧前面带路，向监控室走去，毕竟对方可不是自己招惹的起的。  要知道对方可是见官大一级，手中更是拥有生杀大权在握，自己这种普通人，怎么可能敢不听话。  “队长好！”  三人进入监控室，两个管理监控的警员赶紧行礼。  “好！小刘啊！赶紧把距离案发现场最近的监控调出来，让两位长官查看。”  “是，队长！”  叫做小刘的警员，听了自己队长的话，立刻把距离案发现场最近的几个监控画面，都调了出来，然后退到一边，让三人观看。  三人经过几遍的观看，那个时候出现在那里的总共没有几个人，其中梁昊就在其中，梁昊根本就不在乎什么，所以根本没有隐藏身形。  “马上把几个人的资料全部调出来，我来分析一下是谁有这个可能！”  “好的黄长官，请稍等！”  听到黄颖的话，刑警队长赶紧下去查几人的信息去了，如今的华夏国科技已经很发达了，每个人的身份信息都进入了电脑上，只要把监控照片输入电脑，对方的信息一目了然。  没有一会刑警队长就回来了，几人的身份都核对过了，都是普通人，没有做按的本事，只有一个年轻人不是本市人，那就是梁昊，所以几人就把梁昊做为重点对象来调查，不过在查阅梁昊的资料的时候，竟然发现除了一些简单的家庭信息之外，竟然还有一个加密信息。  这种情况让几人不解，明明对方只是一个普通的二十岁青年，这种加密信息，只会出现在资产超过百亿，还有强大的武者才会拥有，没想到对方也会拥有，所以让三人很好奇。  “你们等一下，我像组里打个电话，问问这个叫做梁昊的到底什么背景，竟然让我们还无权看到他的真实信息。”