  “天啊！我感觉我全身充满了力量，感觉我一拳能打死一头牛。”  “我感觉我身体好轻啊！简直可以飞起来。”  二女修炼成后，都兴奋的像个孩子一样。  “如今你们都已经是先天顶峰强者，地球上没有几个人是你们的对手，至于说打死一头牛，简直就是侮辱了先天强者，还有先天强者在地球上本来就可以飞的。”  接下来梁昊把修炼者的常识，告诉了她们，她们才知道自己光有一身修为，却不知道自己有多强。  随后梁昊就带着二女，使用定位功能直接出现在自己别墅之中，由于梁昊告诉了二女自己的事情，二女也知道了穆雪，虽然有些吃醋但是，也知道无能为力，也就接受了现实。  都说三个女人一台戏，果然如此，三女认识后，都知道了彼此，很快打成一片，却把梁昊撂在了一边，梁昊看到三女如此和睦，也没有打搅她们，直接出了别墅，在外面转转。  冷若冰这两天很烦，她从小就被自己爷爷许配给了，省城第一家族楚家的公子，楚家做为省里的第一家族比起自己这个市里第一家族强大多了。  楚家老家主，如今可是绝顶初期的高手，不是自己爷爷能够比的，就连自己的未婚夫的父亲都是超一流高手，而且他们家族超一流高手还有好几个，根本不是自己家族能惹的起的。  最关键是自己根本就不喜欢他，他就是个变态，如今二十多岁，不知道玩过多少女人，在省城名声不好。  冷若冰之所以选择警察这一行业，就是为了用工作麻痹自己，让自己在工作状态，忘记这些不愉快的事情。  但是自从放了假后，家里又旧事从提，而且由于自己年龄不小了，对方已经定下了婚期，做为自己家族，却连敢反抗都不敢。  已经定下的婚期，就是几天后，而且自己喜欢的职业也做不成了，在家里没事的她，就出来转转。  此时的冷若冰，身穿一身白色的运动套装，带着一个棒球帽，看起来更加英姿飒爽，当她走到大公园的草地上，做了下来，看着远方出神，不知道在想什么。  当她看到一个男孩向这里走来，有些不相信的揉了揉眼睛，以为自己看错了。  “哎！一定是看错了，这个小混蛋怎么会住在这里，我怎么会老想起他，莫非是喜欢上他了，呸呸呸！我才不喜欢他这个小色狼的。”  “就算喜欢，又有什么用，自从那次后，他就没有在出现过，而且我也该嫁人了，还想这些干什么。”  “嗨美女，我们又见面了？有没有想我啊？”梁昊见到冷若冰在这里，有些没想到，随后就释然了，对方家里属于天林市第一家族，肯定是住在这里。  “你！你个小混蛋怎么在这里？”冷若冰听到梁昊的话，才知道并不是自己眼花了。  梁昊：“我家就在这里面，我为什么不能在这里，到是你美女警官，你坐着里干什么？莫非知道我要来，在这里等我不成。”  “臭美，谁在等你啊！我只是在这里透透风，今天天气不错，你不要自作多情了。”冷若冰听到梁昊没脸没臊的话，直接翻了翻白眼，随后从地上站了起来。  “美女，看你心事重重的样子，一定有什么事吧？正好今天我没事，来说给我听听，说不定我能帮你。”  梁昊看到冷若冰眉头紧邹，一脸忧郁之色，上前问道。  “切！我心情好着呢！有什么心事啊！就算我有心事，和你有什么关系？再说我的事情你根本就帮不上忙。”  冷若冰原本想要和梁昊拌嘴的，但是一想到过几天自己就要嫁人了，心中充满了失落，也没有心情和梁昊拌嘴了。  她知道梁昊也是武者，而且还比自己强，可能也是家族弟子，不过也不能解决自己的事情，毕竟对方的势力太大了，一个绝顶高手，就像一座大山一样，压在他家族头上，让他家族根本没有反抗的余地。  “谁说的我帮不上忙了，你也太小看我了，这个世界上还没有我梁昊办不成的事情，说吧！到底是谁敢惹我们家美女警花生气了，我来为你出气。”  梁昊身具祖龙精血，占有欲很强，在警局里面，二人有了亲密接触，梁昊已经把她当成了自己内定的女人，所以看到冷若冰如此忧愁，连忙关心的问道。  “谁是你们家的啦？小混蛋、小无赖，就是说了你也帮不上忙，对方太强了……！”  冷若冰听了梁昊竟然把自己说是他们家的，瞬间不愿意了，不过想到那天二人的感觉，让她羞得满脸通红。  不过，她好想把自己心中的痛苦说出来，最后还是把自己的事情告诉了梁昊，虽然在她觉得，就算说了也没有用处，但是能够找个人，发泄出来，也好受一点。  “行了！和你说了也是白说，后天我就要嫁人了，能把心里的话说出来，也好受一点，我也该回去了。”  冷若冰说完之后，看着梁昊没有说话，摇了摇头，转身就走。  “你！你干什么？不要这样，被人看到了不好……”  冷若冰刚走两步，就感觉自己被人搂住了，感觉到梁昊那熟悉的体温和气息，身体一阵酥麻敢，让她全身发软。  “你可是本公子看上的女人，怎么可以嫁给别人，你放心，我不会让你嫁给别人的，管他什么狗屁楚家，如果他们不识相，我直接帮你灭掉他们。”  “切！谁是你的女人啊！就你爱吹牛，人家可是拥有绝顶高手的家族，你拿什么灭掉人家……！”  冷若冰其实是个外冷内热的女孩，刀子嘴豆腐心，心口不一，嘴上说着和梁昊没有关系，但是听到梁昊霸气的话，心里却很受用。  “呜呜……！”  冷若冰说完，突然好像做了什么决定一般，直接转过身来，向梁昊吻来，她要把自己的初吻，给自己心动的男孩。  梁昊感觉到对方火热的朱唇，瞪大了眼睛，没想到对方竟然这样大胆，比男人还要大胆，既然人家女孩子都这么主动，梁昊也不敢示弱连忙回应过去。  幸好这个时候，这里没有外人，要不然看到一向脾气火爆的冷大小姐，竟然和一个男孩在这里热吻，一定会大跌眼镜。  两人热吻了一会儿，最后冷若冰直接推开梁昊的头，娇怒道：“混蛋，你想憋死我啊！”  “切！这可是你主动的，能怪我吗？再说有美女主动投怀送抱，我又不是性无能，怎么能主动松口呢！”梁昊听了冷若冰的话，抿了抿嘴唇，无耻的话，让冷若冰想要掐死他的冲动。  “好了，我要走了，以后我们可能一辈子都不会再见了，你保重吧！”  冷若冰最后离开了梁昊的怀抱，向梁昊说了一下，直接跑了，一边跑眼泪却不自觉的掉落下来。  她以为梁昊是在说大话，根本不相信他能够对付楚家，所以也不想让梁昊卷入其中，一切还是都有她自己来承担的好。  “死丫头，竟然不相信我，放心吧！我梁昊的女人，不是什么人都可以指染的……！”  梁昊看到对方跑了，也没有去追，站在那里自言自语的说。