  “两位，你们是什么人，这里是小儿的订婚仪式，请两位不要在此有不文明行为，如果两位是来参加定婚礼的，我们很是欢迎，如果不是请不要捣乱好吗？”  此时众人一阵惊艳之后，陈伟强夫妇做为主人，走了出来。  “梁昊不得无礼，我们家欣怡看在同学的份上，让你来参加定婚礼，你怎么这么不知好歹呢！”  “是啊！梁昊，从小我们都是邻居，你有是我们交出来的学生，没想到你竟然变得这样，太让我们失望了。”  张老师夫妇，这才反应过来，为了在自己亲家面前表现一番，直接出来装模作样的向梁昊说道。  “哈哈哈！小子，你也太搞笑了，知道今天来了，一定会被嘲笑，所以直接在外面掏钱顾了一个美女来表现一番是吧？这些事情都是我们玩剩下的。”  “陈少说的不错，这种事情网上多了去了，只要掏钱什么样的女子都可以顾到，什么被家里逼婚啊！直接顾一个回去，充当女朋友，没想到现在竟然有参加一次定婚礼，竟然有顾人的了。”  “是啊！兄弟你是大才啊！就连这衣服看着也是阿玛尼的吧！请问你是从哪个冒牌店里买的，还挺像真的呢！”  此时陈东带着几个富二代也走了出来，在经过陈东解释后，众人都知道了梁昊的身份，纷纷嘲笑一番，更有一个富二代，竟然把主意打到了林紫涵的身上。  “小妞长得这么漂亮，怎么会跟着他这个穷酸呢！他给你多少钱，我给你一百倍，做我女朋友怎么样！”  “找死！”  “轰！”  “啊……！”  “砰砰砰！”  林紫涵做为林家千金小魔女，怎么可能被人调戏却无动于衷，就是在龙京青木大学都没有人，敢招惹她，现在在自己家族的地盘上被人调戏了，而且在自己男人的面上。  林紫涵直接暴怒，一脚飞出，踢中对方的胯下，对方发出一声鬼哭狼嚎的叫声，飞了出去，直接砸倒了一片桌椅，随后倒在地上晕了过去，下身流出了大片鲜血染红了裤子。  “嘶……！”  众人看到这一幕纷纷倒吸一口凉气，特别是男人都感觉下身凉嗖嗖的。  “儿子啊！你怎么样了，你不要吓妈啊！你个死老头子，你儿子都成这样了，你还站着干什么呢？”  此时一个中年贵妇，看到青年的样子，直接跑出来嗷嗷大哭，然后对着人群中的一个还在发愣的中年男人吼道。  “小姑娘，你！你是什么人，你这样做太过分了吧？我们白家在这里也是有头有脸的人家，你竟然这样对我儿子。”  此时，中年人被老婆一骂也走了出来，但是想到自己儿子的惨样他可不敢和林紫涵靠的太近。  而且他知道一些隐秘，知道武者的存在，并不像自己老婆那样无知，他知道武者家族自己惹不起，而且是自己儿子理亏在先，对方如果真是武者家族，就算杀了自己儿子，自己也没处说理去。  “哼！叫什么叫？就凭你们这些垃圾也敢调戏我，我没有要他的命已经够仁慈了。”  “你是青木大学十大校花之一的林紫涵？这怎么可能，您怎么可能和他在一起？”  张欣怡一直看着林紫涵有些面熟，如今看着对方霸气的一面，才想起来对方竟然是自己学校里的校花之一。  二人虽然不是一班，也不是一级，但是在学校网站的论坛上面，可是经常看到的。  “什么？你真的是林紫涵学妹？”  此时听到自己女朋友的话，陈东也走了出来，看到林紫涵，也震惊的问道。  “谁是你学妹啊！少来给姑奶奶套近乎，就凭你们也配，还有张欣怡我怎么就不能和昊哥哥在一起啦！”  “像你们这些鼠目寸光，有眼无珠的人，怎么可能知道我昊哥哥的真正身份，就凭你们这些人，在我老公面前都是渣渣。”  林紫涵的话证明了她就是林紫涵，这让张欣怡一家有些看不透梁昊了，在他们心中，不学无术整天宅在家里的梁昊，如今好像被蒙上了一层神秘的面纱。  “砰！”  “怎么回事？发生了什么事情？”  此时严经理听到楼下有警报声，知道有事情发生，赶紧带着一群保安冲了上来。  清香大酒楼，做为林家的产业，在这里是严禁打架斗殴的，多年来没有人敢乱来了，而且每个房间里都有警报器，上面只要有事情发生，按响警报器，楼下的酒店的安保人员就会上来，刚才那个白总不敢和林紫涵理论，是怕林紫涵是个武者，但是暗地里却是按响了警报器。  “严经理，你要为我们做主啊！我们都是来参加定婚礼的，他们二人却闯进来，不但出言不逊，而且这个女孩子，还把我儿子打成这样，我已经叫了救护车，但是想到这是你们的酒楼，就没有报警，还请严经理看看如何处理。”  此时看到严经理带着人来了，白总直接小跑过来，像严经理讲述这里发生的事情，在他看来，对方虽然有可能是武者，但是严经理同样是位武者，而且还代表着武者家族林家，肯定不会怕她。  “是啊！严总，如今我们在你们这里办酒席，却发生这样的事情，你得为我们做主，不然我都不知道该如何向白总交代了。”  陈伟强看到白总出来了，自己做为订婚仪式的举办方，如果不出来就显得说不过去，所以他也站了出来，不过接下来的事情让他们所有人都愣住了。  严总根本没有理会他们，而且向梁昊二人走去，原本众人以为是要教训梁昊二人，却没有想到，来到二人面前直接行礼。  “见过大小姐，见过姑爷。”  “见过大小姐，见过姑爷……！”一众安保人员，看到经理如此，也不敢怠慢。  “严经理不必客气！”梁昊看到严总如此识趣，连忙说道。  “谢姑爷。”  “白总，我告诉你们，这两位一个是我们林家大小姐，一个是我们林家的姑爷，你儿子不知死活，竟然敢调戏我们家小姐，落得这个下场，只能算他活该。”  “凭你们的身份，应该知道武者的身份，有句话叫做，武者不可辱，不要说我们小姐废了你儿子，就是把他当场格杀，也是他咎由自取，怨不得别人。”  “还有如今这里不欢迎你们，我会把你们交的钱退给你们，以后我们林家的所有产业，将不再向你们两家开放！”  “你……！”  “扑通……！”  “严经理求求你，放我们一马吧！我们知道错了，你不能这么做啊！”  “就是啊！严经理，你这么做，我们公司就完了。”  此时，在知道林紫涵是林家小姐后，就知道坏事了，但是却没有想到严总竟然做的这么绝，不但把他们赶走，这已经够丢脸了，而且还直接把整个林家的产业不对他们开放。  这简直就是直接封杀他们啊！要知道整个天林市，几个武者家族在商业上都是霸主存在，不对他们开放的意思，就是把他们直接封杀了。  如此一来还有什么人，敢和他们来往，所以他们直接向严经理几人跪了下去。  “哼！早知今日，何必当初，不要小看任何人，就你们这样有一点小钱的暴发户，敢如此嚣张跋扈，简直是自寻死路。”  “想要我们放过你们，不可能，我们家族的威严不可犯，如果我们放过你们，岂不是什么样的阿猫阿狗都可以在我们头上拉屎。”  听了严总的话，白家和陈家知道自己公司算是完了，直接无力的瘫在地上。  “严经理，不还意思，这不管我们的事，我们就先走了，告辞！”  “对！严经理再见！”  “……！”  一群刚才还跟着白总二人身边的一些富豪，纷纷领着孩子赶紧离开，好像在这里有洪水猛兽一般，多呆一会，就会被吞掉一样。  “张老师不好意思，我们家里还有事，就先走了，拜拜！”  “是！我们家也有事，告辞了。”  紧接着那些和张老师一起上班的同事，也看到形式不对，纷纷离开。  “女儿啊！你看看你找的什么男朋友，简直就是让我这个为人师表的老师丢人，从此以后，给我和他断绝关系。”  “那个小昊啊！从小我就看着你长大，知道你以后一定不凡，老师果然没有看错你，当初你和欣怡那么好，如今是她配不上你啊！”  “那个，我们就先走了啊！什么时候有空，还上我们家玩啊！”  随后张老师二人看到梁昊只是点头，也有些不好意思，直接带着女儿匆匆离去。  看着人都走光了，梁昊那些小学同学，一个个没脸没皮的纷纷向梁昊打招呼讨好，然后离开。  就连白总听到救护车到来，也和自己老婆抬着自己儿子，匆匆离去只剩下陈家三位，傻在那里。  “怎么会这样……！”  梁昊看到三人落到这个下场，也没有再和他们一般见识，领着林紫涵离开了。