  “这就是义父所说的，实力强大无比，年纪轻轻武道修为超越黄组组长，异能修为超越义父的太上长老吗？”  “真的好年轻，长相也不错，好像还没有我大，而且这次来义父叮嘱过，让自己接近他，如果能成为他的女人，炎黄组就可以强盛于世。”  “他真的有义父所说的那样强吗？如果真如义父所说，我嫁给他也不错，从小我穆雪心高气傲，要找的男人，必须强过于我，他也算达到条件了。”  此时穆雪看着英俊霸气的梁昊，眼中现出一点异彩，随之隐没，心中想道。  同时梁昊也发现了鹤立鸡群的穆雪，一身洁白无瑕的白色衣裙，白净无瑕的皮肤，冷傲中带点仙气的气质，让梁昊也是眼前一亮，这种气质有些和雪神相像。  不过雪神是一头银发，他却是一头黑亮的头发，雪神是拥有神位的神女，她却是一个凡尘女子，有如此气质，比起雪神显得更加清纯。  沈龙看到梁昊一来，自己担心的事情果然发生了，梁昊不但把看着自己心目中的女神，看到梁昊后，和别人不一样的眼神，以及梁昊看向穆雪的眼神。  让他嫉妒心大盛，心中的恨意把他的心智差点泯灭，随着冷哼一声道。  “哼！小子，你小小年纪，在炎黄组寸功未立，有什么资格坐上太上长老之位，我沈龙第一个不服，也不知道组长是怎么了，竟然让你一个毛头小子做太上长老，我要向你挑战。”  众人一听沈龙的话，都看向他犹如看傻逼一样，没想到他能说出这样的话来，而且竟然敢向梁昊挑战，还敢质疑两位组长的决定，要是梁昊拥有强大的实力，两位组长会同时同意他为太上长老吗！  看着两位长老想要出口教训沈龙，梁昊直接伸手阻止了，他如果不表态，肯定在众人中不能留下威信，他如果不显示一下自己的实力，别人还以为他这个太上长老，只是徒有虚名呢。  “你竟然想要挑战我可以，不过你没有那个资格，不要以为有一个做为长老的老子，在炎黄组里，别人都给你一点面子，让你作威作福惯了，就目无法纪。”  “本座可不是别人，可不会给你老子面子，因为你老子也没有那个资格，就连张震中和许世豪都不是我的对手，你有什么资格向我挑战。”  “如今任务在身，再敢无理取闹，本座就把你就地正法，如果你不信大可试试。”  “如果你老子有意见，本座不介意连他一起收拾，炎黄组没有了你们两个，世界更清净，也免得你们两个老鼠屎坏了整个炎黄组的秩序。”  梁昊这一番话，直接震的众人目瞪口呆，没有想到这个年轻的不像话的太上长老，竟然说出如此霸气的话来。  特别是一些早已对沈家父子不满之人，都是露出解气之色，好多人都对沈龙布满了，不过由于他有一个好爹，又资质不错，众人都是敢怒不敢言，如今梁昊这话直接说道他们心眼里了。  几个女孩子，看到自己太上长老如此霸气，眼里直冒小星星，就连一旁的两位长老，也暗自点头，这才有太上长老该有的霸气。  “你……！你竟然敢羞辱我父子二人，我父子二人为炎黄组立下多少汗马功劳，没想到竟然被你在此羞辱，我给你拼了。”  “阴烈掌！”  沈龙听了梁昊的话，直接气的七窍生烟，愤怒之下全力一掌向梁昊打去，沈龙父子修炼的是一种阴毒的功法，可以修炼到先天境界。  他想娶穆雪的原因还有一个，就是他知道穆雪是绝阴体质，如果没有觉醒异能或者修炼古武，根本活不活多大，但是如果觉醒异能或者修炼阴属性的功法，却是事半功倍。  他在一本古书上了解到，自己修炼的阴属性的功法，如果吸收了这种女子的元阴，功力将会大涨，到达一种不可思议的境界，所以他才会如此迫切想要得到穆雪。  沈龙如今已经是后天境界，已经可以真气外放，如今全力以赴之下，一道阴冷白色带着丝丝黑气的掌力，向梁昊心脏拍去，在他恼怒之下，已经决定把梁昊置于死地了。  “啊……！”  “沈龙，你好大的胆子！”  “无耻，竟然偷袭！”  “太上长老小心，他掌力中有毒。”  看到沈龙突然发难，众人大惊失色，纷纷提醒梁昊，几个女孩子都尖叫出声，看不惯沈龙之人，更是大骂沈龙无耻，还不忘提醒梁昊，就连两个长老都怒了，在这个时候，没想到沈龙竟然不顾全大局，向梁昊下死手，姜长老正是手掌之上雷光闪耀，想要随时出手。  “各位无需担心，一个垃圾而已！”  “沈龙你作为炎黄组队长，竟然以下犯上，对上级出手罪无可恕，今天本座就送你归西。”  “轰！”  “啊……！”  梁昊看到众人担心的样子，心中很是欣慰，但是他对于敢向自己出手之人，从不手软，直接一拳向，沈龙脑袋打去，在众人惊恐的目光下，一拳后发先至，以迅雷不及掩耳之势，打爆了沈龙的脑袋，看到这一幕的众人，直接尖叫出声。  “向他这种阴邪小人，死不足惜，不但修炼这总歹毒的武功，而且还心术不正，早就该死了，能有这样的儿子，他老子也不是什么好东西，也不知道许世豪怎么把这样的害群之马留在组里面。”  梁昊杀死沈龙后，一边说着一边手中出现一朵火莲，挥手直接直接把沈龙的尸体直接蒸发掉，连一丝痕迹都没有留下，看到梁昊竟然可以控制，如此恐怖的火焰，众人一阵心惊肉跳。  就连自傲的雷神姜长老，看到梁昊手中的火莲花，都有种比自己组长还要恐怖的感觉，感觉到这小小的莲花，里面却拥有着，可以瞬间让自己化为灰灰的能量。  至于齐长老，也同样一脸震撼，在如此短距离，直接后发先至，打爆一个绝顶高手的头颅，试问他是做不到。