  齐轩一路飞掠，来到山顶峰，向项沐风的宫殿而去，别的堂主要见宗主，必须经过长老和护法的同意，但是只有天机堂，却是直接向宗主负责。  来到宫殿前看到没人，直接进入了内殿，刚来到内殿，就听到房间里传来一阵强烈的喘息声，由于事情紧急，齐轩直接敲响了房门。  “咚咚咚！”  “宗主，属下齐轩，有要事秉报。”  齐轩说完之后，就站在原地等候，接着就听见淅淅索索的穿衣服的声音，一会儿后，项沐风就打开了房门。  打开房门的瞬间，齐轩看到了房间内，两个少女已经身无寸缕的躺在血泊中，眼睛瞪得大大的，小脸上满是惊恐之色，显然是死不瞑目。  不过这种情况，齐轩并没有什么好奇，齐轩跟随项沐风多年，此类事情经常发生，已经习以为常了。  项沐风走出来后，又关上房门，来到大厅后坐下来，看了一眼齐轩道。  “齐轩，有什么事，大惊小怪的，竟然让你亲自前来，告诉本座。”  齐轩听了宗主问话，不敢怠慢：“启禀宗主，手下人来报，我们天邪宗控制的城池，被不明势力攻击，如今已经损失惨重，天骄城已经沦陷，恐怕要不了多久，就要攻到这里来了。”  “轰！混账，什么势力竟然敢在我们天邪宗头上动土，找死不成！还有我们的人都是吃干饭的不成？”项沐风听到自己宗门势力竟然，被人攻击，而且还损失惨重，直接让他拍案而起，把身边的金花木做成的桌案拍成粉碎。  “宗主息怒，据手下汇报，对方势力太过强大，各个拥有妖兽为坐骑，不是我们的人所能对付的……。”  齐轩看到项沐风吃人的眼神，直接把得到的情报，一五一十的讲了一遍，不敢有丝毫隐瞒。  项沐风听了汇报后，一屁股坐在椅子上，心中开始沉思。  “到底是什么势力，竟然拥有如此强大的势力，我怎么没有听说过啊！整个外域能够控制妖兽者，只有驱兽宗，但是驱兽宗已经被灭，就算没有被灭，大妖级别的妖兽，也不是他们能够控制的。”  “莫非是中域势力，得知了元石矿脉的事情，插手进来了，也有可能毕竟元石矿脉在整个黄域都不多，如果真是中域的二流以上宗门，那就麻烦了。”  想到这里，项沐风已经有了选择，直接站起来向齐轩命令道。  “齐轩听令！”  “属下在！”  “你立刻下去，让各位长老，召集宗门弟子，全部到广场上，准备迎战强敌，然后你亲自跑一趟练魔宗，就说有强敌为了元石矿脉之事，杀到了我们这里，请求老祖前来。”  “属下遵命，这就出发！”  齐轩领了命令，转身离去，看着齐轩离去的背影，项沐风如今心中也没底。  “希望对方不要太过强大，老祖能够应付！”  听说了妖兽大军的实力后，项沐风知道对方至少是二流宗门，如果真是二流宗门，即便是王天邪也不一定是对手，要知道二流宗门内，最少都有五位脱凡境界强者。  宗门内的宗主长老，太上长老，都必须是脱凡境界强者，才能拥有二流宗门的实力，项沐风现在就把希望，寄托在王天邪身上了。  他希望如今王天邪，经过各个势力送去的处子女子，这么长时间，他的修为可以提升到更强的境界，只要提升的脱凡高级，就能解决这次危机。  要知道就算二流宗门，虽然有几个脱凡境界，但是都在初级和中级之间，高级脱凡境界，只有中域中部和内部的二流宗门才会有，中域的边缘地带，只是一些低级的二流宗门，只要王天邪突破脱凡高级，就能吓退他们。  整个黄域内，势力划分很明确，顶级宗门拥有至少几位超凡圆满强者，其他强者多如牛毛，高级宗门拥有，至少一个超凡圆满强者。  宗门内最强者只要拥有超凡境界，就可以拥有一流宗门的资格，毕竟一流宗门虽然和高级宗门只有一级相隔，但是却是天差地别。  毕竟一个在中域，一个却在至尊域，同样一流宗门和一流宗门之间，也有很大的区别，有强有弱，强者拥有多和超凡境界，弱者只有一个超凡境界。  二流宗门，也有高低之分，二流宗门中强大者，拥有多位脱凡高价，弱者只有脱凡境初级和中级强者。  梁昊此时正在向玉竹峰而来，一路上行来，看到自己手下，一路势如破竹，攻下诸多城池，让他很是满意。  城池中的天邪宗势力，一个个被连根拔起，让城池内的家族百姓，纷纷叫好，因为这些势力本来就属于玉峰宗的。  被天邪宗占据后，本来就有所抵触，更何况天邪宗做事心狠手辣，无恶不作，城池中的人都敢怒不敢言，如今这些宗门之人，通通被杀。  各个城池中的人，各个拍手称快，铲除势力后，城池中人打听到这些妖兽大军，竟然是以前玉峰宗的少宗主所建立的势力，各个城池更加拥戴，这样的事情，让石之轩管理城池和招收军队，方便了很多。  “叮咚！”  连环任务发布，任务一，收复玉峰山灭掉天邪宗，为玉峰宗众人报仇，奖励随机摇一摇机会两次。  任务二，统一外域，灭掉所有反抗势力，建立大梁天庭下属帝国，奖励特殊摇一摇机会五次。  眼看就要到达玉竹山脉，超级手机，竟然发布了连环任务，让梁昊精神倍增。  “咚咚咚……！”  玉竹峰脉，钟声响起，所有天邪宗弟子，纷纷赶往广场上，广场弟子、长老、护法，堂主，分别站在一起，议论纷纷。  “大长老，到底发生什么事情？宗主竟然发出了召集令，如今整个外域，我们宗门也无人敢惹，不会有什么重要的事情吧？”  “是啊？大长老……！”  “各位稍安勿躁，宗主既然让人敲响了召集钟，就一定有事情，到底发生了什么事，本长老如今也不知道，等下宗主会亲自和大家说。”  天邪宗的大长老，叫做尹忠，是有些脱俗九级的修为，德高望重，是除了项沐风，修为最高之人，如今他一说话，原本议论纷纷的人，都停了下来，等着宗主的到来。