  “这……！这也太强了，这根本不是a级异能者能发出的攻击，怪不得组长认为自己不是太上长老的对手。”  “是啊！我还以为我们完了呢！吓死我了，没有想到，太上长老一把火，就把他们烧了大半，这也太厉害了吧！”  “哎！看来我们还是低估太上长老了，他哪里是普通的先天强者啊！先天强者在他面前就是个渣，连和他交手的资格都没有，怪不得太上长老如此镇定。”  “太上长老，你太帅了，我爱死你了！”  梁昊一方看到梁昊大展雄风，一把火把对方烧的哭爹喊娘，只恨爹娘少生了两条腿，他们在这里都兴奋的议论纷纷，甚至有个胆大的女成员，都对梁昊大胆表白了。  “嘶……！”  其他国家的活下来的众人，看到手下尸骨无存，就算几个异能手下，用异能灭火都无济于事，然后火焰最后又回到了梁昊手中，让剩下的众人，无不倒吸一口凉气。  “阁下，你难道真的要赶尽杀绝吗！这座密洞我们不要了，我们现在就走，还请阁下放行，不然我们知道阁下是空间和火系异能者，但是我们三人也不是好惹的，如果把我们逼急了，我们就是拼了命，也不让你好过。”  “不错阁下，我们发誓，从此不再踏入华夏半步，只请让我们离开，不然你就是个全世界为敌，就算你实力强大，但是面对多位先天高手，你也不好过。”  “……！”  各国众人，狼狈不堪，看着梁昊又挡住了他们的去路，直接开始求饶了，早已经没有了刚才的不可一世。  “是吗！先天强者很厉害吗？本座告诉你们，先天强者，在本座眼里都是土鸡瓦狗不堪一击，我们华夏是你们想来就来，想走就走的吗！”  “既然来了，就都留下吧，还有不要威胁我，在本座的字典里，没有怕这一个字，来吧！让我看看你们a级异能者的实力，放心我不会用你们说的空间异能。”  “你……！”  “欺人太甚，各位他既然不给我们活路，我们给他拼了，说不定还有一线生机。”  “不错……！”  “铠化！”  “变身！”  “石化！”  三个a级异能者，看到梁昊竟然油盐不进，纷纷大怒，直接开始使出自己的绝招，剩下的后天强者纷纷后退，想要找机会逃走。  “嗷！”  只见沙国的a级异能者直接，化做一个三米高大，全身长满毛发，犹如一头狼一样的人，除了头是人头，全身都像一头巨狼样。  发出一声狼嚎声，沙包大的拳头向梁昊砸去。  “来的好，今天我就陪你们玩玩。”  梁昊看到对方攻来，也不使用任何神通，直接一拳向对方打去，梁昊要在对方最强的领域打败对手，让他们知道什么是绝望。  “轰！”  两拳打在一起，击起了强大的气流，把周围震得飞沙走石一般，那些修为弱的，纷纷倒退向远处逃去，恐怕会殃及鱼池。  尘烟散去，只见梁昊二人脚下，直接出现了一个方圆两米的大坑，梁昊原地没有动，众人却震惊的发现，对方却被梁昊，一拳打进了石壁里，石壁上面有一个人形印记，此时的他犹如一张画一样，镶在石壁内。  “你好强，竟然在力量上，一拳震碎我全身的骨头，没有想到世上除了我们，竟然有你这等巨力之人，能死在你的手上，我心满意足了。”  此时的他，眼看就要活不成了，梁昊这一拳，直接把他震成了碎末，如果不是他卡在山壁中，恐怕直接就成了碎肉，此时他凭着回光返照，说了一句话后，就没了气息。  “该你了，出手吧！不然你没有机会了！”  梁昊看到沙国的兽人死后，直接看向了全身变成金色的米国异能者。  “欺人太甚！杀！”  此时米国异能者心里也在打鼓，但是想到自己的不灭金身，连大炮都能硬抗，放心了不少，直接手臂变成了一个金色拳头向梁昊杀去。  “哼！不给玩了，一招解决你！”  梁昊看到冲上来的金色巨人，直接手指一点，一道闪电激射而出。  “噼里啪啦！”  “你怎么可能还会电系性能！”  “轰！”  正在飞射向梁昊而去的金系异能者，看到激射而来的电流，脸上露出了惊恐之色，想要躲避却不可能，直接被电流击中。  身体噼里啪啦一阵电流闪烁，对方的头发根根倒立，七孔之中冒出黑烟，刚说完一句话，身体直接四分五裂开来。  “哇！天啊！太上长老到底会几种异能啊！光展现出来的就三种了吧！而且雷电、火、空间，都是稀有的异能，这怎么可能？”  “那当然，太上长老就是我们的偶像，就是奇迹的代名词，他会什么都在情理之中。”  “没想到我妄自称为雷神，但是在太上长老面前，简直就是小巫见大巫。”  看到梁昊先后一招灭杀一个先天强者，炎黄组的人，纷纷兴奋的兴高采烈起来，就连一向自傲的姜长老，看到梁昊使用雷电，都不得不自认自己比不过梁昊。  “扑通！”  “大人饶命啊！我愿意投靠大人，请大人放过我吧！”  此时石化状态的格兰国强者，看到两个同伴，被梁昊一招灭杀，直接吓得解除石化状态，直接跪了下来，他知道比自己还要强的金系强者都被梁昊一招灭杀，自己更不用说了，肯定被对方秒杀的份，连忙向梁昊求道。  “大人饶命啊！”  “大人饶命啊！”  看到自己的最强者都跪地求饶，剩下的外国佬，纷纷低下了高贵的头颅，向梁昊跪了下去。  “滚吧！以后别让我在华夏看到你们外国的超自然强者，不然本座不介意回你们国家走一趟。”  梁昊看到对方一个个跪下求饶，已经吓破胆了，所以就没有在打算杀他们，正好让他们回去传话，让他们都知道华夏的强大，并不是任何势力可以招惹的。  “谢谢大人不杀之恩，我们发誓有生之年不在踏入华夏一步，并且告诫所有国家的异能者，禁止进入华夏境内。”  众人听到梁昊放过他们，各个感恩戴德喜极而泣，纷纷向来路逃去，只怕对方改变主意。