  此时老爷子，听到南宫秀的话，心中一动，想到了解决办法，他知道梁昊有不少女人，如今又和秦如玉等人在一起，这证明梁昊是好色之人，这也是他的机会。  毕竟他感觉自己家南宫婉儿，在外貌上不比秦如玉差，就连和颜玉婷都有一比，只要让自己孙女自己倒贴上去，他就不信有哪个男人，看到绝色美女不想上的。  想明白后，心中终于放下了一块大石头，随后看着两个孙女争执不休，厌恶的看了南宫秀一眼，吼道。  “好了，婉儿，你二叔他们说的也有道理，如今有一个机会，不但可以把危机变成机遇，可是要你去做些牺牲。”  “不过爷爷这也是为你好，也是为家族考虑，只要你能做到，这件事情，我们家族，不但转危为安，而且还可以和颜家一样，拥有飞黄腾达的机会。”  “什么事爷爷，只要为家族好，我做什么都无所谓。”  虽然南宫婉儿有种不好的预感，但是她不得答应。  “好好！不愧是我的乖孙女，真懂事，爷爷没有白疼你，是这样的，爷爷让你去追求天帝陛下，只有你成为了天帝陛下的女人，不但家族能够飞黄腾达，就连你自己也能成为贵不可言的天妃。”  “什么？爷爷你竟然让我去倒贴，梁昊那个混蛋。”  “混账东西，天帝陛下的名字也是你乱叫的，陛下也是你能骂的，天帝陛下可是神仙转世，说不定有人骂他他就会有感应，你想让我们一家陪葬不成。”  “还有，这个世界上不知道有多少人，想要成为天帝陛下的女人，你竟然不愿，如果你不愿意，从现在开始，你就不在是我孙女，我们南宫家没有你这忤逆不孝的孙女。”  南宫婉儿的话把老爷子气坏了，直接没有了刚才的和蔼可亲，变得让人有点害怕，此时的南宫霸，也在为女儿狂打眼色。  “好吧！爷爷，我会努力的，你放心吧！”  南宫婉儿一出口就后悔死了，听到爷爷的骂声，以及父亲的求自己的眼神，虽然她不肖去倒贴别人，因为她的心是高傲的，但是如今家族的一切，把她高傲的一切，击打的支离破碎。  “好好！这才是我的好孙女，你们两个都起来吧！还有小雷，以后要在学校帮助你妹妹，不要在想些秦如玉，你不是你该得到的，有了实力，什么都会有的，大丈夫何患无妻。”  “只要你妹妹能够成为了，天帝陛下的天妃，我们就是天帝陛下的亲戚，什么样的女人，还不是让你挑选啊！”  “爷爷放心吧！其实我并不怎么喜欢秦如玉，只是刚开始以为，秦如玉和我有婚约，他和别人在一起，让人知道了，败坏我们南宫家的声誉，所以才会发生这样的事情，如今我只想着变强。”  如今南宫雷，听到爷爷的话，把自己心里话说出来，他其实也很憋屈，原本想着在同龄人物中，自己是顶尖的人物，没想到竟然被梁昊一脚踢飞出去，简直丢死人了。  不过现在知道了梁昊竟然是天帝陛下，心中才好受一点，毕竟对方乃是天帝陛下，和自己凡人不能比。  “好！不愧是我最看重的孙子，就这么定了都退下吧！我也累了。”  “是爷爷！”  “是父亲。”  此时南宫秀一家，却是非常憋屈，原本是想看到他们出丑的，却让他们在老爷子心中的地位，更加重了。  不过谁让人家生了一个好女儿呢！一想到这里，南宫浩看向自己女儿眼中都是厌恶，怎么会生了她这样一个女儿，不但长得不如南宫婉儿，就连机遇也不行，只会他妈的和一些没用的男人鬼混，给自己丢人现眼。  除了南宫家族之外，十大家族的子弟，都在同一时间告诉了家族这件事情，经过家族分析得出结论，都知道了梁昊的身份，虽然梁昊不让人知道他的身份，但是这怎么可能瞒过那些争斗了一辈子的老狐狸。  所以这些家族，纷纷效仿南宫家族，让自己家族的漂亮的女子，纷纷在青木大学里面，找机会倒贴梁昊，一场香艳的倒贴之旅，将要展开。  至于那些原本和这些女孩子，互有好感，打的火热的家族大少，只能被家族警告，不要招惹梁昊，不然不用梁昊出手，他们自己家族都会在第一时间清理门户，以免他们为家族带来灭顶之灾。  这些家族大少，在听到家族的决定后，虽然愤恨虽然不甘，但是却不敢反抗，只能像一只受伤的狼一样，带着怨恨，带着不敢，慢慢的舔食自己身上的伤口。  梁昊并不知道这些事情，如今他已经和林紫涵回到了学校的别墅里，虽然他和几女确定了关系，但是并没有发展那么快。  如今秦如玉和诸葛明月，都回到家中，特别是秦如玉，今天的事情肯定瞒不过自己家族，所以她必须回家解释一番，诸葛明月也同样。  果不其然，当秦如玉回到家后，正有家族的所有人，都在等着他准备三堂会审呢，不过他如今并不怕，不但是她如今拥有了碾压自己全家的实力，要有自己的身份，堂堂天帝的天妃。  “如玉回来了，今天发生的事情我们都知道了，你不给我们一个解释吗？那个男人是谁？还有南宫雷可是你的未婚夫，你这样做把我们家族的脸都丢尽了，如果南宫家族向我们家族问这件事，你让我们家如何回答？”  此时秦家还不知道所有的事情，所以才会如此问，秦家老爷子秦凌峰坐在上位，秦如玉的大伯秦汉阳和三叔秦汉武都在坐，只有秦如玉的父亲老二秦汉庭看到女儿进来差点破口大骂。  自己那个大伯家的儿子，秦浩龙正在那里坐着得意的看着自己，就是他回来之后，把今天的事情添油加醋的在大家面前说了一遍。  今天他很生气，秦浩龙是一个小人当面一套背后一套，就因为在帝皇阁让他输了两千万，他把所有的责任都推卸的自己这堂妹身上。