  “严太师，先皇对你们父子寄予厚望，但是你们父子的所作所为太令朕失望了！”  “陛下恕罪，老臣父子被权势迷住了心窍，自知罪孽深重，对不起陛下，对不起先皇，请陛下赐老臣3父子死罪，但是还请陛下，看在我们严家世代为国效力的份上，为我们严家留下一丝血脉，我们在九泉之下，也会感激陛下！”  严太师父子，看到黄坤被虐杀后，就和群臣全部跪下了，如今听到梁昊的话，父子二人一直在地上磕头，把头都磕破了。  他们也知道，梁昊不可能放过他们，看到黄坤的下场就可见一斑，不过他们却比黄坤聪明，没有不知量力的去，惹怒梁昊，只是想要留下一丝血脉在世，已经心满意足了。  此时的严家父子，以及群臣，已经没有了来时的不可一世，有的只有深深的惊恐。  “哼！”你们以为一死了之就可以了，你们想死，朕偏偏不让你们死，朕看在你们是严颖的父亲和爷爷的份上，饶恕你们这一回，如果再有下次，不管你们是什么身份，定斩不饶。”  “颖儿，这……！”  严太师父子二人，听了梁昊这话，有些不知所措，刚才黄坤说过黄蝶儿，却被斩杀，所以自己父子根本不敢提起严颖，也不敢想。  就怕严颖也被梁昊杀了，不过这是听了梁昊的话，好像严颖不但没死，而且和对方关系，好像不错一样。  “放心，严颖不但没事，而且还被朕册封了妃子，所以朕才饶恕你们，希望以后你们好好为朕效力，不要让朕失望。”  “什么……！”  梁昊这话一出，震惊了所有人，严太师父子是惊喜，没想自己家严颖竟然有如此魅力，不但当过先皇的皇后，如今竟然被梁昊册封为妃，多亏有这个女儿，要不然严家就会步入黄家的后尘了。  有人高兴，当然有人不爽，那些对皇室忠心之人，都是老顽固，他们不怕强权，只认国法和祖宗规矩，就连当初在黄坤和严太师的淫威下，都没有臣服。  如今好不容易，看到皇室崛起，却有听到，梁昊竟然册封先皇的皇后为妃，简直就是大逆不道，所以他们震惊的同时。  决定出来阻止，这些人中，最刚正不阿，迂腐之人，叫做魏翔，如今都七十多岁了，此时他听了梁昊的话，直接站了出来。  “启禀陛下，臣魏翔有本要奏！”  “原来是魏爱卿，有什么事，就说吧？”梁昊也在梁公公嘴里，知道了此人。  “起奏陛下，严颖乃是先皇皇后，如今的太后，陛下万万不可册封她为妃，此乃大逆不道，乱了伦常之事啊！还望陛下三思而行。”  “还请陛下，三思而行！”  那些忠于皇室的大臣，看到魏翔出来后，也同样跪在他的身后，向梁昊请命。  “哼！朕做事自有分寸，还不用你们来指手画脚，朕可不是任人摆布的君王，在大梁王朝，以后朕的旨意就是天意，以后不要在让朕听到，什么祖宗家法，什么国法。”  “如果不是朕在，大梁王朝，早就名实存亡了，要这些祖宗家法，国法有何用，以后朕说的话就是国法。”  梁昊听了魏翔等人的话，直接霸气的压了下去，就算他可以解释，但是做为皇帝，他也不会去解释，他讨厌一些大臣在自己下面叽叽歪歪的。  “陛下，如果陛下不收回成命，臣等就跪在这里不起，直到跪死在这里。”  “混账！你们是在威胁朕！你们想跪，就跪着吧！”  “子龙听封！”  梁昊看到这些老顽固，竟然敢威胁自己，根本不理会他们，他手下不需要这些不听话之人，随后直接册封赵云。  “属下在！”赵云直接上前跪下道。  “朕！册封你为，禁军统领神武大将军，接管皇城禁军，为朕训练一只强大的军团。”  “臣遵旨！”  “严松严浩听旨！”  “罪臣在……！”  严浩父子俩，知道自己因为严颖，就算不死，梁昊也不会在信任自己，不可能再让自己掌握军队，所以收回自己的兵权，他们没有任何怨言。  “严松，依然执掌太师之位，替朕管理百官，但是如果再出差错，朕绝不轻饶。”  “谢主隆恩！”  “严浩，朕册封你为禁军副统领，辅助神武大将军管理禁军，另外带领禁军，前往城外，接管护城军，接管后，和神武大将军一起回宫复命，朕另有安排。”  “谢主隆恩！”  “梁公公，把先皇的圣旨，为众卿家念一念！”  “老奴遵旨！”  梁公公，听了梁昊的话，直接拿出圣旨，轻蔑的看了魏翔等人一眼，开始高声选道。  “”“奉天承运，皇帝诏曰！”  “……！”  “众位大人，可是听明白了，众位妃子，和先皇只有夫妻之名，却没有夫妻之实，当先皇驾崩后，这些娘娘，都已经贬为庶民了。”  “如今陛下册封她们为妃，并无不可，而且还能不动一兵一枪，就能收服几个郡侯，何乐而不为呢！”  “如今我们的陛下，可不比先皇，陛下雄才大略，不希望有人违背他的旨意。”  “谢谢梁总管提醒，是下官等迂腐了！起奏陛下，微臣错了，不该质疑陛下，还望陛下恕罪。”  魏翔等人，听了圣旨，又听了梁总管的话后，都低下了高傲的头颅，然后向梁昊请罪道。  “既然知道有罪，就将功补过，朕现在有件事，让你们去做！”  “你们把朕册封妃子之事，昭告天下，并且前往五位贵妃的家族，告诉五位郡侯这件事情，让他们带着家眷前来皇宫，和贵妃娘娘团聚一番。”  “臣等遵旨！……”这些顽固大臣，已经知道了梁昊的脾气，可不敢在放肆，听了梁昊让他们将功折罪，纷纷遵旨。  梁昊之所以如此，就是看看，这些郡侯，如何选择，如果他们前来，就依然让他的做郡侯，但是军权却要收回来。  整个大梁的军权，他都会掌握在自己手里，如果他们不来，就算他们是自己册封的妃子的父亲，也不行。  “退朝！”  “退朝……！”  “恭送陛下，吾皇万岁万岁万万岁……！”  经过梁昊强势的血腥镇压，已经征服了文武百官，再也不像上朝之时的样子了。  “恭喜神武大将军……！”  “恭喜太师……！”  梁昊走后，百官才松了一口气，随后纷纷向赵云和严太师父子道喜，原本他们以为严家也会像黄家一样的下场。  却没想到，严家生了一个好女儿，救了他们家族一命，为此他们心中也为梁昊，打上了好色之徒的烙印。  并且纷纷想到，自己家族，有什么绝世美女，能被梁昊看上，自己家族，就能平步青云了。  “只要为陛下真心做事，就有享不尽的荣华富贵，不过谁要是敢背叛陛下，让赵某知道，赵某手中之枪，可不认人。”  “不错，神武大将军所说不错，如果谁敢对陛下阳奉阴违，不要怪本太师不客气。”  “诺……！”  赵云可不会，被这些官员的花言巧语蛊惑，听到众官员的马屁声，不但没有高兴，反而警告了他们一下，就连严松父子，也连忙回应。  众人连忙称是，随后纷纷告辞离去，赵云也和严浩一起，前往禁军大营，接管禁军，准备接管护城军的事情。