  “差不多，但是我要建立的天庭，并不是普通的天庭，本公子会带领天庭站在世界顶峰，不管是仙神都要臣服在脚下。”  “不过你们如果不想加入，我也不会勉强，你们现在就可以走了，想去哪里本公子都不会阻拦。”  “梁公子，建立皇朝是要和整个世界为敌，我还没有那个胆子，就先告辞了。”莫天涯首先向梁昊说了出来，梁昊知道对方心高气傲，不愿做别人的手下，梁昊根本没有准备留下他，听到他说话，只是摆摆手，让他离去。  “不错，梁公子救过我们的命，这件事情，我们不会说出去的，但是让我们参与进来，恕难从命，告辞了。”剩下的御兽宗的人，看到自己大师兄走了，也纷纷向梁昊拱拱手，跟着离开了。  众人听到梁昊要建立，和宗门对着干的天庭，纷纷吓了一跳，要知道不知多少年过去，都没有人敢建立皇朝，谁也不敢成为世界公敌。  “梁公子在下也谢过公子的救命之恩，不过我们巨刀宗，还要有个传承，还望公子见谅。”巨刀宗的长老，也像梁昊行了一礼，带着弟子离去。  “少宗主，抱歉，既然少宗主要建立势力，那延续玉峰宗的事情就交给别的弟子吧！”萧玉凤虽然很看好梁昊，但是要于世界为敌，她可不敢，而且宗主吩咐的任务，她也没有忘记。  “好说，既然如此，玉峰宗内，谁愿意留下来，在下欢迎，不愿意留下来，就可以和萧长老离开了。”  “少宗主告辞……！”  短短时间内，四大宗门弟子，纷纷离开，不过让梁昊没有想到的是，天音宗的人却没有走，还有玉峰宗的势力，只剩下一部分女弟子也没有走，让梁昊非常奇怪。  玉峰宗内，除了玉玲珑和自己的四个侍女之外，还有秦如玉和四十九名女弟子，也都没有走。  “秦如玉，你们是怎么回事，怎么不和他们一起走？”  “哼！我们这些女人，都是知恩图报之人，可不会像他们一样，像没事人一样，在说我们这些女弟子，和他们这些伪君子在一起，还没有和你在一起安全些，我们商量过了，命是你救的，我们就留下来，死又何妨。”  “除非你不要我们赶我们走，姐妹们，你们说是不是？”  “是……！”  梁昊看着这些，一个个真诚带有活力和坚定的女弟子，心中充满了感慨。  “你们呢！你们是天音宗的人，你们就不想着重建天音宗吗？”  “呵呵！梁公子，你不会是忘了吧！刚开始你可是说过让我做你的人的，如今怎么想反悔了？”  “天音宗既然灭了，我们这些弟子，早已经被各宗弟子门人垂涎三尺，如果独子在外能有什么好下场，现在我们只有跟着梁公子了，还望梁公子，收留。”  “请公子收留……！”  “好吧！都起来吧！”  “是……！”  梁昊没有想到，自己心血来潮，要建立势力，竟然把人都吓跑了，如今却剩下这些娘子军，愿意跟随自己，让梁昊有些无语。  “叮咚！”  “恭喜宿主建立势力，势力名称：大梁天庭，奖励特殊摇一摇五次，可以摇到宿主需要的东西。”  “请问宿主，是否开始？”  “靠！这也行！”  梁昊没有想到，自己建立一个势力，竟然让自己拥有摇一摇机会五次，而且还是特殊物品，看来要发达了。  “开始！”  “叮咚”  “恭喜宿主摇中，天庭驻地宫殿群，此天宫如今只是可大可小，如今是地级极品，拥有宫殿一百零八座，分为天罡地煞之数，按照天罡地煞法阵排列，可以沟通天上万千星辰，形成诸天星斗大阵，拥有防御攻击幻境等一体的阵法。”  “如今天庭宫殿群，只是普通宫殿大小，以后会随着宿主超级手机升级，随着升级，此宫殿群即是驻地也是宝物，已经和宿主融合，只有宿主才可以操作。”  “天哪竟然是天宫群，太好了，正好本公子不知道在哪里建造驻地呢！正瞌睡呢来了枕头。”  “接着摇！”  “叮咚！”  “恭喜宿主，摇中六道轮回一座，六道轮回，里面拥有，黄泉路、望乡台、奈何桥、十八层地狱、转生池、幽冥血海、幽冥鬼城等组成。”  “可以让宿主建造六道轮回，如今六道轮回和天庭宫殿群一个级别，同样需要宿主升级，才能升级。  “宿主，这些物品是宿主，建立天庭必不可少的物品，不过如今宿主的实力和势力，还是太小，不知足建立六道轮回和天庭，不过天庭如今却可以成为宿主的驻地。”  “接着摇！”  梁昊没有想到，自己竟然摇到，天庭和六道轮回驻地，看来超级手机果然强大，知道这方世界，没有天庭和地府，竟然让自己建立。  “叮咚！”  “公子宿主，摇中天帝套装，如今只是地级极品，分为：天帝印！“封印中”可以分封手下神魔，天帝九龙辇，“封印中”天帝九龙袍“封印中”天帝九龙冠“封印中”！”  “叮咚！”  “恭喜宿主，获得黄级初级破障丹，十瓶，每瓶一百颗。”  “恭喜宿主，获得黄级黄级初级升级丹十瓶，每瓶一百颗。“每个可以提升脱俗境界一个境界！”  “不错，太好了……！”  “如今自己有了这些，终于有了建立势力的资本了。”  梁昊摇到这些心中，甚是高兴，让在场的人看到，梁昊站在那里傻笑，有些发愣，不知道梁昊想到了什么高兴的事情，但是都不敢打扰。  “咳咳……！”  “既然你们都愿意跟着我，那如今我们的势力就叫大梁天庭，朕就是天帝！”  梁昊清醒过来后，看到众女有些好奇的看着自己有些尴尬，直接干咳两声，向众人介绍道。  “参见天帝……！”  “起来吧！”  “谢天帝……！”  梁昊看了一下众女的人数，发现一共五百五十六人，拥有绝世顶峰的武者，拥有三百人，其余的除了玉玲珑几女连绝世武者都不是之外，都是脱俗一级到二级之间，只有一个袁紫衣是脱俗三级境界。