  “嗤……！”  跑车快速靠近，最后在众人震惊中，一个大漂移，跑车停在了酒楼旁边的停车位上，这里是梁昊的老家，虽然已经几年没有回来，梁昊又在别的世界生活了多年，但是对于这里的一切还是很熟的。  特别是酒楼门口站的众人，虽然大部分都已经不认得了，但是还是又一些人记得，毕竟虽然小孩子变的太快，但是大人却没有太多的变化。  “哇！好美啊！这简直就是仙女下凡，太漂亮了。”  “是啊！世界上怎么会有如此女人，简直不是人间所有。”  几个少年，正值青春期，看到穆雪的美貌都是震撼不已，他们在这山沟之中，没有见过世面，最漂亮的也就是在电视上，看到的那些明星，不过穆雪的美比起明星，还要美的多。  就连梁昊的长辈，也都楞在原地，女人是嫉妒，男人是震撼。  “哎！看什么看，没有见过女人啊！瞅瞅你们那猪哥相！”  “……！”  在场的众女，看到自己的男人露出痴迷的模样，纷纷怒道，把他们拉回现实，众人都是尴尬一笑，不在正面看穆雪，但是暗中还不住的瞄一眼，梁昊看到也没有说什么，毕竟爱美之心，人皆有之，再说对方都是自己的亲戚。  “嗨！你们看，这个男的长得也好帅，他们两个，简直就是金童玉女一样，天造地设的一对，真是绝配啊！”  “是啊！……！”  “我怎么看着这个男孩，这么面熟，你们有没有想到他有一点像谁，我是实在是想不起来了。”  不光男人喜欢美女，女人同样喜欢看帅哥，梁昊的那些堂姐表妹，同样看着梁昊有些痴迷，不过这时候梁昊的大堂姐开口了，说看到梁昊有些面熟，不过众人都不知道在哪里见过。  其实这很正常，梁昊的面貌虽然大变，但是和以前还是有一点相似之处，梁昊的大堂姐以前却是经常见到梁昊，所以他才会感觉有些面熟。  梁昊由于车技好，车又跑的快，所以就提前回来了，梁昊的老爸如今还在路上。  “爷爷奶奶，我回来了！”  “啊……！”  梁昊领着穆雪向众人走来，正在众人不知道对方是谁的时候。梁昊的一句喊声，把众人拉回了现实，众人都没有想到，这个绝美少年竟然是，自己的亲人，所以都有些尴尬的惊叫出声。  “你你是我的大孙子，昊子？”  “昊儿，是你吗？”  此时的老爷子和梁昊奶奶，听到梁昊叫他们，都有些不敢确定的问道。  “是啊！爷爷奶奶，不是我回来了，还有谁叫你们啊。”  “大伯，三叔、四叔、五叔，大姑、二姑、三姑！”梁昊有些郁闷，一回来这么多人，都要一个个的喊完一遍。  “好好！真是我们的大孙子回来了。”  “是啊！几年不见，昊子，不但长高了，还变帅了。”  二老一知道梁昊是自己孙子后，直接来到梁昊身边，握着梁昊的手说道，众人看到老爷子，在向梁昊嘘寒问暖，都向梁昊点头示意。  “昊儿，你爸妈呢！他们没有回来吗？”奶奶这时和梁昊说完话，没有见到自己儿子，连忙问道。  “奶奶，我爸妈还在路上呢，现在也来了，要不是早就回来了，我么在路上堵车堵的太厉害了，所以才会这么慢。”  “好好！回来就好……！”二老听到自己儿子媳妇都回来了，才放下心来。  “昊子，这仙女一样的闺女，是什么人啊？”  此时老太太看着跟在梁昊身旁的穆雪，连忙问道，听了老太太的话，众人都纷纷看向梁昊，众人差不多都猜个**不离十，但是也想看看梁昊怎么说。  “奶奶，他叫穆雪，是您孙媳妇。”  “来！穆雪，赶紧叫人。”  听了梁昊的话，众人一副果然如此的样子，穆雪听了梁昊的话，也乖巧的向众人见礼，众人纷纷叫好，特别是那些男人长辈，看到穆雪叫自己叔叔和姑父，都有些尴尬的应是。  “好啊！如今我的大孙子，也有了女朋友，你们赶紧给我们两个老家伙，生一个曾孙子，到时候我们就是四世同堂了。”  “哈哈哈……！”  爷爷奶奶的话，让穆雪脸红不已，众人听了后，一阵爽朗的笑声响起。  随后跟在梁昊身后的，妈妈和爸爸也回来了，又少不了一道兴奋个伤感的见面礼，随后众人就向酒楼内走去。  “二哥，你不是说，你只是做的服装生意吗？那这是怎么回事，你不要说就你那工厂，也能买的起这两辆价值将近三千万的豪车。”  在进入酒店的路上，做为兄弟姐妹几个最有钱的小妹梁梅，向梁浩南问道。  她很好奇，自己二哥哪来那么多钱，竟然掏出那多那么多钱来，要知道自己老公，拥有自己的公司，市值几千万，也开不起这样的豪车的。  他却能买到，可见不简单，听到小妹的话，正在走路的众人，纷纷竖起耳朵来，看看梁浩南怎么说，毕竟人类好奇心都很强的，更何况是自己的亲人的事情。  “呵呵！我有什么本事，能够买的起这样的豪车，这些都是梁昊买的，我这也是占了儿子的光，要不然我怎么可能开的起这种豪车。”  众人听了二哥的话，都在暗暗猜测，梁昊到底是怎么回事，才让他小小年纪，竟然拥有如此财富的。  “二哥，小昊是怎么回事，他一个小孩子家，哪来的那么多钱？”  听了梁浩南的话，梁梅显然没有问出什么，在好奇心驱使下，还不死心，竟然轻轻的向梁浩南询问。  “这个，我也不是很清楚，他的事情如今我就不怎么管了，小孩子都大了，有了自己的事情，我啊！以后就有时间好好享清福了。”  梁浩南听到妹妹的话，知道他们都想知道梁昊的情况，但是他是不会说出儿子的事情，毕竟儿子没有允许，众人听到这里，都就出了失望之色。  随后也不再问，知道再问也没有用，不过对梁昊这么小年纪，竟然拥有如此才富，更加好奇了。