  林峰看了一眼，这个所谓的父亲，冷声说道。  “逆子，就你也配！你什么时候把我当过儿子看过，你只是把我当做一个工具罢了。”  “当我小的时候，当我母亲病死的时候，你在哪里，当我拥有用处的时候，你把我当做儿子，没有用的时候，你嫌弃我丢人，恨不得我死。”  “你有资格教训我吗？”  “你……！”  林雄看着林峰当着所有人的面，不给他面子，竟然说出这种话来，气的脸色通红，指着林峰却说不出话来。  “咳咳！好了，林雄你退下。”  林权看到这种情况，直接制止了林雄说话，他很看好林峰，一个十四岁，拥有可以战败脱俗六级的人，他不管用什么方法，也要把他留在林家。  这样的天才，如果留在林家，说不定林家，过不了几年，就能进入二流势力，甚至不止。  林雄听到老祖宗发话了，直接道。  “是！老祖宗。”  此时四周之人，越聚越多，由于梁昊等人站在远处，所有人都以为是看热闹之人，直接选择了无视。  经过林峰二人大战，好多小家族之人，还有其他三大家族之人，都在外围观看，当他们看到林峰大战林楚之时，同样震惊，不过最震惊的莫过于范家和乔家了。  在人群中，一个中年人对着一个手掌绑着绷带的少年说道。  “小雷，这就是你说的废物？我看还是你们命大，在他手中能够活命，这小子以后发达了，才十四岁就能和我们这一代人，相抗衡，又被林家的老祖看中，以后林家要崛起了。”  “你以后要好好修炼，不要在想些歪门邪道的事情，要不然整个范家，就要毁在你的手里，我范通就你这一个儿子，不想让你把家族带入火坑。”  原来这两人，乃是范家家主范通，和被梁昊打伤手的范雷，原本范雷回到家族，向父亲一阵哭诉，范通就这一个儿子，顿时大怒，就要为他报仇，但是随后感觉到林府有强者战斗，就来到了这里。  范雷听到父亲的训示，连忙辩解道。  “父亲，林峰明明是一个只有绝顶初期的废物，怎么可能突然之间如此强大，这怎么可能，是不是打伤我的人，搞的鬼？”  范通听了儿子的话，有些恨铁不成钢的怒道。  “你这混蛋，人家这是扮猪吃老虎懂不懂，你什么时候听说过，可以一下子让人从绝顶初期，成为脱俗五级的东西，我看你还是不知悔改，回家后不突破脱俗境界，不许出门。”  范雷听了父亲的话，瞬间低下了头，心中把林峰恨的要死，要不是他自己也不会这样。  此时在另一边，乔家众人站在一起，其中一个长相清纯的少女，震惊的张大了小嘴，不敢相信，这个整天被人嘲笑的少年，竟然如此强大。  原本自己是他的未婚妻，不过见了几面，自己都没有给他好脸色，都是冷嘲热讽，并且当着他的面，和范雷眉目传情来气他，现在心中充满了懊悔，其实她只是气不过自己竟然要嫁给一个废物而已，到现在她还是清白女儿身。  不过现在还有机会，毕竟二人的婚约还没有取消，自己就是他的未婚妻，试问世上谁不希望自己的男人是一个顶天立地的强者。  此时，乔家家主乔迁，看到林峰竟然打败了林楚，兴奋不已的对女儿说道。  “哈哈哈！没想到这小子，竟然是扮猪吃老虎，修为竟然如此强大，不愧是我看重的女婿。”  “燕儿，幸亏我没有让你去退婚，不然这个如意郎君，就离你而去了。”  乔燕儿听到父亲的话，瞬间脸红心跳，不过又有些担忧的道。  “父亲，当初我那样对他，他会同意我们的婚约吗？更何况他连自己父亲都不认。”  乔迁，听了女儿的话，脸色一阵变换，随后说道。  “哎！走一步看一步吧！不过我相信，就凭燕儿你的相貌，再加上如今林家老祖出面，把这小子压下，他会知道如何选择的。”  “大不了，我请老祖出面，和林家老祖谈一谈，为了两家的未来，他应该会同意的。”  乔燕儿听了父亲的话，直接转忧为喜，高兴的说道。  “谢谢父亲。”  林权喝退林雄后，来到林峰面前，柔声说道。  “小家伙，你叫林峰是吧！”  林峰听到林权，向自己问话，并没有出声，只是冷哼一声。  “哼！”  林权首次在众人面前，被人冷落，不过并没有生气，到了他这个年龄，他所在意的只是家主的兴衰，别的都不在乎。  “小家伙，我知道你在林家，受到了伤害，同样受到了不公平的待遇，你的父亲固然有错，你说他的话都是对的。”  “但是在这个强者为尊的世上，每个家族都是一样的，你的资质好，就会被家族重视，如果没有资质将会被淘汰。”  “这就是这个世界的生存法则，你的父亲虽然有错，但是毕竟血浓于水啊！”  “你的身体内始终流着，林家的血脉，这是不争的事实，老祖保证，你以后不再有这样的待遇。”  “只要你不在记恨林家，老祖我做主，让你做为家主，林家所有人都要听你的，不知你意下如何？”  林权这话一出口，震惊了所有人，众人没有想到，他为了讨好林峰这个天才，竟然直接让他作为家主，真是下了血本了。  特别是，林雄听到老祖宗的话，脸色很难看，其他长老震撼的同时表情不一，有的愤怒、有的懊悔、有的平静就是没有人说话。  老一辈的太上长老，各个都如入定老僧，默不作声，在他们看来，只要是林家之人，谁做家主都一样，何况整个家族，所有人反对，没有老祖宗一个人说了算。  林峰听了林权的话，也陷入沉思，不知道该不该答应，随后林峰看向了梁昊。  见梁昊向自己点头，刚想说话，却被打断了。  “哈哈哈！林老头，没想到你们家竟然出现如此天才，真是羡慕旁人啊！”  “不错，林老友，你也真够有气魄的，竟然让一个十几岁的小娃娃来做家主，不过凭他的资质确实有资格。”  “哈哈哈！那当然，我们乔家的女婿，怎么可能差！”  说话之间，三个和林权一样头发胡子全白的老人，出现在空中。