  “太师叔，是这样的，驱兽宗的人在千峰山脉，发现了元石矿脉，让我们四宗门前往开采，我们为了不让其他宗门有可乘之机。”  “各自派了一些最精英的弟子前往，当然我们想到，有我们这些老家伙坐镇，那些宗门都不会放肆，就算来了我们也不怕他们。”  “但是我们还是小看了，元石矿脉，对武者的吸引力，如今除了我们四大宗门之外，剩下的四十四个宗门，全部联合在一起，已经率领最精锐的手下，向我们宗门而来。”  “如果是一两个宗门，我们玉峰宗自然不惧，但是如今四十四个宗门，兵分四路，向我们四大宗门而来。”  “虽然他们没有我们四大宗门强大，但是却胜在人多，如今看这种阵仗，就算我们四宗想要和平解决，把元石分给他们一些，他们都不会同意。”  因为他们联军所过之处，只要不归顺他们，就是一路屠杀，而且好多弟子竟然，在我们所辖下的城池内，烧杀抢掠，无恶不作。  “简直就是要直接和我们开战一样，所以我才召集大家，以及请出太师叔来，商量一下，该如何是好。”  夏景峰一番讲述下来，把整个事情的来龙去脉，讲述的清清楚楚，太上长老听了，皱起了眉头，下面的弟子，已经炸开锅了。  好多新来的弟子，已经吓得面色惨白，普通弟子以上的弟子，虽然经历过历练，比这些新弟子好的多，但是却满脸担忧之色，和悲痛之色。  他们最担忧的是，城池中的家人，如果是普通人，是谁统治之下都一样，他们才不管这些，所以并不会带来祸端。  反而那些有孩子在宗门的家族，将会因为孩子的原因，不会轻易臣服他们，所以将会受到最大的伤害。  据消息传来说，却是如此，那些宗门之人，拿下城池后，对普通人到没有什么伤害，只有那些家族中有在宗门，做弟子的人，全部成了他们发泄的对象。  男人不臣服就杀掉，或者废掉经脉当做奴隶，女人妇女，长的年轻漂亮的被侮辱后有些被当做奴隶或者卖到青楼。  “怎么办？我们的家人会不会如此啊！……”  “哎！好在我们所在的城池，在宗门内部，想要到我们城池，必须经过宗门这里，也不知道宗门能不能取胜。”  “是啊……！”  水若云等几女，如今也和其他弟子一样都是一脸茫然，脸色苍白，都在为宗门担忧，以及家人的安危着想，好在铁木城是在宗门内部，敌人却是从外面进来的，暂时不会有危险。  “哎！十一个宗门联军，就算我们玉峰宗，也没有丝毫胜算，不知道景峰你是如何想的？你是一宗之主，这件事情，还要你来拿主意。”  袁坤听了夏景峰的诉说，长长的叹了一口气，然后把事情推给了他，毕竟它是宗门宗主，自己虽然是太上长老，但是大事情上，还要需要他来决定，毕竟太上长老虽然修为高强，但是却是多年不理事物，对于外界并不了解。  “太师叔，我们宗门如今有一个绝世天才，十四岁就已经是脱俗二级强者了，已经被我认命为少宗主，如今前带了一批精英弟子和亲传弟子，往千峰山脉了。”  “只要有他们在，我相信就算我们都战死了，他们知道还在，我们玉峰宗就不会灭，要不了多久，就会重新崛起，甚至比现在更加辉煌。”  “弟子决定，再派一些精锐出去，前去把这里的情况，告诉他们，我们这些老家伙，就和宗门共存亡。”  “我们反正少不了一死，如今就是死了，也要为后辈创造机会，也不会让这些宗门好过。”  “哎！都是贪婪惹得祸啊！也罢，我们这些老家伙，就陪他们玩一玩，你下令吧！”  “是！太师叔。”  夏景峰听了太上长老的话，直接转身面向众人说道。  “现在我命令，所有杂役弟子和外门弟子，不在是宗门弟子，还回你们的城池，说不定还能救你们一命。”  “毕竟宗门之间的战斗，不是你们能理解的，他们对于你们这些蝼蚁，并不会杀害。”  “谢宗主！……”  这些刚来到宗门的新人，听到自己不用为宗门而战，纷纷向宗主道谢，毕竟他们都不想死，他们来宗门是想变强的，并不是来送死的。  如今能够离开这个是非之地，他们大部分都松了一口气，谢过宗主后，纷纷选择离开了。  “普通弟子是今年刚来到，也可以离开，剩下之人留下。”  “谢宗主……！”  “剩下之人，所有精英弟子真传弟子中的女孩子，全部出列！”  “哗啦……！”  “参见宗主……！”  女弟子本来就少，如今精英弟子和真传弟子加在一块，才五百人左右，这些女弟子，不知道宗主让她们出来何事，但是也不敢反抗。  “玉凤、莲花你们几个带着他们，前去和梁昊汇合，然后告诉他们宗门所发生的事情，让他继承宗主之位，希望他隐藏自己，带领你们，等成长起来后在为我们报仇。”  “不！宗主，我不走！我要和你们并肩作战。”  “不错，我们都不是贪生怕死之人，如今活了一百多岁，已经够了。”  “胡闹，这些弟子，都是我们宗门的精锐，虽然修为不错，但是为人处世欠佳，如今外域混乱，必须要有人带领，不然如何让我们安心。”  “我不管，就是护送她们，也用不了这么多人，一个就够了。”  “就是……！”  两个女长老和护法，都想为宗门尽忠，让夏景峰也没有办法，最后让二长老萧玉凤，一人带领着众弟子，含泪离去。  ……  “哈哈哈……！”  “夏景峰！没想到你还挺有胆量啊！竟然敢在这里等着我们，你们四大宗门，竟然不把我们这么多宗门放在眼里，竟然想要私吞元石矿脉。”  “既然你们不把我们放在眼里，那我们就把你们全部除掉，元石矿脉都是我们的，就连你们宗门的资源也是我们的。”  “不错，同样都是三流宗门，我们不相信你们有多强，如今我们十一个脱俗圆满，再加上一个脱凡一级，看你怎么应付。”  “……”  萧玉凤带领众人走后，夏景峰直接带领所有人，来到玉竹峰之外，严阵以待，等待着对方的到来。  没有一会儿功夫，众人就看到黑压压的一片人影，向这边飞来，领头的是十二个中年男女以及一个满头白发的老太太。