  “小蝶姑娘，我们已经到了，你去通知一下让人赶紧上菜吧！另外给我们准备好房间，如果本座需要，会通知小蝶姑娘的。”  “哦！公子各位请坐，我这就去通知。”  小蝶姑娘，听了梁昊的话，知道自己太过了，有些时候在过了，就会适得其反，所以赶紧离去。  “切！真是个狐狸精，想要勾引我表哥，也不看看自己长的什么样。”玉玲珑看到小蝶走了，气嘟嘟的说道。  她今天心情很不爽，明明自己是梁昊的未婚妻，首先今天不知道从哪里突然来了一个李秀宁，梁昊竟然说是他的女人，这让她心中不爽。  不过，不敢说出来，现在竟然有一个女人，想要勾引梁昊，她直接爆发了出来。  “好了，玲珑妹妹，这件事情陛下自由分寸，并不是我们女人该管的事情。”  李秀宁经过梁昊今天的介绍，也知道了玉玲珑和梁昊的关系，听到玉玲珑的话，连忙安慰道。  “哼！谁是你妹妹啊！我可是表哥的未婚妻，将来大大夫人，你又是从哪里来的，这里那里有你说话的份了。”  玉玲珑听到李秀宁的话，竟然叫自己妹妹，把所有的委屈，瞬间爆发出来，在他的心里，还停留在家族之内，自己做为梁昊的未婚妻，就算梁昊要在找女人，也是妾室，就应该经过自己的同意。  “混账，玉玲珑，我告诉你，我已经忍你很久了，不要以为朕和你是表亲关系，以及家里有婚约朕就要迁就你。”  “朕乃是以后站在诸天之上的天帝，没有人可以左右朕的意志，朕想要什么没有得不到的，以后朕的女人会很多，你算什么东西也敢阻挡朕。”  “就凭当初朕不行的时候，你的所做所为，如果不是母亲的关系，朕和你已经没有关系了，你不但不知道悔改，如今简直就是无理取闹。”  “如果你不想跟随朕，现在朕就送你回去，朕这里不需要你。”  梁昊原本看着玉玲珑年纪小，有一些任性，看在这一世母亲的份上，并没有和她一般见识，但是她竟然得寸进尺，向李秀宁开炮了。  李秀宁做为自己摇出来的第一个人，也是没有一丝怨言的陪着自己最长时间的人，最后自己一走了之，更是把她抛下多年。  梁昊本来就心中对她有所愧疚，决定以后不再让她离开自己，更不会让她受到一点伤害，没想到玉玲珑竟然如此说她，梁昊直接站起来爆发了。  玉玲珑没有想到，梁昊竟然会这样吼她，自从她和梁昊待一起后，梁昊一直都没有吼过她，这样一来，她已经把自己放在了很高的位置，越来越放肆了。  如今梁昊一番话，直接把她美好的梦想，直接击打的支离破碎，眼泪不由自主的流了下来。  “算了陛下，玲珑妹妹年龄还小，你就给她一次机会吧！”  李秀宁听到梁昊为了她，对玉玲珑如此说，心中很是感动，不过她看到玉玲珑哭的如此伤心，连忙站起来向梁昊劝道。  “秀宁你不要说了，朕做为天帝，后宫天妃以后不再少数，朕不想看到一个在朕后宫不和谐的存在。”  “朕不会，因为她一棵树，放弃整座森林，也不会让她一个老鼠屎坏掉一锅汤。”  “是，陛下。”李秀宁也只是劝劝梁昊，其实她也不喜欢玉玲珑的性格，所以听到梁昊的话，立刻闭上的嘴巴。  玉玲珑正在哭的时候，听到李秀宁向梁昊求情的事情的话，连忙一边哭着，一边看着梁昊的反应，最后听到梁昊的话，直接傻眼了。  “表哥，求求你不要赶我走，我以后一定听话，以后不再这样了。”  “哼！朕说过，朕乃是天帝，不要说你，就是朕的父母，都不能阻挡朕想要做的事情，诸天万界女子无数，朕不可能因为你，坏了朕的规矩，你还是回去，当你的大小姐吧！”  “呜呜！表哥，我再也不敢了，求求你再给我一次机会吧！”  此时玉玲珑真的怕了，她怕梁昊不要她，怕失去梁昊，如今她已经习惯了在梁昊的保护下生活，如果让她再回到从前，她都不知道该怎么办。  “大哥哥，小姐姐哭的好伤心啊！我看她真的改了，你就原谅她吧！”  “是啊陛下，既然她已经认错，就饶恕她这一回吧！”  “请陛下饶恕，玲珑天妃这一次吧！”  “……”  梁昊没有想到，小叮当，竟然首先为玉玲珑求情，随后众人看到一个小家伙，都为玉玲珑求情，纷纷下跪为玉玲珑求情。  “谢谢，谢谢你们。”  玉玲珑看到众人为她求情，赶紧向众人道谢。  “好了，既然众卿家为你求情，朕就饶恕你这一次，如果还有下一次，朕绝不轻饶。”  “是，陛下！”  玉玲珑听到梁昊无情的话音，连表哥也不敢叫了，直接向李秀宁学着称呼梁昊陛下。  这件事情过后，随后酒菜就上来了，这些酒菜，都是整个黄域最顶级的美食，素菜都是带有天地元气的灵萃，肉食都是妖兽身上的精华。  酒足饭饱之后，在服务人员的带领下，众人都回到了自己的房间，原本小叮当是和李秀宁很熟的，但是今天她竟然说要自己睡。  还美名其扬说，梁昊哥哥和李秀宁姐姐是夫妻，要住在一起，让众人哭笑不得。  最后梁昊和李秀宁安排了一个房间，玉玲珑也不知道良心发现还是要感谢小叮当今天为她求情，她竟然直接提出，要照顾小叮当，和小叮当一起睡，而且小叮当竟然同意了。  众人都回到了房间，梁昊的房间内，只剩下梁昊和李秀宁二人。  此时只剩下二人，李秀宁坐在床上看着梁昊，却有着扭捏，毕竟二人离开那么多年，而且梁昊这具身体已经和以前不一样了，虽然长相没有什么变化，而且比以前更加年轻了。  但是在李秀宁的心里，却有一种异样的感觉，面对梁昊竟然有点紧张。  “爱妃，我们也该休息了，朕已经好多年，没有碰过你了。”  “陛下，我有点害怕！”  “傻丫头，朕还是朕，都老夫老妻了，有什么好害怕的。”  “啊……！陛下轻点……！”