  梁昊还不知道，因为自己的出现，整个大世界都乱套了，此时他还在睡觉，其他女人都已经起床了。  “老公，听说今天起所有学生开学的日子，在家里太没有意思了，我们准备去学校，你要不要去啊？”  梁昊刚准备起床，林紫涵几女这时走了进来，向梁昊问道。  “如今学校大变，都是以学武为主修，你们都是先天圆满强者了，还去学校干嘛？”梁昊听了林紫涵的话，一边穿衣服一边反问道。  “我们去当老师啊！我告诉你老公，好多家族子弟，修为高的如今都加入了武修导师的队伍，像我们这些大高手，当老师还不是绰绰有余。”  “对啊！天天在家，太没有意思了，老公要不你也去吧？”  “好吧！你们想去就就去吧！对了你们要去那个学校？”  梁昊想了想答应下来，然后问道。  “当然是青木大学了，我们几个都是青木大学的学生，如今学校改革，刚好去看看有什么变化。”  “不错，青木大学是整个国内最好的大学，并且这次青木大学，又被国家定为了武者的摇篮圣地，最后的高手都要进去青木大学。”  “如今青木大学改革后，不会武道的老学员，都被淘汰了，招收的都是一些到达炼体境界武者，要求最差的也要三流高手。”  “而且这件事，是炎黄组在管理，毕业后的人，除了家族成员，纷纷都会成为炎黄组成员。”  “炎黄组以后将会成立一个军队，在未来接收保护地球的任务，以及维护世界和平的任务，毕竟如今已经是人人练武的时代，肯定有武者作恶，所以也要有执法者。”  “不过如今报名的时间已经过了，明天就要正事开学了，你不是炎黄组的太上长老吗？你给他们负责人，打一个电话，让我们进去青木大学去当教师好吗？”  梁昊听了这么多话才知道，原来是让自己为她们开后门的，不过他有些不解，她们都是超级高手，自己报名不就行了，还让自己为为她们开后门，随后梁昊问出了疑问。  “老公，你不知道吗？你如今是天帝陛下，我们如今是你的女人，没有你的话，就是我们打电话，也没有人敢用我们啊！”  “就是，我们早就打过电话了，可是负责人根本不给我们面子，说学校的老师都已经招满了，而且没有上面的命令，谁也不敢用我们。”  梁昊听了几女的话，知道了大概，随后答应了下来，几女出去后，梁昊就拿起电话，给张震中打了过去。  因为这件事确实是炎黄组在办，而且校长都是挂在张震中的名下，两位副校长一个刚好是梁昊的熟人，一个是齐长老，一个是姜长老。  此时张震中正在整理资料，毕竟如今全民练武的时代，这段时间的改革，可是把他们炎黄组忙坏了，突然电话想起，他连忙放下资料接通了电话。  张震中：“喂！哪位？”  梁昊：“我梁昊，张组长如今可是大忙人啊！”  “原来是天帝陛下，在下有礼！不知陛下有何吩咐，我愿意为您效劳。”  听到是梁昊，张震中赶紧在电话中行礼，如今知道了梁昊的身世，他可不敢再像以前一样了。  梁昊：“张组长不必客气，我们都是熟人了，是这样的，朕的几个女人，在家里没事，想要进入青木大学任教，你看如何。”  张震中：“天帝陛下，既然天妃娘娘们想要进入大学，我们当然是求之不得，毕竟各位娘娘各个都是高手，这件事只要去找齐长老和姜长老就行了，他们如今在青木大学当副校长。”  “那好，我就不打扰张组长了，挂了啊？”  “是，天帝陛下。”  挂了电话后，梁昊就告诉了众女一声，明天前往龙京。  这次上青木大学任教的有，林紫涵、杨艺欣、冷若冰、薛美琪、颜玉婷、杨媚儿六女，至于剩下的二女，一个不喜欢热闹，一个乃是以前的一门之主，她们是不会去的。  一夜无话，第二天早上，众人吃过早饭，就开车向龙京而去，龙京做为华夏国的国都，距离天林市五百多公里，众人上个高速后一路狂飙，两个多小时就到了龙京。  龙京做为华夏国的首府，繁华程度根本不用多说，以前都听说龙京的车，在上班的时候可以堵车几个小时都不会动一下。  如今却不再是那样了，因为如今自从改革后，已经很少有人动不动就开车了，除非去特别远的地方。  梁昊几人一路畅通无阻的来到了位于龙京东部的青木大学，青木大学很大，占地面积上万亩，里面设备齐全。  如今是新生报到的日子，如今进入青木大学，并不是考试分数，而是看是不是炼体武者，只有进入炼体境界成为真正的武者，才能进入青木大学。  其中三流初期武者进入大一，三流中期武者进入大二，三流后期武者进入大三，二流武者可以当导师，一流武者可以当教师。  如今的青木大学，已经不是以前了，以前是家里只要有钱有势，子女都可以进入，现在却是不管你是什么人，想要进入，都必须有武道修为，不然再多钱都没有用，毕竟如今可是炎黄组亲自把关，将来出来的，都是炎黄组的精英，他们怎么可能不经心。  今天青木大学门前，已经聚集了很多学子，有的是站在门口，接受检查录取通知书，一个是自己开车来的，同样要接受检查。  不过一个特殊通道，这个通道是学校的教师和导师以及炎黄组成员经过的地方，梁昊等人的车队来到门前，如今梁昊等人都带着墨镜，不想让人认出来。  其实，梁昊就算不带墨镜，不是特别熟悉的人根本发现不了，毕竟当初在天空中的时候，梁昊的是长发有身穿九龙袍，而且在电视上看的，又不太清晰，如今梁昊却是短发，而且一身白衣服，和以前大大的不同。