  杨艺欣带着惊喜的笑容，很快来到了楼下，正在聊天的几女看到杨艺欣下来，都纷纷围了上来。  “艺欣啊！怎么就你一个人下来了？那个小子怎么没有和你一起下来，难道他还在参观不成？”  “就是艺欣，像他这种人我见多了，装的跟真的一样，其实只是一个穷丝，如果他不买车，赶紧让他走，下来给我们倒水，我们来传授你一些经验。”  “……！”  “不用了，人家先生已经挑好了车，我是来找经理的。”杨艺欣听了几女的话，回了一句，直接向经理办公室走去。  如今杨艺欣，能够卖掉一辆超跑，不但能够获得二十万的提成，而且还能因为此事，让经理对自己有印象，简直就是一举两得，以后再也不用受几女窝囊气了，所以她也不用再机会几个狗眼看人低的人。  “这怎么可能，就他一个穷酸，也能买的起兰博基尼，这不是真的吧！”  “哎！看着不像假的，没想到我们也有看走眼的时候，这小子就是一个扮猪吃老虎的主。”  “兰博基尼啊！最差的都要一百多万啊！提成就有一万多，没想到竟然让这小妮子得去了，而且因为卖掉这台车，她就不再是实习的了，我们就不能像以前一样了，真不甘心。”  “咚咚咚！”  “进来！”  不管外面怎么嫉妒，杨艺欣已经来到了总经理办公室，刚敲响门，就听到一个浑厚有力的中年声音响起，杨艺欣走就去，就看到一个四十多岁的中年男子，坐在办公桌那里，头也没有抬正在看着文件。  “冷总，您好！”  杨艺欣进来以后，不卑不亢的来到办工桌前，轻声道。  “嗯！你叫什么名字，有什么事吗？”由于招聘这件事，都是销售人员的带班在代理，所以做为总经理，根本不认识杨艺欣，所以他抬起头后，才会如此问。  只见中年男人，一身休闲装，长相儒雅，一看年轻时候，也是一个美男子。  “是这样的冷总，我叫杨艺欣是我们公司，新来没有多久的销售人员，今天刚好我卖了一辆车，是那款最贵的兰博基尼，客人已经定下，现在就剩下办手续了，所以我才来打扰冷总。”  “哦！不错啊！你叫杨艺欣，以后我就叫你小杨吧！不要拘束，你的年龄跟我女儿差不多，我又不会吃了你，没想到因为价格太高，我们天林市毕竟地方不大，能买的起这车的人，都是上了年纪之人，又不喜欢这种跑车，年轻人又没有这个实力，所以就这一辆车也没有卖出去。”  “没想到你刚来没有多长时间，就让你把它给卖出去了，好啊！能买得起之人，身份肯定不简单，走！我陪你去看看。”  甲天下车行其实，乃是天林市第一家族，冷家的产业，冷家家主一共有三子一女，大儿子冷天林、二儿子冷天栋，小儿子冷天风，小女儿冷天仙，分别掌控着一些产业。  这甲天下车行，就是其中之一，乃是小儿子冷天风的产业，冷天风也就是冷若冰的父亲。  “好的，冷总！”  杨艺欣没有想到，总经理竟然如此好说话，原本紧张的心里，立刻平静下来。  “冷总好……！”  “嗯！”  听到开门声，原本正在围在一起说话的几女，赶紧站好，看到冷天风出来，赶紧打招呼。  冷天风只是点头回应一下，就带着杨艺欣一起向楼上走去，身后跟着杨艺欣，让几女嫉妒的要死。  其实，冷天风做为二流高手后期武者，耳聪目明，几女一直的事情他都知道，但是他并没有理会，毕竟只要把车卖出去，不管是谁卖的都一样，他也懒得管。  “先生您好，这位是我们总经理冷总！”二人来到四楼，见到梁昊杨艺欣直接向梁昊介绍道。  “小伙子你好，我叫冷天风，乃是这家公司的总经理，你确定要这辆车的话，我就让人给你办手续了。”冷天风经过杨艺欣的介绍，直接伸出手道，他一点都没有觉得梁昊穿的不是名牌，反而从梁昊的衣服质量上以及气质上看出了不凡。  他知道真正的隐世富豪，都是武者家族之人，你在有钱，能比得上人家几代十几代人的财富积累吗！  而且这些人，根本不追求什么名牌，他们所穿的衣服，都是专人定制的，根本没有牌子，但是却是最合身最精致的，更不是普通人能穿的。  “原来是冷总，在下梁昊，当然确定了，走吧！我把钱转给你，赶紧把手续办了，我还有事呢！”梁昊看到冷天风伸出手，也伸出手握了一下，显得礼貌。  随后三人一起来到楼下，在一楼大厅内，开始办手续，看到冷总陪着梁昊下来，刚才几个女子，都有些尴尬。  “好了，梁先生，已经办好了。”办手续的人，是公司的财务人员，办好手续后，对梁昊说道。  “好！这是我的卡，刷卡吧！”  梁昊看到手续办好，直接拿出自己的黑钻贵宾卡，向财物人员递了过去。  “没想到梁老弟，果然是深藏不漏的大土豪啊！这种只有百亿以上资产，才能拥有的黑钻贵宾卡，梁老弟也有。”  一旁的冷天风看到梁昊拿出卡后，眼中一亮，随口说道，这段时间二人已经熟了，他也知道了梁昊的名字，更是直接用老弟称呼。  如今看到梁昊拿出银行卡，才证实自己的猜想，毕竟做为天林市第一家族，知道黑钻贵宾卡，并不是一般人能够使用的。  更不用说，梁昊还如此年轻，就算冷家，也没有如此资产，用的只是比黑钻贵宾卡低一级的蓝钻贵宾卡。  几个女子听到冷总的话，脸色都不是很好看，如今他们才知道，自己把人家当成穷酸是多么的可笑。  “呵呵！冷总过奖了，钱这东西有什么多少啊！都是身外之物，够用就行，就这还有人把我当成穷丝呢！如果不是这位杨小姐姐，我说不定，进入你们车行，也被人认为买不起车。”  “好了！不说了，我就先走了！”梁昊说完，已经有人把车来了出来，随后梁昊上车开车离开，毕竟前世的他，都有驾驶证，如今开车对他小菜一碟。  当梁昊说出那话的时候，几个售后小姐，已经脸色苍白了，如今梁昊走后，冷天风直接和众人开会。  认命杨艺欣为销售顾问，其他人扣除奖金，如果再有这种事情发生，直接开除走人。