  梁昊在行动之前，拿出了摇出来人物卡片，有些事情自己一个人，有些不好办，俗话说：多一个人多一份力量，更何况这里是后宫。  自己虽然是皇帝，但是才刚刚来到这里登基，还没有纳妃封后，皇宫内没有一个熟悉之人，还都是老皇帝的妃子。  正好自己摇出来的是一个女将，而且是个，不管是文韬武略都是高人一等的李秀宁，梁昊把她召唤出来，帮助自己相信她一定不会让自己失望。  想到这里，梁昊直接意念一动，面前光芒四射，随后一个十七八岁的绝美女子，身穿一身武者服饰，手拿宝剑，出现在梁昊面前。  “奴婢李秀宁，参见陛下！”  李秀宁一出现，就直接对梁昊大礼参拜，这都是超级手机直接植入了此世界的信息，一出现身份就是梁昊的侍女。  “秀宁不必客气，快起来！”  梁昊看到一个绝美女孩，跪在自己面前自称奴婢，自己心中充满了志豪，更何况对方的身份还是公主，李秀宁的长相，可是比前世那些什么明星校花美多了。  那些明星校花，都是化妆出来的，这个世界的美女，就不一样，完全是纯天然的，没有一点虚假成分。  这么漂亮的美女，跪在自己面前，梁昊可舍不得，直接把她扶住，让她起来。  “谢陛下！”  ……  接下来梁昊就把如今的局势，告诉了李秀宁，看看这个才女，如何来应对，李秀宁果然没有让他失望，很快就给出了答案，和梁昊所想的一样。  凤霞宫乃是皇太后严颖所住之地，是后宫内最宾妃之中，最豪华最大的宫殿，在皇帝的寝宫养生殿后面。  此时的凤霞宫内，几个和严颖年龄相仿的宾妃都在，她们有的二十多岁，有的才十七八岁，最大不超过三十岁。  如今后宫内，分成两股势力，一个是以皇太后，为首的年轻宾妃，一个是以年龄稍长的皇贵妃为首。  二人家里的实力相当，谁也不服谁，如今先帝驾崩，严家掌控禁军和皇宫侍卫，皇后占了优势，不过黄家控制的军队也不弱，因此严颖做为皇太后，也不敢动黄蝶儿。  所以只有，控制住梁昊，来达到挟天子以令诸侯的目的，当初皇室为了控制各路郡侯，实行了联姻政策。  皇室的公主，一般都会嫁给朝中大臣的儿子，或者是各路郡侯的公子，然而各路郡侯和大臣的女儿，也少不了进宫为妃。  如今宫内的宾妃，除了皇太后严颖和皇太妃黄蝶儿之外，就剩下九个郡侯的女儿身份最尊贵，她们的家世虽然没有，黄家和严家强大。  但是也是一方霸主，手中拥有五万大军，也不容小觑，所以这九个宾妃，首先就是皇太后和皇太妃拉拢的对象。  因为年龄和进宫时间长短的关系，皇太后如今拉拢了五个，皇太妃拉拢了四个，显然弱了一筹。  此时凤霞宫内，就坐着连皇太后严颖为首，一共十二个宾妃，正在庆祝控制住梁昊，压制住皇太妃而高兴。  “各位姐妹，如今本宫已经控制了梁昊，看看黄蝶儿还怎么和本宫斗，众位姐妹放心，你们跟着本宫，本宫不会亏待你们的……。”  “谢谢，姐姐！”  “谢谢，太后娘娘！”  这些宾妃身份不一样，没有后台的都是嫔妃，有后台的都是贵妃，这些贵妃叫严颖姐姐，没有后台的宾妃，还要叫严颖太后娘娘。  这些宾妃中，大部分被皇帝纳入宫内，都没有行房，就已经驾崩了，主要是皇帝的女人太多，皇帝近年来身体不好，再加上皇后和皇贵妃比较强势，所以好多宾妃，皇帝根本没有时间临幸她们。  这里的妃子，莺莺燕燕的在这里庆贺，完全不知道，她们所讨论的梁昊，正在向她们这里而来。  此时梁昊身穿龙袍，身后跟着李秀宁，出了养生殿，向凤霞宫而来，养生殿乃是独立的宫殿和宾妃的宫殿，隔着一道墙。  这道墙入口处，两边拥有两间房，里面有几个身为武者的太监把守，里面除了宾妃就是宫女太监，侍卫根本不让来这里，因为这里是皇帝女人居住的地方，根本不让男人靠近。  这其中有两个太老监，负责守护这里，这两个两个武者，一个叫管公公，一个叫李公公，如今已经四五十岁了，但是还是神采奕奕。  他们二人已经做这个工作，三十多年了，唯一的任务就是守护后宫嫔妃，让皇室血统存正，别的事情一律不管。  二人经过多年的修炼，如今都是都是二流武者，在整个皇宫内，还没有人能从二人手上，讨到好处。  要知道整个王朝，二流武者屈指可数，都是顶级强者了，不过二流武者，也有强有弱，有二流初期，也有二流顶峰，这中间的差距，简直就是天差地别。  要知道现在的大梁王朝，二流顶峰一个都没有，最多的就是二流初期，二流中期的就那几个，已经是大梁王朝的顶级战力了。  皇城之内，这两个太监是两个，禁军统领皇太后的父亲是一个，大内侍卫统领是一个，大内总管太监是一个，黄大元帅是一个。  剩余的明面上，就剩下九大郡侯都是二流中期，不过同样是二流中期，也有强弱之分，那就要看双方的武技功法，和战斗经验了。  皇宫内的两个太监，和大内侍卫统领，以及大内总管太监，这四个人，对皇室还是很忠心的，不过并不是对一个人忠心。  而是对整个皇室忠心，就好比大内侍卫统领几人，这些人都是国内的最强者，对皇帝的花天酒地本来就不满，他们只负责保护皇宫，一般的事情，他们基本上很少管。  如今皇帝驾崩，梁昊登基称帝，对于几个强者而言，梁昊这样的废物，更是不肖于顾，所以才能让皇太后有机可乘。  “陛下，后宫之地，太后吩咐过，因为陛下还没有立后纳妃，所以不能进入，只能待在自己的寝宫内，陛下请回吧。”  梁昊二人，刚走到通往后宫的门口，就被两个小太监拦住了，显然严颖是怕自己乱跑，坏了她的事情。  而且这些太监，根本没把梁昊放在眼里，见到自己不但不跪下行礼，而是直接用手拦住去路，眼神里充满了轻蔑之色，显然没有把梁昊这个皇帝放在眼里。