  梁昊回到家已经很晚了，回到自己的崭新的大床上，倒头就睡，虽然他如今已经修炼有成，但是还没有改变贪睡的习惯。  第二天早上，梁昊睡到自然醒，起来一看都九点多了，连忙起来洗漱一番，换了一身衣服向外走去，今天梁昊穿了一身白色衣服，是阿玛尼的。  虽然已经的九龙天帝袍，可以变换任何衣服，但是既然回到以前的世界，就要入乡随俗，所以梁昊已经把它收入了体内。  梁昊走出别墅，在整个仙林山庄转悠起来，如今自己家里安在这里，肯定要把环境熟悉一下的，刚看着山上的风景，就听到身后有人叫自己。  “嗨！昊哥，没想到你真的搬进来这住啊！”  梁昊转身一看，原来是林紫涵这个小太妹，今天林紫涵打扮的到挺别致，下身一件灰色打底裤，上身一件红黑相间的格子长衬衫，脖子里有一个灰色的围巾，脚上一个黑色高跟高腰皮鞋，在加上一头披肩发，精致的面目，窈窕的身段，让梁昊不禁眼前一亮。  “嗨！原来是紫涵啊！你这是干嘛去啊？”  林紫涵看到梁昊转身回话，并没有立刻回答，而是同样在打量梁昊，上下打量一番道。  “昊哥，你今天穿这一身阿玛尼，更加的有型了，差点就把我迷住了。”  “我啊！这不是学校放假了吗？回来后没事，就出来溜达溜达，刚好碰到你。”  “对了昊哥，你什么时候搬进来的？在这里瞎转什么呢？还有你到底是什么身份啊？竟然那么有钱，看你的身份证上，也是本地人啊！我都没有听说过，我们天林市有一个梁家啊？”  “你这死丫头，你是十万个为什么看多了吧？怎么那么多问题啊！”  梁昊看到对方那么多问题，直接笑骂一声，看到对方可爱的样子，突然想起了自己的那个小表妹来，不过林紫涵比玉玲珑更加的活泼开朗。  毕竟世界不同，在玄黄大世界，可没有这么开放。  “切！我就是好奇，你就告诉人家嘛！昊哥哥。”  林紫涵可是不达目的誓不罢休的人，见到梁昊没有回答自己的问题，直接上前抱住了梁昊的胳膊，不停的摇晃，甚至身体都靠了上来都没有感觉。  他没有感觉，梁昊可有感觉，对方一个小美女，的柔软部位，不停的磨蹭自己的胳膊，是个男人就有感觉。  “好了……！别玩了，我告诉你就是了。”  “本公子呢！确实是本地人，家里嘛！只是农村的，也没有钱也没有势，不过本公子天生奇才，从小被我师尊看上，被我师尊收为唯一的关门弟子。”  “所以啊！这些钱，都是我师尊留给我的，还有小丫头，不要以为，凡是有名的东西都是最好的，真正有势力的人，才不会在乎这些事情，就像你们林家说是在天林市是排在前三的家族，很有名很有势力，但是和那些真正的隐士家族和高人相比，简直不堪一击。”  “你要知道一句话，叫做高手在民间，还有一句话，叫做：小隐隐于野，大隐隐于世，所以不要瞧不起任何人，说不定一个乞丐，都是一个绝世高手，拥有亿万家财，但是人家从不炫耀。”  “这就是高人，什么是高人，真正的高人就是，脾气古怪，随心所欲，根本不在乎世人的目光。”  林紫涵听到梁昊的讲述，眼睛越来越亮，原本她以为梁昊只是普通人，虽然有钱但是不是武者，自己做为武者这一点，就肯定和他不是一个世界的人，没有想道对方竟然也是武者，从对方有师尊这一点，就可以看出，而且修为可定不错。  最起码比自己高，第一是对方师傅竟然说他资质好，被收为唯一的关门弟子，第二就是自己看不透对方的修为，从这两点就可以证明。  这样一来，自己就可以倒追他了，原本这次回来，父亲就是想让她定亲嫁人的，但是自己对于天林市的各个家族的男子没有一个好感，都是一些自以为是的人。  前天看到梁昊后，自己一下子就喜欢上他了，不但帅气而且有钱，只有一点就是不是武者，原本想着二人没有什么交集了，但是现在没想到竟然是柳暗花明又一村，梁昊竟然是个隐士高手。  这怎么不让她欣喜若狂，对于很多女孩子来说，倒追男生不可能的，但是对于她林紫涵来说，这次不算什么，只要她看上的都要想办法得到。  “哇！昊哥哥，这么说你也是武者了，你是什么境界啊？”  林紫涵想到这里，直接向梁昊发问，问出自己关心的话题。  “你很想知道，这是秘密，我就不告诉你？”  梁昊看到自己一问，对方连忙点头，一脸迫切样子，决定逗她一下道。  “你真讨厌，昊哥哥，你就告诉我吗？你告诉我，我给你做女朋友怎么样，你不是还没有女朋友吗！你看我这长相，这身材，绝对是做女朋友的绝佳人选，我告诉你我可是我们青木大学，十大校花之一啊！”  “在学校不知道有多少个男生追求我呢！我都没有理会他们，我一看到昊哥哥你，我就觉得我们两个有缘，怎么样？”  林紫涵看到梁昊竟然不告诉自己，直接使出了杀手锏，撒娇卖萌，等等手段，要是让青木大学的人知道，他们学校的十大校花中的青春美少女校花，平常对别的男生不肖于顾的林紫涵，竟然有这一面，不知道有何感想。  “是吗？没想到啊！你还是学校的校花，真是让人没有想到啊！这么说你倒追我，我应该感到很幸福很荣幸了？”  梁昊没有想到林紫涵竟然会有这一面。  “那当然，如果我们学校的那些男生知道这件事情，不知道多羡慕嫉妒你呢！怎么样感觉幸福吧？”  “哼！有什么幸福的，就凭我这长相，还有财产，以及强大的实力，想要什么样的女子，不是招招手的事情。”  梁昊听了林紫涵的话，自恋的说道，让林紫涵直翻白眼。