  “见过几位大帝！”  “参见大帝！……”  苍穹帝都，整个广场只有八大皇朝的人马，以及四大帝国之人，四个大帝高高在上，先是各个帝国的绝世武者向四位大帝拱手见礼，然后所有之人不管是什么身份，都要行跪拜大礼。  不过这次却有些例外，四位大帝竟然发现梁昊和他的手下都站在那里，不要说跪拜了，连拱手行礼都没有，让四位大帝气的不轻。  “云兄，这就是你们苍茫帝国的人啊！太不懂规矩了，看来云兄对自己的帝国管理不当啊！这么多人都不给面子。”  “是啊！云兄如今你自己手底下之人，都不把你放在眼里了！”  云峰坐在那里，看到梁昊等人竟然不向自己等人下跪，也不见礼，原本就不好看的脸上，听到另外三位大帝的嘲讽，脸色瞬间阴沉了下来，充满了杀气。  他们这些大帝，如今身份已经到了顶峰，年龄大了，没有什么事情可以让他们动容，在乎的只是为了一些面子上的事情。  如今云峰看到只有自己帝国内的皇朝不懂规矩，被别的大帝嘲笑，怎么可能不怒。  “水若寒，这是怎么回事，马上给本帝和三位大帝一个交代，来人啊！把这些不懂规矩的人，给本帝拿下。”  “诺……！”  云峰一声令下，除了水若寒之外，剩下的三大将军，和手下纷纷应诺，向梁昊等人而去，要让这群不知死活的人拿下。  “就凭你们，还没有让朕下跪行礼的资格。”  “关羽、张辽、赵云、黄忠、霍去病、张飞、李广，典韦、刘伯温李秀宁听令！”  “属下在……！”  “带领手下把这里围起来，一个都不要放走！”  “诺……！”  “哗啦……！”  梁昊进入广场之时，带来的一千近卫，被十人带领下，瞬间散开，形成了一个八卦阵势，把广场包围起来。  “你们这是？哈哈哈……！”  “云兄，你这手下之人，可够狂的，竟然带着这些人，想要把我们全部留下，你们说好笑不好笑。”  “不错，兰兄说的不错，云兄你这手下之人，也够奇葩的，一个小小的皇朝，竟然想要围杀我们四大帝国，简直是太搞笑了。”  “元霸、给我击杀他！”  梁昊看到这个时候，对方还在嘲笑自己，其他八大皇朝的人，如今都楞在那里，不知所措，特别是苍鹰帝国的大帝，卫鹰笑的笑的最猖狂，让梁昊很不爽，直接让李元霸镇杀他。  “是陛下！”  “小老儿，你傻了，竟然都快死了，还这么高兴，既然你这么想死，那我就成全你，把你砸成肉饼。”  “轰……！”  “给我死来……！”  李元霸听到梁昊的命令，直接站了出来，拿出自己的兵器两个巨锤，双锤碰在一起，发出震耳欲聋的轰鸣声，震得众人头皮发麻。  “你……！你也是绝世顶峰武将，这怎么可能？除了我们四人和百晓楼的老东西，怎么可能拥有如此年轻的绝世顶峰武者？”  众所周知，凡域之内，绝世武者不少，但是绝世顶峰却没有几个，李元霸看起来只有十几岁的年纪，却露出绝世顶峰的气势，怎么能不让人震惊。  “想要我死，也没有那么容易！”  “呛！看刀……！”  卫鹰看到李元霸巨锤砸来，知道自己势力除了自己没有人能够接下，绝世顶峰武者一击，也不敢怠慢，直接从手下手中拿出自己的长刀，向李元霸杀去。  “轰……！”  大刀和巨锤碰撞之下，卫鹰感觉到双臂发麻，直接被李元霸震飞出去，后退三丈。  “小老儿，不错，还有几分力道，但是还不是俺的对手，再接俺一锤！”  如今听到李元霸的话，差点气吐血，他已经竭尽全力了，没想到对方竟然没有使出全力，更可恨的是，你打就打吧，竟然还如此说，简直让要面子的他，深受打击和无奈。  “小子，不要呈口舌之力，有本事你就来吧！”  “那好，刚才俺只用了三分力，如今俺要用五分力量，看你还能不能接住。”  “看锤！”  “轰！”  “老小子，你跑什么，别跑！”  卫鹰听了李元霸的话，感觉到锤上比刚才还要强大的力量，哪里还敢硬接，直接跳了开去，巨锤落下，一阵地动山摇。  李元霸看到卫鹰逃跑，气的哇哇大叫，在后面狂追，让人大跌眼镜。  在梁昊的大将中，要说力量，项羽乃是当之无愧的第一，但是第二的位置，李元霸难逢敌手。  “吕布，你去陪兰帝玩玩！”  梁昊看到李元霸戏耍卫鹰，直接指着姓兰的大帝，对吕布说道。  “诺！”  “小老儿，吕爷送你归西！”  吕布听到梁昊的命令，直接方天画戟一横，冷眼看向兰帝说道。  “无知小儿，找死！”  “呛！”  “死！”  兰帝听到吕布的话，顿时狂怒，他们做为大帝无敌多年，何成被这样侮辱过，如今见卫帝被耍猴一样被人追着打，本来就憋屈的他们，现在又被吕布挑畔。  瞬间被激怒了，直接拔出身上佩剑，率先向吕布斩去。  “叮！”  吕布做为一直一马当先的大将，哪里会让对方，攻击到自己，直接方天画戟横挑，挑开长剑，直接反攻过去。  “项羽，你也去陪金帝玩玩！”  “诺！”  “受死吧！”  项羽听到梁昊的命令，也不废话，直接一枪向对方刺去。  “云峰，来吧！朕也陪你玩玩！”  梁昊看到自己手下都都有了对手，手也痒了，直接祭出弑神枪，一枪在手，气势磅礴而出，众人感觉到梁昊的气势比那个气势汹汹的李元霸还要狂暴，不禁脸色狂变。  就连梁昊身后的吴起和水若寒都没有想到，梁昊自己也是一个绝世强者。  “哈哈哈！”  “后生可畏啊！没想到我苍茫帝国，会出现你们这一批强者，而我却一无所知，你们能够出现在我的帝国境内，应该是我的骄傲还是应该悲哀啊！”  “没想到我们帝国，无敌无数年，今天竟然要终结在这里，真可谓是一代新人换旧人啊，看来我们是真的老了！”  云峰看到自己几个老家伙，都被对方压着打，如今又出来一个气势更加恐怖的梁昊，知道今天无法善了，有些感慨的说道。  “哈哈哈！”  “你说的不错，人就像大海中的海浪一样，一浪更比一浪强，你们这些老家伙，已经是强弓之末，只会被被我们这些后辈超越。”  “像你们这些老家伙，早就该入土为安了，今天朕！就送你们一程。”  “看枪！”  好！今天能死在你这种后生手上，也不枉此生。  “杀！”  众人看到八位绝世顶峰高手对决，而且四大帝国大帝，明显落于下风，而且对方还有十大武将带领一千精锐镇守四周，所以就连四大帝国的绝世武者将军，也不敢轻举妄动，只能静观其变。