  第二天，梁昊在龙床上起来，把手下都都召集了起来，准备吩咐一下，前往武道世界深处，众女都知道梁昊今天要走，都有些不舍，但是知道梁昊此去危险重重，她们又修为低下，只会给梁昊添麻烦，所以梁昊不可能让她们去，所以昨天晚上，她们一起和梁昊来了一个大被同眠。  梁昊带着众女来到广场上，所有的神魔军团，文臣武将，都在这里等候，就连梁以前召唤的所有人，都被梁昊放了出来。  梁昊坐在高位龙椅上，看着这些手下，满是欣慰，这些人也都狂热的看着梁昊。  接着来，梁昊就把自己前往武道世界的事情向众人说了一遍，众人纷纷想要追随，都被梁昊拒绝了。  “好了，都不要如此，朕前往武道世界，跟在我身边的人越少越好，毕竟我们的实力还不是很强，和整个武道界做对，没有自保之力，只会添麻烦，还不如留下来，好好修炼。”  “而且你们在这里，也可以为我出力，你们一边修炼，也可以随时拿下到别的星球，只要你们不爆露是我们天庭之人。”  “没有人会知道，你们是天庭之人，你们就可以一边增强我们的势力，一边增强自己实力，也可以为朕增强经验值。”  “现在朕就把天宫，放在宣武星上空，朕的女人，除了李秀宁之外，通通在天宫内修行。”  梁昊说完，直接把天宫放出，放置在整个皇宫上方，林紫涵众女，知道自己等人修为低微，只能听从梁昊的话进入了天宫。  “秀宁，以后你就替朕坐镇宣武星皇宫，包拯、房玄龄、寇准辅助，另外朕派几人帮助你。”  “是，天帝陛下！”  梁昊知道，李秀宁各个才能巾帼不让须眉，所以才让他管理。  “碧瑶、陆雪琪、小青、你们几个陪同秀宁管理国家，镇守宣武星。  “是，天帝陛下。”  三女听到梁昊如此信任她们，竟然让她们几个女子，来管理宣武星，各个脸色一红，答应下来。  “伯温啊！出征别的星球大的事情，就交给你了，神魔军团交给你统领，并且龙博他们也同样加入神魔军团。”  “另外我再把，万剑一、酒剑仙、李逍遥，这些强者交给你管，同样成为神魔军团的一员，有了他们在，只要不遇到破虚境界的高手，你们都不会有事。”  “所以你们一边慢慢修炼一边发展，不要让朕失望。”  “朕这次只带着雪女和白素贞前往武道世界，毕竟她们都有法相境界的修为，其余全部听从伯温的安排。”  “山神、土地，你们同样坐镇宣武星。”  “另外朕也会把地府，和天宫一样放在这里。”  “黑白无常，你们两个进入地府，听从天阴女帝的调遣。”  “是，天帝陛下……！”  梁昊一番安排，把手里所有手下都安排了出去，并且把地府，也同样放了出来，让他们为自己征战四方，不但可以扩展地盘，增加自己的经验值，对他们也是一种修炼。  “雪儿、素贞我们走！”  “是，陛下！”1  梁昊把一切安排妥当，和二女飞身而起，化做流光向天空射去。  “恭送天帝陛下……！”  梁昊三人，没有修为低的人，梁昊拥有腾云驾雾之术，和纵地金光之术，所以飞快无比，白素贞雪女二人，又都是法相级高手，也就是在武道世界的破虚级高手，速度同样飞快无比，三人全力飞行，越过一个个星球，向武道世界中央飞去。  整个武道世界，由于上次的事情，疯狂了一遍，如今又平静下来，不过梁昊刚飞出宣武星没有多久，就被大佬感应到了。  天圣界，八大圣尊，在梁昊出了外界之后，瞬间有所感应，立刻聚集在一起。  “各位，你们也感应到了吧！天机已经显示，对方乃是逆天之人，绝不能让他成长起来，要把他灭杀在萌芽状态。”  “不错如今天机不但显示出来了他的信息，而且连模样修为和出现的地点，都显示了出来，看来连天都不容他啊！”  “可是如今我们不能下界，也不能对他出手，只能靠下界之人了。”  “呵呵！对方如今只是一个，龙相境界的蝼蚁而已，让下界之人前去，就能够灭掉他，何须我们出手。”  “不错，现在我们就施法把逆天之人的信息，传送下去，让下界之人把他灭掉。”  “善……！”  众人随后各自施法，联系各自种族手下，把信息传给了各自下界的势力，地仙界各族大帝接到天圣界的指示后，直接向下界吩咐下去，一时间下界不管是妖族还是人族，各族顶级势力，纷纷发布命令，灭掉这个逆天之人。  并且各个势力，许诺了丰厚的奖励，只要杀了梁昊，元石、灵器，非常丰厚，一时间整个修炼界都轰动了，不管是大小宗门势力，纷纷出动了，最差都是龙相境界，也就是说，三花聚顶境界的高手，拿出梁昊的画像，全武道世界追杀梁昊。  雪兰星球，是武道界一个外域玄武星系的一个很有名的星球，这个星球很庞大，比玄武星还要大上十倍以上。  这个星球上，天地元气充盈，更是出产一种雪兰花，乃是一种名贵的炼丹材料，上面更是有雪兰宗，这个在外域，数一数二的宗门。  整个雪兰星，都在雪兰宗的掌控之内，雪兰宗的老祖，乃是一位破虚初期的高手，这在中域和内域不算什么，但是在外域，已经是顶级高手了。  而且雪兰宗内，除了老祖之外，要有五气朝元境界的宗主，自己八位五气朝元境界的长老，三花聚顶境界的护法和堂主更是拥有几百位。  如今雪兰宗，也接到了内域顶级宗门发布的信息，而且据推断，逆天之人就在外域玄武星系出现，所以雪兰宗做为外域玄武星系的掌控势力，宗门高手，都在各个星球拿着画像，寻找梁昊的踪迹，不但他们本宗，就连他们附属势力，也同样如此。