  “叮咚！”  恭喜宿主摇到白云城主，叶孤城。  人物：叶孤城  年龄：二十岁  功法：天外飞仙  修为：脱凡圆满  由于所在的世界不同，修为有所不同，叶孤城所在的世界，只是低武世界，叶孤城的修为在低武世界中，属于顶级高手，所以超级手机认定他为脱凡境界圆满。  石之轩所在的世界，属于中武世界，所以石之轩的修为被超级手机，认定为超凡境界，比叶孤城要强。  梁昊听到自己摇到叶孤城，也很高兴，在前世梁昊对于叶孤城的绝技天外飞仙，可是崇拜不已的，如今竟然摇到叶孤城做自己手下，当然高兴。  “叮咚！”  恭喜宿主摇中神级初级功法，“神魔炼体决”，“神魔炼体决”乃是一部可以修炼到不灭顶峰的功法，宿主可以传给手下，修炼了超级手机提供的功法之人，都会对宿主忠心耿耿。  “叮咚！”  恭喜宿主摇中，黄级下品丹药，“增元丹”十瓶，每瓶一千颗，增元丹内，含有庞大的纯净的天地元气，可以增加每颗可以增加一个境界。“仅限脱俗之下境界！”  “叮咚！”  “恭喜宿主摇中，玄级极品宝剑一把。”  “……”  “属下石之轩、叶孤城参见主人！”  不必多礼，你们以后就叫朕陛下，或者天帝，不要叫主人了，走随朕出去。  “是陛下！”  梁昊摇完奖励后，就把石之轩二人放了出来，随后带着他们，来到家族大厅，然后叫来了家人。  “昊儿，这两位是？”  梁家众人来到大厅，看到梁昊身边的叶孤城二人有些好奇，他们不记得梁昊身边有两人。  “父亲爷爷，这两个是我的手下，这位是石之轩，这位是叶孤城。”  梁昊一介绍，叶孤城二人知道这是主人的家人，连忙见礼。  “叶孤城、石之轩，见过老太爷见过老爷……。”  “两位请起，都是自己人，不用客气。”  “谢，老爷！”  众人分别落座，石之轩和叶孤城二人站在梁昊身后，梁勇首先发话。  “昊儿，你把我们都叫来，有什么事吗？”  “父亲爷爷，我建立的势力你也知道，我梁昊不甘平凡，任何人都别想压在我头上，我首先要征服的就是整个外域，外域如今对我来说，不堪一击。  “如今我的势力在千峰山脉里面，但是你们却在这里，如今就是让你们成长起来，拥有自保之力，我才能在外面放心。”  “昊儿，你做什么事情，我们都支持你！哎！都是我们修为低微，不但不能帮上你，还连累你保护我们！”  梁坤父子听了梁昊的话，有些愧疚，自己等人由于修为太低，不但不能为梁昊排忧解难，而且还要他来解决自己的麻烦。  “爷爷父亲，放心吧！有我师门的帮助，对付区区外域小菜一碟，就算中域和至尊域我都没有放在眼里。”  “石之轩和叶孤城都是师门派来帮助我的，如今叫来你们，就是让你们提升修为，可以帮助我。”  “爷爷，你已经是绝世顶峰了，就是因为没有修炼功法，才迟迟没有突破，我这里有两部强大的功法，一部是适合男人修炼，一部适合女人修炼。”  “而且师门还给了我一些丹药，可以提升你们的修为……！”  接下来，梁昊就把两部功法，传给了亲人，并且把他们的修为，用丹药都提升到了脱俗圆满，就连玉家和水若云等侍女，都没有例外。  “哈哈哈！如今我梁伟也是脱俗圆满境界高手了，和那些宗门之主同样的修为。”  “是啊！感觉到身体内拥有，强大的力量，可以一拳打爆一座山，这种感觉太好了。”  梁超梁伟二人，修为提升后，兴奋不已，在房间里大呼小叫。  “好了，你们两个小兔崽子，想把家里拆掉啊！这些还不都是小昊的功劳，要不然你们连绝顶都没有达到呢！”  “知道了爷爷！”  梁坤同样兴奋，但是看到孙子如此，连忙喝诉。  “爷爷父亲，如今整个铁木城，都在我们的控制之下，我准备建立军队，这是剩下的丹药，以及一部功法，完全可以建立一个强大的万人大军。”  “这个军队的统领，就有石之轩来担任，然后我会把调来一批妖兽，当做他们的坐骑，然后就是我们称霸整个黄域的开始。”  “陛下放心，石之轩不会让陛下失望。”  “昊儿，如今家里你就放心吧！我们如今都是脱俗境界强者，又有这么强大的功法，没有人能够伤到我们。”  经过一番商议，天色已晚，众人都怀着激动的心情，下去休息了，一夜无话，接下来的几天，梁昊让石之轩在铁木城内直接招收一万大军。  经过丹药和“神魔炼体决”的修炼，拥有脱俗境界以上的军队千人，剩下的都是绝世武者。  这些人本来对梁昊都有些敬畏，如今修炼了“神魔炼体决”各个对梁昊忠心耿耿。  随后梁昊又从千峰山脉，调来了一万多妖兽，除了做为军队的坐骑，家人每人一头做为坐骑，经过这件事情，整个铁木城终于看到了梁昊的强大，原本还有想法的人，纷纷没有了想法，真臣服在梁家的统治之下。  就连铁木城的名字，也被改掉了，如今叫做大梁城，梁昊直接把两千大军，做为大梁城的守卫军，交给梁勇统领。  剩下的八千大军，梁昊准备首先拿下整个外域，在外域正式称帝，然后向中域进军。  在梁昊建立军队后，超级手机，由于第一次建立军队，又一次奖励了两次摇一摇，一次摇到的是统一武器长枪一百万件，一次摇到的是统一盔甲百万副。  这些装备都是封印状态，如今只是黄级极品级别，因此梁昊的一万大军，直接武装到了牙齿，统一黑色的盔甲，黑色的长枪，威风凛凛，整个大梁城的人，看到这样的军队，都有种兴奋，和自豪的感觉。  要知道，在整个黄域，不知道多少年，没有过军队了，只有宗门之人，所以这里的人类，都没有见过盔甲，如今见到当然会惊奇。  这支大军被梁昊命名为神魔天兵，不过如今的神魔天兵由于修为太低，在梁昊眼中什么都不是，只有真正的修炼到了仙神境界，才算是神魔大军。  两千神魔大军，留守大梁城，因为这里有自己的亲人，剩下的八神魔大军，由石之轩做为统帅，跟随在梁昊身边。