  “狗皇帝，既然你不给我们活路，就不要怪我们无情了，弟兄们，随我们杀出去！”  “杀……！”  西门雷等人，剩下的忠心之人，只剩下几十人，但是这些人都是他们的精锐之师，各个都是武将，只是大部分都是三流初期武将。  这些人都是他们培养的手下，对他们忠心耿耿，如今听到他们一声令下，纷纷向外杀去。  “子龙、典韦、岳飞、随朕杀！一个不留！”  “诺！……”  这些人虽然不堪一击，但是都是武将，凭着废物利用的心情，可以给梁昊带来不少经验值，所以梁昊才会只让召唤出来的人物杀敌。  梁昊长枪一挺，率先一马当先，向叛军杀去。  “兄弟们，这个狗皇帝竟然敢，单枪匹马上来，我们结果了他！在杀出去不迟！”  “杀……！”  正在突围的众人，竟然看到梁昊亲自杀来，他们可不知道梁昊的厉害，只是看他年纪轻轻，虽然穿的华丽，但是不见得修为高强。  所以几人，想要杀了梁昊，来解心头之恨，正在前进的西门雷等人，直接调转马头，来了一个回马枪向梁昊杀去。  速度最快的的是西门雷，西门雷使用的是一并银色长枪，出其不意的向梁昊咽喉刺下。  “蝼蚁而已，也想杀朕！也敢在朕面前用枪，死！”  “砰！”  “啊……！”  如果是一般人，一定会被杀个措手不及，但是梁昊可不是一般人，只见梁昊弑神枪，闪电般上挑，直接把对方的长枪震断，然后直接长枪下刺，直接贯穿了对方的头颅。  西门雷发出一声惨叫，头颅直接被强大的力道震碎，无头身体直接被就没有了生机，梁昊看都没有看一眼，直接向下一个目标杀去。  胡争等人，被梁昊的战力吓了一跳，原本前进的众人，直接停了下来，转身逃去。  “竟然敢偷袭陛下，找死！……”  “百鸟朝凤！”  “看枪！”  “我说老赵、老岳，你们给俺老典留点！”  “他奶奶的，给俺老典死来！”  “啊……！”  梁昊杀死西门雷后，典韦三人才来到，看到这些叛军，竟然敢偷袭梁昊，直接大怒，纷纷使出绝招向对方杀去。  赵云直接使出百鸟朝凤，龙胆亮银枪，直接化做一个银色的凤凰，直接穿透胡争和石光的身体，犹如串糖葫芦一样。  岳飞也不甘示弱，直接一枪贯穿了江辉的喉咙，反手有用枪砸死一个武将。  典韦看到是四个高手，瞬间被梁昊三人解决，气的哇哇大叫，直接双戟翻飞，把对方武将，杀的人仰马翻，人头滚滚。  梁昊四人犹如死神一样，收割着对方将领的生命，把众人看的目瞪口呆，他们都知道梁昊他们战力彪悍，但是也没有想到，他们杀二流武将犹如杀鸡屠狗。  “叮咚，恭喜宿主，杀死二流武将，得到经验值十点！”  “叮咚，恭喜宿主召唤人物赵云杀死二流武将，得到经验值二十点！”  “叮咚……”  “爽！”  众人眨眼之间，犹如砍瓜切菜一般，把叛军将领屠杀一空，典韦更是击杀最后一名武将，有些意犹未尽的，看了那些士兵一眼。  那种恶狠狠的模样，被看之人差点吓尿了，纷纷低下头，不敢和他对视。  “叮咚，宿主经验值达到四百点，请宿主再接再厉。”  “果然是杀人放火金腰带，这一番屠杀，经验值直接就暴涨到了四百点，不过距离自己提升到绝世顶峰，还有段距离。”  梁昊听到超级手机的提示音，心中无耻的想道。  “陛下神功盖世，战无不胜、攻无不克！……”  众将士看到梁昊等人把叛军将领击杀，纷纷不由自主的歌颂起来。  梁昊单手高举，原本歌颂的士兵瞬间鸦雀无声，真正做到了令行禁止的地步。  “岳飞刘伯温听令！”  “臣在！”  “整顿军队，把这些军队打散从编。”  “诺！”二人赶紧跪下道。  “叮咚！”恭喜宿主完成任务，奖励随机摇一摇五次。”  梁昊听到超级手机的提示，知道魏翔等人，已经成功，对方并没有反叛之心，现在肯定在回来的路上，所以准备回宫，等到五大郡侯到了后，从定朝纲。  “回宫！”梁昊翻身上马道。  “陛下回宫！”梁公公尖锐的声音响起。  “恭送陛下！吾皇万岁万岁万万岁！”  “恭送陛下吾皇万岁万岁万万岁！”  在众将士恭送下，梁昊带着侍卫队，从容离去。  “皇上走了！我们也只能回皇城，觐见陛下了！”  “走吧！”  “诺！”  在山坡上，原本准备觐见梁昊的众人，看到梁昊离去，也打消了这个念头，决定回到皇城再进宫觐见。  ……  此时大金王朝皇宫内，大金皇帝金郑雄，正在御书房批阅奏章，突然一个太监来报。  “启禀陛下，探子来报，大梁新皇登基，只是一个傀儡，大梁王朝大元帅黄坤和四位郡侯，屯兵皇城外，大梁乱象已成。”  “好！”  “立刻派人到，大日王朝，大漠王朝，和大越王朝，请三大王朝出兵，瓜分大梁。”  金郑雄听了汇报后，拍案而起，高兴的说道。  “奴才遵旨！”  大金王朝，在大梁王朝的西方，和另外三大王朝分布在大梁王朝四方，他们和大梁王朝都是最低级的王朝，同样受到大吴皇朝的管辖，年年纳贡，岁岁称臣。  大吴皇朝，庇护他们不被其他皇朝的迫害，但是对于辖下的王朝，大吴皇朝则是不管，他们可以互相攻打，在这个强者为尊的世界，是很正常的事情。  四大王朝早就，羡慕大梁王朝的繁荣肥沃的土地了，只是没有大梁王朝也不是省油的灯，而且四大王朝各有心思。  都不愿意率先出兵，单凭一个王朝又不是大梁王朝的对手，两个王朝同时出手，又怕另外两个王朝坐收渔利。  所以一直在等待机会，这几年大金王朝发展快速，精兵强将成出不穷，早已经超越了当初最强大的大梁。  只是二流武将就有三十多位，金郑雄自己更是突破到了，一流武者境界，就算其他三国不出手，这次他也准备出兵。  等他占领了大梁王朝，其他王朝就是联手，他也不惧，不过今天的信息，更是机会难得。  但是他还是让人通知三大王朝，等到四个国家都两败俱伤后，他们大金王朝，更加容易坐收渔人之利。  等他拿下了四大王朝，拥有五大王朝的实力，到时候他在突破超一流武将境界，就可以称为皇朝，这是这方世界的规矩，就算大吴皇朝也没有权利阻止。