  梁昊看着这位无法无天的小女孩，简直就是异世界的小太妹，因为自己家里的权势，胡作非为，心狠手辣，不过梁昊也不是什么好人，前世自己没钱没势，要是有钱有势，也不是什么好人。  “哈哈！”  “朕！还是头一次，听到有人竟然敢对朕如此说话，铁吉尔带路，朕要看看她……。”  “陛下……！”  “其余人退下，铁吉尔和铁香香留下带路。”  “是……！”  铁吉尔听了梁昊的话，很是惧怕，想说什么，但是不敢反抗，最后只好带着梁天和铁香香，向后宫走去。  典韦等人知道梁昊如今的本事，所以并不担心梁昊的安危，所以听了梁昊的话，并没有追随。  “铁吉尔啊！你这后宫中有多少妃子，多少女儿，多少儿子啊！”  “启禀陛下，奴才拥有八十多个妃子，三个儿子，年龄还小，两个女儿最大的就是玉兰，因此把她宠坏了，还望陛下恕罪！”  在梁昊三人前往后宫的路上，梁昊询问了一下，对方家庭情况，铁吉尔今年才三十多岁，由于才登基没几年，所以以前只有一个两个女人。  登基后才选了很多贵妃，并且接收了老皇帝的几个年轻漂亮的妃子，大漠王朝有一个规矩，就是新帝登基可以接收老皇帝的女人。  “哈哈！没想到你比朕的女人多的多啊！朕才有七个女人，你竟然拥有八十多个。”  “陛下恕罪，奴才一会都把他们打发走！”  铁吉尔以为梁昊是生气自己的女人比他的多，吓了一跳！  “奴婢！参见陛下！”  正在这时，三人走到了后宫慈安宫门前，两个宫女看到铁吉尔后赶紧行礼，大漠易主之事，如今还没有传到后宫，所以她们并不知道。  不过二女看到陛下竟然带着一个男孩来到后宫，有些震惊，但是并不是她们该管的。  “你们前去，把所有宾妃还有玉兰公主都叫到这里来，快去！”  “诺！”  铁吉尔听到宫女叫自己陛下，吓了一跳，看了一眼梁昊，见他并没有生气，才松了一口气，不敢怠慢，直接让宫女去叫自己的妃子，和女儿，二女听后匆匆而去。  “这个混蛋要干什么，来到这后宫之中，莫非要在这里**后宫不成，到时候我该怎么办？”  跟在旁边的铁香香，一句话都没有说，但是却眼睛乱转，心中乱想起来。  “臣妾参见陛下……！”  “父皇，你怎么把这了混蛋带进后宫来了，你应该处死他的。”  一会儿后，慈安宫前，莺莺燕燕的来了一片女人，一个个都长得不错，都有和前世的明星模特有一比，最漂亮的要数一个少妇，长相和铁玉兰有几分相像，二十七八岁年龄，竟然和自己最漂亮的妃子严颖有的一比。  而且比严颖更加妩媚，更加有一种气质，就是做为人母的气质。  铁玉兰就在此女身后，当她看到梁昊后，愤怒异常，在她看来梁昊不但坐在自己父皇的龙椅上，如今竟然来到，男人不能进的后宫，简直就是大逆不道。  “啪！”  “混账，你怎么和陛下说话的，我告诉你们，这位是大梁帝庭的陛下，如今我们大漠王朝已经臣服陛下。”  “我如今只是陛下的一个奴才，你竟然敢对陛下如此不敬，简直不知死活。”  “什么！这怎么可能！这不是真的……”  众宾妃和玉兰公主，听了铁吉尔的话，都傻了，她们没有想到，事情变成这样，特别是铁玉兰一直摇着头说着。  原本她身为公主，才能为所欲为，如今突然让她一无所有她怎么可能接受的了。  “陛下，奴才的这些女人都在这里，陛下想要怎么处置，请陛下吩咐？”  “奴婢等参见陛下！”  正在铁玉兰魂不守舍的时候，众位宾妃赶紧给梁昊见礼，并且自称奴婢，她们都是精明之人，如今看到梁昊比铁吉尔强大，又听到铁吉尔说要处置自己等人。  不知所以的她们，只有赶紧表现，希望可以博得梁昊的好感，有些妃子竟然直接向梁昊抛媚眼，勾引与他。  “都起来吧！”  “谢陛下！”  梁昊对于她们的勾引不肖于顾，连多看她们一眼都没有，让她们失落的同时，也松了口气，显然这位陛下，并没有想要对她们怎么样。  “小子都是你，害得我什么都没有了，我要杀了你，你去死吧！”  正在这时，梁昊身后的铁玉兰，竟然看了梁昊后背一眼，直接拿出一件冒着蓝光的匕首，向梁昊的脖子刺去。  这件匕首，是铁吉尔送给她的防身之物，削铁如泥，而且还被她涂上了剧毒。  如今看到梁昊，直接恶从胆边生，看到梁昊竟然背对自己，直接向梁昊的脖子刺去。  “玉兰不可！……”  此时最担心和震惊的就是，铁吉尔和铁香香二人，因为她们都知道梁昊的变态，铁玉兰不但杀不了对方，而且恐怕整个铁家都要被她牵连。  “叮！”  “啊……！”  经过超级手机强大的改造之下，以及混沌体的强大，不要说一个小小匕首，就算再强的武器都破不开他的防御。  只见匕首和梁昊的脖子撞在一起，发出金铁交鸣之声，铁玉兰直接被反震之力，震飞出去。  “怎么小丫头，想要杀朕？不过你可要失望了，不要说你，就是整个凡域，都没有人能够杀的了朕。”  “怎么可能，我这把匕首削铁如泥，怎么可能会插不进去你的身体，莫非你的身体比精铁还要坚硬，你还是不是人啊？”  铁玉兰毕竟年龄还小，根本没有在乎梁昊说什么，直接从地上崩了起来，来到梁昊面前，好奇的看着梁昊的脖子，还是白里透红，连一点痕迹都没有，震惊的说道。  “啪！”  “混账，死丫头，到了这时候你还无法无天，看我不打死你！”  “啊！”  “你……！”  “啊……”  铁吉尔看到自己好不容易让自己家族保存下来，自己这了刁蛮任性的女儿，竟然还敢惹怒梁昊，气愤之下直接一巴掌过去，打在铁吉尔脸上。  自己虽然疼爱她但是，总比她把自己铁家害死强，不过接下来的一幕，却让人瞪大了眼睛。  铁玉兰被打，下意识的用手去挡住，却没想到，手中匕首直接插在了铁吉尔身上，铁吉尔可没有梁昊变态的身体。  被带毒的匕首刺中，瞬间口吐白沫，倒在地上，一命呜呼，众人都吓的惊呼出声。  “叮！”  “怎么会这样？父皇你不要吓我啊！”  铁玉兰看到这种情况，吓得直接匕首掉在地上，摇着铁吉尔的尸体哭了起来。  梁昊看到这种情况，很是满意，原本铁吉尔愿意做他的奴才，如果自己再杀他，有些不近人情，这对自己对统治大漠王朝很不利，如今铁吉尔被自己女儿误杀，正和了梁昊的心意，他可不是什么正人君子。