  万兽山脉，巨木参天，广阔无边，里面妖兽无数，只是妖将境界的妖兽都有无数。  这些妖兽，并不像人类一样是各个宗门势力，他们都是家族族群，每个族群内都有妖将圆满的存在。  而且妖将圆满，也有强弱之分，就像人类强者一样，积累越深实力越强，这超凡圆满强者，也分为三个阶段，一个就是初入圆满，身体强度只是上品黄器级别，就如同云珊珊一样。  有一种是积累很长时间，身体已经拥有极品黄器程度，这些人都是各个顶级势力的太上长老，这种人一般没有什么重大事情，他们都不会出动。  还有最后一种强者，身体强度无限接近玄器，实力无限接近归真境界，原本他们都可以引动雷劫经过雷劫后飞升上界，但是由于几种原因，留了下来。  一种是没有把握度过雷劫，二是想要再庇护自己的后辈一些时日，这众人，都是每个顶级势力的老祖，又称为半步归真境界。  人族中拥有八大顶级势力，主要原因就是，这八大势力中，都有一位老祖的存在，别看同为超凡圆满，但是越到后面差距越大，半步归真境界的圆满强者，对付刚入圆满之境的高手，一招就能灭杀。  人族中总有八大势力，妖兽中同样拥有，八大种族，它们一直和人族对抗了不知道多少年。  八大种族同样，各个都有老祖境界的妖兽，这些妖兽同样需要经历雷劫，经历雷劫后，方能脱去兽身转化为人身，成就妖帅。  八大妖族，分别为：虎妖、狮妖、象妖、熊妖、鹰妖、蛇妖、豹妖、狼妖，这八种妖族都有老祖级坐镇，其他种族虽然也有妖将圆满强者，但是没有老祖级别，进不了最顶级的势力之一中。  一到万兽山脉，兽吼声不断，好多凑热闹的人类小势力的弟子，都吓得直打哆嗦。  梁昊隐匿身形跟在缥缈神宫后面，一直飞到一个山谷，降落下来，前面山谷谷口已经被人类超凡圆满强者和妖族妖将圆满强者，挡住了去路。  “众位可是缥缈神宫的飘雪老祖和云宫主。”  守卫在谷口的分别是妖兽八人，和人族七人，都是超凡圆满境界第二阶段的太上长老级别，其中一个虎妖，开口向缥缈神宫众人问道。  因为这个山谷，是在虎妖族的地盘上，同时虎妖在众妖兽中，实力也是靠前的势力，所以这次的东道主就是虎族。  “不错，在下缥缈神宫云珊珊，见过虎愤太上长老。”  云珊珊见到虎族的太上长老，向自己等人抱拳见礼，也赶紧回礼，这里毕竟是人家的地盘，而且早在很早以前，两族的顶尖势力已经停战了，至于低下的手下他们并不管，因为太多了，死了也没什么，反而会处进族人的发展。  虎愤：“云宫主，按照规矩，留下一个太上长老，把守谷口，其余之人可以随宫主进入。”  “好！四太上长老，您留下吧！”云珊珊听到虎愤的话，知道这是规矩，连忙对身边一个，看起来五十多岁的妇人说道。  “是！宫主。”  四太上说完，走出来站在了人类一面，刚好是两个种族一面八人，把守谷口。  随后云珊珊就带领手下向山谷内走去，跟在缥缈神宫后面还有，很多高级势力，来到谷口就被拦了下来。  “高级势力之人，一个宗门超凡圆满境界之人，可以带两个人，其他人一律不能进入。”虎愤看到黑压压的重人，一点没有给面子说道。  “为什么啊？别人都能进去，我们为什么不能进入啊？”  “就是，我们千里迢迢前来，就是为了进入秘境的，如今竟然不让进去，太过分了。”  “……！”  这些高级势力，还有独行之人，听到虎妖的话，全部愤怒了，都有些不甘，但是却没有人敢越雷池一步。  “哼！小小高级势力，也想进入，简直不知死活，能让你们进入三人，已经是天大的恩德了，再敢在这里喧哗，一律杀无赦。”  虎愤听到众人的议论声，直接放出自己的气势，压向众人，其余十几个太上长老，也纷纷不善的看向这些高级势力。  “放肆，都闭嘴，梦龙梦妍，随我进入，其他人全部回去。”  “众位大人息怒，我这就让他们退下。”  一个老者，听到虎愤的话，吓了一跳，直接对身后的弟子吩咐一声，向众位太上长老，行了一礼，进入山谷而去。  其他势力的超凡圆满境界强者，也有样学样，纷纷让家族之人退下，带领家族中的天骄，进入山谷。  剩下之人，知道自己已经没戏了，也不在逗留此地，纷纷飞身离去。  梁昊在暗处看到这些，知道没有了热闹可看，也闪身进入山谷之内，哪个世界都是这样，没有强大的实力，哪里有什么人权可言。  山谷内面积很大，山谷尽头的峭壁上，有一个不知通往何处的巨大洞口，洞口被一层光幕笼罩，洞口前方石壁上，拥有几个金色的上古文字，“乾坤秘境”。  此时山谷内，八大人族势力，分成八大方阵，在山谷洞口左侧，妖族八大族群，分成八大方阵，聚集在山谷洞口右侧。  这些势力，都有自己的位置，分别坐在那里，这些座位都是做为东道主的虎妖一族，为这些人准备的，中间有一座高台如今还不知道有何用处。  那些高级势力，到来后根本没有他们的位置，只能站在后面。  “各位，这座秘境，是我虎族发现的，也同时在我虎族的地方，据我们了解，此秘境乃是一位法相境界老祖的修炼洞府。”  “此洞府外面有一层结界，凭借我们妖族八大老祖都不成破开，原本我们以为聚集十六个老祖的实力，就可以破开这个结界，没想到刚才我们十六个老祖同时出力，同样没有破开，虽然这个结界已经不知道多少年了，威能减弱不少，但是也不是我们能够破开的。”  “随后我们又使用了多种方法，最后发现，要想进入秘境，必须是脱凡境界以上，二十岁以下的武者，妖族却是两百岁以下的年龄，脱凡境界以上的妖兽，要知道妖兽比人类的寿命长了十倍，二百岁相当于人类的二十岁，所以我们决定，按照比武的规则，在这里进行较量，按照排名进入秘境，所得的物品归各派所有。”  “顶级势力可以进去四人，高级势力我们也给你们一个机会，可以进入两人，各位准备一下吧！”  虎族老祖，上台讲了一番后，直接飞身下了高台，众人才知道这座高台，是用来比武用的。