  “师傅没什么！”  听到师傅的问话，颜玉婷有些脸红，吱吱呜呜也没有说什么，不过身边的杨媚儿，却不会隐瞒，把事情抖了出来。  “师傅我知道……！”  林倾心听了杨媚儿的话，终于知道了自己徒弟是怎么回事了，不过这次并没有训示她，而是苦口婆心的说道。  “玉婷啊！没想到你和天帝陛下已经认识了，至于说调戏你，这说明你有魅力，如果你是个丑八怪，人家看到你就会恨不得躲得远远的，那样好啊？”  看到弟子低着头，不说话，接着道：“还有天帝陛下如此看得起你，那是你的福气，现在不知道有多少人想要攀上这棵大树，而不得门路呢。”  “要知道，能够得到天帝陛下的垂青，说不定就会，得到天帝陛下赏赐，能够有机会长生不老成仙了道，到时候就是不用再担心生老病死了。”  “别看师傅年纪大了，如果天帝陛下能够看上我，我都愿意侍奉天帝陛下身边。”  林倾心自己说着说着，都有些不好意思了，声音越来越小。  “啊！师傅你说真的？”  二女听到自己师傅的话，连忙睁大眼睛有点不敢相信。  “怎么？师傅就不行了吗？师傅虽然四十二岁了，但是我修为在二十多岁就突破了先天，到了现在一直都保持着那个时候的容貌和身材。”  “对于先天强者几百年的寿命而言，我四十二岁，还是个少女呢！再说当年我可是那个时候，修炼界第一美女。”  “就算现在，还不知道有多少男人看到我，垂涎三尺呢！只是碍于我的身份和修为，至于不知道我身份的人，为师都带着面纱，别人根本见不到我的真面目。”  “而且，如今为师还是完璧之身，难道因为年龄大一点，就不能寻找自己的幸福了吗？”  林倾心听到自己两个徒弟，有些不敢相信的语气，瞬间爆发了，直接把二女问的哑口无言，连连点头，看到这里林倾心才满意。  林倾心：“所以师傅决定了。”  颜玉婷：“师傅您决定什么了？”  林倾心：“师傅决定，以报答天帝陛下的救命之恩，为由前去找天帝陛下，就算为奴为婢做牛做马也在所不惜。”  “来的时候，我已经抱着必死的决心，已经把掌门之位传了下去，如今我已经不是幻音门的门主了。”  “而且你们两个都是我的得意弟子，为师决定带着你们一起前去，并且玉婷，你爷爷的命也是天帝陛下所救，来时你爷爷已经说了，让你随为师前去侍奉天帝陛下左右，替他报答天帝陛下的大恩。”  “据我所知，天帝陛下身边如今已经有了五个女子，也不见得比我们漂亮，凭借我们幻音门的功夫，我不信我们会比她们差。”  “在加上我们师徒三人一起侍奉天帝陛下，一定能够获得天帝陛下的宠爱。”  林倾心此时，对梁昊不但有崇拜爱慕，还有莫名的情愫，原本她从小心高气傲，认为世间没有什么男人的资质，可以配得上自己，所以一直没有找伴侣。  如今见到梁昊的霸气，让她感觉到了自己的真命天子来了，所以原本已经平静的内心，又起了波澜。  颜玉婷：“师傅，不会吧！我们真的要这么做？这是不是太那个了。”  杨媚儿：“就是啊！师傅。”  林倾心：“当然，我听说天帝陛下就住在这天林市里，等一下我们就去找他。”  杨媚儿：“可是师傅，师妹的演唱会，还没有开始，因为特殊情况，没有演出，如今事情过去了，我们还准备去看看什么时候演出呢！”  颜玉婷：“对呀师傅，我做为公众人物，要对那些粉丝负责的。”  “你们这两个傻丫头，如今出了这么大的事情，你们还以为现在的人类，还会和以前一样吗？”  “以前是，人类没有一点危机感，除了工作赚钱以外，就是找个娱乐方式放松自己，才会有了娱乐圈，才会有追星一族，才会成就了你们这些演员。”  “但是现在的人，已经发生了变化，天空通道随时，都可能出现危机，人们如今知道了这件事情，并且知道了武道的存在，他们将会有新的追求。”  “他们追求的将会是，提升自己的实力，来保住自己的性命，以及追求极致的力量和飞天遁地，甚至更强的长生。”  “至于娱乐圈，将会成为过去式，将来可能成为一部分强者的，私有娱乐工具，就像古代的戏子和风尘歌女一样，没有一点什份和地位。”  “所以，你们以后就退出娱乐圈吧！这里已经不在适合你们，至于你们的演唱会，你们以为还有人会去看嘛。”  林倾心不愧是成经站在顶峰的人物，瞬间就分析出了当前的局势，为二女解答。  “啊！怎么会这样？”颜玉婷听了师傅的话，瞬间傻眼了，自己还准备演出呢，被师傅一说，瞬间没有了心情。  “师傅说的对，师妹我们没有看清形式，看来我们经历的还是太少了。”  杨媚儿毕竟比颜玉婷经历的多，听了师傅的话，瞬间分析一下，知道了当前形式下，师傅说的是对的。  最后，二人不得不打消了，前去演出的打算，并且同意了师傅的看法。  不管三女如何，此时的外界已经沸腾了，因为各个国家的有关部门，直接把修炼境界信息，修炼必须知道的事情，以及简单的修炼功法，都通过网络，公布了出来。  世界上所有国家，有关部门，直接发布了命令，限最短时间内，有关部门，成立新的教学体质，全人类练武，成了首重之事，并且规定练武从小抓起。  光有修炼方法靠摸索修炼还是不行，想要成就高，不但需要资质，还有资源、以及名师教导，缺一不可。  所以如今的学校，全部改革，以前的各个科目，外语、生物、化学、等等没有用处的科目全部取消，如今只有两门，综合形成两门，分别是文和武。