  梁昊此话一出，震惊了在场所有人，他们没有想到，梁昊竟然如此嚣张，竟然敢如此和南宫雷说话，南宫雷此时已经全身颤抖，拳头握的青筋爆起。  要不是这里是帝皇阁，他早就出手了，就连秦如玉三人，也因为梁昊的嚣张，邹起了眉头，只有林紫涵一直微笑面对。  “小子，不要逞口舌之块，有本事敢给我出来较量一番吗？如果不敢，你最好一直躲在这里。”  南宫雷最后还是忍住了怒火，随着向梁昊发出了挑战，并且威胁道。  “呦！威胁我，本座告诉你，我最不怕别人威胁我，既然你想玩，本座就陪你玩玩。”  “好！够胆色，随我来！”  南宫雷原本以为对方，肯定要做缩头乌龟，没有想到对方竟然答应了，先是一愣，随后有些敬佩的看了他一眼向外走去，梁昊也二话不说，跟着就走，他堂堂天帝至尊，还会怕一个凡人不成。  “这！紫涵，梁昊怎么这样，竟然敢得罪南宫雷，而且还和他约战，南宫雷可是总有一流境界的强者，他这不是找死吗？你也不阻止他。”  “就是紫涵，梁昊太鲁莽了，竟然如此狂妄自大，你的心也真够大的，这个时候了，还像没事人一样。”  “对啊！我们快去看看吧！不要出什么意外了。”  梁昊二人出去后，秦如玉三女纷纷向紫涵训示。  “安啦安啦！没有事情的，区区一个一流垃圾而已，我老公可没有放在眼里，不要说他，就连我都没有把他放在眼里。”  “如果你们不信，走！我们去看看就知道了。”  林紫涵听了姐妹们的埋怨，直接笑眯眯的站了起来，一边轻蔑的说，一边向三女打一声招呼，向外面走去。  “哎！真不知道你怎么有如此自信……！”  三女听了林紫涵的话，都一阵无语，他们没有想道，不但梁昊狂妄自大，就连林紫涵也变得如此了，竟然夸下海口，不把一流武者放在眼里，不过看到林紫涵走出去也赶紧跟上。  “婉儿，你看看那个小子，竟然敢和你哥哥决斗，简直不知死活，走我们去也去看看。”  “对啊婉儿，你哥哥在我们龙京，年轻一辈中，都是最强的，竟然有人敢和他挑战。”  “不！我看并没有那么简单，对方敢如此做，如果不是傻子，就是有所依仗，走！我们前去看看。”  “好……！”  同在郡主阁的南宫婉儿几人，看到南宫雷二人出去，也议论一番，跟着追了出去。  “我们也去！”  “终于有热闹看了。”  剩下之人，看到这里，纷纷起身离开，向外面走去。  这里发生的一切，都被诸葛家族的管理人员，看在眼里，此时在公主阁内，做为帝皇阁的少东家，诸葛家族的诸葛明月，刚好也在这里，一个身穿唐装的老者，来到公主阁向诸葛明月汇报了此事。  毕竟发生矛盾的，一个是同为十大家族的南宫雷，还有不知身份的少年，在帝皇阁如果出了事情，不好处理。  “江伯，既然双方都愿意，就不管我们诸葛家族的事情，你现在通知他们，开始武斗阁，让他们在里面解决，并且邀请所以在场家族公子小姐，前往观看做为见证，这样一来，就算出了问题，也没有我们家族一点事情。”  叫做江伯的老者是诸葛家的人，负责整个帝皇阁的事情，一身修为也不低，是个绝世后期强者。  “是，小姐，我这就前去安排。”  老者听了诸葛明月的话，连忙点头称是，随后离开了房间，诸葛家族的人，各个聪明绝顶，就算诸葛明月只有，十九岁，不但长得漂亮，而且心思慎密，每次来到这里，好多事情都是她在处理。  而且诸葛明月，心高气傲，在京城并没有婚约，他们诸葛家族，并没有和别人联姻的习惯，特别是诸葛明月被称为小诸葛。  他们家族，不但武功自成一派，对于天文地理，星象学说，各种都很精通，在整个世界上，诸葛家族很少有人得罪，毕竟好多人都有用的到诸葛家族的地方。  毕竟诸葛家族，对于推算一道颇为精通，特别是诸葛老爷子，好多人都有求与他，为他们算运道，不过推算一件事情，也不是简单的事情，会消耗自身的精气神。一般情况下，诸葛家都不会为人推算。  “两位小友请留步！”  梁昊和南宫雷刚准备走出帝皇阁，就被一个唐装老者叫住了。  “不知阁下，叫住我们何事？”  “原来是江老，不知江老有何吩咐？”  梁昊二人看到江老拦住去路，表情却不一样，梁昊却没有什么变化，不要说一个绝世后期的垃圾而已，就是五气朝元境界的大佬，梁昊也不会对他客气，这是一个作为天帝的高傲。  但是南宫雷却不一样，他知道江老在诸葛家族的地位，不但是一个绝世后期的高手，而且就算是诸葛家族的少爷，也要叫一声江伯，所以他才不敢放肆。  江老人老成精，听到梁昊的话，并没有生气，而且微笑着道。  “两位既然要比武，何须去外面，帝皇阁内拥有专门的比武场地，两位何必舍近求远呢？”  “我们帝皇阁可以为两位开始，武斗场，但是两位必须签下合约，不管发生什么事，都有你们自己负责，和我们帝皇阁无关，不知两位意下如何？”  “既然江老如此说，我到是没有问题，不知阁下愿意吗？”  南宫雷听了江老的话，眼睛一亮，随后答应然后向梁昊问道。  他知道帝皇阁是，一些一些拥有过节之人，在这里碰面后，不便在这里出手，帝皇阁所设置的比武场合，不但能够解决双方问题，也不至于破坏帝皇阁，而且双方的输赢，也会被帝皇阁之人，设置赌注进行赌博，从中间获取暴利，可谓是一举多得。  “哈哈哈！有何不可，对付你在哪住都一样。”  梁昊听到对方竟然问自己敢不敢，真是好笑，自己还没有不敢的事情。