  “哦！看来你对你们江家很有信心吗？你说的虽然不错，但是还有句话，叫做不是猛龙不过江，就凭你们这种二流势力的垃圾，本公子随手可灭。”  梁昊听到江浩然的话，也怒了，原本他并不打算对付这小小江家，但是这小子要是不知死活，梁昊不介意灭掉他们。  “混账，小子你好大的口气，竟然说我们江家是垃圾，今天就让你知道在江安主城，我们江家就是天，就算你们是大势力的人，在这江安主城，就算杀了你们也没有人把我们怎么样。”  “江魂，江亮，你们两个把他们全部杀掉，至于这三个小妞，全部给小爷带回去，嘿嘿！小爷今天火大，要用她们泄泄火。”  此时江浩然已经被愤怒冲昏头脑，以为自己两个脱凡六级的两个护卫，拿下梁昊等人，简直是手到擒来。  要知道江浩然，乃是江家家主独子，资质也不错，如今二十多岁已经拥有脱俗圆满的修为，所以家族中，直接派出了，家族里最强大的护卫，天卫前来保护。  要知道天卫，乃是整个江家除了长老和家主，以及老祖之外，最强大之人，家族中一共只有十八人，各个都是脱凡五级到六级的存在。  江家一共拥有天地人三个卫队，乃是江家处理事情的侍卫，天卫十八人，各个拥有脱凡境界五级到六级的实力。  地卫拥有三十六人，各个都有脱凡二级的实力，人卫拥有一百零八人各个都有脱俗圆满的实力，他们都是江家，用资源培养起来的势力。  这些人各个对江家忠心耿耿，由于江浩然的地位，家族中才派遣两名最强的天卫来保护他，在他的心中自己的天卫，都是最强之人，看到梁昊等人，都是年轻人模样，不可能有太高的实力，所以才会如此。  此时的江浩然，已经准备彻底灭掉梁昊的想法，只要自己做的干净，就算他们是大势力的人，也无从查起。  “是，少主。”  “小子，不要怪我们心狠手辣，要怪就怪，你们不长眼竟然得罪我家少主，我们哥俩今天就让你们上路。”  “死吧！”  两人听了江浩然的话，直接一人拿出一把匕首，闪电般向梁昊和梁昊身边的龙博脖子抹去。  在他们看来，在这江安主城内，没有人是他们的对手，只有百晓楼的一个堂主，他们不是对手，只是这个堂主只是坐镇百晓楼，根本不成露面。  即便梁昊是大势力之人，身边也不可能拥有太高的手下，因为多少年来，他们在江安主城都没有碰到过。  “叮叮！”  “什么？”  不过接下来的一幕让二人震惊了，只见龙博直接用两根手指，就夹住了二人的匕首，让二人一惊，知道碰上高手了。  “竟然敢对我们公子出手，你们两个好大的胆子，死吧！”  龙博看到二人竟然向梁昊出手大怒，直接手指用力，在二人震惊的目光中，直接夹断了两个匕首，向二人的喉咙抹去。  “不好，退！”  二人看到龙博的手段，知道自己二人低估了龙博，赶紧暴退，不然肯定不会有好下场。  “哼！走得了吗！”  龙博看到二人一击不得手，瞬间暴退，想要逃离，直接冷哼一声，身影如影随形般，直接跟上两根手指中夹的刀片，直接反向二人的咽喉抹去。  “噗呲！”  “你怎么可能……！”  “砰砰！”  二人在惊恐的目光中，被龙博直接割断了喉咙，二人喉咙被割断，鲜血狂喷而出，二人不甘的用手捂住，却挡不住生命的流逝，最后倒地身亡。  “啊……！”  “砰！”  “不可能，我们江家的天卫是最强的，怎么可能会如此不堪一击，这不是真的，我一定是在做梦……。  此时二人的身亡，惹来了所有的人一声惊叫，江浩然此时才如梦初醒，一屁股蹲在地上，大小便失禁，脸色苍白无力。  “哼！蝼蚁一样的东西，也敢对本公子出手，简直就是不知天高地厚，今天不杀你，杀你本公子还嫌脏了我的手。”  “原本我没有打算找你们江家的人的麻烦，但是既然你们不知死活，那就没有存在的必要了，现在滚回去告诉你们江家族人，本座随后前去拜访。”  “不可能……！”  梁昊说完发现，这小子竟然差点吓傻了，也不给他废话，直接转身对小蝶姑娘道。  “小蝶姑娘，麻烦你们把他轰出去，并且通知江家人，等下我们吃过早饭后，就去向江家拜访。”  “这……！是梁公子。”  小蝶听了梁昊的话，刚要说什么，但是看到梁昊等人，已经走了，只能答应。  “来人，你们几个把他拖出去，并且把今天的事情，以及梁公子的话，告诉江家。”  “是……！”  小蝶的话一落，从大厅后面冲出两人男子，向小蝶抱拳一礼，一人架住江浩然一个胳膊，向外面走去。  这些男子各个五大三粗，身形魁梧，但是却身体矫健，抓住江浩然，他竟然没有反抗之力。  这些男子，都是百晓楼的弟子，和小蝶是一样的，但是在百晓楼的弟子，由于分工不同，男人的地位没有女人的地位高。  由于百晓楼的需要，女弟子管理，男弟子当护卫，分工明细，在百晓楼中，就连楼主都是女人担任。  “哎！看来这次江家，碰到大人物了，也不知道能不能躲过这一劫。”  “这样来看，这位公子如此强势，根本没有把江家放在眼里，我看悬。”  “这不尽然，江家统治江安主城多年，说不定有什么底牌，到底灭掉灭不掉，还是一个未知数呢！”  “哼！灭了才好，这些年来，江家仗着势大，在整个江安主城，作威作福惯了，根本不把别人放在眼里，早就该灭了。”  “哈哈！管他谁输谁赢，都不管我们的事情，只要有好戏看就行。”  “对……！走……！这么热闹的事情，我们得去看看。”  看到梁昊上楼而去，江浩然也被架了出去，众人立刻议论纷纷，接着纷纷离去。