  郡主阁的阁楼中，周围奇花异草飘香，用名贵木材做成的座椅，虽然菜还没有上来，但是已经有身穿宫装的宫女们，来为各位客人准备了。  由于今天是开学第一天，今天来这里消费的还不止梁昊他们一桌，已经有三桌少女在座了，梁昊随着秦如玉来到一个位子上坐下。  身穿宫装的女子，一个个为客人摆上一盘盘新鲜水果，精美的糕点，续上茶水，敬立一旁，等着这些小姐们吩咐，在梁昊看来，这里还真有点古代宫里的习惯。  “梁昊，怎么样，这种地方你也是第一次来吧？你和紫涵是一个地方的，可能也是和她家族的一样，虽然在你们那里，你们是大家族，但是在龙京，你们什么都不是了。”  “在这里消费一顿饭，最少就要几十万，你要有个心里准备啊！别到时候让我们付钱。”  “不过，我们并不是挖苦你，毕竟你已经和紫涵是夫妻关系了，我也希望你们幸福，来这几里，就是让你感觉到压力。”  “俗话说得好：有了压力就有动力，我们带你来见见世面，就是想让你看看真正的大家族生活，好让你拥有强大的动力，将来成为强者，能有让紫涵幸福。”  “你看看那三桌，都是和我一样，同为龙京大家族的子弟，我们几乎每过几天，就会来这里聚聚，在这里不但能够放松心情，更能勉励自己。”  梁昊听了秦如玉的话，知道她并没有恶意，所以只是点头，比没有回话，他不会随便去和一个女孩子计较，只有自己清楚就行。  林紫涵可是知道自己男人的身份，听到自己大姐大的话，频频向梁昊使眼色，不让他生气计较。  心中却为自己大姐大的话感觉好笑，“人家堂堂天帝至尊，什么东西没有见过，什么东西得不到，天宫中的奇珍仙草都不知道有多少，竟然被你说的一文不值。”  “这里确实不错，空气清新，环境优雅，而且没有那么多俗人大吃海喝，来到这里的人非富即贵，确实是个休闲玩乐的好地方，而且对于我付不起钱这件事，你大了放心，不要说在这里吃上一顿饭，就算吃上十顿巴顿的，我还是管的起的。”  “不过今天却不一样，清净不见了，有麻烦来了！”梁昊听完对方的话，并没有反驳，而是一边回复对方，一边感觉到门外几人已经向这里一边说道。  众人听了梁昊的话，也抬头望去，只见一个魁梧大汉，带着三个人向梁昊而来，秦如玉看到对方，就已经知道，恐怕对是来找事的。  “好你个秦如玉，果然和别的男人在这里有说有笑的啊？很好！虽然我们只是拥有婚约，还没有什么关系，但是你如此做太没有把我和我们南宫家放在眼里了吧？”  此时南宫雷到来，浑厚的声音，带着愤怒的声音传遍了整个郡主阁，让另外三桌，纷纷看向这里。  其中一个正是南宫家家的掌上明珠，和几个美女，听到狂暴的生音，就知道是自己哥哥来了，不过并没有过来，她要看看自己这个哥哥来这干什么，所以他并没有动身过来的打算。  “哼！南宫雷，你不要血口喷人，我为什么不能和别人说话了，别说我们现在还没有什么关系，就算有了关系，难道我就没有人身自由了吗？”  “如今，我姐妹的男朋友来了学校，请我们姐妹吃饭怎么了？难道这也要你管不成，你管的未免太多了吧？”  此时秦如玉听了南宫雷，在这大庭广众之下，竟然如此毁坏自己的名声，也不甘示弱，直接站了起来怒道。  “你说的是真的，这小子，真的只是你朋友的男朋友？”听到秦如玉的话，南宫雷也觉得有道理，有些不敢肯定的又问了一遍。  “哼！爱信不信，不信拉倒，我没有必要和你解释什么，如今我们并没有丝毫关系。”听到南宫雷再一次确认，秦如玉根本没有理会他，直接坐了下来。  “你们两个，给我说清楚，这到底是怎么回事？”  南宫雷看到秦如玉不在理会自己，有些尴尬，一想到自己被身后三人诓骗而来，让自己在众人面前丢人，直接瞪着眼看向三人。  “南宫少爷，这件事是我们亲眼所见，但是却不知道他们什么关系，所以才成了这样，这不怪我们啊！”  三人根本没有想到会成为这样，偷鸡不成蚀把米，所以吓得频频发抖，连忙解释。  “哼！你们滚吧！我不想看到你们，如果再有下次，饶不了你们。”  南宫雷听了三人的话，觉得他们也是一番好意，而且在这里，不允许有任何人捣乱放肆，所以他才如此好说话。  “是……！”  三人听了这话，如获大赦，连滚带爬的，向大门口跑去。  南宫雷，虽然被秦如玉澄清了一下，但是看到梁昊被几个美女围在中间，心中很是不爽，所以决定给他一个下马威，让他知道这龙京，不是什么人，都能够嚣张的。  “这位同学，好像并不是本地人吧？不知道是什么地方的人，是哪个家族哪个门派的高足啊？”南宫雷一边走到梁昊等人，来到座位上做了下来，向梁昊门道。  “我是什么人，管你屁事，我为什么要告诉你，我和你很熟吗？”  梁昊听到对方的问话，连看一眼对方都没有看，回答道。  这句话一出口，顿时引爆全场，众人纷纷以一种，不解的眼神看梁昊，更是有人惊喜有人愁。  “你！你很好，竟然敢在这里和我如此说话，我看你是不想混了，有本事你再说一遍？”此时南宫雷被梁昊的话，气的不轻，没想到这小子如此不知好歹，如果这里不是帝皇阁，诸葛家的地盘，他一定让梁昊知道，不是什么人，都是随便招惹的，不过梁昊接下来的话，差点让他暴走。  “切！本座有何不敢说的，我在哪里说都一样，你咬我啊？”