  梁昊和穆雪刚走出麒麟山脉，原本漆黑的夜晚，天空上，无数星星同时直接亮起了，其中金、木、水、火、土，北斗七星，大放光芒，按照一定的排序开始转动排列。  最后形成一个奇怪的形状，中间形成一个通道，从通道中涌出一阵阵强烈的风向地球涌来。  地球上所有人类，都被这种奇幻的现象震撼了，所有的人都走出家门来到外面，观看这从没有出现过的奇观。  “哇！这是怎么回事，好漂亮啊！”  “哇！这空气怎么突然变好了？好清新的感觉。”  好多女孩子，都是爱美一人，纷纷看着星空的景象，赞叹不已。  “这是怎么回事，怎么拥有如此变化，星球还会移位，制动排列，莫非有什么大事发生不成。”  “哇！天现异象，莫非有什么世界末日要来了不成，为了在末日中生存下去，看来要提前做准备了。”  “这种空气如此清新，难道是灵气复苏的迹象不成，我是不是在网络上搜索几本武功秘籍来练练，说不定能成为武林高手。”  这是一些经常看小说爱幻想的男孩心中的想法，同时开始行动。  “这是灵气，天啊！我竟然感觉到灵气了，虽然不多，但是比起提前来，要好了一倍有余啊！太好了以后修炼快多了。”  “天地异变必生祸端，这都是祖上传下来的经验，不知道是不是真的如此啊！”  “是啊！不管有没有祸端，我们练武之人，更加容易修炼一些，这是好事不是。”  一些修炼家族之人，和门派之人，也对天地异象，纷纷猜测起来。  世界各国航天事业研究中心，发现这种情况后，纷纷开始研究，但是却一无所获，这种天地变化，可不是普通人类所能理解的。  虽然星空通道已经打通，但是就算外星修炼者想要入侵地球，还要很长时间，最起码要一年之久。  毕竟无数年一来，地球都在封印之中，别人都没有发现，就算有人发现了，也不知道通往哪里，就算有人刚好在通道旁边，也不可能立刻来到这里，毕竟虽然星空通道已经打开。  没有强大的实力，也不可能在通道中长时间飞行，必须拥有宗师以上境界，才能长时间飞行，而且还要在中途恢复真气。  只有到了武道金丹境界，才能制动吸收灵气，来供给长时间飞行所消耗的真元。  所以地球世界，还有一段安逸的时间，在知道事情严重后，齐长老等人，直接做上军用直升飞机，飞向了龙京。  发现天空中的异象后，炎黄组也召集了所有长老，在会议室召开会议，在讨论这件事情。  有人说这是，灵气复苏的征兆是好事，也有人说事出有因必有妖，不见得是好事，也有人想到，会不会是跟那个密洞有关，毕竟是前往密洞不久之后，才出现这种现象。  正在众人争论不休的时候，有人通报说，齐长老他们回来了，两位组长赶紧传他们进来，看看里面有什么发现，是不是真的和天地异象有关。  “见过两位组长！”  “见过组长，见过众位长老！”  众人来到会议室，纷纷向众人见礼。  “嗯！回来了，都做吧！”  两位组长自从有了梁昊加入后，知道了自己的不足之处，如今已经不在针锋相对了，见到众人回来，同时向众人点了点头，让众人入座。  “是，组长！”  众人都坐下后，两位组长还没有说话，看到回来的人中没有自己儿子，沈长老直接噌的一下站起来，对着众人笑着问道。  “齐长老，你们都回来了，我儿子怎么没有回来？莫非和穆雪队长一起玩去了？”  “哼！沈长老，恐怕要让你失望了，就你儿子的德行，也配个雪儿姑娘在一起，你也太天真了，雪儿姑娘，是和太上长老，一起走了，至于你儿子，狂妄自大，竟然敢挑畔太上长老之威，已经被太上长老直接斩杀，尸骨无存了，你想见到他已经不可能了，除非下地狱。”  众人见到沈长老还如此自恋，竟然拿他的儿子，想要指染穆雪，如今穆雪成了太上长老的女人，做为梁昊的铁粉，都纷纷看着沈长老很是不爽。  贴别是姜长老，众人因为不是他的对手，有没有他地位高，所以不好说话，但是姜长老却不惧他，直接讽刺着把实情说了出去。  “砰！”  “什么，我儿竟然被那个太上长老杀了，混账，岂有此理，我们父子为炎黄组，立下多少汗马功劳，他一个刚进来的什么太上长老，竟然杀了我儿，我和他不共戴天。”  沈长老听到儿子的噩耗，瞬间一掌把身边的实木桌子拍碎，咬牙切齿的吼道。  “齐长老，你作为我黄组的长老，还有你们，做为龙儿的队员，都干什么吃的，为什么不阻拦，今天我儿死了，你们都难辞其咎。”  此时沈长老已经，被仇恨蒙蔽了双眼，炎组之人和他不是一个部门，他无权过问，只有把气撒在自己手下身上，直接放出自己强大的气势，向齐长老还有十名队员身上，要是他们有一点回答让自己不满，就让他们，血溅当场。  “放肆，沈长老，请注意你的态度，整个黄组不是你说了算，太上长老是什么样的人，本座比你清楚，要不是你儿子放肆，他也不可能杀他。”  “这些年来，就是因为你们父子，有些功劳，所以你们父子犯些错误，我都睁一只眼闭一只眼，不要以为本座不知道，但是太上长老，可不会和他讲情面，如今他肯定是看着太上长老年轻，不服气，太过挑畔，不然太上长老怎么可能杀他。”  “回来这么多人，为什么没有一个人有事，也没有一个人，说过太上长老的坏话，这就证明，你儿子是咎由自取，自取灭亡。”  沈长老的行为，直接让在场众人不满了，但是碍于对方乃是黄组二号人物，众人虽然不满但是都没有说话，最后还是许世豪直接站了出来。