  “参见陛下，启禀陛下，所有反抗者全部击杀，前来向陛下复命。”  “都起来吧！”  “谢陛下……！”  梁昊的手下把十五个势力，在把山谷中的势力全部击杀后，都回到了梁昊身边跪在那里，看着这些身穿黑甲，毫发无损的强者，所有的缥缈神宫的女弟子都对梁昊充满了崇拜。  云翩翩更是一脸幸福的，站在梁昊身旁，看着自己心中的英雄，反手为云，覆手为雨，为自己遮风挡雨。  如今自己已经，被老祖许配给了梁昊，想到以后自己就是他的女人，心中充满了期待。  此时飘雪老祖，也是一脸震撼，她没有想到梁昊不但自己修为强悍，就连手下都是各个如龙，能够击杀老祖级别的人，就不下十个，想想都不可思议，就连那一万最差的手下，都是超凡境界中级强者，这在自己宗门，也是一方护法，没想到梁昊手下竟然有一万。  梁昊让手下起来后，看了一眼旁边的高级势力众人，把他们看的心惊胆战，赶紧下跪道。  “参见大人，我等愿意臣服大人，请大人允许。”  梁昊看到众人的表现，满意的点了点头道：“你们到是挺识时务的，不错，都起来吧！”  “谢大人……！”  梁昊：“你们先别高兴的太早了，现在朕给你们一个任务，带着朕的这些手下，把十五大势力剩下的人，全部扫平，然后把整个至尊域不服的势力，全部镇压，如果你们连这件事情都办不好，朕没有必要要你们。”  “请大人放心，我们一定协助各位大人完成任务，不让大人失望……。”  听到梁昊的话，众人的心又提了起来，不过听到是这么简单的任务，众人都放下心来。  “嗯！都下去吧！”  “是……！”  “谨遵陛下法旨……！”  听了梁昊的吩咐，各个高级势力成员，不敢怠慢，带着梁昊手下神魔军团，飞身而去。  梁昊如此做不但是为了巩固自己的势力，让整个至尊域全部臣服，同样还要收集经验值。  毕竟如今自己加上六万多经验值，才能让自己提升到超凡八级，虽然已经实力已经超越了这个世界，可以随时破开虚空进入上界。  但是他也想让自己直接突破超凡圆满，经过雷劫的考验，正常进入上界，这样不但让自己实力更加强大，经历过雷劫的身体，更加强大而且只有突破了超凡境，超级手机才能升级。  “走吧！我们回缥缈神宫。”  “是……！”  如今缥缈神宫的人，对梁昊言听计从，梁昊一声令下，众人纷纷飞身而起向缥缈神宫飞去。  回到缥缈神宫后，梁昊就在缥缈神宫住了下来，一边在缥缈神宫游玩，一边和云翩翩培养感情。  随着时间推移，梁昊手下平定了整个至尊域，而且不负梁昊所望，他的经验值，直接突破九万大关，如果升级，直接可以让自己突破到脱凡境界圆满，召来雷劫。  这段时间以来，在缥缈神宫内，好多女弟子，都很崇拜梁昊，每天都围着梁昊转，听说梁昊过段时间要离开黄域，都纷纷不舍。  好多人都愿意，陪着梁昊一起离开，就连飘雪老祖和云珊珊都知道梁昊的手段通天后，都想到上界去看看。  但是梁昊不可能带着不相干的人走，最后决定精选一批弟子，进入了天宫中当宫女，把宫女的数量增长到了三千之数。  这天晚上，梁昊的房间，准备摇奖，如今梁昊住在缥缈神宫的神主宫内，这座宫殿，是梁昊来到缥缈神宫后，才改的，意思就是神宫的主人。  “叮咚！”  恭喜宿主摇到，黄级极品升级丹十瓶，每瓶一千颗，每颗可以提升超凡境界一个等级。  “叮咚！”  恭喜宿主摇到，黄级极品增元丹十瓶，每瓶一千颗，可以增加超凡境界武者的元气，让其突破。  “叮咚！”  恭喜宿主摇到，风云世界血菩提，一百颗，可以增强武者体质，提升修为。  “叮咚！”  恭喜宿主摇到，万年朱果一百枚，可以提升武者实力。  “叮咚！”  恭喜宿主摇到，风云世界龙元一百份，可以让人提升实力，长生不死。  “叮咚！”  恭喜宿主摇到，黄级极品增元丹十瓶，每瓶一千颗。  “叮咚！”  恭喜宿主摇到，神级顶级法术一部，天罡三十六变。  “叮咚！”  恭喜宿主摇到，神级顶级法术，地煞七十二变。  “叮咚！”  恭喜宿主摇到，风云世界剑圣。  人物：剑圣  年龄：四十岁  武技：圣灵剑法  修为：超凡圆满  “叮咚！”  恭喜宿主摇中，中华香烟一箱。  梁昊摇完后，有些感慨，最后竟然摇到一箱香烟，不过这让梁昊很喜欢，毕竟自己前世可是会抽烟的，只是到了这个世界换了身体，有没有了香烟来源，久而久之，就忘了什么味道了。  梁昊迫不及待的，从空间内拿出一包来，点燃一根，吞云吐雾起来，让梁昊回味无穷。  虽然说抽烟有害健康，但是对于梁昊这种武者来说，这种小小的毒素，简直就是可有可无的毛毛雨。  抽完一根烟后，梁昊直接把天罡三十六变拿了出来，翻开来看到确实和传说中的一样，是三十六门神通。  分别是：腾云驾雾、点石成金、指地成钢、回天反日、缩地成寸、划江成陆、移星换斗、纵地金光、大小如意、撒豆成兵、颠倒阴阳、呼风唤雨、五行大遁、鞭山移石、六甲奇门、翻江搅海、起死回生、逆之未来、掌握五雷等等……  “叮咚！”  “发现天罡三十六变，是否修炼？”  “修炼。”  梁昊话音刚落，手中的法术神通玉简直接化做七彩光芒融入脑海中，一个个修行法门印在脑海中，就好像自己掌握了一样，只是如今自己实力不够，有些神通不能发挥出威力。  神通分为先天神通，和后天神通，一个世界和一个世界的体系不同，这个世界的神通，都是血脉觉醒后的先天神通，至于后天修炼神通，他们都没有功法。  就好像洪荒世界一样，也有先天神通，比如巫族之人，体内血脉之力，都有先天神通。  接下来，梁昊又把地煞七十二变法术神通，拿了出来，开始观看。  地煞七十二变分为：通幽、驱神、担山、禁水、借风、布雾、祷雨、祈晴、坐火、吞刀、分身、吐焰、神行、召云、隐形、续头、定身、取月、追魂、摄魄、请仙、斩妖、搬运、嫁梦、支离、寄杖、断流、星数、布阵、聚兽等等……  梁昊看了这种法术，才知道前世自己都被电视剧骗了，原来七十二变和三十六变，并不是变化东西，那种变化之术都是小术，这才是真正的法术神通，天罡地煞一百零八种神通，简直就是包罗万象，已经代表了洪荒世界，所有的法术。  “叮咚！”  发现地煞七十二变，是否修炼。  “修炼！”  随后同样的，玉简化做光芒进入脑海中，地煞七十二变，梁昊同样融会贯通，但是想要修炼到高深，还要靠修为。