  “怎么回事，我根本没有出手，它怎么可能，就被直接打爆了那里啊？”  云翩翩此时，还楞在当场不知所错，心中久久不能平静，不知道怎么回事。  “翩翩，你可是本座的女人，那头狗熊竟然敢调戏本座的女人，简直就是不知死活，如今废了他，只是小小的惩戒。”  “你不要随便乱看，你是看不到我的，赶紧去秘境去吧！有我在暗中保护，你不会有事的。”  正在云翩翩胡思乱想的时候，耳边突然响起梁昊的声音，才知道是梁昊废了熊妖，带她转身看向四周，却没有任何人影，有听到梁昊的声音，心中更加震惊起来。  刚开始她以为，梁昊的修为只是比自己高一点，但是看到所有的老祖级别的人，都不能发现他的存在，并且能够在别人不知道的情况下，废掉熊妖，这就是老祖都做不到。  此时她的心中，除了猜测梁昊的身份，最多的就是甜蜜了，哪个女人不希望有一个强大的男人保护，想到这里，她不在害怕，直接向秘境冲去。  “快阻止她，别让她进去……！”  “吼……！”  众人看到云翩翩，没有了对手，竟然向秘境冲去，不管是人族还是妖兽纷纷放弃自己的对手，向云翩翩杀去，他们可不想让缥缈神宫的人率先进入秘境。  这样一来，自己势力就要被动了，即便是同族也不行，云翩翩知道梁昊在暗中保护自己，眼看众人向自己杀来，并没有停下。  “砰……！”  “啊……！”  梁昊在暗处看到，那些妖兽和人类向云翩翩攻去，直接抬手连连开枪。  枪枪爆头，直接射杀五头妖兽，连熊妖已经被梁昊射杀了，六头妖兽了，只剩下虎妖和鹰妖，两头妖兽，而且两头妖兽，此时也是冷汗之流。  动都不敢动，就这样停留在那里，全身都在发抖，亲眼看到几个妖兽在眼前，直接爆头，怎么可能不害怕。  不要说妖兽就连人类强者，也同样如此，双腿发软，心里压力很大，就连云翩翩的同门，此时心里也不平静，只有云翩翩，不管不顾直接向秘境冲去。  “各位，可能只有妖兽会如此，可能秘境是我们人族的大能，不想让妖族进入，才会镇杀他们，你们看我们人族一个都没事，不能让云翩翩自己得到传承。”  “不错，我也这么看！”  “既然李兄和陈兄这么说，我们就试试。”  “上……！”  眼看云翩翩就要到秘境洞口了，有几个人类以为只有妖兽会如此，直接向云翩翩冲去，宝剑宝刀挥出，誓言把云翩翩拦下来。  “砰砰砰……！”  “啊……！”  众人刚接近云翩翩，直接又是几声暴响，几人又被爆了头，吓得身后众人直接尖叫连连，抱头鼠窜，有几个直接吓尿了。  “怎么回事……？”  “飘雪老祖，怎么回事，怎么可能就你们缥缈神宫的人没有事，其他人都会被杀死，你们到底有什么秘密。”  众位老祖此时才从震惊中，反应过来，都是一脸茫然，不知所措，随后就有人质问缥缈神宫，毕竟只有她们的人没有事情。  “哼！这我们哪里知道，我们来到这里还没有你们时间长，你们问我们我们怎么知道怎么回事，可能是你们人品不好吧！”  “你……！”  “哈哈哈……！”  飘雪老祖，听到众人问话，直接站出来不客气的回答，让众人哑口无言，让那些弟子没有事情的人哈哈大笑不止。  其实，缥缈神宫的人同样纳闷，也很担心，都在祈祷自己弟子没事，并且她们都认为是，那个法相强者留下的手段，不然不可能在他们这么多老祖面前，无声无息的杀死这么多人。  “哼！所有人听令，给我杀进去，我倒要看看，到底是不是只有缥缈神宫的人没有事情。”  “不错，全部给我冲……！”  众位老祖在飘雪老祖面前，丢了面子，直接让剩下的弟子，下了命令，他们不会因为死几个弟子，就会放弃，弟子在他们心中，比起强大的功法武技等，差的太远。  毕竟没有了弟子，还可以再培养，失去了得到秘境的机会，就再也没有了，特别是被缥缈神宫这些女子，得到后骑在自己等人的头上，这是他们不能看到的。  众弟子，听到自己老祖的话，吓得面色苍白，他们没想到自己老祖竟然让自己等人去送死，但是又不敢违背老祖的意思。  纷纷小心翼翼的向前飞去，此时梁昊已经玩上瘾了，他用枪爆头的感觉特别爽，有种前世玩游戏的感觉，反正这些人和自己没有什么关系，杀了就杀了。  看到众人又前往秘境飞去，直接又抬手开枪向众人的脑袋射去。  “砰……！”  随着飞在前面的人纷纷爆头，除了缥缈神宫的三个弟子，和云翩翩来到了秘境前进入了秘境，剩下之人，全部向后退去，此时他们再也不敢去了。  看着高台上的无头尸体，他们宁愿被师门家族惩罚，也不愿意不明不白的被人打爆头。  “飘雪老祖，你如今怎么说，为何你们缥缈神宫的人，都没有事情，别人都被杀死，你这次不会说，是因为你们缥缈神宫都是美女，才会没事吧？”  “不错，飘雪老祖，今天你们缥缈神宫，如果不给我们一个交代，即便你们的弟子，进入了秘境得到了传承，也要吐出来。”  “哈哈！不错，既然我们得不到秘境内的东西，等她们出来，我们就各凭本事从她们手中抢过来。”  众位老祖，看到只有缥缈神宫的弟子，进入了秘境内，嫉妒之下纷纷露出了丑恶的嘴脸。  “你们想怎么样，要知道这规矩可是你们定的，如今你们进不了秘境，竟然把主意打到我们身上来了，难道你们以为我们怕你们不成。”  飘雪老祖，听到众位老祖的话，直接愤怒的指着他们说道，虽然她很强硬，但是心中却很担心，毕竟这些势力没有一个在自己缥缈神宫之下。  刚开始她看到只有自己神宫弟子没有事情，害怕自己缥缈神宫会被所有的势力所不容，没想到这件事情还是发生了。