  秦老爷子，听到大儿子和孙子的  话，根本不为所动，只是看着秦如玉，让她表态。  做为一家之主，老爷子的心是无比坚硬的，他的子孙又不是一个，而且又不是杀掉他们父子，就算让他们父子去死，只要为家族换来最大的利益，他也会毫不犹豫。  “好吧爷爷！我可以答应你，不过不是废掉他自己，大伯的修为同样要废掉，而且要赶出家族，我可不想让我家人，天天被人在后面惦记。”  秦如玉知道自己大伯一家的为人，正所谓打蛇不死，反受其害，而且自己父亲又是心慈手软之人，他可不想在自己不在的时候，自己父亲母亲被人在后面惦记着。  “秦如玉，你好狠毒，竟然对大伯一家赶紧杀绝，你……！你这样做，不显太过份了吗？”  “扑通！”  “如玉，好妹妹，以前都是哥哥的错，哥哥知道错了，你就饶过我吧！”  秦浩龙父子看到求老爷子没有用，知道老爷子，已经把自己一家抛弃了，又听到秦如玉竟然连要把自己一家扫地出门，秦汉阳还好有点骨气，他知道如今求情也没有用，但是秦浩龙做为一直被捧在手心的大少爷，哪里经受过这种打击，差点没有吓晕过去，直接跪在秦如玉面前求饶不已。  此时的秦汉武一家，早已经坐在那里频频发抖，只怕秦如玉下一个会找到自己一家。  只有心地善良的秦汉庭，听了女儿和父亲的话，虽然解气，但是却有些不忍道。  “如玉啊！都是一家人，这样做是不是太过残忍了点啊？”  “哎哟！我的好二哥啊！他们以前都是怎么对你们的，如今你还在提他们求情呢？以前他当老大，我们做为小的，只能唯唯诺诺，你就是太善良了，像他们父子俩，你在怎么对他们好，他们也不会感激你，只会认为你好欺负。”  秦汉武看到二哥竟然要为大哥求情，知道自己机会来了，赶紧上前拦住他，开始表现起来，他知道自己二哥人好，由他当家做主，比起大哥来，对自己更有好处，更何况自己那个侄女成为天帝陛下的女人，自己表现一下，自己得到的好处就会更多，而且明知道老大一家，已经日落西山，自己现在不表明立场，落井下石，就没有机会了。  “老三你？”秦汉阳听到秦汉武的话，气的不行，没想到老三在这个时候，竟然出来反咬一自己口。  “大哥，不要说我不地道，实在是你们一家太过分了，平时根本不把我和二哥放在眼里，只能说你自作自受。”  “噗！”  老大秦汉阳，原本和秦如玉对了一掌，就已经受了内伤，如今气急攻心之下，直接一口老血喷了出来。  “爷爷，这件事情你来处理吧！我不看经过只要结果。”  秦如玉看到这一家子，不想待在这里，和爷爷说说了一声，转身离去。  “如玉放心吧！这件事情爷爷会处理好的。”  秦如玉可不管这些，在全家恭敬之中，和秦汉阳一家怨毒之中，走出了大厅，结果如何已经可想而知，她没有必要再留下来了。  “……！”  龙京诸葛家族，又是一番模样，因为诸葛家族这一代是一代单传，诸葛明月在家族的地位可想而知。  “明月啊！这么急着把爷爷和大家都叫来有什么事啊？看你今天红光满面的，是不是找到男朋友了？”  “是啊明月，是哪家的公子啊！如此有福气，竟然让我们家天子娇女如此青睐。”  “爷爷，你不是号称神算吗？难道你看不出来吗？”  “你这死丫头，爷爷又没有算，怎么会知道，等等啊！爷爷给你算一下。”  一家很看到，自己家的一老一少，两人如此，都露出了温馨的笑容，他们都知道大家族子弟之间争斗，所以他们诸葛家族才会只要一个孩子，顶多在要一个女儿。  “噗！”  “啊！爷爷你怎么了？”  “父亲！”  “老头子！”  众人看到老爷子正在演算，突然一口血喷出来，都吓了一跳，连忙上前关心的询问，被老爷子摇了摇手表示没事。  “死丫头，你搞什么鬼，为什么我算不出你的一切了，你的命运从今天已经改变了，只能看到一头七彩凤凰飞上九天，根本算不出什么来，再算你的对象，竟然犹如水中望月一般虚无一片，而且竟然把我震吐血了。”  “我诸葛无名，纵横天下几十年，竟然还没有见过这样的命数，快点告诉我，是怎么回事？”  “什么，爷爷，竟然有这事情这天底下还有你算不出的事情来，人家都不是说，你什么东西都能算，称您为诸葛神算吗？”  诸葛剑听了爷爷的话，有些不敢相信，竟然有爷爷算不出的东西来。  “你个臭小子，爷爷虽然被称为神算，但是又不是神，当然有些东西算不出来，就算是真的神，也不可能尽知一切。”诸葛无名听到孙子的马屁，笑骂道随后又看向自己孙女等着回答。  “爷爷，您的孙女婿叫做梁昊，您也见过，是什么人您自己想去吧！”  诸葛明月此时看到，家人都在看着自己，小脸通红的向爷爷打了一个哑谜。  “明月，你是说那个一脚把南宫雷踹飞的梁昊？怎么可能，你们刚一会儿，他怎么就成了我妹夫了，他到底有什么魅力啊？竟然让我心比天高的妹妹，直接动心了。”  “梁昊！”  “昊！口代表人，一人在天之上，把天都压在下面，这小子不简单啊！什么梁昊？丫头他不会是天帝陛下吧？”  “爷爷不愧是神算，一下子就猜出了他的身份，不错他就是你见过的那位天殿下，如今我我也是天妃了，而且如今我已经是先天圆满境界了。”  “哈哈哈！好好！没想到我孙女竟然成了天妃，怪不得我算不出来，天帝陛下代表着天，人力岂能算天，天妃代表着凤仪天下，就连明月也因此成为了九天凤凰命，怪不得我算你之时，只能看到一条七彩凤凰直上九天。”  “什么？明月，那个梁昊竟然是天帝陛下？”  众人听到诸葛剑的话，纷纷看向诸葛明月，经过诸葛明月的叙述，众人才知道了前因后果，都唏嘘不已。  “明月，那我以后见到他，怎么称呼啊？还是称他为天帝陛下啊！还是叫他的名字啊！还是叫妹夫啊？”知道了这件事，诸葛剑开始调笑自己妹妹来。  “却你的，当然是叫名字了，如今他根本没有想过表露身份。”  “哈哈哈！”  众人看到兄妹二人，如此和睦，同时满是欣慰的笑了。