  “我要打电话，帮我打通这个电话。”梁昊立刻把自己爸的手机号说了一遍。  “好的主人，请问主人是是否用主人你以前的号码，我已经在网络中搜索出了主人以前的号码。”  “什么？你还能用我以前的号码？我记得我那个手机，已经报废了，莫非你还有用别人的卡的能力？。”  梁昊知道那个手机已经不用了，要用以前的号码，必须到营业厅拿着身份证去补卡，没想到这个高科技手机，竟然可以不用卡就能用号码，真是太强大了。  “切！那有什么好奇怪的，我已经侵入了这个世界的中控网络，像这种低级科技，什么事情都难不倒我，这个世界上所有的信息，都在我的身体之内，以后你想要什么资料，只要告诉我，就可以了。”  “还有，如果你不信，要不要我用米国总统的手机号，打个电话，或者是用倭国天皇的手机号打个电话也可以。”  “行了行了，我知道了你厉害了，赶紧打电话吧！”  梁昊听到一个手机竟然如此牛逼，赶紧阻止，万一让它乱搞一气，整个世界将会乱套不可，虽然自己不怕，但是这是自己出生的世界，以及自己的国家和民族，他可不想乱套了。  “好的主人，如你所愿。”  手机化为的小人，说了一句，直接化做一个蓝牙耳机，一样的东西，直接插在了梁昊耳朵上，梁昊就听见嘟嘟的声音。电话果然已经拨了出去。  响了几下后，对面听到了一个中年男声：“昊子啊！怎么这个时候给爸爸打电话了，是不是有什么事啊？不会没有钱了吧？如果没有了，明天爸爸就给你打过去，我和你妈比较忙，没有时间在家照顾你，你要照顾好自己啊！”  听到对面熟悉又关心的声音，梁昊心中憋的慌，久违的亲情温暖心，让梁昊感动哭了。  “爸！我没事，就是想您和妈了，你们还好吧？不要太累了，记得注意身体，照顾好自己和妈妈，还有你们什么时候回来啊？”  “儿子啊！看来你懂事多了，知道关心我和你妈了，这让爸很高兴，也很欣慰，就是我和你妈在苦再累也值得了，放心吧快了，如今这一单合同的货快完了，而且这年头钱不好挣，厂子效益不好。”  “等这批货走完，我和你妈就把我们家这份股份让出去，回去好好的陪陪你，还有你爷爷奶奶，以及外公外婆，这些年为了厂子的事情。”  “不但钱没有挣多少，也没有怎么陪伴过你，就连你奶奶爷爷，以及外公外婆都没有怎么回去看过，所以我和你妈，心中都很愧疚。”  “如今我也想清楚了，这钱啊！没有什么多少的，只有亲情才是最重要的，特别是双方老人，如今都那么大年龄了。”  “如果在不回去看看，也不知道还有几次机会，到时候就晚了，我们国家有句古话说得好啊！”  “树欲静而风不止，子欲养而亲不待，所以我和你妈也想通了，处理了这些事情，就回去。”  “爸！你放心，以后有我呢！我也不小了，以后家里的事情就交给我吧！我不会再让你们失望了。”  梁昊，听到爸爸的话，对自己以前自己的所作所为，更加的懊悔，连忙保证道。  “哈哈哈！好好！儿子，有你这句话，爸就放心了，爸相信你，我梁振华儿子一定是最棒的。”  “好了儿子，这么晚了，你也早点休息吧！你妈妈还在陪着工人加班呢，要不是让她和你说到说到。”  “我知道了爸！你休息吧！猜猜！”梁昊说完之后，挂了电话，心中久久没有平息，随后他就躺在自己的床上，并没有让自己的女人出来陪自己。  毕竟如今回到了这里，熟悉的环境下，他想一个人静静，在一个就是，让那么多人出来，让人看到不太好解释，还有就是他们都对这个世界不了解。  而且经过超级手机的控制，整个天宫和地府，如今和地球的时间流逝不一样，就算她们在里面，简直就是时间禁止的，众人也不会寂寞。  梁昊躺在床上，想着以前的事情，想着小时候的点点滴滴，不知不觉中，梁昊竟然睡着了。  再次醒来，已经是第二天早上了，梁昊没想到，这一睡竟然直接到天亮，也不知道是回到家了睡得香，在异世界根本没有这样过。  梁昊起来后，赶紧洗漱一下，出了门，首先要去派出所，去办一长身份证，毕竟自己的身份证，在自己前身死的时候，身份证都没有了。  而且还要办一张银行卡，既然找到了自己的世界，并且超级手机，还给自己搞了一个亲情通道，自己等于在这个世界没有任何区别。  而且梁昊让自己的天香手机，直接给自己在档案中，办理补办了身份证，直接就可以领证去拿了。  而且由于自己消失，什么东西都不管用，所以都要从新办，办完身份证后，梁昊让天香手机为自己办理银行卡，等候自己去取。  但是让梁昊震惊的是，天香直接给自己办了两张卡，一张是国际的，一张是国内的。  而且国际的那张卡，天蓝直接侵入国际银行系统，给梁昊办了一张最高级别的黑钻至尊卡，并且在世界上那些酋长，什么国外大财团等等，不是什么好东西的账户上面，每个账户上面，直接挪出了一点钱，只是微乎其微，他们由于钱太多，根本就感觉不出来，结果可想而已，梁昊的账户上面，直接比有些财团的钱还要多。  毕竟虽然他挪用的不多，但是贵在世界上人多，特别是倭国的少，天香更是特别的照顾了对方。直接让梁昊的卡里面拥有了，一万多亿米元，让梁昊不得不佩服它的手段。  并且还把梁昊的身份，搞得有迹可循，直接是一个几百年前，就已经在米国发展的一个华夏武道高手的后人，年迈之时由于无儿无女，在回国旅游的时候，看到梁昊小时候资质好，就收了他为徒，并且让他继承他的所有资产。  梁昊知道了这件事情后，并没有反对，而且经过天香的操作，国际银行那里，直接把黑钻至尊卡，空运过来，梁昊办了身份证后，直接回到了家里，等待着银行卡的到来。