  灭掉王天邪后，梁昊就带领几人上了玉竹峰，来到自己住过的宫殿，看着熟悉的一切，却已经是物是人非。  当推开自己所住的房门，一股血腥味袭来，让梁昊皱起了眉头，只见两个十三四岁的少女，长相一般无二，身无寸缕，躺在床上，已经死去多时了。  叶孤城看到这里，直接别过头去，三女一脸愤怒之色，特别是梁晓雪更是愤怒的骂道。  “这些畜生真该死，连这么小的女孩子都不放过，就就这样死了，简直就是便宜他们了。”  梁昊看到后也是忍不住愤怒，在前世这样的花季少女，还在父母的关怀下撒娇，没想的在这个世界，却受到这样的待遇。  “你们把她们厚葬了吧！”  “是陛下。”  三女听了梁昊的话，开始忙碌起来，把床上整理一番，用毯子把她们裹住，然后抱了出去。  梁昊在这边解决掉天邪宗后，他的四路大军，也势如破竹，向各个城池扫荡而去，所过之处，宗门弟子，反抗者全部格杀，剩下的纷纷臣服。  “王爷，这也太简单了吧！我还以为宗门之人，有什么厉害之处呢！简直就是不堪一击吗！”  此时在距离玉竹山脉最近的一座城池玉林城，梁伟率领的狂狮大军，刚拿下城池，手下一个实力突出，被梁伟封为千夫长的手下向梁伟说道。  “玉峰，这些都以小角色而已，我们现在是什么修为，又是什么装备，如果拿下他们还很困难的话，陛下要我们何用。”  “走吧！前面就是玉峰宗的玉竹山脉了，还有一个难啃的骨头等着我们呢！”  “到时候，让你杀个够！”  玉峰乃是玉家人，如今修为也是脱俗六级，也是个好战分子，听了梁伟的话，立刻兴奋起来。  “是！王爷。”  大军兴致匆匆来到玉竹山，看到广场之上的景象都傻眼了，只见整个广场上，坑坑洼洼，到处都是残肢断臂和碎肉，已经经历过生死历练的他们，也被这一幕震撼了。  “王爷，这天邪宗的人都死了，而且死的都这么惨，这到底是什么人出的手，太恐怖了，竟然在我们前面捷足先登了。”  梁伟听了玉峰的话，也皱起了眉头，这些人出手太过恐怖了，也不知道自己弟弟，能不能应付，反正是自己这些人，如果碰到这样的高手，只有找死的份。  “王爷你看，从山峰上下来一个人！”正在梁伟陷入沉思的时候，一个手下，叫醒了他。  只见山峰上飞下来，一个身穿白衣，手拿长剑英俊男子，不是叶孤城还是谁。  “叶孤城见过王爷！”  梁伟做为梁昊的二哥，叶孤城虽然孤傲，但是也不敢怠慢，下来后赶紧行礼，至于其他人还没有那个资格。  “原来是叶护卫，不知道你怎么会在这里，这里是怎么回事？”  “王爷，陛下就在上面，这里是被我们灭掉的。”  梁伟听了叶孤城的话，一颗心才放下来，直接带领手下，向下一个城池进军。  几天时间匆匆而过，四路大军所过之处，剩下的四十多个宗门，几乎没有反抗之力，杀得杀臣服的臣服，最后终于统一外域。  大梁城内，梁昊已经还回家里，如今第一项任务完成，有了两次摇一摇机会。  “叮咚！”  恭喜宿主，摇中铁胆神侯朱无视。  人物：朱无视  年龄：二十  出处：天下第一  功法：吸星**  修为：脱凡圆满  “叮咚！”  恭喜宿主，摇中曹正淳。  人物：曹正淳  年龄：二十  出处：天下第一  功法：天罡童子功  修为：脱凡八级  “靠！竟然是这两个家伙！”梁昊可是知道，这两个人，可是天下第一里面的反派人物。  “曹正淳，拜见陛下！”  “朱无视，拜见陛下！”  这两人在天下第一里面，都不把皇帝放在眼里，不过到了这里，却都是规规矩矩的。  “你们的武功还算可以，就是功法太垃圾了，这里有一部“神魔炼体决”你们拿去修炼。”  如今梁昊召唤出来的人物，所修炼的功法，都是黄级，根本不可能有太高的成就，他们都是一个世界的天骄人物，所以梁昊直接把“神魔炼体决”传下去，可以让他们成就更高。  就连叶孤城和石之轩，如今都是修炼的“神魔炼体决”至于自己的爷爷父亲他们，都是修炼的**玄功。  二人跪在地上，看到梁昊手指一点，自己脑海中，就出现一篇强大的功法，好像印在脑海中一样，让他们震撼的同时，赶紧拜谢。  “属下，谢陛下！……”  朱无视，朕命你和曹正淳合力配合石之轩，在最快最短的时间内，把整个外域整理一遍。  “朕！给你们一个月时间，一个月后朕要正式建立天庭下属的帝国，你们的事情就是，配合五路大军，招收五百万大军，文官各司其职。”  “是，陛下请放心，保证完成任务。”  “嗯！朕相信你们，下去吧！”  “是！”  随后的一个月内，梁昊都在家里陪同家人，整个外域却发生着翻天覆地的变化，每个城池都有一个城主，叫做城镇。  每十个城镇，设立一个郡县，每十个郡县，成为一州，每十个州成为一个行省，行省上面就是直接皇帝统治。  刚开始这些民众并不适应，甚至有些人带头闹事，被强力镇压后，慢慢的就习惯了。  另外玉峰宗的玉竹峰，被从新建立一遍，成为了整个帝国的中心，帝宫就设在这里。  这天早上，天空晴朗，万里无云，整个外域张灯结彩，玉竹峰被改名通天峰。  皇宫设在通天峰顶层，另外再这一月中，梁昊去了一趟千峰山脉，把天宫直接设在通天峰上面的云层之中，在通天峰的皇宫，可以直接进入天宫。  不过这件事情，并不是所有人都知道，就连梁昊的父母都不知道，通天峰的意思就是直通天宫。  这天，全外域的文武百官，全部聚集通天峰下，祭天台的两侧，拥有妖兽大军守护。  祭天台是拥有九百九十九个台阶，顶峰高耸入云，台上有一个祭天台，是为梁昊称帝祭天之用。