  随着虎妖老祖的话，众人才知道怎么回事，各个势力开始准备，决定派出势力中最杰出的天才出战。  没有多久，众多势力中，都选出了人手，缥缈神宫的弟子分别是十七岁的云翩翩，脱凡八级，身份神女。  二十岁的真传弟子姜小晴，修为脱凡九级，二十岁的的真传弟子文静香，脱凡八级，二十岁的真传弟子马文静，脱俗九级。  各个顶级势力也分别派出了四人，高级势力也派出两人，众人都飞身上台，站在那里等待比武开始。  “各位，因为时间的问题，我们就不一个个的比了，比武的规则就是，乱战，从台上到结界洞口这么远的地方，谁能够率先进入，就各凭本事。”  “并且在比试期间，以及进入秘境后，生死无论，各凭本事，人类有句俗话说：人为财死，鸟为食亡想要得到宝物，就要付出代价。”  “比试现在开始！”  “嗖嗖嗖……！”  “轰轰……！”  “啊……！”  虎妖老祖话音刚落，一道道身影就从擂台上向秘境洞口射去，但是谁也不想落后，飞在最前面之人，直接成了众人攻击的对象，无数攻击向他攻去，瞬间被打成了稀烂，尸体都没有了。  “衡儿……！”  “哥……！”  冲在最前面的是一个高级势力的刘家家族公子刘建恒，如今二十岁拥有脱凡八级的实力，也算不错，但是他并不像顶级势力一样，不但有四个人，而且拥有强大的功法武技，和神兵利器等，保命手段。  而且其他顶级势力，都没有冲到前面，就是为了先干掉落单的高级势力武者，这些高级势力在他们心中，没有一点分量，杀了就杀了。  刘家老祖这次只带了两个孙子，一个由于年龄小，修为没有到脱凡境界，只是脱俗圆满，所以没有资格参加，却是保住了一命。  刘家老祖看到自己孙儿惨死，连身体都被打碎了，瞬间悲痛欲绝，但是也没有用处，这个世界就是如此残酷。  随着这些顶级势力，斩杀了一批人，这些高级势力的弟子，都各个面色苍白，纷纷向后退去，不敢在向前冲。  “走……！”  “吼……！”  “杀……！”  看到高级势力之人，不在送死，顶级势力之人，纷纷向前冲去，虽然高级势力退出了，但是其他顶级势力却不怕他们。  人类弟子，还是比较团结的，没有了高级势力的碍手碍脚，双方只剩下六十四人，分成妖兽和人类两批，乱战起来。  但是双方都有自己的实力和底牌，各个战在一起，一时间难分上下，那些高级家族的弟子，看到双方的战斗，才知道自己的差距，人家不但功法武技战力不凡，就连装备都是顶级的，自己就是进入秘境也是被秒杀的份。  所以脸色苍白的退了回来，果断的放弃了，那些高级势力的超凡圆满境界强者，看到众人回来，也没有说什么，毕竟他们知道，对方顶级势力，就是让他们知难而退。  让他们知道自己高级势力，和他们顶级势力的差距，就算得到了什么，也同样保不住。  此时云翩翩正在和一个巨熊在战斗，巨熊拥有脱凡九级的实力，而且皮厚肉糙，在一个境界比云翩翩高一级，如今云翩翩已经落入了下风。  只见巨熊身穿盔甲，把自己要害护住，云翩翩每一剑，都会被挡住，而且把自己震得手臂发麻，让她落入了被动。  “嘿嘿！缥缈神宫的小妞，你不是俺的对手，不过你长得到不错，我有些舍不得杀你，你还是放弃吧！等熊爷得到了法相老祖的传承，攻占你们缥缈神宫，让你做我的侍女如何？熊爷我可是很厉害的，一定让你爽翻天。”  和云翩翩对战的是熊族族长的孙子，一掌拍开云翩翩的宝剑，看着云翩翩的绝美的身体，言语中尽显挑逗之意。  并且熊嘴中口水直流，下身一根大家伙晃来晃去，犹如一根大黄瓜一样，让云翩翩差点恶心死。  “死熊妖你找死，看剑！”  云翩翩听到熊妖的话，看到对方那恶心的熊样，小脸气的通红，直接全力一剑，一道巨大的剑罡飞出，向对方脖子斩去。  “嘿嘿！雕虫小技！”  “轰！”  熊妖看到对方出手，眼中轻蔑一笑，一掌拍出，巨大的掌罡把剑罡拍散道。  “尼玛！一个熊妖，竟然胆敢调戏朕内定的女人，简直就是找死，看朕不打烂你的软蛋。”  梁昊在暗处看着众人的大战，随时看着云翩翩的动向，如今看到一个熊妖竟然把自己内定的女人调戏了，瞬间大怒。  直接拿出没有用过的超级手枪，瞄准熊妖的那一大坨玩意，直接输入一层力量一枪打出。  “轰！”  “吼……！”  梁昊这一枪无声无息的打出，众人都不知道，一个透明的子弹，好像突破了空间一样，直接出现在熊妖的胯下。  熊妖拍散云翩翩的剑罡之后，正在得意，一声爆炸声响起，熊妖下身直接成为了一片血雾，就连大腿和肚子，都有一个大洞，整个人惨叫一声就炸飞出去。  最后摔在高台边缘，晕死过去，鲜血和内脏从大洞内救出，让人看了不寒而栗。  此时这么大的动静，直接震惊了众人，就连正在对战的众人，都停了下来，看到熊妖的惨样，各个妖兽和男人，都感觉下身凉嗖嗖的。  特别是众人看向云翩翩的目光中，带着怪异戒备之色，此时就连云翩翩自己也傻眼了，自己根本没有动手，他也不知道熊妖是怎么搞得。  “战儿……！”  “缥缈神宫，你们很好，竟然如此对待我孙儿，我们势不两立，走着瞧！”  熊族族长，看到自己最优秀的孙子，竟然如此，生死不知，直接派人把他抬了下去，然后恶狠狠的看了云翩翩一眼，对着缥缈神宫的人说道。  “哼！你们熊族自不量力，死了也是活该，想要怎么样，我们缥缈神宫接着就是，难道还怕你们不成。”  缥缈神宫的飘雪老祖，听到熊族长的话，噌的一下也站了起来，毫不客气的回道。