  至尊域，距离中域边界很远，中间隔了五郡三洲，飞行还要很长时间，就算是龙博也要几天飞行。  此时最近的黄忠和寇准二人带领着一千神魔军团，已经向江安主城的下一个势力，惠水城进军了。  黄忠和寇准带领一千神魔大军，刚到惠水城上空，就被下面的人发现了，众人也不废话，直接来到了惠水主城的掌控者，金家府门前，把金府团团围住。  金家家主叫做金逸飞，听到自己家族被不明势力围住，连忙去请老祖宗，随后就带着浩浩荡荡的人马，打开府门，来到了外面。  “请问两位是何方势力？我们金家从没有得罪过任何人，不知道二位这是什么意思？”  “我们是大梁天庭天帝座下神魔大将黄忠，监军寇准，奉天帝之命，征服上流郡，江安主城已经臣服，尔等只有两条路，臣服或者死，你们选择吧！”  黄忠听了对方的问话，也不废话，直接说出了自己等人的来意。  “可恶，我们金家从来没有臣服别人的做法，你们欺人太甚，我倒要看看你们有何能耐，让我金家臣服。”  “大长老不可……！”  金家众人听了黄忠的做法，都是眉头一皱，充满了不满之色，特别是大长老金权，他是个火爆脾气，直接飞身而出拿出一把黄级中品大刀，一道巨大的刀罡向黄忠二人劈去。  他们听到，对方竟然能让江安主城的江家臣服，一定不是简单的势力，大长老虽然拥有脱凡五级的实力，一定不是对手，但是想要阻拦已经晚了。  “哼！真是不知死活，既然敢像我们出手就要有死的觉悟。”  黄忠看到对方竟然胆敢率先向自己出手，冷哼一声，直接拿出一把金色的长弓来，也不用箭矢，直接拉弓强大的力量聚集成箭，一个巨大的箭矢虚影形成，呼啸而出向对方射去。  “哎！明知不敌，还要强出头，死有余辜啊！”  寇准看到黄忠射箭，在一旁拿出一把折扇，摇头晃脑的说道。  “轰！”  巨大的箭矢虚影直接击碎刀罡，从金权身体上一窜而过，消散在空中，接着大长老的身体直接膨胀开来，轰的一声化为灰粉，消失的无影无踪。  “大长老……！”  “父亲！”  “爷爷！”  大长老的亲人，看到他被对方一击杀死，全部悲愤欲绝，要向黄忠拼命，却被其他人拦住了。  “两位，你们如此做，未免太心狠手辣了吧？”  此时金家家主站了出来，一脸悲愤的向黄忠怒道。  “哼！敢对我们出手，就要有死的觉悟，我们早已和你们说明，你们只有两个选择，我们可没有时间和你们耗着，顺我者昌逆我者亡，你们选择吧！”  “神魔军团听令！”  “属下在……！”  “对方如果不臣服，一律杀无赦，一个不留。”  “诺……！”  “黄忠做为战场上厮杀的将军，可不会给他们讲什么仁义道德，听到对方的话，不理不顾，直接又拉弓对准了金家家主。”  “你们！你们怎么可以这样！一句话都不让人说。”金家家主看到黄忠等人，二话不说，直接又要动手，这总不按常理出牌的人，一时间不知道该怎么应付了。  “臣服或者死！”黄忠还是一句话，对方如果不臣服，他的宝弓直接射出。  “臣服或者死……！”听到自己将军的话，一千神魔军团，同时吼道。  杀！为父亲报仇！  “杀……！”  此时大长老一脉，已经被父亲爷爷的死，冲昏了头，纷纷飞身向黄忠杀去。  “不可，你们这是在送去，两位不要动手，我们愿意臣服，有事好商量。”  金家家主，看到大长老的后辈竟然去杀黄忠，简直不知死活，连大长老脱凡五级的实力都被一击致命，这些脱俗境界的晚辈怎么可能是对手。  黄忠看到自己击杀的大长老的后代前来送去，直接拉弓，手法变动，原本一支巨大的箭罡直接化为漫天箭芒，向对方射去，对方即便要臣服，这些人也必须去死，做为将领黄忠知道，斩草要除根，既然杀了老的，这些小的也不能留。  “住手！都给我回来！”  金家老祖宗，这时更是直接飞身而去，要救下他们。  “哼！给我回去！”  一个神魔军团的小队长，看到对方一个老者，竟然要从自己将军手下救人，直接一枪向他砸去，一个巨大的枪影呼啸而来。  “啊！欺人太甚！”  金家老祖金泰安，看到一个小将竟然敢拦截自己，直接拿出自己的兵器一根金鞭，同样全力挥出，一个巨大的鞭影和枪影向击在一起。  “轰……！”  “噗！”  “怎么可能……！”  长枪和金鞭击在一起，发出一声轰鸣之声，神魔军团的小队长，站立不动，金家老祖却直接被击飞出去，在空中一口鲜血喷出。  摔在地上后，和众人一起看当对方竟然完好无损的站在那里，众人全都不敢相信，自己家族最强的老祖，竟然不是对方一个普通手下的对手，这该怎么打。  “轰……！”  “啊……！”  正在对方愣神之时，黄忠的箭雨也射向了大长老的后代，这些只有脱俗境界的武者，怎么可能顶得住，拥有超凡六级的黄忠所射出的漫天箭雨。  这些人全部被射杀一个没有留下，金家众人看到这里，纷纷惊恐起来，没有一个再敢轻举妄动，连他们最强的老祖宗，都被对方一个手下一枪砸的吐血，他们上去，还不是被屠杀的份。  差距不大他们也可能会拼一拼，但是看这种情况，简直不是一个级别，明知道送死，他们再去送死，就是傻逼了，更何况大长老一脉全部死了，也没有人起哄了。  “噗！住手啊！我们愿意臣服，不要再杀了。”  “扑通……！”  金家老祖看到黄忠又开始拉弓，那些神魔军团，更是长枪对准了金家众人，一急之下一口鲜血又喷了出去，扑通一下跪了下去，金家众人看到老祖都跪了，也纷纷下跪。  “哼！早这样不就好了，非得让我们杀几个人，才肯臣服，这是何必呢。”  黄忠看到对方终于臣服了，这才收起宝弓来，自言自语道。  “噗！”  “老祖您怎么了……！”  金家老祖宗，听了黄忠的话，一气之下又是一口老血喷出，直接晕死过去。