  “你们是自行了断？还是让本座动手？”  梁昊杀死严执事后，直接看向了林长风父子和陈正明父子道。  “砰……！”  “梁公子，我们知道错了，请你看在小女幽兰跟随你的份上，饶恕我们这一回吧！我们这次一定痛改前非，为公子效力。”  “对！梁公子，只要你饶了我们，我们愿意当牛做马，为公子做事。”  此时看到严执事的惨样，林长风和陈正明几人，彻底吓住了，特别是林长风，此时想到了自己的女儿，站在和梁昊在一起，以为自己提出来，梁昊会看在她的面上，饶过自己。  “幽兰，你就眼睁睁的看着父亲被杀吗！父亲知道错了，就算父亲求你，为我们求求情吧！”  林长风看到梁昊根本不理会自己，连忙向自己女儿望去，他他现在就剩下自己女儿这一个救命稻草了。  “自作孽，不可活，我只是主人的一个侍女，无权干涉主人的意志，希望你们下辈子，好好做人。”  林幽兰听了父亲的话，并没有过多的表情，说完一句话后，直接转过头去，不过眼泪却在眼眶中打转，毕竟是她的家人，还是有感情的。  但是自从做梁昊的侍女后，她的命运已经被超级手机掌控，已经不能有一点违背梁昊的意识。  “扑通！”  听到自己女儿的话，最后的希望被覆灭，林家父子直接瘫痪在地，陈家父子更不用说。  梁昊对于这些人没有一个好感，也不肖杀他们，直接对身后的妖兽一挥手。  “一个不留！”  几头妖兽得到梁昊的命令，直接张开血盆大口，向几人咬去。  几人看到几头妖兽，竟然想吃了自己等人，立刻吓坏了，死对于他们到是没有多大恐惧，但是看到自己被妖兽吃掉，是他们不能忍受的。  特别是林天翔和陈家明二人，直接吓得大小便失禁，有些神志不清的挥舞着双手。  “啊！走开，不要吃我，我不想变成便便被拉出来啊！”  周围的众人看到这一幕，虽然好笑，但是没有一个敢笑出来，因为几头大妖可不管他们说什么，直接一口把他们吞进了嘴里。  “咯嘣……！”  看到几人被妖兽拖进嘴里，鲜血从嘴里直流，还有妖兽用牙齿咀嚼的声音，众人没有一个不是毛骨悚然，脸色苍白，好多女孩子由于胆小，直接大吐特吐起来。  梁昊看了一眼水家，和剩余的投靠天邪宗的家族，所有家族纷纷跪了。  “扑通……！”  “梁公子，这些事情，和我们无关啊！我们也是被逼无奈，我们愿意归顺公子，请公子饶命。”  “请公子饶命……！”  看着在所有人，都跪在地上，向儿子参拜，梁勇兴奋的同时，也有些不忍梁昊杀人太多，直接来到梁昊身边道。  “昊儿，他们确实没有参与这件事情进来，你就给他们一次机会吧！”  “是啊！昊儿，娘也不想看到死那么多人，既然主凶已经受首，就此揭过吧！”  梁昊听了父母的话，点了点头，对着所有人道。  “既然我父母为你们求情，我就绕过你们这一次，从此以后整个城池，都归顺我们梁家，以后你们不管是家族之人，还是平民百姓，通通是我们梁家的奴才，整个铁木城，都是我们梁家之物，你们可有意见？”  众人听了这话，首先是一愣，没想到梁昊竟然让他们所有人当奴隶，不过最后一想，总比被妖兽吃掉好，结果众人没有一个反对。  “奴才参见主人。”  “奴才参见主人……！”  梁昊看着跪在地上的众人，满意的点了点头，随后说道。  “本座已经建立了一个势力，叫做大梁天庭，朕乃是天庭天帝，以后铁木城就是大梁天庭的附属势力，你们不用再叫朕主人，要叫朕天帝或者陛下。”  “至于这铁木城的主人，就有朕的爷爷和父亲为主，以后他们就是这座城池的主人。”  众人听了梁昊的话，先是一愣，随后赶紧向梁昊和梁坤梁勇拜道。  “参见天帝陛下……！”  “参见主人……！”  梁坤父子，听到梁昊竟然建立了天庭，都有些皱眉，虽然他们不知道天庭是什么，但是却知道朕代表着什么。  不过随后皱眉就松了开来，他们知道自己孩子，不是池中之物，所以只能支持他，并且暗暗决定一定为他守好后方，只是却想到自己等人修为低微，帮不上忙而惭愧。  “叮咚！”  “恭喜宿主完成任务，奖励随机摇一摇两次。”  “恭喜宿主，首次把一个城池纳入自己天庭下属势力，奖励特殊随机摇一摇三次。”  梁昊没有想到，自己把铁木城划分为自己天庭附属势力，竟然有意外惊喜，这让梁昊没有想到。  梁昊准备回家后，在进行摇一摇，就吩咐众人各自离开了，随后梁家众人也回道了梁家。  回到家中，梁昊和家人打了声招呼，进入了自己的房间，开始摇一摇，看看这次能够摇到什么好东西。  首先梁用普通的两次摇一摇机会，然后在用特殊的摇一摇机会，经过上一次，梁昊知道了随机摇一摇，和特殊摇一摇的区别，随机摇一摇，可以摇中所有物品，特殊摇一摇却不一样，这次是因为自己势力下方，拥有一座城池，摇出的物品，一定和建设城池有关。  “叮咚！”  恭喜宿主摇中，人物邪王石之轩，人物出处，大唐双龙传，人物根据来到这个世界，修为被超级手机改变成这个世界的体系，摇出的人物由于超级手机级别的限制，最多不会超过宿主五级，最低也不会低于宿主五级。  人物：石之轩  年龄：二十岁  身份：一代邪王  功法：不死印法  修为：超凡境界三级  摇出的人物，已经用卡片的形式放入空间。  “竟然是石之轩！太好了，听说石之轩不但武力高强，就连对政治以及统御手下也有一套。”梁昊没想到会摇到石之轩，对摇中他很是满意。