  而且还是以武学为主修课，到了一定境界，就会升级，也会有一定的收入，并且可以得到国家的奖励，拥有好的工作，和高待遇。  每个年级每年都要进行考核，成绩优秀者，学校将进行奖励，而且有钱家的孩子，将会起步比贫穷家庭的孩子早。  因为修炼肯定要消耗资源的，有钱人家会为孩子，买到一些修炼资源，没钱家庭只能按部就班修炼，所以好多错过修炼年龄，但是却想把自己孩子，培养出来的家长，纷纷拼命挣钱。  学校以前的老师，直接刷下去一大部分，原本靠外语和各种行业吃饭的人，瞬间没有了工作，世界上好多人，下岗失业了。  他们家中有钱的还行，没有钱的直接从头开始，成为了没有收入来源的一员。  原本农民的地位太低，好多成里拥有工作的人，都看不起农民，称他们为土包子。  但是如今农民的地位水涨船高，成为了除了武者最吃香的行业。  因为国家的政策没有变动，城市人没有土地，好多工厂因为人们都为了练武，根本没有时间上班，并且好多东西，都淘汰了，直接导致好多企业破产倒闭。  比如，生产的娱乐业工厂，玩具工厂，化妆品工厂，游戏软件公司、各种各样的公司一天时间内全部倒闭了。  让好多上市公司，瞬间破产，从头再来，原因很简单，如今成为武者已经是不可避免的潮流。  从小孩子开始，家人都在教授成为强者的好处，教授他们修炼，什么人还会闲着没事干，去玩游戏啊！  就连小孩子都不玩了，那些游戏公司当然要破产，至于化妆品公司，切！如今的人都喜欢自然之美，那些化学物品对修炼和身体有害，谁还去碰它们啊！更何况只要修炼有成，体内产生真气，自然能有能够起到比化妆品更好的作用。  就连以往车水马龙的马路上，车辆也少的可怜，原因就是，以前的人太注重物质生活，以及喜欢排场面子。  而且大部分人，为了赶时间才开车，生活节奏太快，天天紧张的要死，如今却不同，大部分人都会除了挣钱之外，都会选择修炼。  修炼有很多种，比如跑步锻炼，也属于修炼的一种，对身体有好处，所以从此人们很少选择开车出行。  至于农民为何如此吃香，原因就是，什么人不吃饭，人类一旦练武，消化系统特别快，所以所需要的食物比以前多的多，这些食物，当然需要农民种出来。  而且那些加工的垃圾食品，现在已经没有人要了，毕竟修炼了之后，他们都知道，什么东西对身体有益，什么东西对身体有害。  所以人类最欢迎的还农村的绿色食品，所以农村的物品，直接价钱提高了很多，并且农村有了土地后，还可以种植各种武者修炼的资源药物。  所以农民成为上流社会的一员，好多以前看不起农民的人，都为了生活，前去为农民打工，农民反而回到了过去，成为了地主。  特别是山区的农民，以前他们在山里出不去，只能靠着山沟里的一点庄家吃饭。  但是现在，在自己的山头上，挖一株药材，就能卖上大价钱，并且农村的孩子，由于经常锻炼身体，以及经常吃一些野生之物，体质要比城市的孩子强壮很多，对于修炼更加容易入门。  至于武者家族之人，把家族子弟纷纷派往，各地学校充当武者老师，来教授人类入门。  仙林山庄，帝王别墅，今天迎来了三个客人，正是颜玉婷师徒三人，三人来到别墅后敲响了房门。  今天三人穿着各个不同，林倾心身穿一身白色宫装纱衣，头戴面纱，瀑布般的头发飘在身后。  杨媚儿身穿一身黑色女式职业装，下身黑色一步裙，腿上穿着丝袜，长发盘在后面。  颜玉婷身穿，一件白色长衬衫，下面穿着丝袜，这件衬衫是件长款，直接到膝盖处，带着一个大墨镜，盖住了办张脸，让人看不出她是谁来。  出来开门的是杨艺欣，看到门前站着三个美女，先是一愣，随后警惕的问道：“请问三位是什么人，你们找谁啊？”  毕竟三人长相一个和自己差不多，另外两个虽然一个带着墨镜一个带着面纱，但是从身材和一点面容可以看出，比自己还要高一个档次，如今家里女人已经够多了。  现在梁昊成了世界女人的统一的男神，她们还真怕太多女人，无休止的找上门来。  “你好，在下是幻音门的前掌门，林倾心，带领两个弟子前来感谢天帝陛下的救命之恩。”  此时林倾心感觉到杨艺欣比自己还要强大的气息，暗自心惊，更加坚定了她们跟随梁昊的想法。  要知道她的资质超高，而且从小修炼，又有宗门供应资源，到如今他才先天境界，而且多年来都没有突破到先天中期了。  但是眼前少女，据她所知，修炼还没有几天，以前只是普通人而已，现在已经竟然在她身上感觉到了，极度危险的气息，这种感觉证明，对方比自己想象的还要恐怖。  “呵呵！几位言重了，我们家天帝陛下，做为天帝拯救世界是应该的，至于救了你们，只是随手而已，几位不必在意。”  “毕竟我们天帝陛下，救的并不是只是你们，如果都前来感谢，我们不得忙死啊！所以想要感谢，在心里就好，何须前来呢！”  “我看，三位还是请回吧！”  杨艺欣做为成经的销售人员，对说话水平拿捏的很好，听到对方的话，直接委婉拒绝了她们。  “呵呵！你好，说是如此说，别人不认识陛下，当然不用来，而我们就不一样了，我不但和天帝陛下在一起战斗过，而且我的这位弟子，还和天帝陛下认识，难道熟人来了，姑娘也不让进吗？”  林倾心听到杨艺欣的话，做为活了几十年的人，不是杨艺欣这种小女孩可比的，知道对方是什么意思，也不甘示弱，直接把自己弟子都抬了出来。