  “切！你们爱信不信，你们不知道并不等于没有，这证明你们孤陋寡闻。”  梁昊看到二人的样子，这些轻蔑的说道。  “这么说来，是真的了，那好，既然你如此说，我们就来比试一番，就知道是真是假了，刚好我们二人，一个是武者一个是火系异能者，和你一样。”  “不错，我做为这个世界上，被称为火神之人，代表着火异能中最强的人，刚好你也是火系异能者，今天我们就要分出胜负了。”  梁昊之所以加入炎黄组，只是身在这个国家，在回来这期间，为自己的民族做点事情，并没有想过把这小小的地球当回事。  没想到对方竟然想要和自己比试，简直是不知者无畏啊！所以梁昊决定让他们涨涨见识，让他们知道天外有天，知道自己只是井底之蛙而已。  “既然你们想见识一下，就随我来吧！”  梁昊向二人说了一句，直接一步踏出已经出现在大门之外，随后再一步踏出已经出现在天空之中。  “这……！这是传说中的缩地成寸之术，怎么可能有这种神通？”  “就是，如果他要杀谁，直接一步到眼前，谁躲得了啊！”  “看来他说的不错，我们确实是孤陋寡闻了，我们确实不是他的对手。”  “既然已经说出口了，就没有回转的余地了，既然如此，我们还不如去会会他。”  “嗖……！”  二人看到梁昊的行为，先是感慨一番，然后直接飞身而起，像梁昊追去。  由于梁昊知道，由于引力等多种原因，先天境界的修为，刚刚才能够低空短暂飞行，不能飞的太高，而且飞行速度也不快，所以梁昊也没有飞太高，怕二人受到太大的打击。  天林市西方，就是一座山脉，三人来到一个无人的山崖下，降落下来。  “既然你们想比试，就出手吧！谁先来？”梁昊率先说道。  “呵呵！小梁啊！我们知道我们打不过你，你说的话我们也都信了，不过就这样认输，也太没有面子了，所以我们也来试试，你要手下留情啊！”  许世豪听了梁昊的话，首先站了起来，来到梁昊面前道。  “请把！”梁昊伸手道。  “这是我全力一击，如果你能接下，就算我输了。”  “玄心掌！”  许世豪说完，全身先天真气运转，直接一掌拍出，一道强大的白色掌罡呼啸着向梁昊拍去，掌罡所过之处，飞沙走石，强烈的掌罡震得山崖两旁的碎石纷飞，树木哗哗作响。  梁昊看到对方掌力不错，不过在自己面前还不够看，直接随手一挥，也没有什么惊天动地的响声，也没有什么眼花缭乱的掌罡，但是许世豪的掌力却好像被阻挡一般，不但不能前进分毫，而且倒卷而回。  “轰！”  “咳咳！”  “我输了，没想到你如此强，看来我们真的是孤陋寡闻了。”  许世豪，直接被强大的力道，震飞出去，砸在山壁上，一口老血喷了出来，感觉到自己和梁昊的差距，有些失落的说道。  “哈哈哈！精彩，小梁果然没有说错，看来世界太大，我们这些老家伙，是老了，不过我也是一个不服输的人，也接我一招。”  “昂！”  张震中看到自己老搭档被随手一挥而打败，有种兔死狐悲的感觉，也不废话，直接用自己最强攻击，挥手一条火龙咆哮而出，向梁昊而去，恐怖的热浪袭来，所过之处花草树木枯黄焚烧，就连石头都有烧焦的痕迹。  梁昊看到火龙来袭，手掌一伸，整个火龙犹如不受控制一般，向梁昊手中穿去，最终化做一个小火苗，落在梁昊手中消失不见。  “太上长老果然是神通广大，不是我等所能比的，我许世豪心服口服。”  “哈哈哈！我张震中也没有什么好说的，太上长老说的不错，人外有人，天外有天，我们这点实力比起太上长老来，确实不能比。”  这下子，把二人看的心服口服，心中确实有些沮丧，没相到自己辛辛苦苦修炼几十年，却比不过一个小孩子。  “两位组长不必沮丧，像我这样的这世界上，基本没有，我只是例外而已，拥有你们这样的修为，整个世界上能有几个，你们都这样沮丧，那别人就不要活了。”  梁昊看到二人被自己一招解决打败后，有种一蹶不振的感觉，连忙安慰道。  经过梁昊这样一说，二人眼中慢慢恢复了正常了，又重新燃烧了斗志。  “小梁说的不错，我们都一大把年纪了，和年轻人有什么好争的，天下之大无奇不有，有梁昊这个绝世妖孽，也没有什么。”许世豪直接从地上站起来说道，又变好了，成了玩世不恭的样子。  “哈哈哈！说的是，幸好小梁是我们华夏人，要是别的国家之人，那才是我们华夏的灾难，不过既然小梁是我们国家之人，那应该头痛的是外国人，对于我们国家来说，却是好事。”  张震中同样听了梁昊的话，解开了心结，又回到了以前火爆的性格。  “小梁，如此我们就先走了，你什么时候有时间，到我们基地看看，也让那些不知天高地厚的小家伙们，认识一下你这位太上长老，顺便指导一下他们，也让他们知道，什么是天外有天，人外有人，不要天天以为自己，天是老大自己是老二的样子。”  “不错，特别是我们黄组的那些家伙，一个个认为自己是家族和门派之人，高傲自大，目中无人，要不是我和几位长老压着，不知道会怎么样呢！他们如今都知道有了一个太上长老在他们头上，你要是去了，他们肯定不服，正好打压一下他们的气焰。”  原本不和的两个组长，都是因为实力相当，谁也不服气谁，如今有了梁昊在身后压着，有了前进的动力，反而各自合作起来，不在像以前那样争斗了，反而因为经常争斗，有了很大的默契。  “放心吧！如果有时间我会去的。”  “好！那我们就先走了！”  “……！”  二人听到梁昊的话，也不在说什么，直接飞身离开，梁昊看到二人离开也闪身离开了山谷。