  第二天早晨，天刚放亮，整个皇城就热闹起来，到处人头攒动，向皇宫方向涌去。  皇宫前面拥有一个巨大的广场，乃是每代皇帝登基祭天之用，如今却被吴皇，做为了女儿比武招亲大会之用。  比武招亲大会规则很简单，就是二十岁以内的武者，经过比试后最后，一位最强武者胜出，将会被吴皇册封为驸马，和六公主成亲，并且被封为异性亲王。  梁昊到来，能够被皇室郑重接待，已经证明他已经被吴皇看重，天刚刚亮，皇宫内的一位太监领着一队侍卫，就来到了庄园内。  此时刚来到门前，就被两个近卫拦住了去路，只是这个太监可不敢放肆，他可是知道在这里住的，可是了不得的人物，陛下来时说过，不可怠慢。  “两位将军，公主比武招亲大会即将开始，吴皇有旨，有情各位贵客，请两位将军，通知一下贵主人。”  “你们退下吧！我们会通知我主前往的。”两个近卫都是典韦的手下，早已经经过梁昊说过今天要去皇宫，只是梁昊如今还没有起床，所以并没有让众人进去的意思。  “那就麻烦两位将军了，我等还要向吴皇复命，就此告辞。”  吴皇手下太监，听了近卫的话，也不在说什么，直接向二人告辞。  “嗯！”  看到二人点头后，带着手下转身离开。  “李公公，您乃是陛下身边的红人，这两人只是两个看门狗而已，而且现在是在我们大吴皇朝，他们到底是何身份，为何要要对他们如此客气，卑职有些不解，还请公公试下。”  走出庄园后，跟在李公公身后的，一个侍卫队长，看到刚才梁昊的两个近卫，竟然如此对自己等人无礼，刚才气的不轻，却没有发作，如今离开了庄园，立刻向李公公问个明白。  李公公听了马护卫的话，用白吃一样的眼神看着他，嘲笑道。  “马护卫，你以为咱家不知道这个吗？咱家告诉你，这里面住的可不是简单的主，拥有几百名骑着苍狼卫队跟随的人物，你以为是简单的角色吗？”  “嘿嘿！就连陛下，都没有这样的阵势，所以陛下才让我等不了怠慢，如果你刚才有任何怠慢，我保证陛下都不会保你。”  “那位主的苍狼卫队，就能把你们撕吃了。”  “嘶……！”  马护卫和几个手下，听到李公公的话，全部倒吸了一口冷气，后背冷汗直冒，感激的看了李公公一眼。  特别是马护卫，刚才要不是李公公暗中阻止他，他当场就要发作出来了，如今听到这话。  马护卫的脸色苍白，赶紧向李公公道谢！  “李公公，多谢您的提醒，卑职感激不尽，以后公公要是有用的到卑职的地方，在下在所不辞。”  “好说……！马护卫不必太介怀，我们都是自己人，咱家不可能让马护卫身犯险境的。”  马护卫如此，正和了李公公的心意，他等的就是这句话，在宫中当值，身份很是复杂，谁都有用到谁的时候，所以人情这种东西，有时就是一条命。  “夫君，今天是大吴皇朝六公主比武招亲大会之日，夫君如何处理啊！”  在李公公等人来的时候，梁昊已经起床了，毕竟今天不同往日，这个日子，梁昊不可能还睡懒觉。  此时在后院大厅内，梁昊坐在主位，李秀宁坐在旁边，身后站着几女，手下立于两旁，正在讨论着这件事。  虽然梁昊已经收了凌家三姐妹，对她们也很宠爱，但是并没有册封她们为妃，所以她们现在还是下人身份，所以在正式场合，他们还是按照礼节，站在李秀宁身后的。  如今众人都在，也只有李秀宁向梁昊询问。  “伯温，你怎么看？”  听到李秀宁的话，梁昊并没有回答，而是转身看向刘伯温，做为自己的军师，梁昊只能问他。  “启禀公子，属下以为，公子应当前往，亲自夺魁，这件事情对于别人来说，或许很难，但是对于公子来说却是易如反掌。”刘伯温听到梁昊询问自己，连忙上前回道。  “哦！为何？”  听到刘伯温的话，不但梁昊就连众女都看向刘伯温，想看看他有什么高招。  “启禀公子，如果想要得到大吴，有两种方式，第一种强攻，这一种我们虽然可以做到，但是却不是最好的，毕竟劳民伤财，如果对方誓死反抗，就算公子得到了大吴，对于国家来说，也会损失惨重，这只是下策。”  “第二种方法，就是智取，只要公子拿下第一，成为了大吴皇朝的驸马，不但抱得美人归，而且能够得到吴皇的信任。”  “到时候，公子只要显示出自己的实力，让吴皇退位让贤，相信他不会不同意，这样一来，简直就是一举两得，公子何乐而不为呢。”  “而且据属下所知，吴皇是个野心很大之人，他早就想让自己的国家做大，不然他也不会把自己的女儿，都驾到帝国去。”  “他这么做，无非就是想要大吴成为皇朝中最强大的存在，甚至想要指然帝国之位。”  “公子却志不在此，我们都知道公子，不要说一个小小的帝国，就算整个凡域，都困不住公子的脚步。”  “如果公子能够娶了六公主，公子就和吴皇成了翁婿关系，到时候公子称霸凡域，让他做一个大帝也不是不可以，就算公子离开了凡域，让他做为代言人也无不可。”  “毕竟公子精力有限，不可能到了外域，还能分身管理凡域，只要自身实力强大，在大的势力都是虚幻。”  “好！不愧是刘伯温，你的想法正合我意，就这么做，这次就有伯温和白起典韦三人陪同我去吧！”  “吕布率领手下，坐镇这里！”  梁昊听了刘伯温的话，和自己想的不谋而合，立刻做了决定。  “诺……！”  众人听后连忙应诺，就连几女虽然有些吃醋，但是知道自己的身份。