  从外域到中域，要经过一片没有人了天地元气的万里沙漠，这里没有任何天地元气，只有脱俗境界之人，不但能够飞行，而且能够短时间内辟谷，才能穿过沙漠进入3中域，如果是脱俗之下，到不了中域就死在了沙漠中，但是中域的人，根本不来外域，因为这里环境不好，天地元气又差，对他们没有任何吸引力。  梁昊此时就带着手下，飞在这漫天黄沙上方，向中域而去，和梁昊一起的有，石之轩、曹正淳、龙博、上官海棠、朱无视、叶孤城，以及玉玲珑这个拖油瓶。  梁昊原本没有打算让她去，但是经不住她的死缠烂打，最后也把她带上了，不过如今她也有脱俗圆满境界，也不算差了，但是在所有人中，她还是修为最弱的。  中域不像外域那样广阔无边，城池无数，宗门控制一个个城池，这里恰恰相反，这里面妖兽大部分都有了智慧，形成的势力和人类分庭抗礼。  所说的山脉之地，被妖兽占据，平原之地被人类占据，中域除了妖兽所在的山脉之地外，人类一共分为三洲六郡。  三洲六郡分别是宗门建立的城池，来挡住妖兽袭击保护人类的，这些城池有大有小，城池越大证明宗门势力越大，这些城池就好想前世的长城一样，化为自己的疆域。  里面也有山川河流，不过这些小山脉，并没有强大的妖兽，乃是一些弱小的妖兽，在人类疆域内并无伤大雅，反而成了人类年轻弟子的历练之地。  三洲乃是最强大的一流宗门占据，六郡，都是二流宗门和家族组成，这些城池都没有城主，只有宗门和家族以及普通人。  三洲分别是，瀛洲、冀州、凉洲，六郡分别是，上流郡，景山郡、霸下郡、封都郡、天南郡和海天郡。  梁昊等人穿过沙漠后，就见到前方一座，巨大的城墙，墙高二十米，巨大的城墙挡住了沙漠的风沙，只有脱凡境界以上的强者，才能进去城中。  几人飞身进入城中后，果然和外界不同，不但拥有了天地元气而且还跟浓郁，最起码比外域浓郁两倍有余。  “叮叮……！”  “陛下，前面好像有打斗的声音！”众人里面要数龙博修为最强，由于修炼的龙神功，身体强悍，如今梁昊又把**玄功传授给了他，威力更加强悍，听力是众人中最好的，他首先听到了打斗声，立刻向梁昊汇报。  “哇！太好了，终于有人了，这几天在渺无人烟的沙漠中太没有意思了。”  “天帝夫君，我们去看看好不好？”  听到龙博的话，梁昊还没有说话，玉玲珑就跳了出来。  “玲珑，以后说话不要一惊一乍的，你如今身份不同，是大梁天庭的天妃，要记得自己身份！不能再像以前一样，不然朕就把你关到天宫中去！”  梁昊看到玉玲珑，本性难移的性格，板着脸说道。  玉玲珑一听到，梁昊要把自己送到天宫，瞬间老实了，她可是知道天宫里面，冷冷清清的，除了那些整天知道修炼的一万神魔大军之外，就剩下那些宫女了，这些人没事就知道修炼，一点意思都没有。  梁昊等人穿过一座小山，又穿过一片树林，在一片空地上一个十四五岁的少年，倒在地上，旁边有一个同样十五六岁的少年，带着两个护卫，一脚踩在少年头上，正在羞辱他。  “林峰，就你小子不过是林家主，酒后搞出来的废物，竟然敢和老子争女人，简直不知死活。”  “当初你确实资质不错，八岁就达到了绝顶初期，但是你也就这样了，本公子让你解除婚约，你竟然不同意，简直就是不知天高地厚。”  “现在本公子就杀了你，你和燕儿的婚约就会自动解除，这是所有人都愿意看到的。”  “范雷，我知道你和乔燕儿早就搞在一起了，这次你们跟踪我到这里来，就是想要杀我吧！”  “不错，你很聪明，但是越聪明的人死的越早，你这一个小人物死后，整个青平镇都会高兴的。”  ……  “靠！这是什么情况，这小子有点猪脚的节奏啊！废材，自己未婚妻串通别人杀自己，家族之人看不起，也想让自己死！然后在有个金手指，逆袭后一飞冲天……”  梁昊等人在山林的大树上面，看着下面的一切，梁昊做为现代人士，看到这少年的遭遇，简直像极了废材逆袭流中的猪脚。  梁昊已经决定了，如果等一下叫做林峰的少年，被杀之时，如果没有奇迹出现，自己就救下他，把他培养成才，也让自己创造一个猪脚出来。  几人的修为梁昊一清二楚，不愧是中域，就连这种边缘之地，也不是当初自己铁木城所能比的。  这四人中叫做林峰的十四五岁少年，是绝顶初期武者，那个叫范雷的是十五六岁少年，是绝世初期武者，两个护卫则是绝世顶峰武者。  在外域一个绝世顶峰已经是一城之主，或者是一个家族中的顶尖强者，没想到到了这里，只是一个护卫。  林峰现在很愤怒，看到范雷一剑向自己咽喉刺来，自己却没有反抗的本事，只能闭目等死。  想到自己一生过往，觉得自己死了也好，不在受家族和整个城镇人的嘲笑，也可以见自己母亲说了，这个世界上，他感觉只有母亲才是他最亲的人。  但是母亲却在自己小的时候，就去世了，林峰的母亲只是青平镇，四大家族之一的林家的一个侍女。  由于长相不错，在一次家主林雄酒醉后，和她发生了关系，然后就有了林峰，由于林峰的母亲是侍女，怀孕后家族根本没有把她当回事。  就连快要生产了，还要干活，并且没有受到家里几个夫人的欺负，就是生下林峰后，母子二人同样没有过上好日子，一直和丫鬟下人住在一起。  剩下林峰后，因为落下病根，没有几年就去世了，只留下了林峰一人。  在林峰八岁那年，在家族所有成员测试中，竟然拥有绝顶初期的修为，这在整个青平镇都没有，所以，直接轰动了青平镇，以利益为主的家主，立刻把林峰接到身边，并且承认他是自己的儿子。  甚至四大家族之一的乔家家主，还把自己的女儿，许配给了林峰，可谓是很大的荣耀。  不过好景不长，经过几年过去，别人的实力都有很大的提升，但是林峰却是毫无寸进，这样一来，他的身份可想而知，直接从高台上跌落下来，成了人人嘲笑的废物。  由于四大家族，都是好面子之人，当初当着全镇人的面，乔林两家，结成了亲家，如果公然悔婚，家族面子过不去，所以就一直拖着。  发展到了这一步，这次范家范雷的做为，做为四大家族的林家不可能不知道，但是却没有人出现救他，可想而知，林家人根本就不在乎他的生死，甚至好多人，巴不得他死。