  “就是，天帝陛下莫非嫌弃我们，这样的话，我们也不敢高攀。”  秦如玉此时也站了起来，撅着小嘴说道。  “是啊！天帝陛下，当初我们和紫涵姐姐就说过，要有福同享，有难同当的，如今有机会一起侍奉陛下，既然陛下看不上我们，只能怪我们自己。”  梁昊听到众女的话，有看到林紫涵笑着看着自己，心中怒道，自己做为将来的天帝，有什么不敢的，整个天地之间，都是自己的，不要说区区几个女人。  俗话说普天之下莫非王土，但是自己做为天帝，整个宇宙都是自己的，有什么好顾忌的，如果是这样根本不符合一个天帝的条件。  想到这里，梁昊感觉到，自己的心境竟然有了很大提高，知道自己想的是对的，做为天帝，就要随心所欲，自己做什么都是对的，没有人能够阻挡自己的意志。  所以直接站起来，霸气的说道：“谁说我嫌弃你们了，好从现在开始，你们几个，都是朕的天妃了，这下行了吧！”  “臣妾，谢天帝陛下。”  “哈哈哈！不必客气，做为朕的女人，你们的修为还是太低了，这部“玉体素心决”乃是朕的天妃专属功法，还有这些丹药，可以直接让你们达到先天圆满境界。”  “谢陛下隆恩。”  等众女服用丹药转换功法后，修为纷纷达到了先天圆满境界，由于功法的强大，就是三花聚顶境界也能一战。  提升完之后，众人就开始有说有笑的吃饭，此时南宫雷兄妹二人，在知道梁昊的什么后，和众人随便吃了一点东西，纷纷离开，向家族汇报这件事情。  这些家族子弟，虽然是学校的学生，但是却是自由的很，在加上如今青木大学，只要你武道修为过关，什么时候都可以毕业。  二人回到家后，把家里的人，都叫到了一起，把今天的事情说了一遍，他们不敢有丝毫隐瞒。  “混账，南宫雷你好大的胆子，竟然在不知道对方底细之下，去得罪人，平时我是怎么教育你们的，要知己知彼，才能活的久远。”  “还有你南宫霸，看看你生的好儿子，竟然在不知道的情况下，把天帝陛下得罪了，他这是想把我们南宫家族和他一起陪葬啊！”  “我们这些老家伙，都想着怎么和天帝陛下拉上关系而想尽了办法，你个小兔崽子倒好，在给我们家族拉仇恨啊！”  “天帝陛下是我们这些凡人能得罪的吗？要不是他不给你这样的蝼蚁一般见识，人家一挥手就能把我们全族都给灭了。”  南宫老爷子听到二人的话后，直接大发雷霆，把南宫雷父子三人，骂了个狗血喷头，三人只能跪在地上不敢起来。  “你们知道吗？听说如今颜玉婷已经成了天帝陛下的女人，俗话说得好啊！一人得道，鸡犬升天。”  “将来天帝陛下随便赏赐一个功法，都能够让他们全族人，争霸天下，甚至长生不死，我们这些老家伙都和他一样，怎么可能不急啊？”  “正在我们都在为这件事急得不行，你们这些小畜生，竟然为了一个女人，为我找事，我告诉你，你以为秦如玉还是你的未婚妻啊！”  “做梦吧！就在昨天，因为嫉妒老颜家，我们十大家族，同时取消了家族儿女的婚约，就是为了学习老颜家，希望天帝陛下能够垂青看上自己家族的女儿。”  “要知道，那个男人不好色，哪个皇帝不是嫔妃成群啊！更何况是天帝陛下。”  “南宫雷，看你干的好事，你不但破坏了我们家的机缘，还差点让我们家族陷入万劫不复之地。”  此时南宫雷的二叔南宫浩也站了出来，训示南宫雷起来，他们一家一直被南宫雷一家压着，有这么好的机会，怎么可能放过，说不定就因为这件事，以后的家主之位，就会落到自己身上了。  “不错，大哥脾气暴躁，没有一点心机，这种脾气，早晚要为家族惹来祸事。”  听到父亲的话，做为南宫雷的堂弟，南宫羽当然不会放过这样的机会。  “二叔你们也不能这样说，我大哥也不想这样，再说天帝陛下不是没有怪罪我们吗？”  南宫婉儿听到二叔，不但不为自己父兄说话，竟然还落井下石，立刻不满的站出来说道。  “混账，你一个丫头片子，这里有你说话的份吗？你自己的事情都没有脱离干净，还想为别人着想。”  “不错，父亲说的太对了，南宫婉儿，不要以为你在学校，被别人成为第一校花就把自己当回事，有本事你去把天帝陛下拜倒在你的石榴裙下，才算本事，如今连排名最后的林紫涵都成为了，天帝陛下的女人，你还不嫌丢人。”  此时的听到南宫婉儿竟然敢和父亲顶嘴，南宫秀也站起身来，向南宫婉儿挖苦道。  “南宫秀，你不要说我，你有本事你们不去勾引人家天帝陛下啊！只会学校讨好那些家族子弟，简直就是为我们家族丢人现眼，你的事情我都不肖说，我做为你的姐妹，都嫌害臊。”  原来南宫秀和他爸，做为不是正室所出的子孙，整天想着飞上枝头变凤凰，嫁入豪门当太太，在一个长得也不错，在学校打扮的花枝招展的，去勾引那些大家族的少爷。  不过人家看到她倒贴，有美女玩怎么可能不要，所以不知道多少豪门子弟，和她上过床，但是人家都是玩玩她而已，根本不拿她当回事，所以她的美名都在校园里面传开了。  “你！南宫婉儿，这是你们一家惹的事情，管我什么事情，再说我知道我有几斤几两，要是天帝陛下能够看上我，我还巴不得呢！”  “哪像你，装什么清高，自己闯出的祸事，就要自己来处理。”  南宫秀听到南宫婉儿的话，气的不行，原本想要挖苦她的，但是又怕对方把自己的事情抖出来，所以只能作罢，其实不管是家里老爷子，还是任何人，对于南宫秀的事，谁不是心知肚明，只是没说罢了。