  梁昊带着众女，一路走来，竟然发现所有的城池都已经被自己的神魔军团攻陷了，而且所有人，已经被传授了“神魔炼体决”，所以都在看到梁昊的时候，纷纷下跪行礼。  这些都是修炼了，“神魔炼体决”后的本能反应，所以如此一来，让梁昊没有了逛下去的**，直接带着众女，一路飞行，来到了皇城外的的牧野城。  刚到牧野城上空，就看到城外黑压压的都是大军，其中神魔军团在前面，后面的是本土的军队，修炼了“神魔炼体决”之人。  众人看到空中的梁昊等人，纷纷跪了下去，向梁昊行大礼参拜。  “参见天帝陛下，天帝陛下圣寿无疆！”  “……！”  “平身！”  “谢陛下！”  “伯温啊！事情进展的如何，和朕汇报一下。”  梁昊和众女飞身下来，向刘伯温问道。  “启禀陛下，冰雪皇朝除了皇城之外，所有的皇室成员全部击杀，所有的势力全部臣服，如今手下等人，率领五百万大军，在这里会师，就等陛下一声令下，拿下皇城。”  “这些大军中，最差的都是后天武者，最强者是大宗师境界，如今修炼了“神魔炼体决”实力更加强大，后天境界完全可以吊打先天，就算个皇城中的王牌军队，也有过之而无不及。”  “如今每一位将军，都有一支大军，还请陛下下令，臣等定会为陛下踏平整个皇城。”  刘伯温听到梁昊的问话，连忙向梁昊介绍了一番，并且信誓旦旦的要带人踏平皇城。  “嗯！不错，传令下去，大军开拔，前往冰雪皇城，朕要亲自会一会冰雪皇朝的皇帝，朕要看看，他是什么样的人，竟然胆敢攻打我华夏。”  “臣遵旨！”  梁昊一声令下，刘伯温直接起身，转身下达命令道。  “天帝陛下有旨！”  “所有将士开拔，把皇城围起来，不允许有任何人出入，违令者杀无赦！”  “诺……！”  “踏踏踏……！”  五百万大军，全部分散开来出动，踏着整齐的步伐，犹如黑色洪流一样在流动，向皇城而去。  “我们也走吧！”  “是，陛下”  随后梁昊众人也飞身而起，向皇城飞去。  如此多的军队，来到遥远的皇城，还是多亏了，四个王国里面拥有飞船，才会快速的把如此多的大军送到这里，不然这些后天先天武者，不会飞行，还不知道要多久才能达到皇城。  飞船在武道世界，就是做到运兵和飞行的作用，一般大势力之人，都会拥有。  如今到了这里，皇城已经近在眼前，所以根本不用动用飞船。  寒心豪如今正在皇宫内，陪着几个妃子用膳，如今有了众位老祖的出手，他已经不那么紧张了，毕竟如果连老祖都没有办法了，他就是紧张也没有用。  “陛下！大事不好了！”  这时，有个太监匆匆忙忙来到，宫殿内跪下地上，紧张的说。  “咳咳！混账，没有看到朕正在和娘娘们用膳吗？有什么事情如此紧张，如果没有什么重要的事情，你知道后果。”  寒心豪看到太监突然闯进来，刚吃进去的饭，直接呛到了，让他愤怒的瞪着眼睛直想杀人。  “陛下，您没有事吧？”  几个妃子，看到陛下被呛到，连忙关系的问道。  “朕没事，还不快说？”  寒心豪拜了拜手，向几女回了一句，向跪在地上轻轻发抖的太监吼道。  “是陛下。”  “陛下，大将军来报，敌人大军已经包围了皇城，人马大约拥有五百多万人，我们根本不是对手，所以让我前来通知陛下定夺。”  此时，小太监说完后，身体还在发抖，一是被兵临城下的大军吓得，一是被皇帝吓得。  “朕知道了，你去回复大将军，就说朕马上就到，另外我们皇室的各位强大的老祖将会出手，对方在多军队，也不堪一击，让他稳定好军心。”  寒心豪一听这事，也是一惊，没想到对方来的如此快，让他有些没有想到，平复了一下紧张的心情，让太监传达自己的命令。  原本他想要处罚这个太监的，但是有了这件事，他又改变了主意，正所谓战前杀自己人乃是兵家大忌，搞不好就会闹得人心惶惶不安。  他做了这么多年皇帝，这点事情，他还是知道的，并且他还需要小太监去传话，让寒风稳定军心。  要知道两军交战，不管怎么样，士气不能低落，军心不能乱，要不然将会不战而败。  “是陛下！”  小太监，听到陛下不怪罪自己，如获大赦，赶紧逃离此地。  “陛下，怎么回事？什么人这么大胆，竟然敢来我们这里撒野？”  “就是陛下，我们冰雪皇朝，不是整个宣武星唯一的一个势力吗？哪来的人，竟然把我们皇城都给围了？”  此时这些身处深宫的娘娘们，哪里知道宣武星只是，一个武道世界中，最偏远最弱的一个星球，如今听到皇帝竟然说出这等话，纷纷询问起来。  “嗨！你们不懂，这件事情，不是你们这些妇道人家应该知道的，你们都退下吧！朕还要处理事情，就先走了。”  “是，陛下……！”  “臣妾等，恭送陛下。”  寒心豪听到众女的询问，也没有告诉她们，直接回了一句，让她们退下，向外走去。  几女见陛下不肯说，也不敢多问，见寒心豪起身离去，连忙行礼恭送。  “来了！”  此时在供奉阁的众位寒家老祖，突然间睁开了眼睛，到了他们这种修为，已经拥有了神识，感知能力极强，当大军包围皇城，他们就已经知道了。  “各位，对方如此大的阵仗，看来对方来者不善啊！我们这些老家伙，也该出动了，去会一会未知的强敌吧？”  还是，寒龙先开口说话，寒龙一说话，众人连忙起身行礼回道。  “是，老祖……！”  随后众人，出了供奉阁，随着寒龙飞身而起，向皇城飞去。