  “哎！这林天翔和陈家明这两个白眼狼，怎么又又回来了，看来整个铁木城又不得安宁了！”  “是啊！真是好人不长命，祸害遗千年啊！”  “我说老张、老杨，你们小声点，小心隔墙有耳，被林家和陈家的爪牙听到了，就不好了。”  “是……！你看我们这嘴，又把不住了，谢谢老刘了，如今这世道，越来越混乱了。”  陈家明三人走后，大街上不管是做买卖的，还是普通民众，都是议论纷纷。  陈府，如今是铁木城最大的势力，就连府内下人，都趾高气扬，气势雄伟的院落，朱红色的大门，大红灯笼高高挂在两旁，大门口两个侍卫站在两旁，门头上的牌匾，如今挂着城主府三个鎏金大字。  “踏……！”  此时陈府门前，两个侍卫正在靠在门口打盹，一个侍卫被动静，被惊醒了，睁开眼睛一看，就看到自己家少爷，和一个中年人，骑着猛兽向这变走来。  吓了他一跳，赶紧把自己的同伴叫醒，以免坏了大事，自己二人又要受罚了。  “陈山，你看那不是少爷回来了吗？”  “哪呢……！嗯真是，陈阳，你在这迎着些，我马上去叫家主去！”叫做陈阳的侍卫，睁开朦胧的眼睛，看到果然是自己家公子，立马惊醒过来，一边给同伴说了一声，一边向家里跑去。  “好！我知道了！哎！跑的可真快。”陈山刚答应，就看到人已经跑远了，有些无语的摇了摇头，赶紧准备一番，准备迎接自己家少爷。  要知道自己家少爷，如今可是天邪宗的弟子，天邪宗现在可以整个外域，除了练魔宗之外，第二大势力，向自己铁木城这样的小城，他们不知道掌控了多少。  就连自己家族，也是因为少爷的关系，才成为了如今整个铁木城，最大的势力，就连自己这样的奴才，如今走出去，别人都会高看一眼。  到了城里后，林天翔就和二人分开了，林天翔回了自己家族，陈家明却带着严执事，回到家族。  林天翔如今可不敢和陈家明争什么，毕竟对方比自己资质好一点，而且由于自己又有把柄在他手中，他可不敢和他作对。  这个把柄就是，林天翔的姐姐，乃是玉峰宗的正式弟子，如今又是在逃余孽，如果陈家明告诉了宗门这些，他的日子就不好过了。  “家主……！”  陈阳慌慌张张的来到家主房间门口，由于激动也忘了敲门，直接一边喊着，一边推门而入，竟然看到一个十七八岁长相标致的侍女，正在趴在陈正明身上，一起一伏，做些不雅的动作。  看到这里，正在高喊的他立刻闭上了嘴，不过他知道已经晚了，知道自己闯祸了。  此时的陈正明，正躺在太师椅上，闭着眼睛一脸享受，被陈阳直接推门打断，身体直接一阵哆嗦，睁开眼睛后，眼中带着杀人的目光吼道。  “混账！谁叫你进来的，如果你不能给我一个满意的答复，我今天就废了你。”  此时陈正明的心里可想而知，正在爽的时候，被被这么一吓，直接缴枪了，他怎么能不怒。  “咳咳！”  此时还在趴在那里的侍女，正在卖力的时候，被人突然闯入，吓了一跳，停下了动作，又被突然袭击差点呛死，一直咳个不停。  “砰……！”  “家主饶命啊！不是小人有心打扰家主，而是大少爷回来了，还带着一个大人，所以小人才冲撞了家主，请家主饶命。”  此时，陈阳被家主凶悍的模样吓坏了，他可是知道自己家主，是一个笑面虎，人前看是温文尔雅，其实是个心狠手辣之人，所以赶紧磕头磕的砰砰响，希望可以放过自己。  此时他后悔死了，早知道让陈山进来了，原本以为是个美差，可以得到家主的赏识，却没想到竟然碰到这事，简直是倒霉死了。  “什么？家明回来了，还带着一个人？你确定？”陈正明原本想着该怎么处罚这个不懂规矩的混蛋，但是一听到儿子回来了，还带着一个人，连忙问道。  “是的家主，而且看到少爷好像对那人很恭敬的样子，肯定是少爷宗门之人。”陈阳听到家主问话，知道自己机会来了，赶紧一五一十的回报道。  “嗯！我知道了，这件事情你办的不错，不过今天的事情，不准说出去，知道吗？如果我听到什么风声，你知道后果。”  陈正明直接整理了一下衣服，站了起来，眯着眼睛对陈阳说道。  “家主放心，我什么都不知道，什么都没有看见，如果这件事情传了出去，就不用家主动手，手下就提头来见。”  “嗯！你很不错，本家主也不会亏待你，这个侍女就送给你了，不过爽完后，嗯！你可明白！”  “嘿嘿！属下遵命，一定不会让家主失望。”  陈正明可不是个好东西，刚才的事情，让他一泻千里，让他很不爽，陈阳乃是一个绝顶初期的侍卫，对自己家主有用又忠心耿耿，又没有犯什么错，所以他不会把他怎么样，只会打一棒子给个甜枣，恩威并施。  如今只能把气，撒在侍女身上，在这个世界上，女人到处都是，对于他们来说，要多少有多少，这个侍女没有侍奉好自己，就是她的不是。  如今自己这么丢人的实情，发生在她身上，陈正明不可能放过她，更何况他也不想让人知道这件事情。  在他看来，特别是女人的嘴，最不牢靠，只有死人的嘴才是最牢靠的，所以在临走前，直接吩咐了陈阳一句，然后做了一个抹脖子的动作，既收买了陈阳，又除去了后患，一举两得。  陈阳一听家主竟然，把这么漂亮的侍女赏给了他，虽然只能爽一次，但是他也满足了。  要知道，这可是家主挑选的侍女，能差吗！家主身边的侍女，可是各个美貌如花，他们这些侍卫，早就垂涎三尺了，但是知道自己的身份，只是在心里想想而已。  如今有了机会，而且还是家主特许的，他怎么可能放过，直接站起来，向侍女走去。