  凡域的事情梁昊并不知道，此时他正在前往青平镇的路上，梁昊在路上也向林峰了解一下这里的情况。  此处乃是六郡之一的上流郡，上流郡拥有三十六个主城，也就是是三十六个二级势力，其中有宗门也有家族。  三十六个主城下面，又有城镇若干，城镇下面又有村寨，这样一级一级从大到小，势力同样如此。  青平镇，就是江安主城下面的城镇，江安主城最大的势力，就是江安主城江家，江家为二级势力，不过这里地处偏僻，江家在所有二级势力中，只是中等偏下。  家族中拥有：明面上脱凡境界圆满老祖一个，脱凡境界以上的十多个，脱俗境界更是多的是，在二流势力中，真正的战力，已经不是脱俗境界了，只有到了脱凡境界，才算是真正的强者。  只有脱凡境界的武者，才是每个二流势力的中流砥柱，每个二流势力也是按照脱凡境界的多少，来判定实力的高低。  青平镇只是江安主城辖下的一个普通城镇，城镇管辖区内拥有人口上百万，除了各个村寨的民众之外，整个城镇区内，拥有人口二十万左右。  整个城镇中，以四大家族为首，势力最大，分别是林家、乔家、范家、和贾家。  四大家族实力相当，都有一位脱凡一级的老祖坐镇，其余家主和长老，都是脱俗境界强者，至于脱俗一下，都是一些小辈弟子，侍卫等等。  在中域，就算是最低级的城镇，没有到脱俗境界，都是微不足道的小人物，一个成年普通人，都有绝顶武者的修为。  众人在林峰的带领下，没有多久就看到了一个城镇，这里说是城镇，根本没有城门，也没有城墙，一条官道两旁，都是用石料建造的精美阁楼，这些阁楼都是各个势力的商铺。  这些商铺有：酒楼、青楼、粮行、布行、当铺、杂货店、药店、珍宝阁、武器商店，拍卖行、奴隶商行，宠物店、坐骑店等等应有尽有。  街道上人来人往，来往于各个商店之中，整个黄域中的货币都是一样的，都是分为金银，和元石，但是元石矿脉的稀少，导致了元石的缺乏，都掌握在大势力手中。  在外域，元石是稀有之物，只有在宗门中才有，根本没有人用来交易，毕竟这些元石，都是宗门高层用来修炼的资源，没有人用来当货币用，主流货币还是金银。  但是在中域，虽然元石同样稀有，但是这里的强者，用做交易的货币已经淘汰了银子，只有金子和元石、另外还有一种叫做内丹。  金子，只是在脱俗境界以下的人，才会用到，一般脱俗以上的武者，都是如果没有元石，都是用内丹来进行交易。  金子，只能买一些凡物，一旦到了黄级的物品，已经脱离了凡物，所以只能用元石，或者是内丹以及同样用物品交换。  在这个世界上，最不缺的就是妖兽，而且妖兽到了脱俗境界，就有了内丹，杀死妖兽后就可以拥有内丹。  不过妖兽的内丹，拥有杂质，没有元石内的元气纯净，不能和元石相提并论。  妖兽等级越高，所含的元气越多，所以即便是内丹也分为三六九等，低等的内丹同样不能和元石相比。  大街上的店铺后面，就是城镇的居民区，穿过大街东面，是一片豪华住宅区，都是一些富贵家族之人所住之地。  林峰带着众人来到一座豪华庭院的大门前，整个庭院围墙高约五米长，全部用白色石料做成的围墙。  大门宽有六米，高四米，金黄色的大门，犹如黄金打造，上面雕刻着龙凤花纹，显得更加高贵气派，门口两个绝世顶峰的侍卫，身穿盔甲手握长枪，站在门口一动不动，犹如两尊门神，门头上方拥有纯金打造的两个大字，林府。  这些家族，都可以用黄金来打造大门，由此可见，黄金在中域，并不是太贵重之物，同样也可以看出，四大家族的富裕。  “呦！这不是林峰少爷吗？这是去哪里啦？”  “还能去哪里啊！还不是到外面修炼去了，不过已经几年修为不成增长，再修炼也没我用，还不是浪费时间罢了。”  “是啊！废物就是废物，就是现在能够修炼，也不可能成为天才，当初家主看上他，简直就是瞎了眼了。”  “哎！兄弟，也别这么说吗！再怎么说，他也是家主的种吗？不过只是家主酒后脑子不清醒，才会有了他。”  “哈哈哈！你说的不错，不过虽然是家主的种，但是他母亲却是个低等下人，俗话说有其母就有其子，果然不错，生来就是贱命一条。”  门口的两个侍卫，看到林峰，从外面回来，开始冷嘲热讽起来，至于梁昊等人，他们直接无视，在他们看来，梁昊等人不可能是和林峰是一起的。  “找死，你们两个，我忍你们很久了，今天就让你们知道谁才是废物。”  林峰在家族，没少被人欺负，但是现在不同往日，他已经拥有了强大的实力，而且自己身后，还有实力深不可测的主人。  现在二人竟然在主人面前，如此羞辱他，他怎么可能，放过他们，直接闪身，向其中一人冲去，今天就要废了他们，让整个家族都知道，到底谁才是废物。  “死！”  林峰如今脱俗五级的实力，爆发之下，化做残影在对方没有反应过来的情况下，一拳向其中一人的胸口打去。  “轰！”  “你！”  这一拳强大的力量，直接洞穿对方的身体，就连他身上所穿的盔甲，都无济于事，对方露出不可思议的眼神，随后眼神涣散没有了生息。  另外一个侍卫看到自己同伴，被林峰一拳杀死，吓得脸色苍白，全身发抖，直接跪在地上，他不知道为什么，平时只有绝顶初期的修为，为什么如今会如此强大，在他感觉林峰的修为，最少是脱俗三级，自己只是绝世顶峰，怎么可能是他的对手。  “扑通！”  “三少爷饶命啊！属下有眼无珠，得罪了三少爷，请三少爷饶了属下这一回吧！”  “哼！站在知道求饶了，晚了，给我去死吧！”  林峰此时心中有着强大的恨意，怎么可能放过他，直接一拳结果了他，让他死不瞑目，不知道自己都求饶了，为什么还要杀自己。