  正在此时，一个护法看到项沐风，从玉竹峰上向下飞来，连忙小声说道。  “都不要说了，宗主来了！”  众人一听，赶紧抬头，果然看到宗主已经到了台上，不敢怠慢连忙大礼参拜。  “参见宗主……！”  “都起来吧！本座这次召集你们，就是要告诉你们，我们天邪宗的势力，被不明势力攻击，对方势力强大，恐怕不久后，就会来到这里，所以你们要做好迎敌的准备，击溃来犯之敌。”  “是宗主！”  “宗主，不管是什么人，敢来我们天邪宗撒野，都让他们有来无回。”  “不错，如今我们天邪宗，在整个外域，不怕任何人，连玉峰宗都被我们灭了，竟然还有人在我们天邪宗面前撒野，简直不知天高地厚。”  “……”  众人虽然不知对方是什么势力，但是能够被宗主称为强敌，一定不简单，但是天邪宗众人都是桀骜不驯之辈，并没有把宗主所说的强敌放在眼里。  正在众人信誓旦旦的，消灭来犯之敌之时，天空中响起一声狂妄的笑声，以及兽吼之声，吓了众人一跳。  “哈哈哈！恐怕你们没有那个本事，今天你们都要死在这里，为你们的所做所为，付出代价。”  “吼……！”  众人听到声音，惊怒不已纷纷抬头看去，只见天空上，五人骑着五头妖兽，正在慢慢飘下，震惊了众人。  项沐风看到这里，心中充满了忌惮，毕竟虽然不知道对方实力如何，但是能够飞天，却又不是飞行妖兽，这样的妖兽都是脱凡境界。  原本他还以为，对方的妖兽只是普通的脱俗境，没想到今天竟然看到了脱凡境界的妖兽，竟然做为人类的坐骑，这简直就是不可能的事情，而且梁昊太过年轻了，他已经把梁昊当做了大势力的弟子。  “这位公子是什么人？为何要与我们天邪宗为敌？我看我们是否有所误会？在下天邪宗宗主项沐风，向这位公子见礼！”  项沐风看到几人都以梁昊为首，连忙向梁昊抱拳行礼道。  梁昊等人降落高台上，居高临下的看了一眼项沐风，并没有理会他，而是看向了整个玉竹峰，这个自己生活了不久的地方。  “哎！好好的玉峰宗，就这样毁在你们手中，你们都该死！”  项沐风看到梁昊竟然不把自己放在眼里，有些暗怒，却不敢发作，毕竟对方不是自己能够招惹的。  “公子息怒，如果公子喜欢这里，项某愿意奉送，我们马上退走。”  “不用，你们既然占领了这里，都永远留下吧！”  “杀！”  梁昊懒得和他们废话，直接命令众人，向众人杀去，自己也不例外，伸手拿出弑神枪，一枪向项沐风笼罩而去。  项沐风看到梁昊竟然，丝毫没有把自己的话，放在心上，显然没有打算放过自己，也不在废话，直接大吼一声，抽出自己的宝剑，率领所有弟子，向梁昊等人杀去。  “啊！欺人太甚，所有弟子听令，杀！”  项沐风看到梁昊长枪向自己刺来，直接用宝剑格挡，感觉一股大礼袭来，自己的黄级三级的宝剑，直接应声而断，项沐风随手甩出断剑，瞬间暴退，冷汗直冒。  要不是自己反应快，竟然一招被对方格杀当场，惊吓过后，连忙向梁昊求饶。  “这位公子，在下愿意臣服，请公子绕我一命。”  梁昊看到对方打不过，直接求饶，根本不理会他，直接一枪刺入了对方的头颅。  “不需要，死吧！”  “噗！”  “你！”  项沐风没有想到，自己堂堂脱俗圆满境界，向对方投诚，他竟然不理会，直接下死手，临死前不甘的瞪大了眼睛。  林幽兰三女如今也都是脱俗圆满境界，也不甘示弱，长剑飞舞之间，天邪宗弟子人头乱飞，吓得众弟子，狼狈逃串。  几头身体庞大的妖兽，更是凶残，直接窜进人群，横冲直撞，非死即伤，随后大口一张，一股强大的吸力，全部吸入嘴中，全部吞食，吓得众人哭爹喊娘，只恨爹娘少生两条腿。  叶孤城更绝，直接飞在空中，长剑从上而下挥出，万千剑气纵横而出，一片片人倒下，身体支离破碎，不管是普通弟子，还是护法长老，通通不堪一击。  梁昊击杀项沐风后，就没有再动手，而是看着手下屠杀，对于这些人来说，修为太低，已经没有让他出手的**。  “住手，何人在此放肆！”  正在天邪宗众人绝望之时，天空中飞来一个长相猥琐的中年人，看到众人被屠杀，连忙高声制止。  听到声音，众人都愣了一下，就连梁昊等人也停了下来，天邪宗的弟子，犹如抓住了救命稻草，赶紧向对方跪下道。  “老祖救命……！”  “各位，你们是哪个势力的，这整个外域，乃是我天邪老祖的地方，你们杀死我的手下，太不把老祖我放在眼里了吧？”  此时王天邪，看到梁昊等人，并没有惧怕，他如今这段时间，由于吸收了太多的女子元阴，如今实力已经拥有脱凡圆满之境，所以有了实力后，他根本没有把梁昊放在眼里。  “你算什么东西，朕为何要给你面子，你就是那个王天邪吧？既然来了就不要走了，正好送你去见你的义子。”  梁昊看到自信满满的王天邪，根本不理会他，一个脱凡圆满而已，叶孤城就能解决他。  “叶孤城送他上路！”  “是陛下！”  “老东西，受死！”  叶孤城听了梁昊的命令，直接拿出宝剑，一指王天邪喝道。  王天邪听到，两人对话，瞬间大怒，整个外域还没有人，如此敢说他的，如今自己脱凡圆满的境界，就连在中域，也是一方人物，直接向梁昊等人出手了。  “小兔崽子，找死！”  “邪阴破灭掌！”  王天邪愤怒之下，全力一掌打出，整个天空暗淡下来，一个全部拥有黑气组成的巨大手掌，向下拍来。  王天邪当年逃出之时，不但修炼了世人不容的邪恶功法，而且里面还配带了这种武技，这种武技虽然邪恶，但是却威力极大，属于玄级武技。  玄级武技，就可以化虚为实，把强大的力道，幻化成形状来攻击了。  “吼……！”  这一掌威力很大，下面所有人除了梁昊、虎妖将、以及叶孤城三人之外，没有人能够接下，就连四头妖兽，也只是脱凡境界低级而已，感觉到强大的威胁，都不安的发出了怒吼声。  叶孤城看到巨掌袭来，直接大吼一声，一剑劈出。  “给我破！”  一道巨大的剑罡破空而出，直接把巨掌一劈两半，强大的罡气碰撞之下，除了梁昊几人，剩下的全部掀飞出去，然后被劈成两半的掌力，拍成了血雾，只有梁昊等人没有被罡气波及。  王天邪看到对方的剑罡竟然能破开自己掌罡，还有余力向自己射来，心中大惊失色，随后挥手破灭剑罡惊道。  “你！你也是脱凡境界圆满？怎么可能，你们是什么势力？”  叶孤城是很少废话之人，听到王天邪的话，直接飞身而上，来到对方面前，宝剑聚集无数剑罡，一招向对方斩去。  “废话真多，死！天外飞仙！”  王天邪本来就是色中饿鬼，原本大怒的他，竟然看到叶孤城的剑罡不再是剑罡，而是一个个仙女，向自己扑来，直接楞在原地。  “轰！”  随后剑罡穿过王天邪的身体，一声爆炸后，整个身体化为灰灰。  “陛下，属下幸不辱命！”  “好！不愧是叶孤城，不愧是天外飞仙。”