  “吼！”  “吕布在此，谁敢在我主门前放肆！”  “兄弟们，随我杀！”  “嗷呜……！”  赵云的近卫军刚过去，身后就传出了吕布的吼声，随后方天画戟向前一挥，率领手下杀去，看到这种情况，敌方大军都快崩溃了，已经有人顶不住压力直接逃跑了。  就连李振东父子，看到情形不对，直接向远处逃去。  “李广在此，休要逃！”  “嗡……！”  “啊……！”  “砰……！”  李家父子已经逃出很远了，被出来的李广看到后，直接拉开宝弓射箭，箭矢犹如闪电一般射出，带着呼啸之声，向李家父子射去。  箭矢带着强大的力量。直接贯穿李振东的身体，随后又威力不减，惯穿了李志鹏的头颅，父子二人直接发出一声惨叫，摔下了马匹。  “本霸王在此！谁来一战！”  “嗷呜……！”  “哗啦……！”  “饶命啊……！”  “啊！不要吃我啊……！”  李广射杀李家父子后，随后冲进了军队中，紧接着后面就听到项羽浑厚的声音响起，被冲的七零八落的将士，看到院内源源不断的强者一队接着一队的出现。  再也经受不了打击，纷纷扔下兵器，不在反抗，跪在地上频频发抖。  “完了，我们都要被李家父子害死了！”  林傲昌几人，看到自己气势汹汹的带着大军，前来杀梁昊，却被他们的人，杀得落花流水，如今又看到自己的手下都没有了再战的勇气，纷纷露出了绝望之色。  “把他们抓过来，等候公子发落！”  “诺！”  在这群武将中，项羽要说第二没有人敢称第一，如今项羽一声令下，几个近卫直接催动坐骑，向绝望的几人走去。  “各位，我们都是有头有脸的人物，就算战死了，也不能被他们抓住羞辱，杀一个够本，杀两个赚一个。”  “杀……！”  林傲昌看到近卫向自己等人而来，直接拿起武器，向几个近卫杀去，几人也跟着杀去。  “叮……！”  “怎么可能！”  希望越大失望也大，原本他们以为自己就算死，也能拉几个垫背的，但是没想到，这些近卫比他想象的还要强大。  三大家族没几下就被斩杀，就连林傲昌也被一刀砍断了兵器，正在他愣神之时，被一刀砍了脑袋，成了无头尸体。  跪在地上的士兵，看到自己的家主城主全部被杀，更是不敢有丝毫反抗，等待命运的到来。  “叮咚！”  “恭喜宿主，手下斩杀武将，奖励经验值两百六十点。”  “走吧！该我们上场了！”  “诺！”  正在后院等消息的众人，心中都紧张的很，只有梁昊和他召唤出来人，才没有任何紧张，他们都知道五大将军，和五百近卫，对付这些小杂鱼，是战无不胜的，所以根本没有丝毫担心。  梁昊听到超级手机的提示音，知道外面已经解决了，所以带着刘伯温和李秀宁，和四大家族以及城主林傲昌有仇的凌家三姐妹，一起向外而去。  “参见公子……！”  梁昊手下看到梁昊走出来，纷纷单膝下跪行礼，那些剩下的士兵，看到那些杀神一般的人物，都向梁昊行礼，也纷纷行礼拜见！  “启禀公子，城主林傲昌和四大家主，以及家族成员全部伏诛！”  “很好！你们办的不错，都起来吧！”  “诺……！”  梁昊一声令下，手下都起身，只有那些军将，却还跪在地上，却不敢起来。  “砰……！”  “爹娘，害死你们的人都得到了报应，你们也该安息了……！”  凌家三姐妹，此时真正看到城主林傲昌和四大家族的人全部死在这里，直接跪在地上，向庄园方向磕了三个响头拜道。  然后来到梁昊面前，直接跪了下去拜道：“多谢公子替我们报了大仇，我们姐妹无以为报，只有终身侍奉左右，来报答公子的大恩大德。”  “起来吧！这是本公子答应你们的事情，肯定会做到的，本公子说话从不骗人。”  “诺！”  三女听了梁昊的话，直接站了起来，随后来到梁昊身后，跟在李秀宁身边。  “苍南城，以后再也没有城主府，也没有四大家族，只有本公子的潜龙山庄。”  “赵云听令！”  “属下在！”  “你带领手下，收编一部分将士，前往李家，把李家的产业财物接管下来，不得有误。”  “诺！赵云领命！”  赵云听了梁昊的命令，直接选出一部分士兵，首先向李家方向而去。  “李广听令！”  “属下在！”  “你同样带领手下，收编一部分将士，前往王家，把王家的财物和产业接管下来。”  “诺！”  “……”  “项羽、刘伯温听令！”  “手下在……！”  “你们两个带领剩下的士兵，前往城主府，以及城府军大营，接管城主府所有势力，本公子希望今天过后，看到一个完整统一，不一样的苍南城。”  “属下遵命！一定不负公子厚望！”  随着梁昊的一个个命令下达，剩下的将士，一个个被收编，原本十四万军将，被梁昊手下，短短时间内，杀掉了将近四万，剩下了十万被梁昊手下五大将军瓜分。  一天时间内，潜龙山庄外面，遍地的尸体，被梁昊的弑神枪吸收，没有留下任何痕迹。  整个苍南城被五大将军彻底收服，城中百姓听到城主府和四大家族的人被灭，并没有任何反应，对于他们来说，由谁来统治他们都是一样的。  并且还有一些百姓，对四大家族和城主府的人有仇怨的，却是大快人心，纷纷庆贺一番，也有和他们走的比较近的，担心被受到牵连，惶惶不可终日，但是最后看到没有人找他们的麻烦，最后才松了一口气。  整个苍南城，拥有六百万人口，随后的一段时间内，梁昊就让五大将军，开始增军，并且拿出几大家族的钱财，来做为军饷。  日升日落之间，转眼间已经过去一个多月时间，苍南城在梁昊的统治下，已经步入正轨，并且比以往还要欣欣向荣。  梁昊的手下，这一段时间，直接招兵练兵，从以前收编的十万大军，扩张到每个将军，手下精兵十万，分别是两万老兵，和八万新兵。  不过在六大将军和五百近卫的调教下，这些新兵的实力也在不停的突飞猛进。