  林峰听到林权的话，轻蔑的说道：  “哼！我所有的一切，都是天帝陛下所赏赐，是天帝陛下所给的一切，我当然要为天帝陛下做事，你们以为一个小小的家族，我会看上吗？”  “你！”  林权听了林峰的话，气的无言语对，不在理会他，而是直接看向梁昊等人问道：  “诸位到底是什么人？来我们青平镇所谓何事，诸位如此控制我家族小辈，也太过分了吧？你们到底是什么目的？”  林权说完直接放出自己的气势，好像不给他一个满意的答复，他就要出手一样，其他三家老祖也看到了事情的不对，纷纷把梁昊围了起来。  他们都知道，既然他们能够控制林峰，来达到控制林家的目的，那么我有可能打自己家族的主意，所以他们不约而同的站在了一个立场上。  “呵呵！就你们这些不入流的势力，本座要灭掉，只是随手为之，能有什么企图。”  “本座路过这里，也不过是看上了林峰一个资质奇高之人，被埋没而已，如今本公子要培养他，怎么你们有意见？”  “龙博，教教他们怎么做人，让他们知道，一个小小的脱凡一级的垃圾，也敢在本座面前放肆！”  梁昊看到竟然有人威胁自己，有些好笑随后指着他们一阵教训，然后让自己的最强护卫龙卫龙博出手了。  龙博听到梁昊的话，直接躬身领命。  “是，天帝陛下！”  “你们几个，小小脱凡一级境界的蝼蚁，好大的胆子，竟然敢在我们天帝面前放肆，真是不知天高地厚，别说是你们，就是超凡境武者，在我们面前也不敢放肆！”  “你们是想死还是想活？”  龙博一边说一边放出自己的气势，龙博的气势太过强大，根本没有出手，仅凭气势直接把四人，压的摇摇欲坠。  四人此时冷汗直冒，犹如狂风暴雨中的一叶扁舟，强忍着龙博的强大气势。  率先顶不住的是范家老祖，只见他直接向梁昊下道。  “砰！”  “公子，还请让前辈住手，在下范家愿意臣服。”  “对对！我们贾家也愿意臣服！”  “……”  接着三人也忍不住，纷纷下跪，原本他们做为纵横青平镇，多年的人物，都有傲气，但是现在连梁昊一个手下的气势都顶不住，哪里还有傲气直接跪了。  龙博看到梁昊示意，直接收起自己的气势，瞪了四人一眼，回到了梁昊身边。  “哼！不知死活，自讨苦吃！”  “前辈教训的是……！”  四人听了龙博临走时的话，满脸苦笑之色，不过也不敢反抗只能称是。  “这是什么人啊！竟然一个手下，仅凭气势就能把四大家族的老祖，压的喘不过气来？”  “恐怕就是一流势力，也没有这个能耐吧！”  “说不定，这位公子，是至尊域那个顶级势力的公子哥，前来我们中域游玩来了。”  “看来我们青平镇要变天了，说不定整个中域都会变天？”  此时不管是四大家族，还是一些看热闹的人，纷纷低着头，猜测梁昊的身份，没有人敢大声说一句话。  梁昊看了一眼，跪在地上的几人说道：“臣服本座那倒不必，你们还没有那个资格，林峰是本座选中之人，经过本座的培养，将来前途无量！”  “你们要臣服的是他，跟着他你们有意想不到的好处，最起码走出这个中域不成问题。”  四人听了梁昊的话，刚开始有些尴尬，没想到自己等人脱凡一级境界，在青平镇最强的存在，竟然臣服的资格都没有，不过梁昊接下来的话，让他们眼中都亮了起来。  特别是林权和乔老头，他们没有想到，林峰在梁昊的心中，评价如此高，自己等人不够格，林峰却被他欣赏。  所以他们决定，无论如何，都要抓住林峰这个潜力股，林峰做为林家人，林权只是高兴并没有担心，乔老爷子早已把林峰当做乔家的女婿了，如今自己只要把乔家臣服林峰，他也不担心。  最担心的就是范家和贾家两个老祖，此时他们都在心中琢磨着，自己家族谁家女儿漂亮，能够配的上林峰，准备向乔老头学习了。  “属下林峰，多谢天帝陛下栽培，属下一定不辜负天帝陛下所望。”  林峰听到梁昊的话，没想到自己主上，竟然如此看重自己，直接跪下，向梁昊保证道。  “嗯！起来吧！”  “谢主上。”  林峰起来后，四大家族老祖除了林权之外，纷纷上前向林峰效忠。  “林峰，我们乔家答应了，从此并入林家，做为林家的附属家族。”  “不错，我们范家也是！”  “还有我们贾家。”  林峰听到几人臣服，心中顿时豪情万丈，他从来没有想过会有今天，这些都是自己主上给的，想到这里，感激的看了梁昊一眼。  “三位老祖请放心，我一定会带领我们青平镇走向辉煌，让我们林家站在天下顶峰。”  三个老祖听到这话，心中也算有所安慰，直接对着自己家族之人吼道。  “还愣着干什么？还不拜见家主……。”  众人一听，虽然有些不情愿，但是也不敢怠慢，纷纷向林峰拜去。  参见家主！  参见家主！  参见家主！  林峰看到，不管是以前看不起自己的，还是羞辱过自己的，都跪在脚下，心中舒爽无比。  随后林峰让人都退下，众人纷纷退去，只剩下林家之人和梁昊一行人，被林峰和林权迎进了林家。  林家后院，今天是林家收服三大家族的大好日子，又有梁昊这等贵客在，林家直接大摆宴席，来庆贺一番。  后院贵宾厅内，只有梁昊几人，和林峰、林权，以及林家的几个直系亲属相陪，梁昊坐在最强上位，旁边坐着玉玲珑和上官海棠，下面坐着龙博等一群手下，在下面才是林家众人。  酒过三巡，菜过五味，整个房间内有些安静，梁昊不说话，没有人敢说，最后还是梁昊首先打破平静。  “林峰啊！你的修为还是太低了，在整个黄域的同龄之中，你的修为不算低，但是手下势力太过平庸了。”  “在城镇中，你们林家可以称王称霸，但是一旦出了城镇，你就不行了，想要达到我的目的，还是需要太久。”  “而且，你如果在没有成长起来之前，被别人抹杀，这也不是本座希望看到的。”  听到梁昊的话，林峰原本豪情万丈的心情，立刻跌倒了谷底。  “是，主上，属下让主上失望了。”  “也罢，既然本座培养了你，就在助你一臂之力，林权这里有一颗丹药，直接可以让你从脱凡一级，提升到脱凡圆满，林峰资质很高，在他没有成长起来，你要保护好他。”  林权听到梁昊竟然拥有让自己直接突破到脱凡顶峰的丹药，并且赏给了自己，激动的难以言表，用颤抖的双手接过丹药道。  “多谢主上信任，主上放心，谁要是想要伤害林峰，首先从属下的身上踏过去。”  “嗯！明天我们就会离开了，有你这个脱凡圆满境界强者坐镇，在二流势力中完全可以在横行无阻了。”  “主上，明天要走？不在这里多住几天！”  如今林峰对梁昊感激不尽，他没有想到梁昊竟然，考虑的如此周到，一听梁昊明天要走，赶紧问道。  “不用，你把本座交代的事办好就行了，好了，让人为我们准备房间，明天我们就走了。”  “是，主上。”  林峰听到梁昊的话，不敢怠慢，连忙吩咐下人，为梁昊等人准备客房。