  “南宫兄这一掌，已有奔雷掌的七层火候，在加上他一流初期的修为，拥有千斤之力，就算是个石板也能击穿，看这小子如何抵挡。”  “是啊！一个乡下来的小子，竟然如此嚣张，就该好好教训一下他，让他知道，在龙京，乃是我们十大家族的天下，不是什么人，都能放肆的。”  “紫涵，你怎么就一点都不担心啊？”  “就是啊！我都为他担心了，南宫雷这一掌要是打中，梁昊不死也要重伤啊！”  “放心吧！没事，我都不担心，你们担心什么，该担心的是他们才对。”  正在众人正在议论纷纷的时候，南宫雷这一掌也已经到了梁昊身前，眼看就要打中对方，南宫雷心中充满了胜利的喜悦。  不过下一刻他就傻眼了，对方竟然在他眼皮子底下，直接消失不见了，让他疑惑不已，对到怎么可能那么快。  只见梁昊闪身躲过对方的一掌，来到对方身后，一脚踹在南宫雷屁股上。  “给我飞吧！”  “砰！”  南宫雷正在疑惑之时，感觉屁股上一股大力传来，自己就飞了起来，感觉自己越飞越高，越过护栏，直接向外飞去。  他如今只是炼体境界，连后天都没有，不要说在空中飞了，就是运用真气施展轻功都办不到，更何况此时在空中，他有没有借力点，看到前面一个大厅里的柱子，眼看就要撞上，但是却无能为力，直接发出一声惨叫，闭上眼睛撞了上去。  “啊！……”  “砰！”  在众人惊叫声中，南宫雷直接撞在柱子上，直接撞的头晕眼花，头破血流，掉下来就晕了过去。  “哥哥！”  “南宫兄……！”  南宫婉儿以及和南宫雷要好之人，看到南宫雷晕了过去，赶紧飞跑过去，把他扶起来喊道。  梁昊由于并没有准备要他的命，所以只是用了一点巧劲，所以对方并无大碍，在众人叫了两声后，就缓缓醒了过来。  “哎！太令我失望了，我以为说什么大龙京的年轻一代高手，还看不起我们外地人，原来竟然如此不堪一击，连我一层力量的一脚都顶不住，就晕了，真让人无语啊！”  不过刚醒过来，又听到梁昊的讽刺的话，连羞愧带愤怒之下，又晕了过去。  南宫看到哥哥晕了过去，气的站了起来，对着梁昊怒道。  “梁昊，我哥哥都这样了，我们都已经输了，你能不能不要在羞辱他了，你这样做难道不觉得太过分了吗？”  梁昊听了南宫婉儿的话，直接轻蔑一笑道：  “切！我说美女，你人长了到是挺漂亮，但是我怎么感觉你那么胸大无脑啊？本少爷可没有找他麻烦，是他自己不自量力，自以为一个小小的一流武者，就感觉天是老大他是老二一样。”  “非要和我比试，如今连我一层攻击都接不下，这只能是他咎由自取，这能愿我吗？”  “还有，不要以为你们是什么十大家族之人，就很了不起，去掉你们这个光环，你们什么都不是，要知道自己实力强大，装逼才叫牛逼，靠家族装逼，自己实力不怎么样，那叫傻逼。”  “还有，不要以为自己有几分姿色，就以为别人都要惯着你，老子不吃这一套，老子的女人多的是，比你漂亮的大有人在，少爷可不会吃你这一套。”  众人听到梁昊的话，有人感觉梁昊说的棒，太好了，有人认为梁昊太过了，竟然这样说一个女孩子。  “你……！你欺负人……！”  南宫婉儿听了梁昊的话，先是一愣，她没有想到梁昊会说出这样的话来，气的她都不知道怎么办了，直接把她气哭了。  “老公，说的太好了，南宫婉儿是吧？我老公和你哥哥比武，你哥哥输了，是他不知量力咎由自取，自取其辱，你出来蹦什么？”  “是不是，以为自己漂亮，自以为自己是学校排名第一的校花，每个男人看到你，就要把你捧得高高的，都要听你的啊！”  “这点你就错了，我们家老公可不是那样的人，本姑娘虽然没有你名声高，但是自认也不比你差多少，更何况还有不知道多少个女人，想要围着我老公转呢。”  “有我侍奉我老公，就够了，收起你那可怜兮兮的伪装吧！”  此时，看到自己男人，把排名第一的南宫婉儿，气哭了，特别解气，直接站了出来，对着她又是一番嘲讽，让对方无地自容。  在场的都是大小姐，大公子，听到梁昊和林紫涵，把南宫婉儿说的一文不值，秦如玉三姐妹是解气，剩下的女孩子是目瞪口呆，几个喜欢南宫婉儿的男人，看不下去了，直接站了起来。  “梁昊，还有林紫涵是吧？人家南宫婉儿，这么懂事的女孩子，都被你们气哭了，你们还不依不饶的有意思吗？”  首先看不惯说话的是，颜家的颜玉龙，也是颜玉婷的亲弟弟，此颜玉婷小一岁，他们颜家和南宫家关系不错，颜玉龙很是喜欢南宫婉儿。  “你又是谁啊？这里有你什么事啊！”  梁昊看到一个长相英俊的男孩子，竟然为南宫婉儿出头，直接眯着眼睛问道。  “哼！我是颜家的颜玉龙，怎么你还想怎么样不成？我可告诉你，我们颜家可是很厉害的，我姐姐可是幻音门的人，我们两个势力中可是有两个先天，同气连枝，你敢乱来，我们的人不会放过你的。”  颜玉龙听到让他介绍自己，立刻来了精神，他虽然修为在众人中，修为不是很高，才二流中期，但是他有个好姐姐，所以直接把幻音门说了出来，就因为这样，颜家在十大家族的地位也水涨船高。  并且听爷爷说，自己姐姐正在跟着那位，要是成功了，那已经一家就要腾飞了，如今他还不知道，自己姐姐和那位怎么样了，要不然他更加嚣张了。  梁昊一听对方竟然是，自己便宜小舅子，看在他姐姐是自己女人的份上，决定不再修理他了，要不然少不了，教训他一顿。