  梁昊没有想到，这个绝美的女子，竟然如此顽固不化，人家都不找事情，她还没完没了了。  梁昊发现冷若冰，除了脸蛋长得绝美，以及修长的美腿之外，和异世界自己的女人来比，也有的一拼，特别是那两个呼之欲出的饱满，把整个警服撑的满满的，在加上身穿警服，让梁昊身下竟然有了反应。  可能这就是，在现代人中的制服诱惑吧！  “小子，你看什么看，没想到你长得人模狗样的，年龄这么小就如此色，再看小心我把你抓回去。”  此时，正在着张总回话的冷若冰，感觉一个燥热的目光看着自己，让她做为武者敏锐的感觉，查觉到了竟然是梁昊，竟然目不斜视的看着自己，而且还向自己的丰满的地方看，让她羞怒不已。  虽然她知道，自己的身材确实很迷人，但是别人都畏惧自己的威名，不敢放肆，但是今天竟然被一个小子这么看着让他，有种异样感觉。  “我说美女，你长成这样，不就是让看的吗？不让看你还出门干嘛？直接像古代的大家闺秀一样，大门不出，二门不迈多好。”  “还有，你做为警察管的也太宽了，即便是有人打他，那也是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，你吃饱了撑得，没事干是吧？把我们都聚在这里，显示你的威风是吧？”  “你……！你个混蛋小子，我怎么做不用你管，我怀疑他就是你打的，信不信我现在把你带回去？”  梁昊的话，直接让冷若冰气的不轻，不过听到梁昊的话，她反而没有反驳的理由，只能耍无赖。  此时她心中把梁昊骂了无数遍，不但色色的看着她，还让她下不了台，他不就是想要知道怎么回事吗！至于这样说他吗！  “其实，你不用怀疑，打他的人就是我，但是我打他，他愿意，怎么这样你也管，我们华夏有这样的法律吗？”  “果然是你！我看着你就不是好东西，给我们走一趟吧！把他给我带走。”冷若冰听了梁昊的话，心中冷笑，“终于抓到你的把柄了，你自己承认的，可怨不到我。”  “那个！冷队长，真的不管梁少的事情，都是我自己搞得，你们这是不问青红皂白就抓人是不对的。”  此时看到冷若冰竟然真的抓梁昊，张总做不住了，如果因为这件事，让梁昊报复自己，那自己就真的冤死了。  “队长，这不和规矩吧！他并没有犯什么罪，我们抓他不好吧？冷若冰的命令，并没有人动手，毕竟梁昊没有犯罪，这么多人在场，看着他们有些不好意思下手。  “哼！我是队长还是你是队长，我说抓就抓，虽然他没有什么大罪。但是打人是他亲自承认的，就算他们此时化解了矛盾，但是我们已经出警了，就按照他们慌报警的名义，把他抓起来，虽然不能定罪，但是也可以拘留几天，带走。”  此时她看到梁昊特别不爽，不管怎么样，也要把他关在警局几天，让他知道得罪自己的下场。  “那好吧！”  “小哥，和我们又一趟吧！”听了冷若冰的话，两名警察没有办法，直接上前，拿出手铐，对梁昊说道。  “可以，没有关系，反正我也没事，这辈子还没有进入过局子呢！刚好进去看看，感受一下什么感觉。”  “不过两位，我可是没有犯什罪啊！这个玩意就不要带了，你们还真拿我当犯人了？”  “不用给他带手铐，我们走！”  “是，队长！”  随后梁昊跟着几位警察，一起离开了银行，在外面有几辆警车，众人坐上向警局而去。  银行内众人看到没有事情了，纷纷离开，只剩下王行长和张总几人。  “王行长，梁公子不会有事吧？如果他出来，不会找我的麻烦吧？”  “这个我哪里知道，那两位都是大人物，不是我们可以理解的，不过我想梁少既然是不计较了，就不会再找你的麻烦。”  “希望如此吧！只要不搞的，他们神仙打架，我们凡人遭殃就行！”  ……  警局，一间审讯室里，只有梁昊后冷若冰二人，梁昊坐在冷若冰对面，冷若冰手中拿着笔和本子，准备向梁昊做笔录。  冷若冰：“姓名？”  梁昊：“梁昊！”  冷若冰：“性别？”  梁昊：“你难道不认识男女不成？”  冷若冰：“严肃点，姓名？”  梁昊：“带把的！”  冷若冰：“你！梁昊，你这是什么态度？你再不好好配合，就不要走了，我会治你妨碍公务罪！”  “小样，跟我斗，你还嫩了点！”冷若冰看到梁昊不说话了，心中得意的想道。  冷若冰：“性别？”  “我说冷队长，你是不是没事找事啊？我是男人不是男人，你看不见啊？竟然为这件事情，说了几遍了，本少爷可不是犯人，今天不伺候了。”冷若冰一再刁难，让梁昊一下子火了，要不是这是地球，要不是对方是个女人，梁昊早就耳挂了过去了。  “你！哼！你长得细皮嫩肉的，一点都没有男人的样子，谁知道你是不是人妖啊！”  冷若冰也不是省油的灯，刚才和梁昊斗嘴落入下风，现在终于找到机会，可以报复回来了。  “我靠！你竟然说我像人妖，像我这样的男人，向人妖吗？人妖有我这么有男人气概吗？”  “既然你不相信，要不你亲自检查一下如何，反正你长得也算太丑，本公子就勉为其难，让你占一下便宜好了，放心，本公子那方面可是很强的，肯定让你欲仙欲死。”  “梁昊你个混蛋，臭流氓，你找死啊！竟然敢在这里调戏我，在我看来，你肯定不是什么好东西，今天就让你知道姑奶奶的厉害。”  梁昊的话，直接让冷若冰怒了，直接站起来，跳起来一个双腿连环向梁昊踢去。  “切！就你，本少爷还没有放在眼里，今天本少爷也让你你知道，做为一个女人该做的事情，让你知道男人的权威不容挑衅的。”  “砰！”  “啊！”  冷若冰这一脚刚好踢在梁昊胸口，不过她却犹如踢在石头上一般，把她整个腿震的发麻发软，犹如重力不匀，直接向梁昊怀里倒去，梁昊直接抓住她的双腿直接把她按在了身上让她动弹不得。  “混蛋，臭流氓，快点放开我！”冷若冰，感觉到梁昊强有力的手让自己动弹不得，瞬间大叫，毕竟现在二人的姿势太不雅了，如果让人看到不知道怎么想呢！