  梁昊看到，这么多手下跪一地，三呼万岁，心里豪气冲天，感觉当皇帝真不错。  “平身！”  “谢陛下！”  众人听到梁昊的话，才纷纷站了起来，如今他们的眼神已经没有了蔑视，只有深深的崇拜。  在这个世界上，不管是武者还是普通人，都崇拜强者，梁昊如此年轻，就能够打败他们心中最强的李公公，以后还了得！  “带路！出发凤霞宫！”  “遵旨！”  如今众人已经承认了梁昊的皇帝身份，听到梁昊要上凤霞宫，李公公和管公公二人对视一眼，都看出了梁昊的用意，随后二人就命令手下行动起来。  一会儿功夫，就拉起了仪仗，太监们抬来了龙辇，梁昊坐上几个太监抬着，前面有李公公带头开道，后面有管公公带头压阵，龙辇旁边跟着李秀宁，好不威风，梁昊只在电视剧里看到的场景，没想到自己会体验一番。  “皇上起驾凤霞宫！”  在李公公尖锐的声音中，龙辇被抬起来，向后宫行去，如今是正值夏天，后宫之内鲜花盛开，绿树成荫。  后宫内的太监都归李公公二人管辖，路上碰到一半个宫女太监，看到这种阵仗，先是震惊，然后都纷纷下跪。  此时在凤霞宫内的宾妃，由于梁昊在外面当误了时间，又快到了午饭时间，都回到自己宫殿去了。  只剩下皇太后严颖，和两个宫女，严颖由于刚才出去了一趟，感觉身上都是汗水，很不不舒服，如今宾妃都走后。  让一个宫女侍奉下，前去沐浴了，凤霞宫前殿，如今只剩下严欣一个侍女。  跟在严颖身边的两个宫女，一个叫做严欣，一个叫做严丽，她们原本都是严颖的侍女，都是严颖带进宫里的，由于老皇帝在位的时候，整个皇室已经没落了，皇室的势力基本已经架空了。  所以好多势力都在宫中，安插了自己家族的人，皇帝也是睁一只眼闭一只眼，只当没有看见。  并且这件事情，还是老皇帝的错，她原本以为自己和一众势力联姻，就能让他们家族的势力支持自己，但是他还是小看了这些势力的野心。  其实老皇帝和好多妃子，都是有名无实，当初由于老皇帝很爱梁昊的母亲，后宫内根本没有几个妃子，特别是生下梁昊之后，他基本上，就没有上过别的妃子那里。  这让几个宾妃很不满，特别是皇贵妃黄蝶儿，由于黄家势力庞大，害死了梁昊的母亲，从此老皇帝更是一蹶不振。  他虽然想要为梁昊的母亲报仇，但是却无能为力，所以就想出了，让别人来对付黄家，在有限的实力下，纳妃封后，把所有有势力的家族女子，都纳入了后宫。  虽然目的达到了，确实有人抗衡住了黄蝶儿，但是没想到却是事情变得更加糟糕，虽然外界传言，老皇帝最后几年，花天酒地。  其实并非如此，他只是借酒浇愁而已，自从梁昊的母亲死后，老皇帝就没有在进入过后宫就寝过，如今在后宫十多个宾妃中，基本上都是处之之身。  “皇上驾临凤霞宫！”  严颖二人去沐浴后，只剩下严丽一个人坐在前殿打盹，由于现在是夏季，很容易让人犯困，李公公这声高喝，直接赶走了睡意。  噌！的一下，就坐了起来，此时她很生气，以为是什么人的恶作剧，她明明知道，那个梁昊废物一个，早上还在养生殿床上躺着。  而且有自己小姐安排的，宫女和太监看管，如今怎么可能会出现在这里，所以她就怒气冲冲的站了起来，准备看看是谁，吃了熊心豹子胆了，竟然敢在凤霞宫门前找事。  当严丽到了门口后，看到外面的场景，差点没吓傻，只见梁昊身穿龙袍，头戴龙冠，红光满面，在一群太监拥护下，正在走下龙辇。  “怎么可能……！”  她怎么也没有想到，只有几个时辰的时间，梁昊不但发生了巨大的变化，就连守护后宫的，两位总管公公，也对他恭敬有家，这样他百思不得其解，嘴里一直囔囔着不可能。  “大胆奴婢，见到陛下竟然胆敢不跪，该当何罪！”  李公公，看到严丽走出来，看到众人竟然楞在哪里，不禁大怒道！  “李公公您怎么可能，对这个废物……！”  正在愣神的严丽，听了李公公的话，有些不知所措，她知道李公公乃是大梁王朝顶尖高手之一，一向心高气傲，今天怎么突然对一个废物如此恭敬了。  “嗖！啪！”  “该死的贱婢，竟敢对陛下不敬，今天要不是陛下在场，本总管结果了你。”  李公公，听到严丽竟然敢骂梁昊废物，直接闪身来到严丽前边，一巴掌过去，就把严丽抽到在地，如今在李公公心里，梁昊的地位，比先皇还要重。  别的不说，就凭梁昊小小年纪，就有超越自己的修为，就能看到大梁王朝，将来的辉煌。  严丽这个小小的贱婢，竟然敢说梁昊是废物，在他心里，要是梁昊是废物，世间就没有天才了。  “好了，李总管，把她拉下去，朕不想看到她！”  梁昊看到满脸红肿，嘴角流血的严丽，心中有些不忍，毕竟自己前世做为现代人，对于打女人这种事情，有些看不惯，不过既然看到了这里，又做为一个皇帝，也要学会改变。  “遵旨！”  “小云子，还愣着干什么，还不把她带下去，别让她在这里，碍了陛下的眼。”  “诺！”  “陛下饶命啊……！”  李公公听了梁昊的话，直接让一个太监，把倒在地上的严丽拉了下去，严丽这时才醒悟过来，赶紧趴在地上向梁昊磕头求饶。  梁昊看到严丽凄惨的样子，直接狠下心，转过头去，摆了摆手，示意把她带走，随着梁昊挥手，严丽直接被两个太监拉了下去，声音慢慢远去。  “你们都在这里侯着，李总管和秀宁随朕进去！”  “遵旨……！”  等到没有了声音，梁昊向众人说了一句，率先向凤霞宫内走去，众人连忙应是，李秀宁和李公公，赶紧在后面跟上。