  梁昊刚回皇宫，就传来魏翔等人，带领五路郡侯回京的消息，梁昊直接让人把他们带到了朝阳殿内，自己随后就去。  “臣魏翔叩见陛下！吾皇万岁万岁万万岁。”  “魏爱卿平身！真听说你把五路郡侯，都带来了，人呢？”  梁昊看到下方只有魏翔一人，有些奇怪的问道。  “启禀陛下，五位郡侯和家眷都已经抵达皇城，臣先向陛下交旨，五位郡侯，如今正在殿外等候。”  魏翔如今经过皇城外一战，对于梁昊已经惊为天人，听到梁昊问话，不敢有一点怠慢。  “梁总管，宣五大郡侯觐见！”梁昊听了魏翔的话，点了点头，转身向身旁的梁公公道。  “诺！”  “陛下有旨，宣五大郡侯觐见……！”  梁公公听了梁昊的话，直接高喝一声，传了出去，外面的人，接连传出，一会儿杨世昌五人，就来到了大殿内。  “臣！杨世昌……叩见陛下！吾皇万岁万岁万万岁！”五人进入大殿后，直接大礼参拜。  “五位爱卿平身！”梁昊直接抬手说道。  “谢陛下！”几人异口同声道。  “几位爱卿，事情魏爱卿已经和你们说了吧？你们能来朕很欣慰，相信焱妃她们，看到朕和你们君臣之间如此和睦，这也是她们愿意看到的。”  “你们如今都做为皇亲国戚，朕希望你们更应该以身作则，给天下官员，做一个榜样，这样朕和她们都好做。”  “权利其实够用就行，财富够用就行，人生苦短，及时行乐，权利再大死后也无用，财富再多死后也带不走。”  “只有亲情友情，是无价的，所以朕不希望，在朕的国家，仗着自己是皇亲国戚为非作歹！你们明白吗？”  “臣等，谨遵陛下教诲……！”几人听了梁昊的长篇大论，纷纷称是。  “起奏陛下，微臣等夫人等人想念女儿，所以恳请陛下，让她们和娘娘们见一面，还请陛下恩准。”  事情解决后，杨世昌和四人对视一眼，直接向梁昊提道。  “这是人之常情！准奏！等一下，朕就让她们前往你们所住的地方！”  梁昊听到人家母亲想念女儿，二话没说，立刻同意道。  “谢陛下……！”  几人听到梁昊答应，连忙拜谢道。  “退下吧！”  “遵旨！”  等几人走后，梁昊吩咐宫内太监，传令给五个皇妃，让她们前去见自己的家人，五女听说自己家人到来，也是喜出望外，如此一来，她们对梁昊的感情更加好了。  经过这次事情，不管是几个妃子，还是五路郡侯，都对梁昊充满了感激，要不是他，他们今生还不知道，能不能见面。  梁昊回到自己的寝宫，拿出了超级手机，开始了五次摇一摇，为明天的重整朝纲做准备。  “叮咚！恭喜宿主摇到，杀神白起！”  人物：白起  年龄：二十  武器：破天戟  修为：绝世中期  力道：九千斤  特技：损人利己“杀敌越多自身实力越强，杀百人实力增加一倍，杀千人实力增加两倍，杀万人实力增加三倍……！自己提升的同时，手下杀神军，也同时提升。”  “叮咚！恭喜宿主摇中霸王项羽！”  人物：项羽  年龄：二十  武器：霸王戟  修为：绝世顶峰  力道：三万斤“项羽天生神力本身力量是常人的数倍！”  绝技：四面楚歌，以少胜多“在项羽愤怒的时候，战力提升一倍。”  “叮咚，恭喜宿主，摇到名将飞将军李广！。”  人物：李广  年龄：二十  武器：梨花枪灵宝弓  修为：绝世中期  力道：万斤之力  特技：天生臂力强大“使用臂力力量瞬间提升一倍。”  “叮咚！恭喜宿主摇到名将，霍去病！”  人物：霍去病  年龄：二十  武器：丈八平蛮枪  修为：绝世初期  力道：八千斤  特技：骑射无双“马战之时实力翻倍”  “叮咚！”恭喜宿主摇到，名将鬼神吕布！”  人物：吕布  年龄：二十  武器：方天画戟  实力：绝世顶峰  力道：一万五千斤  梁昊听到五个提示音，也被愣住了，他没有想到，这次摇出来的，都是绝世武将，这简直就是不可思议，随后狂喜，有了这些绝世名将，自己就可以打造一个，强大的帝国了。  随后梁昊就派遣手下，把刘伯温等人，带领大军回朝，准备重立朝纲，祭天称帝，虽然自己国家只是人数不多，只是一个小小的王朝，但是自己手下的实力，在帝国内，也是首屈一指的。  ……  两天之后，天气晴朗，所有大军回归，文武百官，前往祭天台，祭天台是一座高台，下面拥有九十九价台阶，台阶下面，是一个巨大的乎广场，乃是当年大梁王朝开国皇帝所建造，用来称王祭天之用。  如今祭天台台阶上，站着文武百官，广场上士兵排列整齐，形成一个个方阵，原本的蛟龙旗帜，也改为了比帝国的五爪金龙旗帜，还要霸气的九爪金龙旗帜，广场外皇城百姓，自觉的围在外面，看着自己国家的这场盛世。  就连宾妃、公主、太妃、官员家眷，所有人都在，可见此次祭天是多么空前盛世。  就连文武百官，也不知道梁昊要干什么，只是听从安排！这么大盛世的祭天，只有开国之时，或者国家晋级之时，才会拥有。  此时高台顶端，刘伯温和梁公公二人一左一右，站在两侧，等着梁昊的到来。  “咚咚……！”  “时辰已到，请陛下登台！”老太监梁公公，听到擂鼓之声，高声吼道。  只见梁昊，如今身穿崭新的九爪金龙袍，身后跟着几个威武霸气的武将，缓缓登上祭天台。  “吾皇万岁万岁万万岁！”  “吾皇万岁万岁万万岁！”  “吾皇万岁万岁万万岁！”  梁昊站在祭天台上，接受文武百官，全军将士，黎民百姓的参拜！声音一浪高过一浪，震动九天，气势恢宏。  “平身！”梁昊看到跪在地上的无数子民，心中澎湃道。  “谢陛下！……”