  自从知道梁昊有本事后，家里不管是上一辈还是和梁昊一辈的，都对他殷勤的不行，甚至因为他们家里房子老了，都纷纷让梁昊一家住到他们家去，不过梁昊并没有同意。  他们家里房子虽然有些破了，但是经常打扫，还很干净，而且梁昊也住不了几天，过完年后，梁浩南就会重盖房子。  在家里没什么事情，时间过得很快，转眼之间，已经过完年了，在这期间梁昊也让父母进行了修炼，好在还剩有丹药，又有梁昊在一旁照顾，二老直接突破了先天境界。  由于二老年龄大了，为了巩固根基，梁昊第一次只把二人提升到了先天，就没有让他们提升，这段时间，梁昊和穆雪也发生了实质性关系。  由于穆雪的体质原因，梁昊让他修炼了“玉体素心决”刚好对应她的体质，又加上丹药之助，他的修为直接提升到超凡圆满境界，也就是这个世界的大宗师圆满境界。  由于在乡下跟那些亲戚不熟，刚过完年，梁昊就带着穆雪回到了天林市。  金江市到天林市的动车上，薛美琪下身一个黑色保暖打底裤，上身一件黑色风衣，里面一件白色羊毛衫，背着一个双肩包，坐在那里闭目养神。  想起刚过完年，就被家人赶了出来，薛美琪又可笑又无奈，原来刚过完年，父母哥哥嫂子，就让薛美琪去找梁昊，说什么年前就应该让她陪着梁昊一家，因为他们这边的事情没能让薛美琪去。  心里感觉过意不去，毕竟梁昊已经给他们一个亿的资产，在他们看来，薛美琪已经是他们梁家的人了，自己把女儿留下过年，人家不知道有想法没有。  毕竟人家也是一家人，也需要薛美琪的，特别薛妈妈，想到梁昊又有钱又帅气，万一在这过年期间，有一个比自己女儿更优秀的女孩子出现，趁着自己女儿不在，占据了女儿在梁昊一家的心里的地位，那就糟糕了。  找到这里，她越想越难受，感觉都怨自己，为了一点面子，差点坏了大事，想完这些，他直接召来家庭会议，把自己的猜想说了出来，一家人除了薛美琪之外，都觉得有道理，所以第二天一早，薛美琪就被赶了出来，让她前往天林市却找梁昊。  “昆哥，你看那两个小妞多正点，该凹的凹该凸的凸，脸蛋还长得那么漂亮，如果把她们搞起来，我们爽一爽，就是做进去几年，我也心甘情愿了。”  “不错，太他妈的正点了，我他妈的都有些受不了了，这两个小妞我们一定要得到，就算让我少活几年也心甘情愿。”  “在说像我们这样的人，进号子不是家常便饭吗？再说搞了她也不一定被人发现，现在的女人，别看着怪清纯，说不定也是个**。”  “都怕死的要命，等一下我们跟着她们，把她抓起来，弄到我们那里去，我们慢慢调教。”  “好的昆哥，我们玩的女人不少少，但是这么正点的女人，我们还没有玩过呢。”  薛美琪正在闭目养神，却不知道，因为自己的容貌，已经给自己惹下了祸端，已经被人打上了主意。  叫做昆哥的二人，是两个亡命之徒，是天林市的混混，两人去金江市办事，刚好碰到去往天林市寻找梁昊的薛美琪，二人看到她就一个人，就打起了她的主意。  二人一个长得，贼眉鼠眼，只有一米六左右，长相猥琐，一个一米八五左右，身材魁梧，剃着光头一脸横肉，脖子了挂着一条大金链子，手臂上纹着纹身，一看就不是什么好人。  其实这也怪薛美琪，她太相信这个世道了，原本是想给梁昊打电话的，但是她想到自己也知道对方的住处，想给对方一个惊喜，所以就没有打电话，没想到就这一个失误，就把自己陷入了危险之中。  “各位旅客请注意，天林市动车站到了，请拿好您的物品，有序下车，谢谢你的乘坐……！”  “美琪姐我们一起吧！等一下我们打车，先到我那里，然后我在陪你去找你男朋友，像你这么漂亮，男朋友也很帅吧？”  此时动车停了下来，原本闭眼的两个美女，都睁开了眼睛，旁边的美女先给薛美琪打招呼，如果梁昊在这里，一定会认出，和薛美琪在一起的女孩正是，自己买车时认识的女孩杨艺欣。  这个世界就是这么小，杨艺欣由于到金江市参加一个闺蜜的婚礼，就今天就做上了这一班回程的车，由于两个都是美女，二人就坐在了一起。  二人上车后，就开始聊了起来，各自知道了对方的情况，也交换了电话号码，所以很快就熟悉起来，由于薛美琪比杨艺欣大一岁，所以二人就以姐妹相称。  “好啊！那就谢谢艺欣妹妹了，我还真是第一次上天林来呢！所以对这里也不熟，就麻烦妹妹了。”  “没关系，如今我们不已经是姐妹了吗？姐妹之间有什么好客气的，等什么时候，我到你们家，你不要装作不认识我就行了。”  “呵呵……！”  听到自己被调笑，薛美琪有些脸红道：“怎么会，只要妹妹找我，随叫随到。”  杨艺欣做为销售行业，当然比薛美琪会说话，二人说说笑笑，就一起向动车站外面走去。  “昆哥，好机会，真是天助我们啊！没想到这两个小妞竟然是一起，这已经省了很多麻烦。”  看到二女走出动车，二人一路尾随，一边走一边小声嘀咕道。  “嗯！事情你都安排好了吗？”  昆哥听了小弟的话，兴奋的点了点头，向小弟问道。  “放心吧昆哥，我已经让耗子和山狗二人，一个人开一辆车，向这里来了，而且我还让山狗，搞了一辆出租车，以免二女不上道。”  “嘿嘿！你小子办的不错，等一下两个妞都那么正点，一个我来搞，另一个就赏给你们三个了。”  “嘿嘿！谢谢昆哥。”  二人一脸淫荡的笑容，跟着二女身后，走出了动车站。