  梁昊开车来到小区大门外，就看到老爸老妈已经等在那里了，看到梁昊带着一个犹如仙女一样的女孩，二老眼前一亮，对视一眼，沈兰连忙上前道。  “昊子，这个姑娘是？”  梁昊：“妈，他叫穆雪，是您儿媳妇，怎么样漂亮吧？”  穆雪听到梁昊竟然如此介绍自己，脸色一红，连忙也附和道。  “妈爸，你们好！”  梁浩南夫妇听到穆雪竟然称呼自己爸妈，一下子惊呆了，他们没有想到现在的女孩子竟然如此开放，第一次见面就叫爸妈了。  自己的那个准儿媳妇，都还没有叫过自己呢！也不知道自己儿子有什么好的，这样一个天仙一样的女孩子，竟然跟着他没脸没臊的叫自己妈。  梁浩南是知道这件事情，所以在沈兰身后，直接给儿子伸出大拇指。  “闺女，你叫穆雪是吧！好好！长得真漂亮，那个！你和昊子认识多久了，到达什么程度了。”  穆雪被沈兰这一问，不知道该如何回答了，最后想了一下道。  “我们认识三天了，一直都住在一起，我这辈子都是老公的人了，生是他的人，死是他的鬼。”  “天啊！这小子到底什么魅力啊！竟然让一个女孩子如此，刚认识就死心塌地了，以前是怕他找不到老婆，现在是又怕他伤害人家女孩子，这反差太大了吧！”  沈兰听了穆雪的话，简直就是一个头两个大，连忙上前拉着梁昊，对穆雪道。  “闺女，你先在车上等一下啊！我让昊子跟我办点事。”见对方点头，沈兰拉着儿子，就到了一旁，怒道。  “臭小子，你怎么回事，刚和美琪分开几天，你就又找一个，妈倒不嫌弃媳妇多，但是让美琪她们两个碰面了怎么办，还是你不想要美琪了？”  梁昊：“妈，你说什么呢！我是样的人吗？”  沈兰：“我看你就是，你说我给你爸都是本分之人，怎么生出你个花心大萝卜啊？妈知道你现在有本事了，但是也不能玩弄感情不是。”  沈兰：“你给妈说，她们两个你准备要哪个？”  “妈，你说呢？”梁昊露出了玩味之色。  沈兰：“要我看吧！美琪丫头温柔体贴，又懂事，是个做媳妇的最好人选，但是这穆雪丫头，长得跟仙女一样，又对你死心塌地，两个我都很喜欢，两个都那么优秀，我也不知道怎么选择了。”  “这不就结了吗！所以啊！我两个都要，不就行了。”  梁昊看到老妈如此说，笑着摊了摊手道。  “你个臭小子想的倒挺美，但是我们愿意人家能愿意吗？再说国家也不允许娶两个媳妇吧！”  沈兰听了儿子的话，直接用手指点了一下梁昊的额头笑骂道。  “呵呵！妈！你说的都是普通人，真正的武者，甚至修士，根本就不是律法能管的了的，在这世界上，有很多不为人知道事情。”  接下来梁昊就把修炼者的事情告诉了二老，因为父亲在刚才已经过来了，再说梁昊也不可能让自己父母老死下去，也会让他们修炼，所以把修炼界的事情，一并告诉了他们。  “儿子，这么说，我和你妈也可以那个修修炼？也可以成为强强者？”  此时梁昊的父亲听了儿子的话，瞬间激动的有些说话，都开始结巴了。  梁昊：“那当然，你们是我的父母，我怎么可能让你们做为普通人一样，只有几十年的寿命，我要让你们陪着我看我站在顶峰，笑傲诸天。”  “儿子你本事大，既然可以多找几个女朋友，你就多找几个，将来一人给我们生一个孙子，我都可以和你爸开一个幼儿园了，到时候里面都是我孙子孙女，我和你爸当院长多好。”  梁昊听到老妈强悍的话，满头黑线。  梁浩南：“哈哈！太好了，没想到我也可以成为武者，没想到武者还有这样的待遇，可以多找几个女人，真是不错。”  “老头子，你笑那么淫荡干什么，莫非成为了武者，你也想要在找一个不成？”  沈兰看到梁浩南笑的如此淫荡，直接不怀好意的看着他问道。  “没有，绝对没有，我怎么敢呢！我说老太婆，儿子都找几个女人了，你不管他，我根本想都没敢想，你老是抓着我不放干什么？”  听了沈兰的话，梁浩南赶紧解释。  “怎么？儿子是儿子，你是你，儿子能多给我找几个媳妇我高兴，这说明我儿子有本事，有魅力，但是你差的太远了，也不看看你什么样子，还想和儿子比，今天晚上别想上床睡觉，儿子我们走。”  沈兰一边说一边拉着梁昊就走，把梁浩南一个人撂在那里。  “哎！我的命怎么这么苦啊！我这是招谁惹谁了？”  梁浩南看到这种情况，有些郁闷的自言自语，然后赶紧追了出去。  由于在和梁昊说话后，知道了穆雪的身世，沈兰对穆雪更是心疼，如此一个仙女一样的孩子，也不知道什么人竟然如此狠心，竟然舍得让她做为孤儿。  所以出去之后，沈兰对穆雪关心备至，简直比对当初的薛美琪好要好，让从没有过母爱的穆雪感动不已。  随后四人两辆车，驶出市区向老家方向行去。  由于到了年关，高速公路上面车很多，想跑快都很难，一路走走停停，原本没多远的路程，走了几个小时，还没有到家。  梁昊的老家，在天林市辖下的新按县，望想镇，乔梁村，这里是一个偏僻的小山村，村中拥有五百多户人家，分别是姓梁和姓乔。  乔梁村有山有水，在以前那是贫穷落后的山村，但是自从实行打工创业以来，村里的年轻人一个个走出了村庄，到外面打工或者做生意。  再加上这些年的经济发展，如今的山村，家家户户都是小别墅，都过上了幸福的日子，特别是最近几年，城里的日子越来越不好过，一些挣到钱的村民，都回到了家乡创业，有些回到了家里养老。  加上国家政策支持，如今山里的空气良好，又风景如画，吸引了好多游客游玩，让村民各个都回到家中，有的比在外面日子过得还要滋润。  原本这里交通不方便，如今高速公路直接通到村外，原本这里穷山僻壤，现在都成了宝地，山上的山泉水，做成了矿泉水，山上的野味在城里都成了山珍野味，山上的野果，在市场上都成了无公害的绿色水果，就连山上的野花野草，都成了珍贵的欣赏花卉和药材，让山村的人们回归的人越来越多。  只有那些常年在外的人，在外面买了房子安了家，并且有工作缠身的人没有回来，就像梁昊一家三口，已经好几年没有回来了。  如今村里只剩下他们，以及几十家人还在外面，家里依然是老房子，其余的都是崭新的别墅。  不过梁昊的家族，在家的人比较多，他家的房子虽然老了，但是经常有人打扫，也没有荒凉，还是干净如新。  梁昊的爷爷一共弟兄两个，他的父亲却兄弟姐妹八个五男三女，在村里也是一个大家族了，如今都已经在家，只剩下梁昊一家还在外面。