  梁昊回道神女宫，等着云翩翩回来，没有什么事情，梁昊就开始整个神女宫，转着转着，梁昊就来到了云翩翩的闺房。  只见房间内，布置的非常简单典雅，房间内除了一个古木桌子和两个凳子，就剩下一个香木所造成的床，床上一床粉红色的丝被和床幔。  靠近床上，一股醉人的香气扑面而来，也不知道是床上的香味还是云飘飘身上的。  梁昊直接上了床，也不客气直接躺了下来，闻着醉人的香味，不知不觉睡着了。  “这个混蛋，死哪里去了？莫非走了？也有可能，他能无声无息的来，也有可能无声无息的走，不过这家伙好神秘啊！进入守卫森严的缥缈神宫，竟然无人发现！”  云翩翩通知完弟子以后，直接回来收拾东西，准备出发，突然又想起了梁昊这个混蛋，还在自己的浴室内，当她进去一看，竟然没有，直接气嘟嘟的想到。  其实她不知道，女人都是这样，一对一个男人，产生好奇，就离沦陷不远了。  她以为梁昊走了，心中还多少有些失落，随后向自己房间走去，由于师傅吩咐过，要赶紧回房间一趟，拿些东西上山下集合，前往万兽山脉。  当她回道房间，看到躺在自己床上的梁昊的时候，又羞又气，还有些脸红，同时还有些莫名的松了一口气，直接对着床上梁昊喊道。  “死梁昊！赶紧起来，谁让你睡我床上的？”  梁昊正在做美梦，被云翩翩这一下子，直接惊醒过来，噌的一下做起来。  “喂！你想干嘛？想吓死我啊？睡你床上怎么了，早晚连你都是本公子的女人，你的全身上下，都被我看过了，已经打上我们老梁家的标记了，你还想翻天不成。”  “你……！谁是你的女人了，我怎么没有见过你这么无耻混蛋。”  梁昊的一番话，让云翩翩气的不行，但是心中却怎么也气不起来。  “你赶紧起来，我们有事要走了，宫里的长老都在准备事情，等一下你趁机随着起下山，赶紧走吧！不然被长老或者我师尊发现你，你想走都走不掉了。”  云翩翩赶紧把梁昊叫了起来，一边收拾东西，一边对他说道。  梁昊听到云翩翩的话，心中有些感动，没想到这种从小没有接触过外界的女人，如此单纯，刚刚接触不久，就开始为自己着想了。  “我说翩翩美女，你这是关心我吗？我好感动啊！不愧是上天给我安排的夫人。”  “切！谁为你着想了，你想的到美，我们缥缈神宫，都是一心想着修炼，特别是我做为神女，更不能谈儿女情长，你还是走吧！我们以后都不要见面了。”  云翩翩听了梁昊的话，直接回了一句，说到最后，情绪有些低落。  “哼！别人我不管，本公子的女人，怎么可能孤独一生，本公子既然看了你的身体，就注定你是我的女人，谁也不可能把我们分开的。”  梁昊听了云翩翩的话，直接霸气的站起来说道。  “行了！这件事情，以后再说，走了我们该走了，我还要到山下和众人集合呢。”  云翩翩听了梁昊的保证，眼有些微红着说，显然被梁昊的话感动了。  梁昊听了云翩翩的话，也没有反对，换了一身白衣服，云翩翩直接把梁昊打扮成了一个女孩子，让梁昊有些无语，随后二人直接飞身下了山。  “梁昊，这里已经是缥缈神宫的外围了，你赶紧走吧！我们也要到万兽山脉去了。”  下了山峰，到了一个没有人的地方，云翩翩向梁昊说道。  梁昊看到云翩翩着急的样子，也不为难她，直接点头答应道。  “好！我走！放心我会一直在暗中保护，没有人能够伤害到你。”  “混蛋……！”  梁昊在临走时，直接在云翩翩脸上亲了一下，然后飞身离去，让云翩翩脸色通红，看着梁昊离开的方向久久不语，随后离开了。  其实梁昊并没有走，转了一圈，又回到了山下的广场上，只是别人都发现不了他。  梁昊如今打算随着他们一起前往万兽山脉，在梁昊看来，这次所有势力聚集，正是自己的好机会。  超级手机发布的任务，就是收服整个至尊域，拥有十次摇奖机会，并且超级手机升级，不但拥有新的功能，而且自己经过你件事，还可以收集经验值，提升修为，为进入上界做准备。  云翩翩回到广场后，所有弟子都到了，广场上面，一群莺莺燕燕的女子，都是一身白色纱衣，犹如仙子手拿宝剑，排列在广场上，随后就见到从山峰上一群人，犹如一片白云一样，向下飞来，众人赶紧行礼恭迎道。  “恭迎宫主……！”  “恭迎长老……！”  “恭迎太上长老……！”  宫主云珊珊带领一群长老和太上长老，一共大约三十多人，乃是缥缈神宫内，几代的积累。  云珊珊：“起来吧！”  “谢宫主……！”众人起身后，等着宫主的讲话。  “各位弟子，你们也听神女说了，万兽山脉的秘境之事，所有的宗门都会前往，而且万兽山脉的妖兽，也不好对付，我们缥缈神宫虽然是一介女流，但是也不会弱与人，大家好好表现，不要让我失望。”  “谨遵宫主之命……！”  “出发！”  云珊珊一番话，让众弟子热血沸腾，随后一声令下，众人纷纷飞天而起，向东方飞去，犹如一片片白云一样，向东方而去。  梁昊也随后向前飞去，跟在队伍后方，一路飞来，看遍名山大川，不时拥有飞行之人在空中飞行，有的是几人一起，有的是几十人一起。  碰到之人都是小势力之人，见到是缥缈神宫的人马，纷纷让道行礼，让她们先行，可见没有实力之人和势力，在大势力面前，只有点头哈腰的份，连同行的资格都没有。  也有些和缥缈神宫同级之人，并没有和他们那样，而是不理会他们，直接飞着离开了。