  “哼！没有我的允许，大门你们不也进来了，既然来了就进来做吧！”  听了梁昊的话，二人尴尬一笑，进入房间，坐在梁昊对面。  梁昊：“不知两位，这么晚了，到我家来，所谓何事？”  许世豪：“梁小友果然快人快语，既然如此我们就不绕弯子了，我们是国家炎黄组的组长，我是黄组长许世豪，他是炎组长张震中。  “今天前来到这里，就是为了想请小友加入我们，不知小友意下如何？”  张震中：“不错，小友实力高强，就应该在修炼界大放光彩，不应该在这种小地方，过着这种闲云野鹤的生活，毕竟小友年纪还小，并不像那种已经成为朽木的老人。”  梁昊：“哦！我在尘世中逍遥自在，无拘无束，为何要加入你们，加入你们有什么好的。”  许世豪：“呵呵！小友，不能这么说，像你这样的强者到哪里都是无拘无束，就是加入我们，也没有任何人约束你，而且有天大的好处。”  梁昊：“哦！什么好处，说来听听？”  许世豪：“第一，见官大一级，可以在国内拥有生杀大权，第二可以调集部队，第三，国家会给最好的资源，我知道这些你不缺，但是但是前两样，却是你所需要的。”  张震中：“不错，而且你作为华夏人，有这个能力，难道就忍心看着，国家的实力在国际让不强吗？难道你忍心看着，我们国家在世界上站不住脚吗？”  二人的话让梁昊陷入了沉思，二人看到梁昊陷入沉思，对视一眼相视一笑，他们知道虽然梁昊修为高超，但是毕竟年少，二人一个伴红脸，一个伴黑脸，一定会说服梁昊。  二人想的确实不错，梁昊虽然在玄黄大世界了一百多年，但是全部靠的是实力上的碾压，根本没有怎么勾心斗角，而且两个世界的规则不同，他听了两人的话却是意动了。  “你们炎黄组是个什么性质的势力？我加入你们又给我什么样的职位啊？”  梁昊在小时候，就有为国家争光的念头，如今虽然在异世界成为了强者，但是这个心愿，一直在他心里。  如今有这个机会，做为华夏子孙，他也愿意为自己的民族效力，但是前提是没有人能够制约他，不过就算有人想要制约他，也没有那个实力，所以他考虑再三后，才决定加入。  许世豪：“这个小友尽管放心，凭你的实力，我们已经商量好了，让你称为我们炎黄组的太上长老，地位在最高处，和我们两个同级不知道小友意下如何？”  张震中：“不错，我们炎黄组脱离世俗之外，不受任何人管理，只负责武者和异能者之间的事情，处理世俗中处理不了的事情。”  “包括各种灵异事件，武者混乱国家民族，还有对于国外超自然势力进入我国，搞破坏进行打击，以及各个国家只见的超自然着之间的较量。”  “我们炎黄组里，拥有外围成员、普通成员、精英成员、分队长、分部组长，总部队长、总部长老，和总部组长组成，如今你的加入，又多了一个太上长老。”  “而且做为太上长老，炎黄组内的最好战力之一，平时你不会有任何事情，只有国家有对付不了的人物，或者是有特别任务的时候，我们才会出动，一般我们只要坐镇就好。”  “好了，我答应了，拿来吧！”  梁昊听了二人的话后，点头答应，然后直接伸出手来向二人道。  “什么？”许世豪不解道。  “当然是证件了，我相信你们这些部门内，既然有这么大的权利，一定有证件证明自己吧？”梁昊说。  “哈哈哈！当然有，早就给你准备好了，就是你不要我们也要给你的。”  张震中听到梁昊的话，先是一愣，然后反应过来，哈哈大笑两声，直接从身上取出两本证件递给了梁昊。  一本正是可以杀人的证件，也是代表身份的证明，另一本是可以调动军队的证件，上面是大将军衔，而且由于见官高一级，就是大将军衔的将军，见到也要行礼。  许世豪：“好了，恭喜你，如今你已经正事加入了我们炎黄组，成了我们炎黄组的一员。”  “小梁啊！我们两个老家伙，有一件事不知道当问不当问？”办完正事后，张震中向梁昊问道。  梁昊：“有事就问吧？那么大年纪了，有什么吞吞吐吐，咬文嚼字的，一点都不爽快。”  “哈哈哈！老张，吃瘪了吧！我就说，小梁是个爽快人，有什么话就砍快力量。”  两人斗了一辈子，如今许世豪看到张震中吃瘪，心中很是高兴。  “小梁，我们想问的是，你的武道修为到底是什么修为？异能是什么境界？还有你小小年纪，到底是怎么修炼的？”  此时，张震中直接把心中的疑问都问了出来，就连许世豪也不在和张震中抬杠，也一脸好奇的看着梁昊，等待着他的回答。  “呵呵！你们想知道我怎么修炼的？这是秘密！”  “至于我的修为，看你们这么可怜的份上，我就告诉你们吧！反正是武道修为比你们先天境界高，异能也比你的a级异能高就行了。”  二人一脸激动的听着梁昊的话，没想到对方却不说，就连修为境界，也不告诉自己，一句比自己高，就把二人打发了，让两人气的牙痒痒的。  “我不信，这世界由于灵气缺乏，没有足够的灵气和灵药，根本不可能突破更高境界，每个先天境界的武者，也是经过机遇才突破的，更不用说先天以上的强者了。”  “如今在世界上还没有听说，谁突破过先天，就连我也才先天中期，在世界上已经名列前茅了，大部分国家的强者，才先天初期而已。”  “我也不信，异能比武者更加的难突破，世界上所知道的异能者，也就那么几个a级异能，你怎么可能突破。”  二人听了梁昊的话，以为他是吹牛，根本就不相信，要知道能成为一个先天境界，已经很难了，更不要说还有异能也突破到不可思议你境界了。