  宗门内的最强武器，也只是宗主手中的黄级四级玉衡剑，和太上长老手中的黄级四级玉麟剑，都是宗门流传下来的中级宝剑。  “启禀主人，殿外有宗门弟子求见！”这天梁昊刚起床，林幽兰就走了进来汇报道。  “让他进来！”  “是！”  “弟子真传弟子，姜恒，参见少宗主。”  林幽兰转身出去后，带进来一个二三十岁的英俊青年，身穿一身青衣，身后背着一柄碧绿色长剑，来到殿内，向梁昊拜道。  “姜恒是吧？起来吧！你到本座这里有何事？”  梁昊伸手接过，水若云递过来的橘子，放入嘴中，看了一眼姜恒，姜恒的信息立刻出现在脑海中，然后居高临下的说道。  此人叫做姜恒，乃是宗主的弟子，如今三十二岁，已经是脱俗二级的高手了，这在宗门内也是顶尖的资质。  要知道修为越到后期，修炼越难，需要的天地元气越多，有时突破一级，就需要十年八年，如今他能够以三十二岁之龄，修炼到脱俗境二级，已经难能可贵了。  “谢少宗主！”  “少宗主，弟子也不知道何事，只知道宗主召集所有精英以上弟子，前往宗门议事大殿，可能是有什么众要事情。”  姜恒谢过梁昊后站了起来，看到梁昊如此会享受，身边拥有五个绝色美女，在身边侍奉充满了羡慕，虽然自己做为真传弟子，身边也有两女弟子侍奉，但是在他看来并没有梁昊的侍女出色。  男人都是这样，自己的不是最好的，别人的才是最好的，不过他只是羡慕欣赏而已，并没有什么想法，从眼神上，梁昊可以看出，对方看几女的眼神很纯净，所以对他的印象并不坏。  “嗯！好！本座就随你走一遭！”  “是！”  “表哥，等等我，我也想去看看。”  梁昊在前姜恒在后，二人向外走去，身后玉玲珑却追上前来，想要跟着他。  “胡闹，宗门有事，都是绝世顶峰以上的强者前往议事，你去干什么，还不退下。”  梁昊看到玉玲珑胡闹，虽然自己看她年龄小宠着她，但是并不代表什么事情都由着他性子来。  “哦！”  玉玲珑听了梁昊的喝诉，有些委屈的退了下去。  宗门议事大殿，乃是宗门高层议事之地，此时大殿内，宗主、长老、护法、堂主，亲传弟子有一部分，精英弟子有一部分。  只见宗主坐在首位，长老、护法，坐在两侧，亲传弟子和堂主坐在下首，精英弟子站在殿内。  “少宗主到！”  “参见少宗主……！”  梁昊二人走到殿内，众人除了宗主之外，所有人赶紧拱手行礼。  “不必多礼！”  “谢少宗主……！”  “梁昊见过师兄，不知所谓何事，竟然如此兴师动众？”梁昊来到宗主左手边坐下，随后问道。  如今议事大殿内，上首座位，有三个，宗主坐在正中，太上长老的座位是在右边，少宗主的座位是在左边，显示出三人的地位平起平坐。  “呵呵！师弟啊！宗门探子来报，说在我们南方几千里处千峰山上，发现了元石矿脉，虽然规模不大，但是元石对于宗门来说很重要，关乎着我们宗门的发展，自己强者的数量。”  “由于这座山脉不是任何宗门的势力范围之内，所以如今已经有几个宗门派人前往，而且这次不但众多宗门参加，这座山脉内，还有不少妖兽，所以是个难啃的骨头。”  “所以本座就把众位都叫来，看看如何前去，有多少人前去，如今宗门内所有强者，除了太上长老正在闭关，都在这里，请大家商量一下吧。”  如今玉峰宗宗门内，最强的战力就是太上长老，拥有脱凡一级的修为，其次是宗主，长老、护法。  真传弟子和堂主的修为，都有脱俗境界一级到二级不等，精英弟子都是绝世顶峰强者，不过年龄不大，都是二十岁左右，有很大几率突破脱俗境界。  比起执事身份要高贵一些，执事都是一些资质低下之人，突破不了脱俗境界，才留在宗门成为执事的。  “宗主，如此大的事情，我觉得应该多派些高手过去，这样才能得到更多的资源。”大长老首先发表看法。  “不错，元石乃是我们修炼之人必须之物，我们玉峰宗势在必得。”三长老也符合道。  “呵呵！两位长老有所不知，这座山脉周围，一共有我们四个宗门，分别是：西方的巨刀宗，南方的驱兽宗，东方的天音宗，和我们玉峰宗。”  “如今我们四宗宗主，都已经商量过了，为了不伤和气，不为了此事搞得两败俱伤，让其他宗门坐收渔翁之利。”  “所以我们决定，让年轻弟子前往，我们这些老家伙，都不出手，而且那里又有妖兽猛兽巨多，元石并不好拿，所以只能派遣年轻弟子中的精英。”  “首先联手击杀这些妖兽和猛兽，然后看哪个宗门杀的妖兽猛兽居多，哪个宗门就占有元石数量多，这样一来，不但能够达到历练弟子的任务，更能的到资源，简直就是一举两得。”  “宗主，您和他们可成谈好人数多少个，都是哪些弟子？”  这时听了宗主的话，二长老开口问道。  “有！都有宗门最杰出的弟子带队，亲传弟子分别派出五十人，精英弟子五百人。”  “所以这次我准备让，梁师弟带队，带着我们宗门内最精锐的五十个真传弟子，和五百精英弟子前往。”夏景峰一边说一边看了梁昊一眼说道。  “哦！不知师兄为何选择我？这些亲传弟子的修为都不弱，甚至有些比我还要强一些吧？”  梁昊听到夏景峰竟然准备让自己带队，有些不解的问道。  “哈哈！师弟啊！你有所不知啊！让你去带队是这些真传弟子，身份都差不多，各个心高气傲，我怕派一个代表带领他们，他们会有所不服，会因此误了大事。”  “而师弟你不同，你乃是少宗主至尊，身份比他们都高出太多，他们不敢不从，再说，你才十四岁就拥有他们的实力，这在他们心中，都不得不承认你比他们强大太多，所以他们会真心的听你的吩咐。”  “师弟，这个任务，就拜托你了！”夏景峰说完后，拍了梁昊一下肩膀，语重心长的说道。  “哈哈哈！师兄放心吧！既然师兄让我带队，我一定把事情办的漂漂亮亮的，师兄就静候佳音吧！。  梁昊听到夏景峰如此信任自己，而且对自己也不错，连忙保证到。  “好！师兄等着你的凯旋归来，为你接风洗尘！”  “好！小的们，随本座出发！”  “是……！”  这些弟子，确实如宗主所说，各个心高气傲，但是在梁昊面前，他们却不敢放肆，毕竟不管是梁昊的身份，还是资质，都不是他们能得罪的。  所以梁昊一声令下，五百五十人早已挑选好的弟子，纷纷应是，真传弟子直接虚空飞行，五百精英弟子，纷纷乘坐巨雕，在梁昊的率领下，向南方飞去。