  “梁少！”  看到梁昊到来，何院长赶紧上前低头见礼。  “这……！”  何院长如此，让梁浩南夫妇以及薛美琪直接愣住了，不知道何院长为何对梁昊如此。  “好了，赶紧把药给我爸换上，挪地方。”  “是！你们两个还站在那里干什么，没有听到梁少的话吗？”  “哦！是院长。”  护士长两人，还站在那里不知所错，听到院长的话，连忙上前为梁浩南换药。  “爸妈，我来晚了，让你们受苦了，你们放心，欺负你们的人，我要让他们十倍百倍偿还。”  梁昊看到两人为父亲换药，走过来，蹲在沈兰身边说道。  “儿子，妈妈和你爸没事，你千万不要乱来啊！我们就你一个儿子，要是你有个三长两短，你让妈妈怎么活啊！”  沈兰知道对方都是混混，心狠手辣，如今想起来，她还有些心惊胆战，她可不想自己儿子有事。  “妈！放心吧！我没事。”  梁昊知道爸妈都是老实人，不想惹事，所以他如今也没有打算把自己的实情告诉他们。  “儿子，你这段时间是不是发生了什么事情？样子不但变了一点，连脾气都变了，还有院长为什么叫你什么梁少？你是不是有什么事瞒着我们？”  俗话说：知子莫若母，儿子的变化她看在眼里，而且要是以前，梁昊可不是这样的。  “妈！这件事情以后再告诉你，至于何院长为何这样，是因为我们花钱，他们服务，天经地义的实情，没有什么。”  “好！你不想说，妈就不问了！”沈兰虽然知道自己儿子有秘密，既然他不想说，就没有再问。  “对了儿子，来！我给你介绍一下，这位闺女叫薛美琪，人可好了，要不是她啊！妈都不知道该怎么办了，我们要好好谢谢人家。”  梁昊听了妈妈介绍，随后开始打量起了薛美琪，发现自己这次从玄黄大世界回来，遇到的都是美女，以前二十年都难得一见的极品美女，如今刚回来几天就见了几个。  “莫非，这次回来，连桃花运都带回来了！”梁昊无耻的想到。  梁昊在打量薛美琪的时候，对方也在打量他，看到沈阿姨的儿子，和自己年龄差不多，而且长得不是一般的帅，标准的美男子，看着他目不转睛的盯着自己看，让薛美琪有些脸红。  “你好美女，我叫梁昊，谢谢你照顾我爸妈，如今在医院了，有些不合适，改天我请你吃饭，表情感谢。  “不用了，谢谢你的好意，我做为护士，照顾病人是我的职责，你不用感谢我。”  薛美琪听到梁昊请自己吃饭，赶紧拒绝，又想到今天沈阿姨说的实情让她更不好意思了。  “美琪啊！小昊请你吃饭，你为什么不答应啊！不行一定要答应，不然阿姨就不高兴了，你在这里帮他照顾我们，只请你吃饭可不行。”  “没事的时候，你们年轻人，可以一起去看看电影啊！逛逛街买卖衣服什么的，你们女孩子，不都喜欢这样吗？”  看到二人如此对话，旁边的沈兰看不惯了，赶紧插言，她如今已经认定了薛美琪这种女孩，当做自己做媳妇的标准了，如果可以她宁愿让自己儿子，和薛美琪成为一家。  “阿姨你看推车来了，该让叔叔上车去后面了，我们去帮忙吧！”  听到沈兰的话中意思，二人都是聪明之人，当然知道什么意思，正在不知道怎么回答的时候，看到推车来了，薛美琪赶紧岔开话题。  “好好！走啦！”  听了薛美琪的话，沈兰看到推车过来果然没有再纠缠此事，随后众人赶紧把梁浩南抬到推车上，向后面第三号楼而去。”  贵宾病房果然不一样，犹如高级宾馆一样，而且还是套房，里面不但有卫生间、厨房还有三个房间，只有那些特别有钱的人，才能住在里面，而且这些房间，可以让家属居住，住在这里，都是专门的护士一对一的护理。  就是费用特别高，甚至梁昊竟然在房间里面的卫生间内，有不少套套，让梁昊有些无语，莫非这些是医院里，为那些在这里闷得慌的病人消遣用的，这里面的护士，还陪这个。  住进这里后，院长看着沈兰特别喜欢薛美琪，所以还是让薛美琪专门护理他们，知道梁昊的身份不简单后，他可不敢得罪他们，只能想办法讨好。  “昊子，如今一切都好了，这里有我照顾你爸就行了，你们年轻人，在这里陪着我们，有什么意思，你们两个去玩吧！”  整理好房间后，沈兰直接开始赶人了，还是对薛美琪没有死心。  “是啊！你妈说的对，如今我很好，刚才美琪买的饭，叫我们两个吃了，我看她还没有吃饭，你们两个去吃饭去吧！”  听到自己妻子的话，梁浩南也知道怎么怎么回事，也赶紧附和，他同样对薛美琪很不错，同样想着如果是自己儿媳妇该多好。  “阿姨，这不好吧！我是护士，如今正在上班时间呢。”  其实她确实没有吃饭呢！如今二老让他们一起出去，她只有这样回答。  “闺女啊！如今你是我们病房内的专职护士，只要我们让你出去，谁还能说什么。”  “这……！”  如今薛美琪听了这话，不知道如何是好了，毕竟对方说的不错。  “好了，既然我爸妈都说了，走吧！正好我还没有来过金江市，不知道怎么走，你就当给我当导游好了，而且我还没有吃饭呢。”  梁昊看到二老的样子，知道他们什么什么目的，也不想违背二老的面子。  薛美琪听了梁昊的话，也不想让二老不高兴，随后也答应下来，和梁昊一起，向外走去。  二人下楼后，来到停车场，梁昊直接来到车旁，打开车门向薛美琪说道。  “美女请上车！”  薛美琪来到停车场后，一眼就看到炫酷的跑车，他一直都以为梁昊根本没有开车，没想到对方不但开了，而且开的还是一辆豪华跑车，让薛美琪心中也充满了好奇。  不知道梁昊家里都是农民，他哪来的钱买的车，让她很是不解，不过最后还是上了梁昊的车。