  冷若冰，在梁昊怀里这样使劲一磨蹭，特别是对方那火辣的身材，加上制服诱惑，在梁昊身上扭捏摩擦，让梁昊身体瞬间有了反应，差点差枪走火。  “我靠！冷若冰你在动，信不信我现在就办了就地正法。”  “你混蛋，臭色狼，赶紧放了我，我不抓你就是了。”  听了梁昊的话，冷若冰大羞，特别是感觉到梁昊下面顶住自己，让她尴尬死了，她没有想到梁昊也是古武者，而且比她的年龄还小，竟然比他的修为高。  地球上如今是科技时代，但是暗处也有不为人知的暗势力，这就起不为人知的古武界，古武者由于这些年来灵气缺乏，修炼越加艰难，如果没有天材地宝，想要修炼到高深很难。  古武者的修炼体系是：炼体、后天、先天、宗师、大宗师、武道金丹、三花聚顶，五气朝元，武破虚空。  炼体境界分为九层，前三层为三流境界了，第四层道第六层为二流境界，第七到第九层是一流高手，后天境界，同样分为九层，前三层为超一流境界，中三层为绝顶境界，后三层为绝世境界。  不过这些都是地球上古时代的境界，如今灵气缺乏，不要说后面的境界了，连后天境界的强者明面上都不多。  电视上所说的，那些拳王什么的，也只不过是刚进入炼体境界而已，那些来办武校的武师，练的也只是花拳绣腿，只是一些套路，有些连炼体境界都没有到。  比如一些特种兵，在没有修炼功法的情况下，经过身体强烈的锻炼，会达到接近炼体境界，但是没有功法，他们永远达不到炼体境界。  真正的古武者，根本不会公开出现在众人面前，国家也对古武者有一定的政策，武者之间的决斗，国家不管，也有一定的特权，只有危害国家的武者，国家才会出面解决。  国家也有自己的武者，专门处理武者的事情，叫做炎黄超能局，旗下拥有炎黄二组，这种势力里面，分别是武者和异能者，黄组是武者，炎组是异能者。  异能者都是觉醒后，经过国家的培养，势力和武者有的一拼，外国同样有自己的超能势力，大部分都是异能者。  由于如今是和平年代，一般不会拥有战争，大型武器都不会轻易动用，各个国家的实力争锋，都是靠超能者之间来解决。  所以武者在各个国家的地位，如今都有举足轻重的地位。  冷家做为天林市第一家族，不但拥有庞大的资产，同样有着强大的势力，家族族长是冷若冰的爷爷叫做冷天祥，拥有一流后期的实力，在国内一些小势力中，已经是一个高手了。  冷若冰在他这一代，也是一个天才，如今拥有三流后期的实力，全力一击都有三百斤的力道，今天却没想到被对方控制住，却丝毫动弹不得，就知道遇上武者了。  武者就算犯错，只要不滥杀无辜，都不会有人管，如果普通人冒犯武者，被杀死也是活该，所以冷若冰知道，自己抓他根本没有用。  现在却把自己弄得尴尬死了，由于她是武者，和普通人不是一个世界之人，所以普通的男人，她根本看不上，而且由于她的威名，也没有人打她的主意，如今却被梁昊搞得心乱如麻。  “是吗？如今不想着抓我了？既然如此，我就放了你。”  “你个混蛋，明明修为比我高，竟然欺负一个女孩子，你也好意思啊！”  被梁昊放开后，冷若冰直接跳了出去，如今她还感觉到身体上传来的异样，特别是看到梁昊下身还挑起的帐篷，脸色羞红一片。  “切！这可是你自己对我投怀送抱的，怨得着我吗？”  “你！”冷若冰被他如此一说，瞬间无言以对。  “好了，不给你闹了，我还有事，可以走了吧？”梁昊平息了一下身体内的躁动，站了起来。  “走吧……！你个混蛋，以后少让我看到你！”冷若冰如今心里还不能平静，听了梁昊的话，赶紧让他走，等梁昊真的走了，她却心中有些空虚的感觉。  “怎么回事，他走了正好，不在这么气人了，我怎么有这种感觉，莫非我喜欢上他了，呸呸！我才不喜欢他这个小色狼呢！”梁昊走后，冷若冰一个人坐在那里自言自语。  “喂！小超，你说队长把那个小子，带到审讯室，会怎么样对付他？”  “这个我怎么知道，不过肯定没有他的好果子吃，队长的性格你又不是不知道，哪一个犯人到她手里不是心惊胆战的。”  “更何况，这小子细皮嫩肉的，而且竟然敢顶撞队长，简直不知死活。”  “你说的不错，刚才我在门外，就听到里面砰砰砰的声音，一定是队长又动手了，可怜的娃啊！不知道出来后会是什么样子。”  审讯室外面不远处，走廊的座位上，两个警察坐在那里，正在议论着梁昊二人。  “是吗！在你们心里，我出来后应该是什么样子？”  此时梁昊出来后，刚好听到二人的话，直接来到二人面前戏弄的问道。  “啊！你怎么出来了？走路无声无息的想要吓死我们啊！你怎么没有一点事情？”二人被梁昊的话，吓了一跳。  “切！就凭她能把我怎么样，本公子可不是泥捏的，你们还是去看看你们队长吧！”  梁昊回了一句，直接走人，让他们想去吧！竟然敢在这里议论自己，梁昊决定捉弄他们一下，梁昊已经想到，二人以为自己把冷若冰打了所以会前去查看，如果他们一问，肯定会被冷若冰修理。  果然梁昊一走，二人对视一眼，就向审讯室跑去，看看自己队长有没有事情，开门一看，竟然看到冷若冰，坐在那里脸色红红的不知道想什么，跟自己想像的一点都不一样。  “砰！队长，您怎么没事？”  你们两个混蛋，谁让你们进来的，我能有什么事情，赶紧滚出去！  “是……！队长！”  二人看到冷若冰没有一点事情，原本羞红的脸，看到他们直接怒目而视，二人知道自己两个被梁昊耍了，赶紧夺门而逃。