  “是啊表哥，是宗主知道了这件事情，让萧长老，带着我们，前来找你们的，也不知道宗主他们怎么样了！”  玉玲珑听到众人诉说，也走出来保证道。  “我知道了，没想到这些宗门会如此疯狂，照你们这么说，恐怕宗门其他人，已经凶多吉少了。”  “毕竟双方差距太大了，在十几个宗门面前，一个宗门在厉害，也不会是对手的，如今已经过了这么长时间，就算我们回去也无济于事了。”梁昊知道这件事情后，分析了一下，对众人说道。  “啊……！”  “那该怎么办，莫非宗门已经没有救了吗？”  “那我们怎么办，是按照宗主的话，逃走吗？”  “是啊！宗主说过，让我们躲起来，什么时候有能力了，在为他们报仇。”  “梁少宗主，如今凭你的实力，肯定能够杀了那些人，为我们宗门报仇的，还请梁少宗主出手！”  “是啊！梁公子，我们如今有了对抗他们的实力了，根本没有必要逃了，还请公子带领我们杀回去，替死去的人报仇。”  听了梁昊的分析，众人纷纷悲伤万分，然后就开始议论开来，有的胆小怕死之人，想要逃走，有的却想到梁昊强大的修为。  而且又收服了妖兽，实力已经在宗门之上，所以根本不在怕那些宗门，在他们看来，只要有梁昊在，就算反攻回去也不是不可能。  所以纷纷请求梁昊，让梁昊带领自己等人，前去夺回自己山门，杀了那些宗门之人为其他人报仇。  “在我看来，这些宗门，除掉四个宗门后，第一时间就会来到这里，毕竟这里有元石矿脉这件事情，原本他们就是为了这件事来的，不久他们就会来到这里。”  梁昊并没有理会那些怂恿他前往几个宗门为他们报仇的人，而是继续自己的分析，继续刺激着这些人的神经。  梁昊对于那些嚷嚷着让自己带着他们，为他们宗门报仇之人充满了不肖于顾，看着他们犹如傻逼小丑一般。  自己又不是圣人，为什么要带着他们前去报仇啊！为什么要听他们的，在这实力为尊的世界，这些人竟然以为梁昊救了他们，就应该像救世主一样，为他们服务到底，简直就是傻逼。  梁昊一边说这一边已经用，超级看一看功能，看过了玉峰宗的地方，已经看到了玉峰宗的灭亡。  这些事情既然已经成为了定局，自己为什么，现在还要前往干一些，费力不讨好的事情。就算夏景峰对自己不错，自己将来为他报仇就好了，所以梁昊根本没有决定，为这人去服务。  “啊……！”  “梁公子，按你这么说，他们就要来了，我们该怎么办？”  “要不我们逃走吧？”  哼！有梁公子在，怕什么，只要他们敢来，梁公子还有那些妖兽，难道是吃素的，肯定让他们有来无回。  “不错，有梁公子在，这里就是最安全的，我们哪里都不用去，而且等到这些人都死后，也算为宗门的人报仇了，我们就可以回到宗门，重建宗门了。”  “对！……”  梁昊听到众人的议论声，脸色越来越黑，听到最后直接忍不住愤怒道！  “本公子和你们很熟吗？本公子有义务保护你们吗？还是你们是本公子什么人？”  “这……！”  众人被梁昊这么一问，纷纷傻眼了，不知道该怎么回答！  “哼！不要以为本公子救了你们，就要一直护住你们，本公子救了你们，已经是莫大的恩惠了，你们不但不感恩戴德，还要让本公子一直为你们服务，你们以为本公子是什么。”  “是你们的护卫吗？本公子还有本公子的事情，并不会一直护着你们，既然各个宗门已经灭了，现在本公子要建立一个势力，什么人加入，就能得到本势力的庇护，如果不行，就赶紧走！”  听到梁昊的话，还多人都低下了头，有些人露出了惭愧之色，但是有些人却是，眼中闪耀的不一样的光芒，不知道在想什么。  最后听到梁昊竟然要建立势力，并且不加入的人，都要离开，好多人都眼睛亮了起来，有些人却是眼中闪烁不定。  “不知公子要建立什么势力？”  “不错，我的命是公子救得，不管公子建立什么势力，我都会加入。”  “不错……！”  众人一听梁昊要建立势力，一大部分人，都纷纷要加入，只有一些有野心之人，只是站在一旁没有说话，这些事情梁昊都看在眼里。  “本公子姓梁，要建立的势力就叫大梁天庭吧！本公子就为大梁天帝！”  梁昊想到前世传说中的天庭样子，有些向往，不过现在已经要建立天庭，太过儿戏了，毕竟自己的势力和实力，距离要成为天庭太过遥远了，不过这方世界并没有天庭这个传说，自己建立一个也没有什么。  梁昊身为超级手机的主人，相信自己的成就，到最后肯定真正的成为这个世界的一方天帝，掌控整个世界。  “大梁天庭，天帝！好！好霸气的称呼，莫非和上古时期的王朝、皇朝、帝国一样吗？……”  梁昊一说天庭，让众人都想起了上古时期的混乱势力，中的王朝、皇朝、和帝国。  黄域其实和凡域以及其他几个世界上古时期一样，同是一脉相承，只是一个大世界，除了宗门之外，也有王朝、皇朝、和帝朝，而且宗门还在各个国家之内。  当年宗门之人，修为高深都是闲云野鹤，不理俗事，专心修行提升境界，地位高高在上，皇帝见到也要行礼叫一声上仙。  皇室掌管凡人，为了权利**，互相攻打，搞得民不聊生，并且这些国家越来野心越大，最后竟然向宗门开战，要让宗门臣服。  宗门之人都自由惯了，各个高傲无比，怎么可能臣服，就这样国家和宗门之间，在整个世界展开了大战，最后把整个大世界打碎了。  并且大能出手，建立起了新的秩序，把整个世界分为了五个世界，其他四个世界连在一起，为修行世界，这里因为国家失败而告终，所以最后只有宗门没有了国家。  只有凡域都是凡人，才会把国家制度延续下来，这些典故以及皇朝的规矩，这个世界的人都知道，他们没想到梁昊要建立皇朝。  不过，显然名字不一样，不知道性质一样不一样。