  “叮咚！”  梁昊首先点开了代表血脉体质的方块，整个屏幕上，形成了一个个小方块，每一个方块代表一种血脉体质，而且梁昊还发现，有些顶级体质内竟然还拥有功法武技，如果摇到这种功法，简直就是一举多得。  不过这种血脉体质，可不多整整几十种血脉体质中，只有一种，这些血脉体质中有：雷神血脉体质，觉醒神通后，将会拥有控雷神通，有火神血脉体质，觉醒神通后，将会拥有控火神通等等……！  还有一种无上血脉体质，叫做混沌血脉体质，这种体质极难形成，因为这种体质包括了所有属性形成的。  而且这种无上血脉，还带有相应的无上功法和武技，叫做“混沌吞天决”，修炼这门功法，直指大道，武技叫做灭天九式，虽然只有九式，但是却是包罗万象，包含天地至理，乃是天地间所有武技化繁成简的武技。  “拥有了这两种功法武技，就不用再学习别的功法武技了！”梁昊看到种无上血脉体质，充满了狂热。  梁昊最后拿起超级手机，在心中祈祷一下，然后摇了摇手机，只见一道九彩光芒，在各个方块上转动，好像前世的老虎机一样。  “叮咚”  “恭喜宿主，摇到无上级血脉体质，混沌血脉体质，是否使用？”  梁昊看到手机转动后，就闭上了眼睛，在心中祈祷，希望能够摇到那一种血脉体质，不过他也做好了没有摇到的准备，毕竟这可是百分之一的几率。  “耶！”  “使用，当然使用，傻逼才不使用呢！”  直到超级手机提示音响起，梁昊才在震惊中清醒过来，直接惊呼一声，选择了使用。  “痛！……”  梁昊话音刚落，超级手机发出一道九彩光芒，把梁昊笼罩在内，紧接着梁昊感觉到全身犹如无数个蚂蚁在身体内啃自己一样，瞬间全身由于洗澡一样，全身汗水直流。  最后梁昊直接被痛的晕死过去，不知过了多久，梁昊再次醒来，发现自己全身充满了力量，身体洁白如玉，原本瘦弱的身体，也形成了肌肉。  全身衣服都成了碎末，脑海之中，拥有九式包罗万象的武技，至于功法直接和血脉体质一体，又拥有超级手机，随着经验值的增长，实力就会越来越强。  接着梁昊又找了一身衣服穿上，拿起超级手机，点开了代表武器的方块，瞬间超级手机上面，密密麻麻的出现了无数武器。  都标注着武器的名称和等级，其中最高有无上级的，最低也有普通级的，不过无上级的只有一件，就是“开天斧”，极品圣级的也拥有四件，分别是：盘古幡、太极图、混沌钟、和弑神枪。  也有一些黄级和玄级武器，比如屠龙刀、倚天剑、干将、莫邪，龙泉等等！也有两把普通凡级的钢刀。  梁昊还是和刚才一样，闭上眼睛摇了摇超级手机，就等待着手机的提示音。  “叮咚！”  “恭喜宿主，得到极品圣器弑神枪，已经收入手机空间内，摇出来的物品，直接认宿主为主，只有宿主或者宿主指定的人，才可以使用不用炼化，由于宿主的实力低微，所以弑神枪被封印起来，威力会随着宿主的实力增长而增长。”  梁昊有了上次的经验，对于摇中什么武器，已经不重要了，不过他还是想要越强的武器越好，不过他也没有想到，会摇到弑神枪。  接着梁昊拿出了弑神枪，只见弑神枪身变成一尺大小，拇指粗细，通体紫金色，枪刃白色，散发着七彩光芒，枪身盘着一条九爪紫金龙，栩栩如生，犹如活物，枪刃从龙口内伸出，威武霸气。  随后梁昊把弑神枪收入体内，拿出超级手机，开始最后一次摇，梁昊点开代表人物的方块，随后屏幕上就显示出来，一个个方块。  方块内拥有一张张人物卡片，每个人物都栩栩如生，上面写着各自的名字，和修为。  有强者有弱者，有仙神也有凡人，有文臣也有武将，有男也有女。  这些人物，都没有了前世的记忆，超级手机为他们输入了新的记忆，只听从梁昊的命令。  梁昊扫了一眼那些卡片，最强者乃是仙神，有原始天尊，法则境中期的修为，杨戬，不灭境后期修为。  最弱者也是武将文臣武者，分别有超一流武将张合，绝顶武将赵云，绝顶武将马超，一流武将孙尚香，绝顶武将穆桂英……等等！  随后梁昊选择人物选项，开始摇了一下，随后九彩光芒开始转动起来，最后在停在一个女子卡牌上。  “叮咚”  “恭喜宿主，摇到平阳昭公主李秀宁！人物卡片已经收入超级手机空间，宿主随时可以使用。”  人物：李秀宁  年龄：十八岁  身份：武将  修为：超一流武将  力道：一千五百斤  ……  梁昊没想到会摇到一个武将，而且还是一个女将，看来是好运用光了，不过能有两次好运已经不错了，更何况对方也不错，不但是一位超一流武将，还是和美女，而且还是一个公主。  梁昊并没有让放李秀宁出来，而是拿起超级手机看了看，发现原本好多功能和人物、兵器等都不见了，只剩下一些低级的东西，而且图案还是暗淡无光，不管怎么点怎么摇，都没有动静。  “看来超级手机上的说明是真的，只有等到一月后，或者完成任务或者修为提升后再摇了，哎！这是什么？”  梁昊发现超级手机不能用后，刚想收起来，又发现超级手机下方一个人头标志，并没有暗淡，还闪着光芒，梁昊随手点了一下，竟然发现是自己的信息。  宿主：梁昊  年龄：十六  体质：（混沌体）  功法：（混沌吞天决）  武技：（灭天九式）  境界：三流武者顶峰  力道：三千斤  武器：弑神枪  经验值：0/1000  身份：大梁王朝皇帝  梁昊看到自己的属性，震惊不已，没想到自己如今竟然拥有了三流武者的修为，怪不得自己感觉全身充满了力量，原来混沌血脉能量，把身体打磨了一遍，自己一个普通人，直接进入了三流武者行列。  梁昊在超级手机中也知道了原因，原来混沌体可不是一般体质，拥有混沌体之人，全身经脉全通，  所以超级手机，在把梁昊转换成混沌体之时，强大的能量把身体淬炼了一遍，修为直接到了三流武者顶峰境界。  并且由于功法的太强，直接炼体后的力道，是普通功法的十倍还多，要知道功法越强，等级越高，同级之中，实力也越强，这就是为什么，修炼高级功法那么强大的原因。  并且由于梁昊修为提升到了三流武者顶峰境界，杀普通人，已经没有了经验值，只有杀死和自己同级强者，或者高于自己境界的武将武者才拥有经验值。