  “你们是什么人？来本帅这里干什么？识相的赶紧滚！再在这里大呼小叫的，我让你们有来无回。”  下面大吴皇朝的人，看到来了一个银甲将军，知道是这里的领头之人，刚想对他大骂一番，让自己等人等了这么久，没想到却被他无视了。  众人心中那个气啊！刚想发作，但是自己等人在城外，根本不可能吼道对方。  “这位将军，我们是大吴皇朝派来的收受供奉的，这件事情你们五大王朝都知道，我看将军年纪轻轻，可能不知道这件事情，你随便问一下老人，都应该知道。”  “还是赶紧打开城门，让我们进去，不然惹怒了我们，就连你们皇帝也要受到牵连，到时候你的下场就可想而知了。”  大吴皇朝派来的首领，叫做吴亦凡，比时他心中虽然同样愤怒，但是他却只能压下自己的愤怒，毕竟进不了城，在强大也是空谈，除非能够飞进去。  他以为霍去病是一个，靠关系来的愣头青，所以并不知道自己皇朝的强大，决定等进了城之后，再要他算账。  “什么无国有国的，本大帅不知道，只知道这是我们大梁帝庭，就算是龙在这里也要给我盘着，是虎也得给我卧着。”  “混账，你们这是在自取灭亡，我知道有一个大梁王朝，莫非你们占领了大漠王朝，就以为可以对抗皇朝了，简直就是不自量力，而且竟敢自称帝庭，我们大吴皇朝，都不敢称帝国，你们一个弹丸小国，也敢成为帝庭，简直就是自寻死路。”  吴亦凡也不是傻子，经过对答他也知道了，对方并不是不知道自己皇朝的愣头青，而是以为有了一些势力，想要脱离自己大吴皇朝的掌控。  一直拿自己等人当猴耍呢！他们身为一流武将和超一流武将，就算在强者如云的皇朝之内，也没有受过这种侮辱。  所以彻底愤怒了，其实霍去病确实没把他们放在眼里，一直把他们当猴耍，这些召唤出来的人物，3哪一个不是一代天骄，各个傲气冲天。9  在这世界上，除了梁昊他们谁都不服，就算是绝世武者，他们也要把他们拉下马来，更不要说这些不过是一流武将和超一流武将的小人物了。  “找死！”  “啊……！这怎么可能！”  霍去病听到对方竟然敢屈辱自己大梁帝庭，简直就是自找死路，在他心里，大梁帝庭和梁昊在他们心中，就是禁忌，谁辱谁死。  霍去病直接手提梨花枪，直接从城墙上一跃而下，头下脚上，一枪向吴亦凡头顶刺去。  不管是城墙上的将士，还是下面大吴皇朝的将士，都被霍去病的行为震撼了。  要知道这可是将近十米高的城墙，对于武将来说，没有到达绝顶境界，根本不可能也不敢从如此高的地方跳下。  毕竟他们不是前世那些修炼真气的武者，而且修炼身体力道的武将，只有到了绝顶境界，才能把身体锻炼的不怕这些反震之力。  不然就是超一流境界，由于内脏还没有被元气锤炼好，从这么高的地方跳下，不死也要重伤。  凡域的武者，乃是三流武将练皮，二流武将练筋，一流武将练骨，超一流武将练脏，绝顶武将炼血，绝世武将打磨全身，身体打磨完全后，就可以突破脱俗境界，脱离凡人。  “嗷呜……！”  众人震惊的同时，下面的苍狼和猎豹却感觉到了，霍去病强大的实力，对它们拥有强大的威胁。  猛兽对于未知的危险，比人类要敏感的多，所以它们看到霍去病跳下来，纷纷畏惧的向后退了退。  “轰！”  “啊……！”  但是霍去病含怒一击，怎么可能是一个超一流武将所能抵挡的，眼看霍去病直追而来，退无可退，吴亦凡直接拿起长刀，使出全身力气，一招霸王举鼎，想要挡住对方的攻击。  但是他怎么可能挡住霍去病全力一击，而且还是从高而下，力量简直就是倍增，一声轰鸣之声过后。  吴亦凡所在的地方，尘土飞扬乱石纷飞，等到尘土散去，只见霍去病完好无损的站在原地，吴亦凡和他的坐骑，却同时在深坑中，长刀已经断为两节，一人一兽却成了一滩肉泥，众人看到这一幕，无不倒吸了一口凉气。  “嘶……！”  “元帅威武……！”  “逃……！”  城墙上的将士看到这种情况，全部高举兵器，高声颂扬，大吴皇朝的二十个一流武将却是而逃。  在他们看来，霍去病最少都是绝顶境界的武将，自己首领都不是对方一击，自己等人上去，更是被秒杀的份。  如今大吴“”皇朝的强者，没有一个在身边，自己等3 人逃了，也没有人知道，所以赶紧逃跑。  “想要逃跑，跑的了吗？”  “轰……！”  霍去病看到众人逃跑，根本毫不在意，直接使出全力，向对方追去。  在霍去病全力奔跑下，每次步踏出，地面都会被震动一下，人更是已经在几丈开外，每几步就追上一个，一枪轰杀。  “啊……！”  四散而逃的众人，听到惨叫声，更是催动身下苍狼，向苍岭山上而去，霍去病也跟着追了进去。  “将军，大帅没事吧？”  城墙上一个士兵看到霍去病追入山脉，连忙向自己的上司问道，却被教训了一顿。  “混账，大帅乃是绝世武者，几个一流武将级别的小杂鱼，怎么可能伤害的了大帅，你们看着吧！大帅一会就会回来的。”  “小的们，赶快开开城门，大帅回来了！”  万夫长比较眼尖，霍去病还在山林内，他就看到了，果不其然，没有一会儿，霍去病就回来了，手里还提着两头苍狼的尸体。  “诺……！”  众人听到万夫长的话，连忙把城门打开，纷纷下了城楼，排开两队，迎接霍去病归来。  “杨建，派一队人马到山林出口，把苍狼尸体都抬回来，这些苍狼肉如果不是这些大吴国的人送来，你们可是吃不嘴里的。”  “这些苍狼肉不但肉质鲜美，而且士兵吃了，可是能够改善身体的，你们吩咐伙房，今天我们就开开荤。”  “诺！”  “你放心把元帅，这件事包在我身上。”  “弟兄们，走！”  ……  “哈哈……！”  “叮咚！”  “恭喜宿主，手下召唤人物，斩杀超一流武将猛兽两位，获得经验值八十点！”  “叮咚！”  “恭喜宿主，手下召唤人物，斩杀一流武将猛兽四十人，获得经验值八百点。”  此时皇宫内，雪花飘飘，梁昊的女人们，全部在后宫院内身穿棉衣，有的堆雪人，有的打雪仗，好不热闹，笑声充满了整个后宫。  梁昊坐在旁边，如今在梁昊的调教下，众女丝毫没有别的皇宫那样的争风吃醋，互相算计，而是像亲姐妹一样，其乐融融。  就连成经当过皇后成为人母的萧玉儿，也被这种情况所感染，像个小孩子一样，每天和这些姐妹打闹一团，完全忘记了以前的不愉快。  “看来大吴皇朝，派人来了，如今被霍去病斩杀，大吴皇朝短时间内是不会知道，但是时间长了，终究是纸包不住火。”  “不过如今我们大梁帝庭，也不怕他们，只是也不能让战火燃烧到，大梁帝国来，一定要把战火拒之门外，看来我只有带人去一趟大吴皇朝了。”  梁昊听到提示音，就已经知道大漠那里发生的事情，所以就有了决定。