  接下来梁昊把知道的，整个宣武星的势力分部告诉了刘伯温，刘伯温知道了这个世界，分为四个王国，和一个皇朝，直属皇朝的地1方，在星球的正中央，四面分为是大王国势力镇守，刘伯温直接有了计较。  看着前面一万多人的神魔军团，和文臣武将，恭敬的站在那里，他直接下达了命令。  在刘伯温的调兵遣将下，一万分为五部人马，两千人为一部，分别配上文臣武将，直取四个王国，剩下的两千人马，刘伯温和项羽几个将军，直逼皇城。  另外经过梁昊的命令，让这些收服之人，全部修炼“神魔炼体决”，有了这部功法，这些人就会直接成为自己的子民，他们不但将会无条件的听从梁昊的吩咐，而且就算死了，灵魂也会直接进去六道轮回之中，成为梁昊的战魂。  有了这些，梁昊才能放心这些人不背叛自己，同时也源源不断的为为自己天宫增长势力。  众人走后，梁昊也带着众女，向山下飞射而去，一边让众女熟悉自身暴涨的实力，准备一路向冰雪皇杀去。  北荒城，楚府门前，楚天翔等人刚狼狈的回到门口，就被守卫发现了。  “大少爷，表小姐，鲁长老，你们这是怎么了，什么人把你们伤成这样啊？”  “不要问那么多，回家再说。”  “是！”  两个侍卫听到大少爷如此说，也不在多问，搀扶着几人，回到了楚府。  回到楚府后，这件事情，立刻惊动了府里的高层，众人纷纷前来询问什么事情。  “儿啊！到底是什么人，天杀的竟然把你们伤成这样啊？”  “行了，不要在这里丢人现眼了，能把他们伤成这样的，一定不是一般人，先问问他们怎么回事在说。”  房间内，看到自己儿子和侄女全身都是伤口，楚家主夫人马凤琴看着儿子的样子抱头大哭，被丈夫楚凌天喝怒一番，才闭上嘴。  “老祖和各位长老到！”  这时，一个老者在几个中年人的拥护下来到了大厅。  “父亲，您来了。”  楚凌天看到老者恭敬的叫了一声，向各位长老点了点头。  “出了这种事，我能不来吗？说说，到底怎么回事？”  楚家以老家主为尊，老家主是一个宗师后期的高手，家主是宗师初期，剩下的长老有宗师初期，也有先天顶峰。  像北荒城五大家族，都有一个宗师后期高手坐镇，宗师高手在这里，已经是一方强者，可以建立家族的存在。  “启禀家主老祖，是这样的，今天在下和大少爷陪同表小姐，一起在大荒山脉寻找雪貂，我们运气很好，竟然让我们找到了。”  “那只雪貂只是一只三级顶峰的普通雪貂，在我们努力下，打伤了它，不过却让它逃了，正在我们追赶之时，却碰上了一个少年公子。”  “也不知道雪貂是对方养的还是怎么回事，正在我们向对方索取的时候，对方一击之下，我们就成了这样，要不是对方没有起杀心，恐怕我们都回不来了。”  听到老祖的问话，鲁长老连忙把事情的经过，讲了一遍，此时他还心有余悸。  “哦！照你这么说，对方才和翔儿年纪相仿，却最少拥有宗师境界的实力，看来不是我们北荒城的人，一定是大势力的子弟。”  “幸好对方没有杀心，以后记住，不要在自大了，要知道天外有天，人外有人，我们北荒城只是一个侯国中的城池，随便一个大势力都可以把我们灭杀。”  “正好，你们好好在家养伤，这一段时间，就不要出去了。”  “是，老祖。”  “是，父亲爷爷！”  众人听了老祖的话，纷纷称是，楚天翔虽然不甘，原本想让老祖为他报仇的，但是老祖却没有这么想，只能作罢。  “父亲，难道翔儿和我侄女的仇就不报了吗？我了咽不下这口气，如果老祖不愿出手，我只能求我们家老爷子了。”  此时，听到老爷子不但不为自己儿子出头，竟然还不让自己儿子出门，看到儿子委屈的眼神，一向溺爱儿子的马凤琴，站了出来。  “放肆，你怎么和父亲说话呢？没有听父亲说吗？对方不是我们能够招惹的。”  楚凌天看到自己女人，竟然质疑父亲，顿时大怒。  “行了凌天，既然她想让马老头出手，不用拦着她，我倒要看看，马老头是不是会出手，又是什么结果。”  楚老爷子，对儿媳妇的质疑很不满，仗着自己有个疼爱自己的父亲，经常动不动就拿她父亲来说事，让他很不爽。  对方一击之下，就能够把五人直接击飞上千米，而且控制力道把握的如此好，就是自己也不一定做得到，对方的实力可想而知。  马老头的实力和自己相差不大，自己都没有把握的事情，不相信他能讨到好处，不过对方脾气暴躁，说不定还真的前去报仇，这已经不是自己该管的事情了。  “是，父亲。”  随后楚老爷子，和众长老就离开了，就连家主也吩咐一番离开了，只剩下，马凤琴和几个伤员。  “儿子你放心，母亲这就去找你外公，让他为你出头。”  “谢谢母亲，还是你对我好。”  “傻孩子，说什么傻话呢！你是母亲的唯一儿子，母亲不对你好对谁好啊！”  随后马凤琴，安慰儿子一番，就离开了楚家，向马家而去，毕竟这次事情的起因，还是马家的事情。  马凤琴回到马家后，告诉了父亲，果然马老爷子大怒，答应女儿为孙女和外孙报仇雪恨。  立刻吩咐，家族所有力量，进入城中和城外，寻找梁昊的踪迹，其实他并不是只想为他们报仇，主要原因还是因为梁昊手中，拥有雪貂。  其实北荒城其他四大家族都不知道，马老头已经不是宗师后期了，已经是宗师顶峰了，他寻找雪貂的原因，就是因为雪貂的血，是他突破宗师的关键。  他得到一张丹方，说是拥有雪貂精血，融入几种高贵药材后，可以让宗师顶峰高手，在进一步，进入大宗师境界，所以才会让人寻找雪貂，不过他也是想想而已，毕竟雪貂不是那么好找的，但是现在竟然被自己孙女他们找到了。  竟然又被别人抢走了，怎么可能不让他大怒，既然找到了，不管对方是什么人，关系着自己的修为，怎么样都要拼一拼。  要知道越到后面，差距越大，大宗师和宗师顶峰，虽然只有一个境界之隔，但是却是天地之别，怎么可能让他放弃。