  “咚……！”  太阳刚刚升起，皇宫外祭天台旁，比武招亲大会擂台现场，龙旗飘飘，侍卫军队，早已经把比武招亲擂台，隔离了起来。  来参加比武的青年俊杰，都在场内等候，至于观看热闹的普通民众，只有在军队设置的围栏外面观看。  一声声战鼓声响起，紧接着就看到当朝吴皇身穿龙袍，骑着一头黑虎身上，前后两面各有百名身穿盔甲手拿长枪的苍狼卫开道，旁边有一个骑着一头黄狮的武将跟随，缓缓向这里走来。  这支卫队，乃是身为吴皇的亲卫队，一共两百名，乃是吴起和亲卫卫队长姜文浩，前几年带领亲卫亲自前往苍岭山脉，收服的坐骑。  和那些饲养的猛兽不可同日而语，这个亲卫队长就在前不久，也突破到了绝顶境界，让吴皇更加高兴，如今他们大吴皇朝，已经拥有六名绝顶境界的武者。  这二百名亲卫，也都是清一色的一流武将顶峰，如今一出动，威风凛凛，气势汹汹，再加上苍狼坐骑，在场大吴皇朝之人，无不叫好。  队伍后面，则是由四头苍狼拉着的一辆豪华马车，后面跟随者太监宫女和侍卫相随，不过拉车的苍狼明显没有前面的苍狼有气势，显然这些都是饲养的苍狼。  “参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁……！”  “见过吴皇……！”  看到主人到场，大吴皇朝的百姓，纷纷下跪三呼万岁，外地之人和武者，则是拱手行礼。  “大吴皇朝子民平身！”  “各位不必多礼！”  “谢陛下……！”  “谢吴皇……！”  吴起让众人起身后，率领手下来到了高台上，在最高处位子上坐下，两百名亲卫排列两旁，宫女太监立于两侧和身后。  从豪华马车内走出，一大一小两位美女，一个看起来只有三十多岁的少妇，美艳绝伦，身穿凤袍的女子，正是当朝皇后水如烟。  水如烟，乃是苍茫帝国，镇东大将军水若寒的妹妹，当初水若寒也是看到了吴起的潜力，才让妹妹下嫁于他，不过吴起确实没有让他失望，斩杀所有兄弟，从众皇子中脱颖而出。  如今掌控整个大吴皇朝，更是在整个皇朝中，名列前茅，让水若寒很是满意，就是因为皇后的身份高贵，所以皇后所出的唯一女儿，才会如此娇贵。  和水如烟一同出现，同样身穿一身火红色绣凤锦袍，一头乌发飘飘，身材婀娜多姿，脸上却带着面纱的女子，不用说就是当今六公主，吴雨欣了。  随后，各个亲王，皇子太子，公主、郡主，文武百官，纷纷到场，在参见了吴皇后，纷纷就位！  做为皇朝最尊贵的公主，帝国镇东大将军的外甥女，虽然是位公主，但是却比皇子的地位，有过之而无不及。  所以不管是王公大臣，还是公主皇子，都对自己这个妹妹，疼爱有加，其实是在拉拢和讨好而已。  “今天是朕，最疼爱的女儿，六公主雨欣，比武招亲的大好日子，所以特地邀请了，各位青年才俊前来比武，希望可以为我儿，选出一个佳婿。”  “如今凡是报名参加的人，参加第一道比试，如果力量值没有超过二流武者，都自行退出，只有超过二流境界的武者，才可以留下来参加接下来的擂台赛。”  “但是要是有人没有这个实力，却想浑水摸鱼，在这里捣乱，如果被人击杀，后果自负。”  吴皇吴起，这一番话，直接让那些低于一流武者的人，脸色不太好看。  “什嘛？二流以上才有资格参加！怎么没有早说啊！害了我白跑一趟了。”  “就是……！我还以为我二流中期境界，有很大希望呢！现在看来，连第一关都过不了。”  “切！就你们，连一流武者都不是，还不如公主殿下呢！有什么只资格娶公主为妻啊！”  “……”  吴皇这第一关，一下子就淘汰了一大部分人，二十岁以前超过二流武者的人，可不是很多，听到吴皇的话，立刻议论纷纷。  有些自知之明的人，直接退了出去，他们都知道自己几斤几两，也没有上台去测试，以免丢人现眼。  此时梁昊也在众人之中，看到众人议论纷纷离去，摇了摇头，眼中充满了嘲笑之意。  好笑这些有好多连二流武者都不是的人竟然敢来这里，简直就是不自量力，丢人现眼。  第一关很快过去，剩下的人已经寥寥无几，都是一流武将以上的存在，连梁昊在内，一共剩下一百零八个。  “好！各位都是天才中的天才，年纪轻轻就已经是一流武将，将来前途不可限量，如今你们就按照守擂，和攻擂双方，开始淘汰赛。”  吴皇吴起，看着下面的一百多人，很是高兴，剩下之人，不但资质不凡，就连身份也是不凡，毕竟就算资质好，也要有强大的势力，和足够的资源才会培养出来。  随便一个，都身份不低，资质更是超越了自己女儿，如果留在自己国家，无非又是一个强大的助力。  “不用了，这驸马之位本公子要了，你们如果不服，你们就一起上吧！”  梁昊听到吴起所说的规则，直接上了擂台，对着下面的一群人，说道，他可没有兴趣，也没有时间和这些只有一流武将的人，像小孩子过家家一样，在这里胡闹。  所以他直接，一跃而起来到擂台上，对着下面的那些所谓的天才，狂傲的说道。  “狂妄……！”  “放肆！”  “无知！”  “不知死活！”  “大言不惭！”  “小子，以为你是绝顶强者啊！竟然敢挑战我们所有人，简直就是找死，我王源前来会会你，看你有几斤几两。”  梁昊的一句话，瞬间引爆全场，让所有的人目瞪口呆，特别是剩下的一百多人，更是差点破口大骂。  他们感觉，梁昊太可恶了，竟然想要挑战他们所有人，这是**裸的打脸，打他们所有人的脸，所以所有有人都愤怒了，显然梁昊这次是惹了众怒了。