  尘烟散去，只见几头庞大妖兽，站在那里，原本的高台已经成了一个个深坑，原本原地的那些武者，全部尸骨无存。  “爷爷，父亲、母亲你们没有什么事吧！我回来晚了，让你们受惊了。”梁昊从虎妖将身上飞身而下，来到梁勇等人面前，有些自责的说道。  “好好！回来就好……！”老爷子此时激动不已，看着自己孙子满脸欣慰。  “小三儿，听说玉峰宗被灭，娘担心死了，以为在也见不到你了，你要有个三长两短，可让娘怎么过啊！”玉兰看到儿子，也不管多少人，直接把他抱进怀里，哭着道。  “娘！我这不是回来了吗！您放心吧！以后我再也不让你们担心了。”俗话说，：儿行千里母担忧，梁昊从玉兰身上，感到了强烈的母爱，让梁昊真正的融入到这个家庭中。  “好了好了，儿子这不是回来了吗！如今儿子已经是个大人了，不要老是把他当做孩子，你看这么多人看着呢。”  梁勇看到众人都看着母子二人，连忙劝道。  “哼！要你管，小三再大，也是我儿子，在我心里，也是个孩子，我关心儿子怎么了，你还不愿意了。”  “呵呵……！”  玉兰听了梁勇的话，瞪了他一眼道，让梁勇立刻闭上嘴，惹得儿子儿媳妇呵呵直笑，不过她也觉得不好意思，这才松开了梁昊。  “嗨！老三，还好你及时回来了，要不然我们可就天人永隔了。”  “就是老三，老大说的不错，刚才我以为，我们真的要完了，都是那个混蛋执事，不但想要害我们梁玉梁家，而且还想用我们把你逼出来。”  “大哥二哥，你们放心吧！凡是得罪你们的人，今天一个都跑不了，我让他们生不如死。”梁昊一边说，一边用冰冷的眼神，扫视一圈，所有的人，看到梁昊的眼睛，都不敢与他对视，纷纷低下了高傲的头。  “来！爱梅，我给你介绍，这就是我给你经常说的，我们家老三，老三，这是你二嫂，叫周爱梅，你还没有见过呢。”兄弟三人说完之后，梁伟拉着身边的女子向梁昊介绍道。  “见过大嫂二嫂！”  “三弟不必多礼，应该是我们向三弟行礼才是。”  二女看到犹如神魔一般的少年，没有一点架子，竟然向自己二人问好，赶紧还礼。  “玲珑见过姑母姑父，见过大表哥二表哥，大表嫂二表嫂，见过爹娘。”  “幽兰见过老爷夫人……！”  “若云见过老爷夫人……！”  “晓雪，见过老爷夫人……！”  梁昊和哥哥刚说完话，玉玲珑几女也也来到了这里，赶紧向众人见礼。  “呵呵！玲珑啊！你这丫头也回来了，好好！越想越漂亮了啊！”  “谢谢姑姑夸奖，我本来就很漂亮啊！”  “你这丫头也不害臊，整天疯疯癫癫的还像个小孩子，你看人家都斯斯文文的，哪像你，出去这么长时间一点长进都没有。”  “娘！你又说我！”  “哈哈……！”  玉玲珑犹如一个活宝一样，一会儿就把严肃的什么，搞得众人哈哈大笑不止，只有剩下三女，面无表情的站在那里。  “大嫂二嫂母亲你们受惊了，看我如何为你们出气。”叙旧之后，梁昊直接转身，一边说着一边向严执事等人走去，梁家和玉家的人跟随后面。  “林天翔陈家明，当初我们一同加入玉峰宗，我成经放过你们一马，没想到你们不知悔改，竟然想要对付我的家人，简直就是不知死活，看来你们已经没有活着的必要了。”  “哼！梁昊，废话少说，成王败寇，我们知道就算求饶你也不可能在放过我们，要杀要剐，悉听尊便。”  “不错，我们二人不像你只资质那么好，可以直接成为少宗主，而我们只能成为一个杂役弟子，就算这样还是被他们踢出了宗门。”  “好在，玉峰宗被灭，我们加入了天邪宗，如今天邪宗势大，就算你杀了我们，你也跑不掉，你如今已经成为了各大宗门的公敌，我们死了，你早晚也要步入我们的后尘。”  “哈哈哈！笑话，本座不知道你们依仗的是什么人，是项沐风还是王天邪，本座告诉你，他们在本座眼里，只是大一点的蝼蚁而已，本座想要杀他们，一招足以。”  “不可能，你只是脱俗二级而已，除了在这里大言不惭，也敢对宗主和老祖相提并论，简直就是自以为是，我们宗门内随便一个堂主，就能够灭杀你。”  “是吗！无知啊无知，既然你不信，本座也无话可说，你不信可以问问这位严执事，问他看看项沐风能不能是我手下一个妖兽的对手。”  “严执事你说是吧！告诉本座你想怎么死！”  梁昊说完不在理会二人，直接把矛头对准了严执事，在梁昊心中，已经为严执事定了死刑。  “梁公子说的对，就凭梁公子身边的五头脱凡境界的大妖，就能横扫外域，怎么可能害怕王天邪和项沐风二人呢。”  “砰！”  “梁公子，我之所以如此做，都是他们两个，以及林家和陈家两个家主的主意，还请公子明鉴，只要公子不杀我，我愿做公子的一条狗，对公子忠心耿耿，绝不背叛。”  严执事直接跪下，又此话一出，所有人再次震撼，他们没有想到，梁昊只凭几个妖兽，就能无敌外域，和梁昊做对的人，此时心中直接没有了希望。  梁家和玉家众人，看向梁昊，却是一脸兴奋和崇拜。  “哈哈！就你也想做本座的狗，不过本座告诉你，你连做本座狗的资格都没有，你还是去死吧。”  “呛！”  “欺人太甚，我跟你拼了，就算我死你也别想好过！”  原本跪在地上的严执事，听到梁昊竟然不打算放过自己，立刻脸上变的扭曲起来，随后从身上抽出短剑，向梁昊的喉咙刺去。  “昊儿小心！”  此时两人距离太近，众人看到严执事暴起伤人，都下了一跳，就连梁家人都惊呼出声，就连严执事也感觉梁昊必死无疑，毕竟如此近的距离，不要说一个梁昊一个脱俗二级，就算脱俗五级也难逃一死。  “叮！”  “这！不！”  接下来却是恰恰相反，黄级二级的短剑，刺在梁昊脖子上，发出金铁交鸣声，震得严执事手掌发麻，差点握不住短剑，正在他震惊发愣之时，感觉劲风袭来，只见一只大手向自己脑袋拍来。  “轰！”  “砰！”  严执事的头犹如西瓜一样，直接被拍的粉碎，尸体随后无力的倒在地上，身体还在抽搐。