  “臣！岳飞叩见陛下，叩见颖妃娘娘！”  “鹏举平身！大军整顿的怎么样了？是不是发生了什么事情？”  梁昊看了一眼跪在地上的岳飞，直接让他起来问道，严颖也对岳飞点了点头。  “谢陛下！”  “起奏陛下，大军在子龙将军等几位将军的配合下，早已经掌控，臣这时候前来，是因为探子来报，四路郡侯所率大军，蠢蠢欲动，如果臣猜的不错的话，明天他们就会进军攻打皇城，所以臣不敢怠慢，前来请示陛下。”  “哈哈！”  “来的好啊！朕正想检验一下，你的带兵能力呢！而且皇城护城军，和禁军，这些年都没有经过血的洗礼了，朕正好拿他们来练兵！”  “你下去后告诉子龙，让他带领禁军和你配合，全军有你指挥，给朕打一个漂亮的大仗，投降的叛军编入部队，反抗者杀无赦。”  “另外，朕明天随军出问题征，为三军助威，不要让朕失望啊！”  “臣！遵旨！”  “陛下，您真的随军出征吗？两军交战，兵方马乱的，陛下乃是万金之体，不可前往。”  岳飞退下后，严颖有些担忧的向梁昊劝道。  “哈哈！爱妃放心，一些叛军而已，不足为惧，这凡域之内，能够伤的了朕的人，屈指可数。”  “那臣妾也想跟随陛下左右，好吗？”  “这……！好吧！”  “太好了！”  梁昊现在才知道，自己被严颖算计了，原来他是想跟着自己，怕自己不让她去，才故意不让自己前去的。  ……  “启禀欣妃娘娘，陛下有旨，宣娘娘到养生殿侍寝！”  “启禀宁妃娘娘，陛下有旨，宣娘娘到养生殿侍寝！”  “……”  到了晚上，梁昊为了让众妃子，同时侍寝，过一下左拥右抱的感觉，直接让太监上几个宫殿前去宣旨。  养生殿特大号的龙床上，梁昊和严颖在坐，严颖一脸羞红和不情愿之色。  严颖原本以为，梁昊所说的让众位妃子共同侍寝，只是玩笑之话，没想到到了晚上，梁昊竟然让她随他到养生殿休息。  到了这里后，她才知道梁昊竟然，派人去了其他寝宫，去宣几位妃子共同侍寝，让她不知如何是好。  “臣妾，焱妃参见陛下，见过颖妃姐姐！”  焱妃是第一个来到的，看到严颖也在，有些傻眼，不过立刻反应过来，连忙行礼。  “爱妃先坐！”  “是陛下！”  “……”  随后七个宾妃全部到齐，一个个站在那里，不知所措，原本以为皇上让她们侍寝，她们都特意打扮一下，没想到前来后，竟然发现其他妃子也在，这让她们不知如何是好。  你们在朕心中都是一视同仁，昨天朕在颖妃那里就寝，你们也该知道，明天朕就要随军出征，不知何时归来。  “所以朕决定，今天大被同眠，你们和朕一同就寝，不知你们意下如何？”  “啊……！”  “陛下这不好吧！”  “就是啊！陛下这多难为情啊！”  梁昊这话一出，除了李秀宁和知道这事的严颖之外，都脸色羞红，显然是不好意思。  “哼！这有什么，我们都身为陛下的妃子，又都是女人，这有什么关系，自作清高！”  几女话刚落，梁昊还没有说话，做为梁昊召唤出来的李秀宁，直接站了出来，轻蔑的说道。  李秀宁做为，唐朝开国公主，唐朝和隋朝，都民风彪悍和开放著称，特别是皇帝，这种左拥右抱之事，司空见惯，习以为常，根本不算什么。  “这……！”  接下来李秀宁的动作，更让几女面红耳赤，只见她直接把自己的武装脱了个精光，冷哼一声，躺在了床上，显然是在向众女挑畔。  此时就连梁昊，以及严颖这个过来人，也目瞪口呆，被李秀宁彪悍的性格，震撼到了。  不过事实证明，这件事情只要有人带头，就有人会去做，几女看到李秀宁脸不红，心不跳的躺在床上。  只怕梁昊会被李秀宁夺走，会厌烦她们，所以也红着脸，脱下了自己的武装，平排躺在床上，闭着眼睛，不敢睁开。  梁昊看到这种情况，直接气喘吁吁如斗牛，扑到了床上，在在众女惊叫声中，一战到天亮。  好在梁昊的身体，被改造过，强悍无比，一夜七次郎不在话下，而且众女都败下阵来，一直到后半夜才完事。  第二天早上，众女还在熟睡，梁昊就匆匆离去，至于昨天答应严颖的事情，梁昊只是安慰她们而已，梁昊一直都没有想过带她去。  战场之上，刀剑无眼，她们连武者都不是，去了还要让人保护，还不如不去。  “参见陛下！”  梁昊出了宫殿，梁公公和典韦，都在外侯着，看到梁昊赶紧行礼，典韦刚接手大内侍卫，还有好多人不服，被典韦教训一顿后，纷纷用崇拜的眼神看着他。  如今典韦在大内侍卫的眼中，比起以前的萧统领，还要有分量的多，这就是强者为尊的世界，实力之间的差距。  “走！我们去军营！”  “诺！”  梁昊等人到了皇宫门口，早已经有侍卫，带着骏马在那里等着了，随后梁昊三人，身后跟着八名侍卫，向皇城外的军营而去。  “咚咚咚咚！”  “嘿哈……！”  梁昊等人来到军营附近，就听到战鼓擂动，士兵训练之声不绝于耳，走到眼前一看。  只见一队队士兵，排列整齐，气势如宏，犹如一条条长蛇一般，正在演练，在士兵前方，分别站着：赵云、岳飞、严浩、萧博、刘伯温等人。  如果梁昊，没有猜错的话，军队之中正在演练一字长蛇阵，这种阵法，成经在梁昊前世，古时候的军队中经常出现。  刘伯温和岳飞，二人都熟读兵书，又是闻名于世的人物，对于这样的阵法，简直就是小儿科。  “陛下驾到……！”  梁公公一声高喝，惊醒了观看演练之人和在场的军队，刘伯温等人赶紧上前，大礼参拜，所有士兵也都放下武器，就地跪下向梁昊参拜起来。  “臣等参见陛下！吾皇万岁万岁万万岁。”  参见陛下，吾皇万岁万岁万岁！  “……！”  随着二十万大军参拜之声，震动九霄，气势磅礴，犹如万马奔腾一般，让梁昊感觉到热血沸腾。  “众卿平身！”  “朕的战士们免礼！”  “谢陛下……！”