  第二天早上，天刚放亮，苍南城的军队，和四大家族的私军都开始出动了，在四大家族家主和长老以及城主林傲昌的带领下，向潜龙山庄而来。  看到这么多军队向一个地方聚集，城里的老百姓，各个都吓得半死，纷纷待在家里不敢出门，免得殃及鱼池。  所有街道上的店铺，今天都没有开门，好像商量好的一样，大街上冷冷清清，全部都是军队聚集的脚步声和马蹄声。  原来昨天李家父子回到家后，直接去找了其余三大家族家主，四人商量了一下，立刻去找到了城主。  经过半夜商量，他们觉得梁昊威胁到了他们，而且住进了凌府，并且买走了凌家三姐妹，说不定和凌家有关，既然梁昊已经让他们臣服，他们和梁昊已经没有了，回旋的余地。  在一番争论下，众人一致决定，拿出全部实力，把凌家包围，把梁昊这个威胁，不惜一切代价彻底抹杀。  “快点把这里全部围起来！一个人都不能放过！”  “诺……！”  天刚放亮，十几万大军，已经把潜龙山庄，里三层外三层围了个水泄不通。  “城主，各位家主，如今弓箭手，已经准备完毕，属下保证整个院子，一只苍蝇都飞不出去。”  大军把潜龙山庄围起来后，军队分开，城主骑着一头苍狼带头，四大家主骑着骏马随后，从军队后面来到前面。  带领军队的几个将军，看到几人到来，赶紧上前见礼汇报情况。  “好！我倒要看看，他们如今被大军包围，还如何让我们臣服。”  “城主说的不错，这小子简直不知天高地厚，以为有几个实力厉害的手下，竟然敢在我们苍南城撒野，岂不知道，在强大的军队面前，就算是绝顶强者，也要让他饮恨当场。”  “哈哈哈！不错，而且这小子根本就不说我们大吴皇朝的人，我们也不用怕被他的势力报复，就算把他杀了，得罪了他身后的势力，也有我们皇朝来解决。”  “……”  “启禀公子，果然不出所料，山庄外面已经被大军包围了，我们要不要开始反击了。”  大军还没有到来，梁昊等人已经知道了，所以大家都聚集在练武场上，大军到的时候，在外面负责警卫一个侍卫跑了过来，向梁昊汇报道。  听到侍卫的话，那些侍女都面色大变，只有凌家三姐妹和小莲香没有任何反应，她们四人是一个是相信梁昊，三人是对外面人的仇恨。  “哈哈！终于有丈打了，这几天就把我都憋坏了！公子下令吧！”典韦听到有丈打后，兴奋的哈哈大笑不止。  “不错，一些跳梁小丑而已，公子就在这里看好吧！让手下带领卫队去灭了他们！”吕布也站了出来，请命道。  “不知死活的东西，以为人多就吃定我们了，简直就是找死！”李广不肖道。  “公子，典韦请战！”  “公子！吕布请战！”  “公子！项羽请战！”  “公子！李广请战！”  “……”  几大战将纷纷单膝跪地向梁昊请战！  “准！你们几个带领手下，上后山骑上坐骑，打开中门，准备迎战！”  “本公子要让他们知道，和本公子做对的下场，是多么的愚蠢，有时候并不是靠人多，能够取胜的。  “诺……！”  “嗷呜……！”  “吼……！”  梁昊一声令下，众人纷纷向后山穿去，没多大一会儿，就见众将士气势汹汹的骑着坐骑，从后山而来。  “啊！怎么会有这么多猛兽啊！”  “天啊！主人手下竟然人人都有猛兽当坐骑，太不可思议了。”  “……”  此时梁昊买回来的奴婢，看到从后山上骑着猛兽下来将士，都震惊了，要知道拥有猛兽当坐骑，乃是身份的象征，整个苍南城只有城主林傲昌有一头苍狼，还是他花大价钱买来的苍狼幼仔养成的。  没想到，梁昊手下，每个人都有一头，这时候，梁昊的身份在众人中，无限拔高，纷纷开始猜测起来。  “放箭，把他们逼出来！”  “诺……！”  这时外面大军，看到庄园大门紧闭，不知道里面什么情况，所以也不敢贸然闯进去，林傲昌直接下令放箭，要把梁昊等人逼出来。  众士兵听后，直接拉弓射箭，一时间箭雨纷飞，向院内射去，不过由于射程问题，这些箭矢只射到了前院，就落了下来。  “停！看来他们不在前院，准备用火箭，把他们的房子烧掉，我就不信，他们不出来。”  林傲昌等人看到，几轮齐射之后，还是一点动静也没有，直接下令用火箭烧房子。  “诺……！”  “嗷呜……！”  “吼……！”  “嘶……！”  众将士刚准备准备用火箭之时，却听到一声声兽吼之声从院内传来，外面的骑兵的马匹，由于惊吓，到处乱窜，直接乱作一团。  有些弓箭手士兵，直接被受惊的马匹，踩踏致死，有些直接把士兵从马背上甩飞出去。  “轰……！”  正在众人惊慌之时，院子中门被打开了，紧接着更让他们绝望的事情发生了，只见从院内冲出一队队全部武装，骑着猛兽的将士，向这里冲来。  “不知死活的东西，就凭你们也敢前来找爷爷的麻烦，简直就是不知天高地厚，小的们随我杀！”  “杀……！”  “吼！”  “嗷呜……！”  首先带队杀出来的是典韦，只见他手拿双戟，脚下狂狮怒吼，对着对方破口大骂，凶狠的模样犹如神魔。  原本就被兽吼之声吓坏了的众人，又看到典韦带领的百骑猛兽军，纷纷吓得不由自主的向后退去。  典韦等人可没有给他们反应的机会，直接带队冲进人群大开杀戒，典韦双戟翻飞，每一戟下去，最少都有两人毙命。  脚下狂狮王也没有闲着，巨大的身体奔跑之中，把人撞得人影纷飞，直接毙命，有的直接一口咬死。  身后百名手拿后背大刀的近卫，同样不甘示弱，大刀翻飞间，人头乱飞，开肠破肚，一刀两断着比比皆是，这些士兵的盔甲都是一些凡品，哪能顶得住玄器级别的后背大刀，犹如纸糊的一样被破开。  “放箭……！”  此时的林傲昌几人，早已没有了刚才的不可一世，看着自己的大军，被冲的七零八落，心中除了震撼之外，只能躲开如狼似虎的近卫，在一旁组织反攻。  他也感觉到了这些近卫身上的气息，一个都不比自己差，而且对方身下的坐骑，明显比自己的苍狼要凶悍的多，自己的坐骑，感觉到同类的气息，竟然吓得不敢上前，连连后退。  “杀……！”  “嗷呜……！”  “这怎么还有啊！”  林傲昌刚组织起来一些弓箭手，只听到一声喊杀声，大门内又有一名将军，率领一批苍狼骑军冲了出来。  让林傲昌等人，吓得骂娘的心情都有了，刚组织起来的手下，又被突如其来的苍狼卫队，冲杀的七零八落。  此时林傲昌和另外三个家主，杀了李振东的心都有了，他们听了李振东的话，以为梁昊手下就几个强者，在自己大军包围之下，犹如软柿子一样，直接被大军捏死，翻不起什么大浪来。  但是现在看来，这哪里是什么软柿子啊！这简直就是一个武装到牙齿的巨无霸啊！