  “吼……！”  “轰……！”  “叮……！”  当玉峰宗的弟子，冲入山林的瞬间，山林中的猛兽妖兽，就感觉到人类的气息，纷纷发出怒吼声，舍生忘死的向众弟子扑来。  它们这些猛兽和妖兽，经常被人类捕捉，试炼中屠杀，已经和人类不死不休了，只要闻到人类的气味，都会毫不犹豫的扑上来。  这些猛兽可不是凡域的猛兽可比的，千峰山脉内，最差的猛兽，就相当于绝顶境界的实力。  由于黄域天地元气浓郁，山脉之中更甚，这个世界的一只兔子都有前世狼狗那样大，都有绝顶武者的实力。  一时间，猛兽再妖兽的带领下，兵对兵将对将，厮杀在一起，猛兽庞大的身体，砸在地上发出震耳欲聋的轰鸣声，宝剑刺在妖兽身体上发出的金铁交鸣之声，交汇在一起不绝于耳。  正在千峰山脉之中，为了元石矿脉厮杀的四宗精锐弟子，却不知道为了得到矿脉，整个外域都惊动了，纷纷要参与其中。  由于四大宗门都是靠前的势力，所以这些势力，都联合起来，精锐全出，向四大宗门压迫而来。  整个外域，一共有宗门四十八个，玉峰宗四个宗门，都是排在前列，如今剩下的四十多个宗门，害怕大宗门得到元石矿脉后，势力大增，到时候哪里还有他们的立足之地。  所以剩下的四十多个宗门，纷纷联合在一起，把四大宗门围了起来，显然是不准备善罢甘休。  这些宗门都是三流宗门，之所以靠前和靠后的差距，就是宗门内资源的原因后最强者，排名前八的宗门内，都有脱凡境界一级的太上长老。  排名靠后的，只有脱俗圆满的宗主，并没有太上长老，这就是底蕴和差距。  “咚……！”  玉峰宗内，宗门大钟连响八声，整个宗门内的弟子都混乱起来，纷纷向山峰下广场赶去，因为这钟声代表着，宗门内出了大事，宗门内召集所有门人弟子的钟声。  钟声一响，不管是高高在上的真传弟子，护法长老，还是地位低下的普通弟子和杂役弟子，都要放下手中的事情，赶到广场去。  “各位姐妹，宗门召集令已下，所有人赶到广场，我们快走吧！”  此时林幽兰听到钟声，在宗门呆了五年，做为普通弟子的她，知道这钟声代表着什么，连忙把宫殿内的其他四女叫到一起说道。  “幽兰姐姐，我们是公子的侍女，已经不算宗门弟子了，也要去吗？”水若云听了林幽兰的话，不解的问道。  “就是，幽兰姐姐，我们都是表哥的人，表哥乃是少宗主的身份，这些钟声是召集弟子的，和我们有什么关系。”玉玲珑听了水若云的话，也站出来附和道，一脸的骄傲之色。  “两位妹妹有所不知，这种宗门召集令，乃是宗门发生重大变故，才会发出的，不要说我们，所有人都要到场，就连闭关的太上长老，都要出关前往。”  林幽兰听了二女的话，特别是玉玲珑的话，皱了一下眉头，然后想到她的年龄还小，而且又被梁昊宠坏了，就没有在意，只能和她们解释清楚。  “啊！这样啊！那我们快走吧！”  “哦……！”  众女一听这种情况，连忙答应一声，随后向山峰下面跑去。  “嗯！宗门召集令，到底发生了什么事情，竟然动用宗门召集令？”  “嗖……！”  在玉竹峰山顶，青色竹林深处，一座密洞内，天地元气浓郁程度已经达到了雾态，这里就是玉峰宗最高处，也是太上长老袁坤的闭关之处。  由于峰顶天地元气本来就浓郁，再加是一个天然洞穴，整个山峰上，长满了玉竹，玉竹做为炼制黄器的材料，自然不是凡物。  它有种聚集吸收天地元气的功能，所以在竹林中的密洞里，天地元气才会如此密集，这个地方乃是宗门的宝地。  只有长老身份之上的人，才知道这里，才有资格在这里闭关修炼，由于处理宗门之事，几位长老和宗主，只有有时间的时候，或者是突破修为的时候，才会来到这里。  由于太上长老，已经无所事事，平常只有太上长老一人，在这里闭关，太上长老袁坤，今年已经两百多岁了，是上上一代的一个长老。  如今虽然是脱凡境界一级的强者，但是已经两百二十多岁的他，每时每刻都想要借助这里的灵气，突破更高境界，增长寿元。  只见他头发胡子全白了，就连眉毛都是白的，一身灰色长袍，慈眉善目，犹如一个慈祥老者。  听到钟声的他，原本闭着的眼睛，突然睁开，两道精光一闪而逝，随后直接飞身而出，犹如离弦之箭一般，瞬间没有了身影。  如今广场上，所有弟子都聚集起来，长老和护法们都带着愤怒和不安之色，站在台上，宗主却是在台上走来走去，显得焦虑不安。  下面的弟子，也不知道怎么回事，纷纷在下面，窃窃私语……！  “景峰，到底发生了何事？竟然如此兴师动众，把人都召集起来了。”  正在这时，一道缥缈的声音，在广场上回荡，然后就见一个老者突然出现在高台上。  “景峰见过太师叔！”  “参见太上长老……！”  “参见太上长老……！”  听到声音后，宗主和众位长老都恭敬起来，看到老者来到太上，纷纷见礼，众弟子听说这个老者就是宗门的太上长老，脱凡境界的大能，纷纷大礼参拜。  “不必多礼，都起来吧！”  “谢！太师叔！”  “谢太上长老……！”  “太师叔，您请上座。”  众人行过礼后，夏景峰直接来到老者面前，让老者坐在首位上。  “景峰啊！告诉我到底发生了什么事？”  袁坤坐下后，直接问出自己关心的事情，就连众弟子，都纷纷竖起了耳朵。  “太师叔，我们玉峰宗如今有了大劫难了，所以才会聚集宗门弟子，以及不得已之下，才打扰太师叔清修。”  “说！怎么回事，我们玉峰宗，就是在整个外域，都是数得着的宗门，什么人能够把我们怎么样，莫非是中域的二流宗门，这不可能啊！”  “中域的二流宗门，根本看不上外域，而且至尊域的顶级宗门有过规定，只有低级宗门可以挑战高级宗门，以及平级的宗门，可以互相攻打，来处进人类的实力增长，高级宗门除非低级宗门冒犯高级宗门，不然不允许屠杀低级宗门，这到底是怎么回事。”  袁坤听到夏景峰的话，直接愤怒的站了起来，随后有些不解道。