  “叮咚！”  “超级手机任务发布，掌控后宫！”  “后宫做为皇帝的寝宫，宿主做为皇帝，怎么可能让一群女人骑在头上，宿主要想踏上顶峰，就要从这里开始。”  “任务奖励：摇一摇一次！”  “任务失败：宿主终身不举，连女人都征服不了，要它何用，还怎么征服天下。”  “尼玛！”  梁昊听到任务失败惩罚，差点吓趴下，这惩罚也太狠了，虽然自己不管是前世还是今生，都是处男但是因为自己没有女朋友。  要不然谁愿意当处男啊！前世自己也想过找一个女朋友解决问题，但是自己没有那个能力，长的漂亮的，看不上自己，长的丑的自己看见就恶心，想找小姐解决问题，又怕得病。  所以只能，一边看着***等人表演，一边用五姑娘解决问题，如今好不容易穿越成为了皇帝，想到自己的幸福生活就要来了。  一想到那个后宫佳丽三千人，天天左拥右抱，梁昊就感觉飘飘欲仙，梁昊正在意淫的时候，被突然发布的任务惩罚，差点没有吓尿。  “尼玛，不就是掌控后宫吗？凭借自己如今的实力，再加上还有一个超一流武将，掌控后宫还不是小菜一碟。”  而且这些后宫之人，哪一个不是千挑万选的佳人，比前世那些看不上自己的女人强多了，如果不听话，大棒子伺候，反正自己和她们没有任何关系，就算自己前身，有的也只有仇恨。  “娟娟姐，你说梁昊那个废物，醒了没有，就这样的废物，还要我们两个在这看着他，并且为了不让他死，还要为他送饭。”  “小林子，不要乱说话，你以为我想在这里伺候这个废物啊！只是太后娘娘的旨意，谁敢违背，这事以后不要说了，要是让太后娘娘知道了，没有你好果子吃。”  “是……！娟娟姐教训的是。”  梁昊刚听完超级手机的任务提示，就听见门外响起一男一女两个声音，梁昊知道那两个狗奴才回来了，赶紧把超级手机收入体内，躺在了床上。  “吱呀！”  梁昊刚上床盖好被子，房门就被推开，只见小林子和叫做娟娟的宫女走了进来。  当时梁昊由于害怕，并没有睁开眼睛，看到皇太后和几人的样貌，现在只见二人，一个瘦小白净的小太监手提饭盒，跟在一个长相一般大约二十岁左右的女子身后，走了进来，梁昊一看就知道二女的身份。  “砰！”  “废物赶紧起来吃饭了，你还真以为你是皇上啊！要不是太后娘娘吩咐，洒家哪会为你这个废物送饭受累。”  二人来到房间，叫娟娟的宫女直接坐在椅子上，小林子直接走到床前，把饭盒扔在地上，对梁昊嚷嚷道。  “放肆！你们两个狗奴才，也敢在朕面前撒野，简直不知死活，今天朕让你们知道，谁是主子，谁是奴才。”  梁昊如今有了实力，胆气十足，他知道要想掌控后宫，就要先从这两个奴才下手，所以就学着自己前世看过的那些电视剧里的皇帝，直接从床上做了起来，对着二人吼道。  “哈哈……！”  “真是笑死洒家了，你还真把自己当皇帝了，不过这个样子，还真有那么一点点气势，我好怕哦！”  两人听到梁昊的怒吼，先是一愣，随后哈哈大笑不止，宫女娟娟听到小林子的话，更是笑的前俯后仰。  “不知死活！”  “轰！！”  “你！噗！”  梁昊看到二人的嘲笑声，直接一脚踹出，把正在狂笑不止的小林子踹飞出去，撞在墙上滚落下来，一口带着内脏的黑血喷出，用手指着梁昊只想要说什么，却在也说不出来。  梁昊也被自己的一脚震撼了，自己只是用了两层力道而已，没想到对方如此不堪一击，直接死了，不过梁昊并不怎么害怕，梁昊从小就胆大，对于死人来说，只是稍微有些不适应，随后就没有了感觉。  梁昊却不知道，他的两层力道，就有六百多斤，一个普通人，怎么可能是经受得起。  “啊……！”  娟娟被突如其来的变故吓坏了，直接看到小林子身死，吓得尖叫出声。  “闭嘴！”  “你在叫一下，信不信我让你和这个死太监去陪葬！”  梁昊这一吼，直接把宫女娟娟镇住了，原本尖叫的她，直接用手捂住嘴巴，生怕惹恼了梁昊，把自己杀了。  她怎么也想不通，原本一直软弱无能，胆小如鼠的梁昊，怎么突然间如此霸气，并且如此厉害，这一下把她吓得，直接跪在地上，向梁昊求饶。  “呜……！陛下饶命！奴婢在也不敢了，请陛下饶了奴婢这一回吧！这都是太后娘娘，让奴婢做的。”  梁昊看到对方，一把鼻涕一把泪的磕头，原本想要除了对方，不过梁昊也不是杀人不眨眼的魔头，对于没有威胁的女人，还是有些下不了手。  “滚吧！不过今天的事情，你如果敢透漏出去，这个太监就是你的下场！”  “是……！”  “陛下请放心，奴婢出去后一定守口如瓶，从此消失，绝不让今天的事情说出去。”  宫女娟娟，听到梁昊让自己走，瞬间如获大赦，连忙向梁昊磕头拜谢，转身离开。  娟娟，经过这件事情，已经吓坏了，决定想办法逃离皇宫，离开这个是非之地，好在自己是皇太后的人，想要逃出宫去，并不是什么难事。  梁昊所住的地方，叫做养生殿乃是大梁王朝，历代皇帝的寝宫，如今由于太后娘娘把持后宫，梁昊又是一个傀儡皇帝，太后娘娘为了，不让人知道皇帝是傀儡的事情，所以养生殿周围的侍卫都被她调离了此地。  所以对于小林子的死，并没有人发现，要是侍卫在附近，宫殿内发生如此事情，侍卫早就冲进来了。  梁昊既然决定掌控后宫，首先第一个对象就是皇太后严颖，第二个对象就是皇太妃黄蝶儿，只要控制二人，就等于控制了整个皇宫。  下一步在开始向满朝文武动手，只有控制了整个皇城，在慢慢向九个郡侯下手，把军权掌握在自己手里。  梁昊做为现代人，脑海中很快就有了完整的计划，有了计划后，梁昊就处理了小林子的尸体，穿上龙袍准备行动。