  “父亲爷爷，她们分别是李秀宁、云翩翩、云珊珊、飘雪，和玲珑一样，都是我的女人。”  “你们几个还不快叫人！”  梁昊看到梁勇的问话，连忙向三人介绍一番。  “翩翩、珊珊、飘雪、秀宁，见过爷爷父亲，二哥。”  几女听了梁昊的话，连忙上前见礼，特别是云珊珊和飘雪，让她们向还没有自己大的人叫爷爷和父亲，让她们有些不适应，不过想到嫁鸡随鸡嫁狗随狗，心中也放了下来。  “好好……！都不要多礼。”  三人看到犹如仙女一样的女子，都是梁昊的女人，都很高兴，特别是梁伟都有些羡慕自己弟弟了。  随后众人回到了宫中，刚到内宫，又少不了和梁超一番叙旧，随后就听到一生婴儿啼哭声响起，梁超的孩子降生了。  梁超的女儿出生后，梁昊也见到了自己母亲玉兰，又少不了一阵嘘寒问暖，让梁超都有些吃醋，原本正抱着自己女儿的母亲，一看到梁昊立刻就把女儿，让给了别人。  就这样过了几天，皇宫中传出消息，天帝陛下梁昊要大婚，瞬间所有有头有脸的人物，都向玉竹山脉聚集，一番繁琐的婚礼过后，把梁昊烦得要死，终于到了晚上。  梁昊不知道先上那个房间过夜了，最后选择了云翩翩的房间。  推开房门走了进去，梁昊看到自己进来后，身穿大红凤冠霞帔，头顶大红盖头的云翩翩，心中砰砰的乱跳，好像很紧张。  梁昊做为情场老手，一点也不紧张，来到床前坐下，揭开红盖头说道。  “翩翩，我们都是修炼之人，又不是普通人，有什么好紧张的，来来！赶紧睡觉吧！”  云翩翩看到梁昊这么直接，有些无语道。  “夫君，我们虽然是修炼之人，但是也是第一次，当然紧张了，还请夫君怜惜……！”  梁昊看到云翩翩绝美的容颜，早已按耐不住，直接抱起云翩翩就扑了上去，一件件衣服飞出，只剩下两具白花花的身体交缠在一起，在云翩翩一声痛哼声中，从少女变成了少妇。  几个新娘，房间都在一起，梁昊和云翩翩的强烈的喘息声，和叫声，旁边房间的几女，浑身燥热，又激动又期待又害羞。  梁昊身体强大，云翩翩也是超凡圆满境界，二人直接大战几个时辰，在云翩翩连连告饶中，梁昊才送入自己的一枪子弹。  随后梁昊又进去，云珊珊的房间，感觉到梁昊的到来，活了几十年的她同样紧张，不过由于听了几个小时的直播，身体早已出现了反应，让二人很快就进入了佳境。  接着几个小时后，下一个目标飘雪，让梁昊没有想到的是，飘雪虽然是两百多岁的人了，但是身体还是和少女一样润滑，并且年龄大了很会伺候人，让梁昊在她身上有种欲罢不能的感觉。  随后就是玉玲珑，这个只有十四岁的小丫头，让梁昊没有想到身材却很火爆，简直就是童颜**，让梁昊也很是享受，转了一圈最后回到李秀宁的房间，他也没有厚此薄彼，同样和李秀宁大战一番，才搂着她睡去，当他们睡去之时天色已经放亮了。  也就是说，梁昊在几女身上，折腾了一夜，不过几女各个都是极品，让梁昊在前世当皇帝之时都没有如此爽。  第二天梁昊几人，直接都没有起床，让梁昊的母亲，直摇头说年亲人没有节制，就这样梁昊在宫中呆了几天。  白天和众女一起，陪伴父母，晚上晚上陪伴众女，过了一段平稳的日子。  这天梁昊把自己的家人都叫到房间，梁昊的父母爷爷，两个哥哥两个嫂子，以及自己的小侄女。  “父亲、母亲、爷爷，我们又要走了，这次走后，也不知道什么时候才能回来，还请你们保重。”  “小三，你们刚回来没有几天，就又要走了，就不能够留下来吗？”  此时玉兰听到自己儿子，又要离去，直接眼泪就流了下来。  “哎！好了玉兰，小三的路和我们不一样，这个小小的凡域太小，是困不住他的，你要为儿子高兴才是，我们有这样的儿子，感到骄傲，谁不想自己的子女出人头地，你让他留在身边有什么用。”  梁勇看到自己夫人如此，连忙安慰一番，但是他的眼中也含着泪花，也有些舍不得自己儿子。  “小三啊！爷爷知道你这一走，不知道何年何月才能回来，也不知道老头子我，还能不能再见到你，但是爷爷知道，你的路不平坦，一定要小心。”  “小三，保重！”  “三弟，保重！”  听到梁昊要走，老爷子最为难受，如今他们都知道，梁昊要去往更高的世界，不知道猴年马月还不回来，最伤心的莫过于老爷子了，老爷子资质有限，年龄又大了，不知道还能不能活到梁昊归来。  “爷爷你放心，就算我再晚回来，您也不会有事的，这是龙元，可以让人长生不死，你们一人一个服下，不但增强体魄，增强修为，同样让人青春永驻，长生不死。”  梁昊见到众人难受，直接拿出了七份龙元，交给了众人。  “这……！这世间还有这种让人长生不老的东西，这怎么可能？”  “是啊！太不可思议了，竟然有这种奇物。”  “小三，这种奇物，肯定难得，你也不知道怎么找来的，还是你留着用吧！我们都活了这么多年了，什么长生不长生的都无所谓了。”  众人听了梁昊的介绍，都震撼了，同时都充满了向往之色，不过老爷子，竟然没有要，让梁昊收回，众人就算想要，也没有好意思接。  “爷爷，这些东西对于我来说，没有什么用，只要我一直突破，就有无尽的生命，到了地域，就能不死不灭。”  “这些都是给你们的，如果你们都平安无事，我在外面才能安心，你们如果不收，让我在外面如何能够安心啊！”  “父亲，小三说的对，我们就不要推辞了。”  经过梁昊的劝说，众人才服下龙元，在龙元强大的药力下，众人的修为节节攀升，一举突破超凡境界，并且身体里面拥有强大的生命能量，让众人不会老去。  老爷子的邹文和白发，也都发生了翻天覆地的变化，让众人啧啧称奇，随后梁昊又给梁勇留下了八颗龙元，让他放好，将来给梁家的后代，就带着众女离开了。