  “老公，这就是冰雪皇朝的皇城啊？确实比其他城池要壮观很多，光这城墙，都有二十米高吧？”  “就是，这在地球，简直就和高楼大厦一样高了，还有你们看那些将士，都被我们吓坏了。”  梁昊带着众女来到皇城外，见到雄伟壮观的城墙，写着几女纷纷兴奋的指指点点。  只见二十米的城墙上的士兵，被城外五百多万的将士，吓得面色苍白，拿着兵器的手都在发抖，城池的门头上写着冰雪皇城四个大字。  宣武星就一个国家，没有什么对手，所以这些将士，都是纸上谈兵，虽然有修为，但是却没有多少实战经验，平时虽然也经常实战演练，但是毕竟没有经历过血与火的考验，哪里见过这种阵仗啊！  如今看到兵临城下，各个慌乱起来，虽然经过大将军的安抚，但是看到如此多的敌人，不害怕是假的。  梁昊这边的军队，却不一样，他们经过修炼“神魔炼体决”后，一个个不但实力发生了翻天覆地的变化，心境也同样和以前不一样了，一个个心境坚韧如一，就是让他们去死，他们也会毫不犹豫。  正在这时，皇城内飞出一群人，领头之人身穿皇袍，身后跟着一群老者，来到城墙上降了下来。  城内的将士，看到自己的陛下前来，身后面还跟着如此多的强者，纷纷兴奋起来，在他们看来，自己陛下前来，还带着一群强者，心中都松了一口气，纷纷跪下迎接他们陛下的到来。  “参见陛下，吾皇万岁万岁，万万岁……！”  “参见陛下，吾皇万岁万岁，万万岁……。”  “平身，各位请起！”  寒心豪看到自己带领老祖前来，又激起了已经没落的士气，对自己和将士的行为都非常满意。  “谢陛下！”  听着陛下和蔼可亲回话以及看到陛下身后的强者，这些士兵将领，同样激动，他们以为自己国家的强大高手来了，就能打败这个不明势力。  “各位，朕乃是冰雪皇朝的皇帝，不知各位是哪个势力之人？为何要攻打我冰雪皇朝，而且还要杀我皇室成员？我们和你们有什么过节？”  “还请各位，叫出你们的管事之人，前来回话。”  寒心豪安抚了一下手下后，直接站在城墙上，向下面黑乎乎的大军说道。  梁昊看到对方皇帝出现了，也直接飞身而起，来到寒心豪的上空，居高临下的看着众人。  “想知道我们是什么人？还如此不知礼数，朕为什么要告诉你们？。”  “混账，你是哪来的毛头小子，尽然敢在我们头上撒野，赶紧给我滚下来。”  其中一个脾气暴躁的老祖，拥有武道金丹中期的修为，看到梁昊竟敢飞到自己等人头顶上，明显是在羞辱自己等人，直接跳了出来飞到梁昊上空吼道。  在他看来，梁昊这是在羞辱自己等人，他们从来还没有被人看不起过，如今却被一个毛头小子羞辱，怎么可能不气。  “找死，竟然敢在天帝陛下面前放肆，吃你典韦爷爷一戟，给我死开！”  典韦可是跟随梁昊最长时间的一批人之一，听到对方竟然敢如此在梁昊面前放肆，直接飞身而起，一戟向对方头上打去。  “混账，哪来的野汉子，竟然敢向老祖出手，你寒爷爷也不是吃素的。”  对方看到典韦打来，同样不甘示弱，拿出一把宝剑，一道一剑向典韦杀去。  “轰！”  “叮！什么？”  两件兵器撞击在一起，发出一声爆响，让后对方的宝剑根本受不了典韦的力量和兵器的撞击，直接破碎开来，在众人震惊的目光下，典韦的大戟，没有丝毫停顿，直接向对方身上砸去。  “不……！”  对方和寒家众人，惊恐万分的惊叫一声，典韦的大戟带着强大的力道，砸在对方身上。  “轰！”  一声轰鸣之声响起，直接把对方一击砸成血雾，真正的尸骨无存，让所有人，看到这血腥的一幕，吓得尖叫出声。  “啊……！”  “还有什么人，敢在陛下面前放肆，赶紧上来送死。”  典韦打杀对方后，直接站在空中，看了对方一眼对着对方警告道。  “阁下，难道你就如此让手下胡乱杀人吗？”  此时寒心豪，直接被典韦的凶残吓到了，就连刚才自信满满的众位老祖，此时都闭上了嘴巴，一个个大气都不敢出一下，生怕典韦给自己来一下。  要知道，刚才那位老祖，在众人中，修为也是很不错的，在他们中修为也算排在前面的之人。  现在却在对方面前接不下一招，直接被打的尸骨无存，成了血雾，任何人都心里没有底，什么人还敢放肆啊！就连寒龙现在心里也没底。  如今他们心里，已经把梁昊当成了大势力的公子，一点都不敢放肆了。  “哼！是你手下不知死活，被杀也是活该，还有他只是早走一步而已，等一下，你们也会陪他一起上路。”  “你……！”  此时寒心豪被气的不轻，但是知道形式比人强，又看了老祖们一眼，这些老祖，如今一个个低着头，不知道想什么，知道如今老祖也指望不上了，只能放下了面子。  “阁下，还请阁下告诉我们，我们到底怎么得罪了阁下，让你们如此要赶尽杀绝？”  “哼！看在你们即将死的份上，朕就告诉你们，朕的来历，也让你们死之前，心里有个底。”  “你们好大的胆子，竟然敢派人前往朕的世界，简直不知死活，那个叫做寒夜的小子，是你儿子吧？”  “如今他和他的大军，已经全军覆没了，现在他们都在下面等着你们了，现在你们知道我们为何要杀你们了吗？”  梁昊看着对方已经开始求自己了，也没有在隐瞒什么，直接把为什么杀他们，给他们解释了一下，让他们做一个明白鬼。  “什么？你们竟然是那个世界的人？这怎么可能，那个世界明明没有什么天地元气，怎么可能有你们这些强者？我的皇儿和军队，都被你们杀了？”  此时寒心豪，才知道对方是什么人，并且知道了儿子已经死了，让他悲愤交加，后悔当初自己的决定，不但让儿子死了，还惹来了大麻烦。