  吃过饭后，原本梁昊一家是要走的，但是薛美琪一家太热情了，非要让他们在他家住一夜，随后梁昊的父母和薛美琪的父母一起聊天，薛美琪却是带着梁昊，在村里转悠一下午。  吃过晚饭后，由于是冬天，天黑比较早，六点钟天色就黑了下来，薛家由于只有一间客房，就让梁昊的父母住了，梁昊只能住在薛美琪的房间中。  让薛美琪很是害羞，毕竟自己的闺房，还没有让男人进去过呢！用美琪母亲的话说，现在都行这样了，没有结婚也没事。  “呦！美琪，没想到你还喜欢卡通啊！你这房间里，竟然贴这么多卡通人物。”  来到薛美琪的房间，梁昊看到对方房间，都是贴满了卡通小熊，就连床上都有熊布娃娃。  “讨厌，不准乱看。”  薛美琪看到梁昊如此，立刻娇羞道。  “行啊！不看就不看，赶紧睡觉。”  梁昊直接跳起来上了床，躺了下来道。  “那个梁昊，这房间就一张床，我们怎么睡啊？”  薛美琪看着躺在自己床上的梁昊，一想到二人躺在一起，心中就砰砰直跳，有些慌张。  “当然是一起睡了，怎么如今你都做了我的女人了，还怕我吃了你不成？”  “那个不是，我是想我们还没有结婚，这样是不是太快了点，我有些害怕。”  薛美琪是个很传统的女人，特别是在看到电视上和网上那些，有钱的公子哥，都是没有得到之前，百般宠爱，得到之后又是一个样子，让她对越有钱的公子哥，越是排斥。  “切！有什么好怕的，我们都这样了，你还怕我不要你啊？既然这样，你放心在你没有同意之前，我不会动你行了吧！赶紧睡觉。”  梁昊说完不在管她，直接脱掉衣服，钻进被窝里了，闻着女孩子被子上特有的味道，感觉特别好闻，梁昊不直觉的拉着被子闻了闻，让薛美琪看的直翻白眼。  薛美琪想到梁昊，为了自己竟然直接就给自己家人一亿资产，心中的别扭就放下了，毕竟就算把自己卖掉也换不来那么多钱，随后想清楚后，直接脱掉衣服，也钻进了被窝，不过她有些害羞，和梁昊保持着一点距离，而且背对着梁昊，就算如此心里还砰砰直跳。  由于现在是冬天，所以薛美琪可没有脱光衣服，还穿着秋衣秋裤，只有梁昊是穿了一件内裤。  梁昊感觉到佳人到来，直接翻身过来，靠了过来，一把抱住了薛美琪，按照梁昊的脾气，如今佳人同床共枕，不可能无动于衷，虽然说了对方不同意，不动她但是抱着她睡还是没什么的。  “他不会是忍不住，想要干什么吧！”  当梁昊把身体靠过来，感觉到梁昊身上的体温，薛美琪心跳的更加快了，心中想道。  “别胡思乱想了，赶紧睡吧！我说过的就会做到，不过佳人相伴，我再无动于衷，别人还以为我是无能呢！”  梁昊感觉到薛美琪心跳加速，抚摸着她的秀发轻声说道。  薛美琪听到梁昊的话，想想也是，心中大羞。  心中，直骂梁昊是色狼，还说什么让自己睡觉，这总尴尬的时候，让她怎么睡，不过想到男女这样暖味的搂在一起，没有反应才不正常。  “那个梁昊，你是不是憋的很难受？要不我给你弄弄吧？听说男孩子憋的时间长了，对身体不好。”  薛美琪红着脸低声说道。  “行了，赶紧睡觉吧！你既然不愿意，就算了，我可不想勉强，再说你帮我弄怎么弄？”  “我听说，可以用手，还可以用嘴……！”  薛美琪说着说着，羞得几乎都没有声音了，要不是梁昊修为高强，听力强大，还真听不到对方说什么。  梁昊听到这话，心中狂吼，这个世界中的女孩子，果然不一般，一个如此腼腆的女孩子，都知道用嘴和用手了，果然是网络真强大。  不过梁昊一想到，一个美女护士，为自己用手和用嘴解决，貌似也不错，让梁昊又激动起来。  “咚咚咚！”  “美琪你们睡了吗？”  正在梁昊幻想，薛美琪害羞的时候，一个敲门声响起，薛美琪妈妈的声音传了进来，让两个陷入心乱如麻的人，瞬间清醒过来。  “妈！我们还没有睡呢！有事吗？”  薛美琪赶紧起来，一边问一边去打开房门。  “那个美琪啊！如今是冬天，天气冷了，你们这屋里由于成年不在家，也没有暖气，我怕你们冻着了，这不给你们拿一床被子来。”  房门打开，侯玉芝拿着一床被子走了进来，看到女儿穿的衣服，以及梁昊光着膀子，躺在床上，很是满意。  她进来送被子是一，主要就是想要看看二人到了什么程度，如今梁昊在她心中，那就是金龟婿，宝贝的不行，想要让女儿赶紧抓住他，以免夜长梦多，如今看到二人的样子，很是满意，在她看来两人都这样了，肯定女儿已经是他的人了。  “美琪啊！你看妈妈都这么大岁数了，人家孙子都会跑了，你大哥结果晚，如今还没有孩子，你们两个要赶紧加油，给我生一个外孙来啊！”  “不过，现在天气冷，你们也不要玩的太过疯狂了，免得感冒了啊！还有年轻人，不要太过纵欲了，这样对身体不好。”  “好了，妈！我是学医的什么事不比你知道啊！赶紧走吧我们要睡觉了。”  梁昊听到自己岳母如此懂事，在被窝里偷笑，薛美琪听了妈妈的话，满头黑线，简直哭笑不得。  “好好！我走，你这孩子，我就不当误你们了。”  “……！”  “哈哈哈！美琪啊！岳母大人太可爱了。”  “哼！都是你啊！睡觉还光着膀子，妈妈不误会才怪。”  薛美琪听到梁昊幸灾乐祸的笑声，瞪了他一眼娇怒道。  “呵呵！这有什么，男欢女爱，人之常情，有什么不好意思的，来来来！亲爱的美琪小姐，接着刚才的话题。”  “去你的，没一点正经。”  薛美琪虽然这么说，但是还是上了床，钻进被窝里，红着脸直接用被子蒙住头，身体向下拱了拱。  梁昊躺在床上，心中想着一幅幅画面，直接让他激动不已。  ……