  外域宗门都是三流宗门，此时千峰山脉出现元石矿脉，整个外域宗门都在关注这里，不过想要得到里面的元石，必须要突破四个宗门的封锁。  毕竟千峰山脉在四个宗门的内部，三流宗门也有强弱之分，四个宗门势力都不小，在整个外域，都是赫赫有名的宗门，排在前列。  如今这些宗门都在等着，四个宗门为了矿脉，互相攻打，最好搞得两败俱伤，这些剩下的宗门，就可以坐收渔翁之利，不但能够轻而易举分到元石，而且还可以一举灭掉四大宗门，抢走他们的资源和功法。  但是四大宗门也不傻，他们也知道目前的形式，知道平时没有什么事情的各个宗门，一旦有利益纠纷，就会一涌而上，把他们吃的根渣不剩，所以他们不可能让那些别有用心的人得逞。  因此他们才会，让年轻弟子前往，众多高手防守各方宗门的攻击，但是就算如此，如果在矿脉内，得到太多元石，这些势力也会不择手段的想要出手。  虽然四大宗门，知道这个矿脉虽然能够增强自己的势力，但是同样是个烫手的山芋，想要拿到手里不死也要脱层皮。  正所谓：人为财死鸟为食亡，即便是知道危险，但是在自己地盘上拥有的矿脉，这些宗门也不可能交出去，这不但是因为人类的贪婪，还是名誉问题。  毕竟是三流宗门中，靠前的几个宗门，他们都有自己的尊严，就算是大战不可避免，他们也在所不惜。  四个宗门中各有所长，玉峰宗内由于有玉竹这种炼器材料，所以兵器数量最多也最精良，别的宗门的精英以下弟子，都是用的凡人所用的兵器，但是玉峰宗确实人手一把黄器，虽然只是最低品级的黄级兵器，但是也不是凡间的兵器所能比的。  巨刀宗，由于所在的山脉，也有一种炼制黄器的材料，只是却是一种黑色的玄铁矿，由于太过沉重，又黑乎乎的，所以宗门前辈们，把这些玄铁都制成了后背大刀。  不但威力不凡，而且由于沉重，弟子背在身上，还能起到炼体的作用，他们的兵器和玉峰宗刚好相反。  玉峰宗的玉竹所炼制的武器，轻巧漂亮，男弟子各个看起来飘逸潇洒，女弟子犹如仙子，所修炼的武技也是轻灵为主，而且很受女弟子青睐。  巨刀宗却不一样，由于大刀笨重，他们基本收的都是五大三粗的男弟子，不过由于经常炼体的缘故，弟子各个实力，在同级中要强上一些，而且门派的武技都是大开大合，勇猛直前。  驱兽宗，对于捉拿猛兽和妖兽很有一套，宗门弟子本身实力和武技，都是稀松平常，但是人人都有一头猛兽和或者妖兽为坐骑，二加一之下，驱兽宗的实力也不弱。  至于天音宗，乃是一个女子为主的宗门，这个宗门的女子，武技中都带着迷惑之色，而且各个精通音律，各个都是长相绝色。  这个宗门虽然战力不强，但是因为这点，确实所有宗门都不敢招惹的存在，因为她们由于姿色出众，又能歌善舞。  她们的弟子，被很多势力看上，而且她们宗门，好多弟子都嫁给了别的宗门的天才人物，如果有宗门欺负她们宗门，首先要考虑到这些嫁出去的女子的感受。  听说天音宗成立了不知道多少年，嫁出去的弟子不计其数，其中中域之内的一流宗门，和二流宗门，都有她们的弟子的家人。  就连至尊域的高级宗门，和顶级宗门，都有可能拥有她们的弟子，只是年数太久远，没有人知道。  而且听说，以前的天音宗，并不在外域，也不是三流宗门，乃是高级宗门，只是因为当初他们宗门，太过高调，竟然想用弟子迷惑那些顶级宗门的大人物，掌控他们。  最后被这些大人物，杀上宗门，因此天音宗差点灭亡，感觉到危机的天音宗，只有一部分小辈弟子存活了下来，来到外域，建立了三流宗门。  而且由于宗门典籍被毁无数，好多武技功法都消失殆尽，所以才成为了如今的天音宗。  这些宗门之间，都有生意来往，比如玉峰宗出售自己的特产玉竹，来换取自己需要的资源，巨刀宗用玄铁来换取资源，天音宗则是用自己的的弟子，以及弟子所做的物品来换取资源。  天音宗不但弟子能歌善舞，而且各个心灵手巧，能够制作很多东西，比如用各种蚕丝等物品，编制衣物，用玉竹做笛子、箫琴等乐器。  这些做出来的乐器不但是乐器，还是武器，所以拥有好多宗门的年轻男女弟子需要。  驱兽宗的人是用捕获的妖兽和猛兽来换取，所需要的资源，这些宗门各个都有自己的生存之道。  就像凡人做生意一样，但是他们的使用的不再是普通的金银，金银对他们已经毫无用处，他们用的都是更高级的元石，但是在黄域，元石太过稀缺，而且都是大部分都是下品元石，所以最为普及的就是以及以物换物。  就比如玉峰宗的飞雕，大部分都是从驱兽宗换来的，毕竟如此庞大的猛兽，让宗门内的人去抓，根本不可能，有这个时间，他们还不如多修炼呢。  刚好驱兽宗的人需要玉竹，他们需要猛兽和妖兽，两个宗门各取所需，少了很多麻烦。  千峰山脉，辽阔无比，山峰众多，妖兽猛兽横行，所以自此也没有宗门在这里立足，每一个山峰上都会拥有强大的妖兽，在妖兽的统治下，猛兽更是成群结队。  越向深处走，妖兽的实力越强，好在这次的矿脉是在外围的山脉中，这是驱兽宗一个长老带队的驱兽队，前来千峰山捕捉猛兽和妖兽，所发现的，当时是一名真传弟子，和一个妖兽激斗，地面上被强大的力量，轰出一个个巨大的深坑，等到把妖兽灭掉，竟然在深坑中发现了元石。  得到这个消息，他们立刻告知了宗门，但是驱兽宗也知道纸皮包不住火的，如果自己宗门想要独吞，肯定会被众多宗门灭掉。  所以他们只能通知周围关系不错，而且又实力不错的，三大宗门，同时开采矿脉，希望可以顶住压力，才有了今天的局面。