  “给本王杀！”  “谁拿下小皇帝，本王在陛下面前为他请功！”  “杀……！”  铁哈儿听到梁昊竟然说自己等人是土鸡瓦狗，气的脸色通红，胡子乱抖，直接命令道！  铁哈儿一声令下，四十万大军，在各自的将军带领下，向梁昊等人杀去。  特别是十多个二流武将，纷纷向梁昊而去，他们要抓住梁昊，拿下这个功劳，就连铁香香也不例外。  “全军听令，让这些土鸡瓦狗之辈，看看我们大梁虎狼之师的厉害。”  “随朕杀！”  “诺！”  看到大漠的军队杀来，梁昊也一声令下，大梁士兵，全部应诺，纷纷形成一个个三角阵型，向敌军插去。  “他奶奶滴，竟然敢找陛下的麻烦，简直在找死，狂暴！”  “死……！”  “轰轰……！”  典韦看到众人竟然向梁昊杀去，愤怒之下，直接进去狂暴状态，一身战力直接翻倍，身后头顶之上直接出现两个黑气形成的庞大的蛮牛影子，一个凝实一个虚幻。  蛮牛虚影，随着典韦的吼声，也同时仰天怒吼，巨大的吼声，震耳欲聋，震得大漠军队双耳生疼。  接着典韦双戟狂挥，每一次挥动铁戟，身后的蛮牛虚影，也跟着狂卷而出，一大片大漠将士，犹如秋风扫落叶一般，全部被震飞出去，在空中直接被震成了碎肉。  典韦狂暴之下，拥有一万五千斤的战力，再加上形成蛮牛虚影的增幅作用，犹如一个人形坦克一般，直接在敌军之中，碾压而过，不管是普通士兵，还是武者都是一样，触之必死。  “犯我大梁之敌，虽远必诛！”  “杀！”  “杀……！”  “轰……！”  霍去病看到典韦如此模样，也不甘落后，直接带领手下进去状态，实力瞬间暴涨，就连带领的手下也气势大涨。  霍去病身后和典韦一样，形成两个蛮牛虚影，一实一虚，挥动长枪之下，犹如推土机一般，蛮牛虚影和枪影融入一体，形成强大的枪罡，敌军碰到就死磕着就碎。  “这怎么可能？这不是真的，他们难道不是人，是神魔不成？”  “啊……！逃啊！……”  霍去病和典韦二人的非人表现，直接让大梁的士兵士气大涨，反而大漠王朝的军队，吓得亡魂大冒，早已经溃不成军，四散逃跑，只恨爹娘少生了两条腿。  此时不管是大梁士兵还是大漠王朝的将军，都目瞪口呆的看着犹如神魔一般的二人大杀四方。  二人所过之处，全部都是残肢断臂，碎肉内脏洒落一地，鲜血纷飞，剩下一半个没有被杀的敌军，被跟在二人身后的大梁将士杀死，所过之处，无一幸免。  此时就连杀向梁昊的将军，也都被这一幕震惊的停了下来，吓的全身发抖脸色苍白，就连身下的战马，都低声嘶吼，好像惧怕着什么。  蛮牛做为黄域之上才有的低级妖兽，凡域的普通的马匹，当然会有惧怕之心，虽然只是虚影，也不是凡物所能比的。  “大梁万岁！”  “陛下万岁！”  此时在后方的薛怀忠所带领的，八千士兵，在震惊过后，纷纷大吼起来，为自己国家有这样的大军，有这样神魔一样的大将，为之振奋起来。  “撤……！”  此时的铁哈儿早已经没有了刚才的风范，嘴里一直说着不可能，最后清醒过来，看着自己的四十万大军，如今短短时间内，就少了三分之一，而且对方还丝毫没有停止的意思，吓得他赶紧下令撤退。  “想走晚了！”  看着愣神的大漠众将军，听到铁哈儿的话想要逃走，梁昊怎么可能让他们走，这可是自己的经验值啊！  “昂！”  梁昊直接使出自己的全部实力，催动弑神枪，紫金色的弑神枪上面的，九爪紫金龙，犹如活了过来，一声龙吟响起！  众人一阵失神，然后就看到，弑神枪瞬间变大变长，上面黑气缭绕，被梁昊横扫而出，十多个武将全部被弑神枪吞噬，化为灰灰，连一丝痕迹都没有留下。  这一下比刚才典韦二人，更加有震慑力，吓得在场之人，都捂住了嘴巴，连叫声都不敢发出。  梁昊知道弑神枪是洪荒世界，最邪恶的杀伐至宝，没想的竟然如此有威力，凭借梁昊如今的实力，根本发挥不出弑神枪的一丝威能。  只是梁昊做为弑神枪的主人，可以动用弑神枪的一丝威能，没想到这一丝威能竟然如此霸道，竟然直接吞噬了十几人，连魂魄都没有留下。  紧接着梁昊直接催动弑神枪，把弑神枪插在地上，弑神枪发出强烈的黑色气体，原本漫山遍野尸体和血水，直接被弑神枪吸收吞噬。  众人不知道的是，就连金城关的尸体，也化为灰灰，全部化为了弑神枪的煞气，融入弑神枪内。  最后弑神枪吸收完之后，又恢复了原来的模样，被梁昊拿在手中，梁昊感觉到，弑神枪吸收了这么多尸体形成的熬气后，自己能使用的威能，更强大了一丝。  原来弑神枪，本来就是洪荒世界，混沌青莲莲茎所化，又吸收了洪荒世界，无数元会的熬气形成，一直没有出世。  是洪荒世界最顶级的先天至宝，而且是杀伐至宝，比同为杀伐至宝的诛仙四剑，还要强一分。  而且弑神枪还是能够升级的至宝，只要吸收足够的，凶煞之气，晋级成为最强的混沌至宝，也不是不可能。  战场之上，尸体死后产生的煞气，就是弑神枪最好的养料，特别是这个世界上，没有六道轮回，人死后灵魂只会和尸体一起化为煞气，煞气更加的的强。  所以弑神枪被梁昊召唤出来后，它就兴奋起来，梁昊做为它的主人，自然知道它的反应，所以才有了刚才的一幕。  如今现场众人，都忘记了呼吸，忘记了一切，都看向梁昊犹如怪物一样，就连典韦和霍去病也同样如此。  “大漠王朝所有将士听着，朕给你们两个选择，投降或者死，投降者免死，不投降者杀无赦！”  梁昊知道自己和典韦三人已经把大漠王朝的骑兵，吓破胆了，如今已经没有再屠杀他们的必要了，只要把反抗之人杀掉就好，不然自己国家也要壮大，也需要军队，和人类，都杀了也不行。  “砰……”  “魔神陛下饶命，我愿意投降！……”  听了梁昊的话，那些大漠将士，纷纷跪下，向梁昊投降，只有铁哈儿父女，以及一部分实力高强的将领并没有投降。