  梁昊出了警局，站在门口，决定去买一辆车，自己如今已经有了无数钱财，国际银行的黑钻至尊卡里只剩下一万亿，剩下的钱财都换成华夏币，存入了如今的银行卡里，整整有五千八百多亿。  如今有了如此身家，天天还打车，太不合理了，而且自己既然回到了现代，就要融入到现代的生活，尽量不用强大的手段，随后梁昊拦下一辆出租车，做了进去。  “师傅，到甲天下车行。”  “好嘞！”  出租车司机，是一个五十多岁的老师傅，听到梁昊要去车行，很高兴，毕竟甲天下车行，是天林市规模最大的车行，地方不在市区，路程很远又好走不堵车，这种好活可不好找。  车辆行驶在路上，梁昊坐在后排，把银行卡绑定到了手机上，天香手机，方便的多，在有外人的时候，就变成了一个真正的手机。  “小伙子，到了，一共八十块。”  “老师傅，辛苦了，我直接给你扫了五百，就当小费吧！”  “谢谢！小伙子真是好人啊！”老司机看到五百块钱到账，连忙向梁昊道谢。  不客气！梁昊就进入了车行。  甲天下车行，不愧是整个天林市最大的车行，占地面积极大，里面什么款式的名车都有，主楼展示厅乃是五层大楼，大楼内直接设立了汽车升降梯，这座主楼里面都是名车。  有什么，奔驰、宝马、布加迪威龙、法拉利、劳斯莱斯、兰博基尼、悍马、路虎、保时捷、等等世界名车，应有尽有。  “欢迎光临甲天下车行！”  “请问客人要买车嘛？买什么样的车？”  梁昊刚走进车行门口，就有一个女接待员等在那里，看到梁昊进来，赶紧上前打招呼。  “不错，我不买车来这里干什么？你们这里的兰博基尼在什么地方，带我去看看。”梁昊在在以前，就喜欢兰博基尼的车型，所以不管是不是最好的他都会买它。  “好的先生请随我来！”  听到梁昊的话，卖车的女孩瞬间眼前一亮，知道自己今天遇到大客户了，瞬间激动不已，不过又想到以前那些人，都是如此装模作样，到最后都没有买，瞬间心喜的心情就没了，不过她并没有怎么样，还是领着梁昊上楼去了，毕竟这是她的工作，不管客人买不买，都要做好自己的工作。  此时其他几个卖车小姐，各个都露出轻蔑之色，在一旁说说笑笑，根本没有把梁昊看在眼里。  甲天下车行，不但车是顶级的，卖车的小姐，都是挑的不管是长相身材，还是气质，都是顶尖的，各个都像模特一样。  由于在这里卖车，不但拥有丰厚的提成，如果卖掉一辆豪车，就能抵得上在其他地方上一年的班，而且还能认识好多上流人士，说不定哪天被哪个家族少爷看上，就一飞冲天了。  所以在这里上班，成了各种美女争先恐后的地方，杨艺欣只是一个天林市农村的孩子，但是家庭条件还不错，又是家里的独女，从小就娇生惯养。  不到长得漂亮，而且为人处世活泼开朗，能说会道，今年才二十岁，刚刚大学毕业，就来到了城里找工作，来到这里后就被雇佣了。  因为她不但口才好，而且比较有耐心，精致的五官，加上一双水灵灵的丹凤眼、在加上一米七八的身高，没有不被雇佣的可能。  不过梁昊看美女多了，来到这里只是眼前一亮，看到这么多美女，只是欣赏，有种清新的感觉，并没有露出像别人一样的猪哥相。  当梁昊进来后，众女看到梁昊的长相，也是眼前一亮，不过看到梁昊的穿着，都没有上前，毕竟这个世界上，如今都是向钱看的。  你长相再帅，没有钱别人也看不起你，长得再丑，如果是的大富豪，也有美女投怀送抱。  虽然梁昊长得年轻帅气，但是一身衣服连个牌子都没有，众女都是在这里时间长了，什么样子的人一看便知，他们以为梁昊只是羡慕豪车以及美女，前来看看并不是买车的。  就是是买车的，就他那穷酸样子，也买不起豪车，所以都没有给杨艺欣争抢，不过梁昊一说买兰博基尼，所有女孩子都感觉梁昊是装腔作势而已。  只有杨艺欣，并没有什么变化，她刚来到这里没多久，一辆车都没有卖出去，来买车的人，都被其他人抢了，她作为新人，只能为客人端茶倒水。  只有那些买不起车，装模作样来看车的人，才会让她接待，如今梁昊到来，就是如此，那些卖车女，都以为梁昊和别的那些人一样，不是真正的买车的，所以才会轮到杨艺欣。  “先生您好，这里就是我们车行，兰博基尼的展厅，你看中什么车型，如果要买就告诉我，我会给您办理手续。”  杨艺欣虽然不看好梁昊，但是还是把他带到了四楼，兰博基尼的展厅。  “好啊！我看这辆蓝色的跑车就不错，多少钱？”梁昊环顾一周，看到一个蓝色的跑车，很和他的胃口，也不在挑选，直接指着问道。  “这位先生好眼力，这是我们公司，兰博基尼中最贵的车型，也是最酷的车，如今公司也就一辆，叫做兰博基尼雷文顿，售价两千万华夏币。”听到梁昊的问话，杨艺欣没有一点不耐烦的回答。  “嗯！不错，就要它了，你给我办理手续吧！一会我付完钱是不是就可以开走了？”梁昊听到杨艺欣的介绍很满意，对于两千万来说，不算什么，如今钱对于他来说就是一堆数字而已。  “什么？先生您说真的？这辆车要两千万，您确定要买？”  听了梁昊竟然要买这辆车，杨艺欣差点傻了，她不敢相信梁昊说的话，以为自己听错了，赶紧又问了一遍。  “废话，我不买来这里干嘛？莫非你们车行的车只能看不能买，还是以为我买不起啊？”  “我告诉你，不要像楼下那几个狗眼看人低的女人一样，以为我买不起，这件事情本公子一直都看出来了。”  “以后不要以为，穿的不是名牌，就一定买不起东西，只有那些有一点钱，骚的不是他们了那些人，才会讲究名牌。”  “真正的有钱人，根本不在乎这些虚名，也不会一直说自己多有钱，这些人都很低调，不想有些人，有一点钱都不知道自己是谁了。”  “是……！先生说的是，我这就通知经理，为先生办手续。”  杨艺欣听了梁昊的话，激动不已，连忙称是，随后下楼而去，她如今他激动了，如今她如果卖掉这台车，就有百分之一的提成，就是二十万，简直可以让她少奋斗几年，怎么能让她不激动。