  王文听了梁昊的话，顿时大怒，他没有想到对方被自己舅舅这么多手下围着，还那么嚣张，此时就连王文的舅舅秦虎也皱了皱眉头，看到自己的外甥看向自己，点了点头。  王文知道，自己舅舅是同意让自己做主了，立刻兴奋起来道。  “小子到了这个时候，你还在装逼，我要让你知道后果，兄弟们，把他的腿给我打断，我请大家吃大餐。”  “谢王少……！”  听到王文的话，众人同时拿出自己的家伙，向梁昊而去，为了立功表现，几个混混跑的最快，有的拿着钢管有的拿着棒球棒，有的拿着砍刀，呼啸着向梁昊身上招呼而去。  “啊！何院长，梁昊不会有事吧？”薛美琪看到那么多人拿着武器，向梁昊打去，吓尖叫一声，她已经六神无主了，只有向身边的何院长问道。  “放心吧！梁少不会有事的？”  何院长可是知道梁昊的恐怖，能够一把掌把一张实木桌椅拍成碎末的人，是这些小混混能对付的吗！听了何院长的话，薛美琪才放下心来！  “哼！一群不知死活的东西，想要用一群辣鸡普通人，想要去一个武者简直可笑。”  看到向梁昊攻去的众人，做为武者的江浩，露出轻蔑之色道。  “是啊！永远都有这么多，无知之人，想要蝼蚁撼树，被杀死也没有什么可怜的。”黄颖听了江浩的话，撩了一下额前的头发，感叹道。  梁昊看到众人冲来，也不废话，直接一脚踏地，轰！整个大地都在震动，在所有人震惊的目光中，梁昊脚下的混泥土铺成的地板，直接被踏碎一片，尘土飞扬下，无数碎石块飞到空中。  梁昊双手一挥，无数碎石犹如子弹一样，带着呼啸之声，向众人射去。  “嗖嗖……！”  “不好……！”  此时不管是冲向前来没有的混混，此时还在，被震荡的东倒西歪，看到飞来的石块，根本就没有反应，已经吓得脸色苍白。  王文的舅舅，此时脸色已经开始冒冷汗了，他原本以为对方只是一个普通小子，没想到竟然是个武者，而且是个如此恐怖的武者。  如今他恨不得把自己外甥掐死的心都有了，要不是他自己会落到这个地步，自己手下的生死到无所谓，但是得罪了如此强者，他自己也难辞其咎。  “噗……！”  在众人震撼中，飞石犹如暴雨梨花一般，射入了在场所有混混的身体，这些石块好像长了眼睛一样，没有浪费一个，分别射穿了所有混混的身体。  “啊……！”  “叮……！”  “砰……！”  一朵朵血花盛开，同时飞溅而起，形成了一个美丽又恐怖的画面，所有人手中的武器全部落地，身体开始无力的倒下了。  “嘶……！”  看到如此画面，在场几人无一不是全身颤抖，吓得面无人色，幸好看到有人找事，所有人躲了起来，如今在场之人，就剩下王少众人，以及暗中的黄颖二人，和何院长二人。  “舅舅，他还是人嘛？这么多人全部……都杀死了？我我们该怎么办，他会杀我们吗？”  此时的王少，再也没有了刚才的狂妄，如今他双腿发软，大小便失禁，一股恶臭扑面而来，用颤抖的声音，向自己舅舅求助。  “啪！”  “老子他妈的知道怎么办，都是你个混蛋找死，现在可好把老子都连累了，你他妈的就是个扫把星，老子怎么会有你这个外甥。”  “都怪我们，把你宠坏了，把你养成了不知道天高地厚的性格……！”  此时还在震惊中的秦虎，听到自己外甥的话，直接一个耳光把他扇倒在地上，对他破口大骂起来，此时的王文，被这一巴掌打的半张脸都肿了起来，但是面对生死存亡的时候，他已经忘了疼痛，趴在地上痛哭起来。  “这……！这也太变态了吧！江浩，你是武者，在你看来他的修为到了什么级别？”  此时躲在暗处的炎黄组的二人，同样瞠目结舌，黄颖是异能者，不清楚梁昊表现出来的威力有多大，所以只能像江浩询问。  “这……！这个我也不太清楚，对方没有发出一点真气，好像全靠力气控制的，不过按照如此的破坏力，最少也是绝顶后期以上强者。”  “再加上他对力道的控制之准，拿捏之稳，简直比绝世高手都不逞多让，这也太恐怖了，他才多大啊！”  “那我们还去会会他吗？”黄颖看到一向心高气傲的江浩，如今也被震惊成这个样子，有些玩味的问道。  “会个屁啊！就我们两个二流武者，在他面前，低了好几个级别，拿什么会会人家，如今只能报告总部，看看总部的意思，如果总部同意，我们再去拜访人家，不过要以晚辈之礼拜访。”  “那好，我们先看看，他怎么处理这件事，然后再上报总部吧！”  “扑通！”  正在黄颖二人议论的时候，秦虎直接扑通一声跪在地上，向梁昊砰砰砰，磕了几个响头，整个头上都鲜血之流。  “前辈，都是小人有眼无珠，被这个小畜生蒙蔽双眼，才向前辈出手的，还望前辈饶过在下一次，都是他的意思，如今我就把他交给前辈处置，还请前辈饶命。”  如今秦虎，为了活命，已经顾不得面子了，不但向梁昊下跪，而且还自称晚辈，不过在修炼界强者为尊，叫前辈也为有什么。  “舅舅你不能这么做，我可是外甥啊！”此时还在痛哭的王文听到自己舅舅竟然把自己送给梁昊，也顾不上哭了，赶紧爬了过来。  “滚一边去，你还知道是我外甥啊，要不是你我能落到这个下场吗！你自己惹的事，自己要负责人，要不是你是我外甥，我就亲自结果了你。”  “行了，你们两个不用在我面前装可怜了，本公子可不是什么心软之人，像你们这种人，不知道害了多少人，多少家庭，没有任何可怜之处。”  “反而你们死了，不知道会有多少普通人高兴，所以你们还是去死吧！”  梁昊听了二人的话，根本没有理会，手一伸一朵金色的莲花型火焰出现在梁昊手中，恐怖的高温，让整个空气都发出滋滋的声音，这并不是异火，由于异火都被梁昊收入体内，如今他已经把火系神通修炼到了顶峰，可以使出诸天万界，所有火焰。  由于异火太过强大，地球世界空间太过薄弱，如果使出异火，恐怕会使整个空间崩塌，所以梁昊只是使用的一种地岩之火。  地岩之火，乃是星球内部岩浆之中的火焰，同样恐怖无比，虽然没有异火恐怖和稀有，但是也不是一般人能够承受的。  群后梁昊随手一挥，整个莲花开始变大，形成一张巨大的火网，把秦虎二人，连同一地尸体笼罩其中。  “不……！”  “这怎么可能，这是控火异能，他竟然是武者和异能双修者……？”  众人看到梁昊手中竟然出现，一个黄色的莲花，都很震惊，不知道梁昊要干什么，随着梁昊把它挥出，众人感受到强烈的热浪扑来，都反应不一。  秦虎二人是绝望的吼叫，何院长二人是震惊的张大了嘴巴，黄颖二人同样惊叫出声。  在众人震惊的目视下，金黄色的火网落下，秦虎二人以及众多尸体，直接气化，连一点痕迹都没有留下。  就连被笼罩的地面上的混泥土，都想要有融化的趋势，不过被梁昊直接把火焰收了回来。  众人看到，梁昊手掌一伸，火网又开始收缩变成一朵莲花，飞回梁昊手中消失不见，此时众人还没有从震惊中反应过来。  “好了实情解决，我们回去吧！”  “哦……！”  梁昊玩味的，看了一眼黄颖二人藏身之处，来到薛美琪二人身边，带着二人离去。