  “好了昊哥，你只要签个字按上手印，然后把钱转过来就好了！以后我们就是一个地方的人了。”  林紫涵整理好了合同资料，直接递到梁昊面前说道。  “喏！这是银行卡，你去刷卡吧！”  梁昊看到合同搞好，直接坐下来，开始签字，签完后把银行卡拿出来对她说道。  “哇塞！昊哥，神豪啊！求抱大腿啊！”  林紫涵看到梁昊拿出的银行卡，做为大家族子弟，当然知道这张卡代表着什么，瞬间瞪大了两个水汪汪的大眼睛，看着梁昊惊叫道。  “我说小丫头，不要那么夸张好不好，不就是一张黑钻贵宾卡吗！至于吗？还抱大腿，你怎么不说求包养啊？我怎么发现你有种财迷的潜质啊。”梁昊看到林紫涵夸张的样子，很是无语道。  “切！我说昊哥哥，你这是饱汉子不知饿汉子饥，你能随意拿出最少百亿的黑钻贵宾卡，当然不在乎钱了，却不知道我们这些人的苦楚。”  “别看我们也是生在富贵人家，但是我们能花到的钱也有限的，而且我们在上学校，好多女孩子，都有攀比之心的好不好。”  “学校里面，比我们家有钱有势的大把人在，我的那些姐妹，一个比一个有钱，家里给的那点钱，就算我已经很节约了，但是根本就不够花。”  “要不然，我也不会大老远跑过来，坐在这里卖房子了，还好你买了这栋别墅，我可以拿到一大笔钱，可以够我挥霍一阵子了。”  “至于你说的求包养，人家是女孩子好不好，再怎么说也脸皮薄好不好，如果昊哥哥愿意包养我，我求之不得，像昊哥哥，又有钱又又帅气，和我年龄又相当，简直就是我们女孩子，心目中的白马王子。”  “你如果觉得可以，我可以做你的女朋友啊！”  林紫涵看到梁昊的样子，直接开始吐苦水了，而且竟然真的想让梁昊包养她，让梁昊感觉到，也不知道，地球上的女孩子变化太快了，还是自己平常不出门，不知道，这也太大胆了，简直就是十足的小太妹。  “哦！你别以为我不知道，上学校又不出门，而且你们这些富贵家庭的女孩子，每个月的零花钱，都有人家一个月的工资高吧！怎么可能不够花，你们不够花，人家穷人家的孩子，怎么过？”  梁昊可以知道，自己上学那时候，一个月也就几百块钱，就够花了，根本就不知道，亿万富翁家的孩子，竟然说钱不够花，有些不相信。  “切！你知道什么，你那么有钱当然不知道我们没钱人的日子，这叫做，穷人家的孩子，有穷人家的办法，富人家的孩子有富人家的烦恼。”  “我们班上玩的好的姐妹吧！穷人家的孩子，不可能和富人家的孩子玩，根本就不是一个级别，这叫做什么人找什么人。”  “比如我们买一套化妆品，就要几万块，买一个包包也要一万多，买身衣服最少就要几千块，家里给的那些钱够干嘛啊！”  “还有如果姐妹中，如果穿的太差，别人会看不起你，另外过生日的时候，别人给你买了礼物，你不可能到别人过生日的时候，不买礼物吧！这都需要钱。”  “好了刷好了，以后这栋超级别墅就是你的了，我还要谢谢你，买了这栋别墅，让我可以拿一大笔钱，以后上学，就不用紧巴巴的过日子咯！”  “这是我的电话号码，昊哥如果想要包养我直接给我打电话，我随时侯你的话，我告诉你，我还没有男朋友哦！”  林紫涵一边刷卡，一边给梁昊聊天，最后刷卡完之后，把卡递给了梁昊，还不忘向梁昊抛了一个媚眼，让梁昊没想到如今的女孩子，竟然如此大胆，自己竟然被调戏了。  “咳咳！那个，其实我是有女人的，而且还不止一个，如果你不在乎，有你这样一个开心果一样的的老婆也不错，怎么样有没有兴趣？”  梁昊感觉到，自己做为男人，人家女孩子都这样了，自己做为男人，怎么可能不反击，直接以事实说话。  “切！现在的世道，多几个女人这有什么，就像家族之人，很多人都不止一个女人，我爸爸就不止一个，就算普通人，有点钱后，还不是什么，小三、小四的一大堆。”  “这个世界就是这个样子，男人有本事，有很多人喜欢，没本事的男人，一个女人都不愿意跟他过，现实就是这样。”  “不过，我也不是随便的人，这件事情，还得让我考虑一下。”  “哈哈哈！你这丫头，我以为你多开放呢！原来也是刀子嘴豆腐心，好了你在这慢慢想吧，我先走了，等有时间了，就会搬进来的。”  梁昊没想到，林紫涵正在说的起劲的时候，一提到自己，瞬间淹了，声音小了下去，梁好看到已经办好的资料和别墅上面的钥匙，直接拿起，转身就走了。  “哎！你以为我想啊！生在家族之中，还不如生在普通家庭呢！自己的婚姻都不能做主，只能成为，为家族增加家族底蕴的工具，谁不希望，能嫁给自己喜欢的人啊！”  “像我们这样的女孩，都是身不由主，只能在没有嫁出去之前，好好的挥霍一番，疯狂一番，如果不这样，恐怕这一辈子，都没有机会了。”  林紫涵看到梁昊走了，心中立刻感觉空牢牢的，自言自语的说了一阵子，眼泪都掉了下了。  梁昊如今已经坐上车，离开了这里，不知道他走后发生的事情，要是知道不知道如何感想。  一路上开到家里，由于家里做小生意，父亲也有一辆车，不过只是一辆十多万的车，而且已经几年了，买的时候还是一个二手的。  还好，买房子的时候，房价比较便宜，而且还赠送一个车库，父亲母亲回来的时候，就会把车停到里面，如今刚好可以把自己的车停到里面。  如今又转了一天，回到家里，已经晚了，小区里面都是住的一些老人较多，而且这个小区，还没有保安，看到一辆豪车进来，众人都议论纷纷，梁昊也没有停下，直接开到车库里后，就回到了房间。