  梁昊也没有想到，这次自己进去另一个世界，再次归来，会被卷入这个大时代之中，而且还是这个时代的开启者。  不过他拥有超级手机，又拥有强大的实力，不会惧怕任何挑战，即便是未知外星修炼者入侵，梁昊也不会害怕，只会更加兴奋，不管是什么人，如果敢伤害他的家人和在乎的人都要面对他无情的打击。  众人也没有想到，自己等人只是探寻一处密洞，竟然解开了这个世界的神秘面纱，原来自己所在的地球，竟然如此渺小，原来这世界上果然有外星人，原来自己的祖先是那么的强大。  在众人中脑海中，出现了无数个问号，不知道以后该如何是好，原本以为自己已经算起一名强者，但是被和梁昊一比，自己等人简直就是渣一样，在和远古人类祖先相比，更是连渣都不是。  要知道在上古时代，先天强者，只能算是刚刚步入修炼而已，只有到了武道金丹，才能算起一个修士。  自己这些炼体和后天，连入门都不算，要是外星修炼者，都是如此强大，要是来入侵自己地球，自己等人拿什么和他们争斗啊！  “太上长老，如今我们该怎么办？”  如今众人已经六神无主，不知道怎么办才好，所以纷纷看向梁昊，在他们心中梁昊，已经成为了他们的主心骨。  “还能怎么办，兵败将挡水来土掩，现在你们都回去，把这件事情都上报，让国家有一个心里准备，免得到时候大时代来临，手忙脚乱，人们发生恐慌。”  “是，太上长老！”  众人听了梁昊的话，纷纷应是，梁昊知道通道已经慢慢打开，这里已经没有任何作用了，直接带着众人离开了。  到了山崖上面，众人纷纷离开，最后只剩下穆雪一个人，留在这里，站在那里，低着头红着脸摆弄着衣角。  最后抬起头，鼓起勇气向梁昊说道：“太上长老，能不能以后让我跟着你。”  梁昊看着有些拘束的穆雪，有些不解道：“你不是炎组精英成员的队长吗？为什么要跟着我呢？”  “这个！来的时候，义父就让副队长顶上了我的位置，让我以后跟着你。”  穆雪从小在炎黄组内，除了做任务，就是修炼，从没有和别的男人有任何瓜葛，就算沈龙的献殷勤，她都没有过理会，所以她的心思比较单纯，完全就是听从义父的安排，如今组长让她以后跟着梁昊，甚至说明了，只有梁昊才能配上她。  让她抓住机会，她听了义父的安排来到这里后，确实被梁昊的强大和霸气所折服，心中也对梁昊产生了崇拜和爱慕，看到众人都走后，她被梁昊问话，才有些害羞的说了出来。  “哦！张震中让你跟着我干什么？你就那么听他的话？还有你就那么自信，我会让你跟着我？”  梁昊被穆雪这样的小白打败了，有些无语，决定调笑一下她看她怎么回答。  “义父从小收养我，是我最敬重的人，他让我干什么，我都会去做，不要说他让我做你你的女人，就是让我去死，我也会毫不犹豫。”  穆雪听到梁昊问起自己义父，原本害羞的她，直接像是变了一个人一样，坚定不移的说道。  “哟！原来是这样啊！张震中竟然让你做为我的女人，你知道做一个男人的女人，要尽到什么义务吗？”  梁昊看到这个什么也不懂的少女，有些好笑的调笑道。  “做为你的女人，不就是什么事都听你的吗？还有什么义务？”  “哈哈哈！没事，走吧！”  “哦！”  梁昊听到对方的回答，哈哈大笑两声，也不在调笑她了，而且一起向外面而去。  “叮咚！”  “大时代来临，玄黄大世界和炎黄大世界连接，成为顶级宇宙，奖励宿主五次摇一摇机会。”  “唯一主线任务开启，称霸整个宇宙，成为唯一至尊势力，建立天庭地府，完善宇宙法则。”  “由于两个世界都是宿主的主世界，所以连接在一起，宿主的超级手机功能升级，可以在地图功能内，显现出宿主所去过的地方，宿主都可以一念到达，也可以在宿主所掌控的地方，随意调动手下为宿主所用。”  梁昊没有想到，超级手机会在这个时候出现了变化，并且没有想到超级手机竟然如此强大，在两个世界的生灵，不知不觉中，已经把两个世界连在一起。  要知道两个世界不知道距离多远，超级手机，竟然能够，经过自己的联系，把两个世界聚到一起。  梁昊知道大时代来临，正是用人之际，所以梁昊直接开始在脑海中，进行了摇一摇。  “叮咚！”  恭喜宿主，摇到万剑一，人物出处诛仙。  人物：万剑一  年龄：三百岁  修为：神通境九级  武器：斩龙剑  “叮咚！”  恭喜宿主，摇中陆雪琪，人物出处，诛仙。  人物：陆雪琪  年龄：十六岁  修为：龙相境四级  “叮咚！”  恭喜宿主摇中，李逍遥，出处仙剑奇侠传。  人物：李逍遥  年龄：十八岁  修为：神通境三级  “叮咚！”  恭喜宿主摇中，小青，人物出处，新白娘子传奇。  人物：小青  身份：妖族  年龄：六百岁  修为：神通圆满  “叮咚！”  恭喜宿主，摇中白素贞，人物出处，新白娘子传奇。  人物：白素贞  身份：妖族  年龄：一千岁  修为：法相四级  梁昊没想到，这一下子摇出来的都是人物，特别是白素贞，拥有法相境界，比自己的修为还要高了不少，是自己摇出来的重人中修为最高的存在。  不过这些摇出来的人，梁昊都没有放出来，因为现在地球上还没有大变，在没有危险的情况下，根本用不到他们，自己一个人就可以镇压一切宵小之辈。  在梁昊离去后，密洞中的祭坛，开始发生了变化，整个祭坛上方的无数五彩之石，散发出道道光芒，最后和祭坛一起化成粉末，山洞开始崩塌，洞口直接埋葬起来。