  云荒星面积不是很大，星球上拥有高山、河流，森林、湖泊、沙漠、沼泽，等地星球上就有一个国家，叫做云梦帝国。  整个星球上，拥有数十亿人口，但是归真境界之上的强者，却只有云荒宗内才有，而且云荒宗的最强者宗主云锦，拥有龙相五级的实力，长老四人分别拥有龙相二级到四级的实力，剩下的八大护法都有归真圆满和龙相一级的实力。  由于云梦帝国的皇室，是云荒宗宗主的家族之人，所以才会做的安稳，不然也不会坐上皇室的位置。云荒宗在云梦帝国境内，云雾山脉之内，整个山脉云雾缭绕，天地元气是整个星球最为浓郁的地方。  “轰！”  “我靠！有没有搞错啊！重力这么重，而且老子堂堂归真境界级强者，而且还是拥有一龙之力的归真强者，竟然不能飞行，还让老子搞得如此狼狈。”  “我呸！”  梁昊飞升后，感觉眼前一黑一亮，直接出现在一片树林旁边的管道上空，突然感觉一阵重力压来，自己竟然在空中不能飞行了，一下子就掉了下来，让梁昊摔了一个狗吃屎。  梁昊那个郁闷啊！早知道这里这么不能飞行，自己就用法术飞起来了，搞得自己这么狼狈。  梁昊站起身了，拍了拍自己身上的土气，看了看周围的环境，发现这里是一片树林，自己在一个宽阔的土路上面。  随后梁昊向前走去，看看自己到底来到了什么样的世界，梁昊就这样漫无目的的向前走去。  “畜生，放开我，我父亲是泾阳城的城主，你敢动我，我的家人不会放过你的，你一定不得好死……。”  “嘿嘿！我好怕啊！小妞，不要说你一个小小城主的女儿，就是皇帝的女儿本公子玩了，也没有人敢把我怎么样。”  “不知道多少女人，想要对我投怀送抱呢！不过本公子却只喜欢在外面，采摘你们这些野花，这样才有一番风味。”  “畜生，你不得好死，我就是死也不会让你得逞的。”  “真是笑话，到了本公子手里，你想死都不能，不过等我爽完了，你在死也不迟。”  “啊……！”  “哈哈哈！真他妈的爽，没有想到，这世俗之中，也有如此极品美女……！”  “那当然少爷，我们早就说过，这世俗中虽然没有什么高修为之人，但是就是人多，这女人到处都是，可以让少爷随便玩。”  “少爷，张峰说的不错，您不经常来世俗当然不知道，我们可是在世俗中长大的，对于这些我们最清楚不过了。  “好！张峰你们两个不错，这世俗中，确实不错，宗门的那些女人，本公子都玩腻了，幸亏你们两个提醒。”  “放心吧？跟着本公子，好处少不了你们的，这妞等下老子爽完之后，就赏赐给你们了，老子吃肉也让你们喝口汤。”  “谢谢少主……！”  梁昊正走着，突然看见管道上有一辆马车，旁边躺着几具尸体，其中有几个护卫，一个老者。  有听到树林里，传来一阵阵说话和愤怒喝骂的声音，梁昊由于好奇进入树林一看，只见树林内一片空地上，两个年轻男子正在向一个光着身子的男子点头哈腰。  那个男子正趴在一个大约十五六岁，长的绝美女孩的身上激情开垦，此时女孩子水灵灵的眼中现在却空洞无神，嘴角鲜血之流，身旁一身绿的纱衣已经成了布条。  听到几人的对话，以及现场的情况，梁昊已经知道发生了什么事情，不过在什么地方，都会有这样的事情发生，特别是这种实力为尊的世界，没有实力就是罪过。  特别是女人，长的在漂亮一些，简直就是惹祸上身。  “嗨！真是可怜啊！一个好好的小姑娘，竟然被你们折磨成这样，你们真是畜生都不如。”  梁昊看到这里，再也看不下去，决定出手解决了这三个混蛋，虽然他不觉得自己是好人，但是他也不会如此坐。  俗话说：君子爱财，取之有道，窈窕淑女，君子好逑，但是却不能强来吧！就像前世一样，做一个流氓，想要得到一个女人，不管用什么手段，只要她自愿，就不犯罪，但是如此这样就是大罪了。  “什么人……？”  “小子你是什么人，找死不成。”  “小子，我看你是不要命了，竟然来这里。”  “混账，竟然敢打扰本小爷好事，张峰李诺，你们两个杀了他，让他知道管闲事的人，死都不知道怎么死的。”  “是少主……！”  梁昊这一出声不要紧，直接吓了三人一跳，那个**青年，更是吓得身体直接一哆嗦，直接一泻千里。  恼羞成怒的他直接让两个手下，杀了梁昊，二人听了青年的话直接向梁昊走来。  “嘿嘿！小子，竟然敢坏了我们少爷好事，今天就让你生不如死，让你知道，当英雄是要死人的。”  “行了张峰，别和他那么多废话，直接一掌拍死得了，等公子爽完，还有我们的呢！”  在三人看来，梁昊之所以敢站出来，也是以为自己是武者，但是却没有想到三人会是修士。  他们到没有想过梁昊是修士，毕竟在整个星球上，也只有他们宗门是修士，别处根本不可能拥有。  其实梁昊早就知道了三人的修为和身份，不过梁昊并不在意，在这荒郊野外，杀了三人谁也不知道。  梁昊来到后直接扫描了四人的信息，那个女孩是前方泾阳城城主，方世杰的女儿方倩倩今年十五岁，由于去了静游城的外婆家，在回来的路上，就被这三个混蛋挡住了。  虽然她有一队护卫，但是普通的护卫，只有脱凡境界的修为，怎么可能是三个修士的对手，瞬间就被秒杀了。  三个人，其中一个是云荒宗宗主的小儿子云飞，今年二十五岁，修为归真六级，由于资质不错，很受宗主宠爱，但是有一点好色如命，在宗门好多女弟子，都被他玩过了。  另外两个是两个宗门弟子，分别是归真一级，是云飞的狗腿子，就是二人给云飞出的点子，让他下山的。