  “你是炎黄组的？”梁昊看到成为金组长的人，被楚天南叫了出来，想要管闲事，用轻蔑的眼神看了他一眼问道。  “不错，炎黄组太洲组长金逸安。”金组长以为梁昊被自己的身份镇住了，连忙自傲的回道。  梁昊：“张震中和许世豪都不敢在我面前放肆，也不敢管我的闲事，你的胆子不小啊！”  “你……！你到底是谁？竟然敢对两位组长无礼！”听了梁昊的话，金逸安虽然很怒，但是也不敢放肆，毕竟对方竟然没有把炎黄组的两位大佬，放在眼里，不是傻逼就是有依仗。  “拿去看看，炎黄组，不是为这些武者家族做事的，如果再让我看到这样的事情，不要怪我不留情。”  梁昊一边教训一边，直接把自己的证件，扔给了金逸安。  金逸安刚想反驳，看到是自己总部的证件，连忙恭敬的接在手里，翻开一看，吓了一跳，赶紧恭敬的行礼道。  “属下，太洲分部组长金逸安，参见太上长老，不知太上长老在此，未能拜见，还望太上长老恕罪。”  前一段时间，两位组长，已经通告了整个炎黄组，他们都知道他们组里，有一位年轻的太上长老，年纪轻轻，修为已经到了不可思议的境界，杀先天犹如杀鸡屠狗，所以两个组长同时决定，让梁昊的身份，再次提高，在组长之上。  如今金逸安亲眼见到，传说中的太上长老，怎么可能不激动，不震惊，不恭敬。  金逸安的话，直接震惊了众人，他们怎么也没有想到，梁昊竟然是炎黄组的人，而且还是什么太上长老，这个自己都不知道的职位，而且看着梁昊竟然没有把两位组长放在眼里，以及金逸安对梁昊的尊敬，显然这太上长老的职位还在组长之上。  “金逸安，你说本座会怕小小的赵家吗？”  “太上长老神通广大，米国、倭国、等三国的先天中期强者，都被您一招秒杀，何况是区区一个赵家，您怎么可能会怕他一个赵家呢！”  金逸安听到梁昊的问话，一脸崇拜的把梁昊的光辉事迹说了出来，把众人震惊的一愣一愣的。  “扑通！”  “原来是炎黄组的太上长老驾临，小老儿楚天南有眼不识泰山，还请太上长老恕罪，冷若冰既然是太上长老看上的女人，我们这就和他们解除婚约，要是早知冷小姐是太上长老看上的女人，就是借给我们一个胆子，我们也不敢娶。”  “扑通……！”  听着金逸安二人的对话，差点没有把楚天南吓死，秒杀几个国家先天强者的人物，那要杀他们还不是小菜一碟。  楚天南这一跪，其他楚家成员，哪里还敢站着，一个个的跪了一地，虽然心里不情愿，但是却怕死。  梁昊：“呵！现在知道怕了，早干嘛去了！我梁昊说过的话，都是金口玉言，什么时候返悔过，本座说今天让你们楚家除名，就不会等到明天。”  梁昊说完，没等众人反应过来，直接伸手隔空把冷若冰和林紫涵抓到身边，对着金逸安吩咐道。  “金逸安，照顾好她们两个，今天本座要大开杀戒，要是她们两个少一根头发，本座拿你是问。”  众人只感觉眼前一花，隔着很远的地方的二女，就被梁昊隔空抓到了身边，对于梁昊的神通广大都有了一点了解。  “太上长老放心，我一定照顾好两位夫人，拿我的向上人头担保。”  听到太上长老如此信任自己，金逸安一脸激动。  “好了，你们都在这待着，看我给你们出气，他奶奶的，老子不发威当我是病猫啊！什么阿猫阿狗都敢打老子媳妇的主意。”  “梁昊！”  “昊哥哥！”  二女此时感觉还在梦中一样，没想到梁昊尽然有如此大的来头，看到他如此关心自己，心里满是感动，特别是听到金逸安称她们为夫人，如今梁昊又在众人面前，说她们是他媳妇羞得她们满脸通红。  “好好！既然你不给我们活路，我们也不会坐以待毙，都给我起来，全部杀出去，能有一个是一个。”  “所有护卫给我上！”  “是……！”  “杀……！”  “走啊……！”  楚天南听了梁昊的话，竟然不想放过自己一家，原本跪在地上的他们，纷纷站了起来，让家族的护卫全部向梁昊围了过来。  原本来参加婚礼的宾客，此时看到双方的阵势，好多不相干的人，纷纷向外逃去，他们就怕在这里会因为两家的战斗，会殃及鱼池，楚家之人，都在向后躲，想要趁乱逃跑。  “垃圾都给本座去死！”  “啊……！”  梁昊看到向自己围过来的武者，也不给他们废话，直接挥手一道火焰飞出，在人群中散开，众人还没有反应过来，一声惨叫之后，都化做了虚无。  “嘶……！”  正准备逃离的众人，差点吓尿了，纷纷看到梁昊犹如洪荒猛兽一样。  “妈呀！我不想死啊……！”  此时楚家之人，看到护卫的下场，哪里还敢在这等死，纷纷四散逃跑，只恨少生了两条腿。  不过梁昊放出去的火焰，就像长了眼睛一样，分成无数份，向楚家子弟射去，这些人没有一个逃掉，纷纷化为虚无。  随后火焰又回到，梁昊的手心里消失不见。  “奶奶的还想跑，说了灭掉你们全家，如果让你们跑了，我岂不是很没面子。”  听了梁昊自言自语的话，所有人差点没有摔倒，原本想跑的众人听到梁昊的话，都停了下来，他们知道梁昊说的是楚家之人，但是心中也害怕，万一自己一跑，对方以为自己是楚家人，给自己也来一下，那自己死的就太冤了。  “哼！你们冷家真够可以的，明知道自己女儿不想嫁给楚家，为了巴结他们，竟然不顾及女儿的感受，有你们这样的家人，乃是一种悲哀。”  此时梁昊来到两女面前，冷家父子这时候，才走向前来，向冷若冰嘘寒问暖起来，让梁昊很不爽道。  “是，梁太上长老所说极是，都是我们的错，我们以后再也不会了。”此时冷家父子听到梁昊的话，一句都不敢反驳，只有点头哈腰。  “怎么，还想有以后呢！想都别想，既然你们只把她们当工具，是我从楚家手中救了她，从此她和你们家没有任何瓜葛。”  “若冰紫涵，她们以后就是我的人，你们两家有没有意见？”  “没有意见，以后若冰就是您的人，和我们没有任何瓜葛，对！还有我们家紫涵，也一样。”  两家人听了梁昊的话，知道是该表态的时候了，两家纷纷表态。  他们知道梁昊虽然这么说，但是始终是自己家的女儿，以后要是自己家族有事，对方肯定不会袖手旁观。  在说，就算自己不同意，也没有什么用，反而会得罪梁昊，他们都是精明之人，这点事情，还是知道深浅的。  “我们走吧？”  “嗯……！”  梁昊教训他们一顿后，直接和二女一起离开。  “恭送太上长老。”金逸安看到梁昊要有，赶紧行礼，众人也连忙恭送，不敢怠慢。