  “呵呵！傻表弟啊！我说的不是人而是一个躲在你身旁的灵魂，他就躲在你的戒子里，我说老家伙，你也吸收了我表弟三年斗之气，也该出来见见了吧？”  梁昊一边说着，一边用强大的精神力形成了一个锥子，对萧炎的戒子，来里面的灵魂体，来了一下，梁昊修炼多年，本来因为两次穿越就强大的灵魂，经过修炼灵魂强大无比，又拥有地府这种灵魂大杀器，对于对付药尘的灵魂来说，小菜一碟。  萧炎听到梁昊的话，直接震惊的看着自己的戒子，有些不敢相信！  “啊！”  “你这小家伙，怎么可能拥这么强大的灵魂，你怎么一点都不知道尊老爱幼，痛死我了。”  正在萧炎不解之时，只见自己手上戒子上，竟然发出一声尖叫声，随着一个灵魂状态的老头，出现在戒子上方，看着梁昊充满了不解。  在他看来，萧炎的灵魂就是同类人中出类拔萃的，但是和梁昊一比，简直就是小巫见大巫。  “我草泥马，原来是你个老混蛋把我的斗之气给搞没了，我和你有什么冤仇？你竟然如此害我，让我受了三年屈辱……！”  萧炎看到自己戒子上，果然有人出现，瞬间相信了梁昊的话，对自己表哥的怀疑，心中充满了惭愧，心中想着，还是表哥对自己好，处处为自己着想，以后不管什么事情，都要无条件的相信他。  随后就对着药尘破口大骂，把心中的无数怨气恨意都发泄出来。  “那个！小家伙，我也是迫不得已啊！我由于灵魂受到伤害，必须吸收斗气，如今我已经醒来，以后不经过你同意，我就不在吸收你的斗之气了。”  药尘听到萧炎的骂声，有些尴尬，但是他为了活命，只能厚着脸皮说道。  “什么？还想吸收我的斗气，你个老混蛋就死了这条心吧！要不是你，我会落得这个下场吗？”  萧炎听到药尘的话，更加生气，要不是如今自己得到了表哥的功法，不在需要修炼斗气，而且自己的戒子是母亲留下的遗物，他直接就会把戒子扔了，免得再害自己。  “小家伙，我虽然吸收了你三年斗气，但是我不会白要你斗气的，我可以帮你变强，我以前可是斗尊顶峰强者，而且还是炼药师，只要你拜我为师，我会把培养成一个强者，而且还是炼药师的强者，怎么样小家伙，不错吧？”  如今药尘听到萧炎的愤怒，也有些不好意思，所以想要给萧炎一些好处，在他看来自己做为一个斗尊顶峰境界，又是一个高级炼药师，自己提出收萧炎为徒，他一定喜出望外。  不过如果是没有梁昊的出现，萧炎肯定还会和原著一样，但是有了梁昊给的功法，以及增长了见识，这些所谓的好处，已经不放在他的眼里了。  “切！斗尊很厉害么？拜你为师，能够让我成为斗帝吗？能让我长生不死吗？”  “这！小家伙，你逗我的吧？整个斗气大陆，都不知道多少年没有出现过斗帝了，而且就算斗帝都不敢说能够长生不死，你竟然问我这些。”  “虽然我不能让你成为斗帝，但是我会让你成为一方强者，不会让你在这乌坦城默默无为下去，怎么样拜师吧？”  药尘并没有把萧炎的话当回事，只是以为，对方的一时气话而已。  “药老头，你别费心了，就凭你还没有让我表弟拜你为师的资格，既然你用了萧炎三年斗之气，那就要做出补偿，我知道你手中有一物，叫做骨灵冷火，把它交给我，算起补偿吧！”  梁昊看到时候差不多了，直接说出正题来。  “你……！你怎么知道我是谁，竟然还知道我有骨灵冷火，你是不是韩枫那个混账派来的？”  此时，一直镇定自若的药尘，听了梁昊的话，再也镇定不了了，直接带着吃人的目光看着梁昊，好像对方一有异动，他就会发出雷霆一击一样。  “切！我告诉你，这个世界上，我想知道的事情，没有难到我的，也没有人能能让我做什么，至于你说什么韩枫，你以为他有资格吗？”  “哼！不管你再怎么说，骨灵冷火，我是不会交给你的，你就死了这份心吧！”  药尘听了梁昊的话，也觉得有理，就算韩枫也不可能知道自己在自己，虽然如此想，但是对方竟然想要自己的骨灵冷火，也不可能，骨灵冷火乃是自己最重要的东西，他不可能给梁昊的。  “哼！那可由不得你了，我要想要的东西，还没有得不到的，你以为你保得住吗？”梁昊看到对方竟然，如此不识抬举直接怒了。  “哈哈哈！小小年纪，好大的口气，我虽然只是一个灵魂，但是你以为是你一个小娃子能够威胁的吗？”  药尘听到梁昊的狂妄自大，已经对他起了杀心，在他看来自己如今虽然是灵魂状态，而且还很虚弱，但是就算斗王前来，自己也能够和他争斗一番，今天竟然被一个小家伙给教训了，瞬间怒了。  “哦！那今天我就让你看看，你一个成经的斗尊，在我面前也犹如蝼蚁一样，更不要说是一个，灵魂而已。”  “噼里啪啦……”  “如果你不把骨灵冷火交出，今天我就灭了你，同样能够得到，不信你就试试。”  梁昊看到对方竟然威胁自己，瞬间轻蔑一笑，手中直接出现一个强大的五彩缤纷的电球，上面电弧闪耀，让人看的心惊肉跳。  “你……！这怎么可能，你怎么可能掌握雷霆这种不可思议事物？”  此时药尘，看到梁昊手上的带着毁灭气息的雷霆，感觉到自己的灵魂，只要被这雷霆碰到，就会灰灰湮灭一样，心中充满了不敢相信。  在整个斗气大陆，他知道有人掌控异火但是却没有听过有人掌控过雷霆，在他看来，雷霆比异火更加可怕，根本不是人可以掌握的。  “这……！就是表哥所说的觉醒神通吗？好强大，没想到表哥已经强大到了这个地步，人类竟然可以真的掌控雷霆这种不可思议的东西，简直就是前世传说中的天上的雷公啊，不知道我修炼后，会不会觉醒神通？好期待啊！。”  此时萧炎看到梁昊手上的雷电，心中也久久不能平静，对梁昊给他说的世界充满了向往，对自己的功法，也充满了期待。  “哼！一个井底之蛙而已，你不知道的事情还多着呢！现在本公子在给你一个机会，你交还是不交？”  “如果你识相的话，本公子看着你可怜，不但帮你除掉你的孽徒韩枫，而且还能给你一个机缘，让你拥有更加强大的机会，如果你不识相，只能把你灭了。”  “不要，我交！你说的可是真的，真的帮我灭了韩枫那个孽徒吗？还有你告诉我是什么机缘？”  此时感觉到梁昊手上，雷霆的靠近，整个灵魂都开始颤栗起来，吓得他赶紧求饶，他也知道，雷霆乃是至刚至阳之物，对于灵魂这种阴物来说，是最大的克星，他可不敢冒险。  “嗯！你还有选择的余地吗？”  “哎……！”  听到梁昊的话，药尘脸色一愣，最后想到，自己确实，没有选择的余地，只好把骨灵冷火交给了梁昊。  “这……！”  “……”  原本药尘想要看看，梁昊用什么办法拿走异火，想要看他出丑，没想到对方直接接过异火，直接一口吞噬了下去，一点异样都没有，让他目瞪口呆。  要知道那可是异火啊！而且还是排名第十一的异火，就算是前世他都只能一点点炼化而已，这到底是什么样的一个怪物啊！  旁边的萧炎也同样震惊，不过他知道梁昊过去的底细，并没有像药尘那样，以为梁昊肉身强大，连雷霆都能掌控，不要说一朵火焰了。  其实萧炎想的不错，所谓一法通，万法偕通，梁昊混沌体内是全系体质，当初吸收雷霆的时候，带有火属性的雷霆“雷火”，已经开启了他的火系神通，只是刚刚开启，并没有像雷电那样已经掌控而已，所以对于吸收异火，简直就是小菜一碟。  “药尘你很不错，如今你是灵魂之体，我带你去一个地方，你一定很喜欢，表弟你在这里好好修炼，我给你的功法，把斗气转换成**力量，我去去就来。”  “好的表哥！”  梁昊吸收异火后，直接给药尘说了一声，又吩咐萧炎好好修炼，直接带着药尘的灵魂，像远处射去，他可不想让萧炎知道他的秘密。  “好快！我什么时候，才能像表哥，那样强大啊！不管了开始修炼。”  萧炎看到梁昊身体犹如灵猴一样，在树林内不断跳动，就消失不见了，心中有些向往，不过他并不知道，梁昊是有意为之，只用了普通人的身法，不然直接消失，太过匪夷所思，把萧炎吓傻了。  梁昊带走药尘时，并且把戒子中的所有东西，都收走了，只把戒子留给了萧炎，他可不想让萧炎有修炼到焚决的机会。