  “轰！”  梁昊来到测试器面前，根本不敢太用力，要知道梁昊的全部实力，可是十万斤巨力，这个仪器的最高测试力，才九千多斤，超过太多测试器就会，超负荷废掉。  就算自己用一层力，也顶不住，所以梁昊只是，随便一拳打了下去。  众人看到梁昊测试，都好奇的看看对方到底是什么境界，只见梁昊随意一拳打出，轰的一声，震得靠得近的人，两耳嗡嗡作响。  整个测试器都被震得跳了起来，众人都震惊的向测试器看去，只见测试器上的圆球，直接向上跳去。  一个凹槽、两个凹槽、三个凹槽，众人此时不敢发出一点声音，好像怕打扰了这激动人心的一刻一样。  四个凹槽、第五个凹槽、最后竟然跳到第六个凹槽里，这一刻众人目瞪口呆，没有发出一丝声音。  要知道第六个凹槽，相当于绝世武者，代表着这个世界最强的战力，最高的地位。  “这……！公子，不……！大人是绝世武者？”  此时店小二，震惊的看着测试器，嘴巴已经震惊的，口齿不清了。  “怎么？你们的测试器，你自己都不相信吗？”  “大人，小人不敢，只是大人这年龄也太年轻了，在下从来没有听说过，像大人这样年轻的绝世武者。”  店小二，听了梁昊的反问，吓了一身冷汗，他可是知道，绝世武者每一个都是凡域的定海神针一样的人物，脾气古怪，就算杀了自己，也没有人，给自己接下来。  “怎么样，本公子，可以到哪一层，还有本公子的这些人，还用测试吗？”  “不……！不用，大人能来我们百晓楼，是我们的荣幸，大人请上第五层，您的消费全部免单。”  “嗯！”  “大人请！”  梁昊带着众人跟着，小二向五楼走去！  “啊！吓死我了，没想到那位公子，竟然是绝世武者，幸好他大人不记小人过，要不然我们死都不知道怎么死的。”  “不要说了，我们还是走吧！别在这里了，万一那位大人，看我们不顺眼，我们就悲剧了。”  “对……！今天能够见到传说中的绝世武者，已经是最大的惊喜了。”  等梁昊等人走后，一楼的武者纷纷结账离开，没一会儿，就走的一干二净。  梁昊等人来到五楼后，只见果然与众不同，整个房间的门窗家具，都是以珍贵银丝香木做成，餐具都是纯金做成。  “大人，您们请坐，我我这就去为你们安排。”  “嗯！”  众人落座后，小二就匆匆离开了，直接来到后院，进了一间阁楼门前道。  “小的张权，见过总管大人！”  “吱呀！”  “小权子，你不在外面招呼着，有什么事吗？”  听到小二的话，阁楼的门打开，一个中年男人，走了出来！  “总管，我们这里来了一个绝世强者！”  “嗯！”我知道了，什么？绝世武者，这怎么可能？绝世强者，一般都在闭关修炼，突破那个境界，怎么可能来到皇朝呢！你确定？”  这个总管先是毫不在意，但是随后反应过来，一脸震惊的问道。  “是的总管，而且他好像只有十六七岁一样？”  “这不可能，不要说这里，就算在黄域，也很少有十六七岁就达到绝世武者的，莫非他是外域而来，或者是修炼的什么功法，导致的还老还童。”  中年总管，听了张权的话，自言自语的说道。  “总管，我已经把他们安排在了第五层，按照最高的规格接待。”  “嗯！你做的不错，绝世武者，哪一个都不能得罪，虽然说我们百晓楼，也有多位绝世武者，在其他域，我们也有很大的根基，但是毕竟不在一个域。”  “是，总管！”  店小二，听了中年男人的话，随后离开。  “看来这吴城，明天会出现意外！要变天啊！真是风雨欲来风满楼啊！”  梁昊并不知道，下面发生的事情，店小二刚离开不久，各种美味佳肴，就上来了。  都是一些，平常人见都没见过的，珍禽猛兽之肉，和一个罕见的奇珍异果，让梁昊等人吃的大呼过瘾。  梁昊等人吃过饭后，拒绝了百晓楼的几样免费服务，带着几人离开了，所谓的服务，无非就是吃喝玩乐，也吃了也喝了，至于玩无非就是佳人陪伴，但是梁昊缺女人吗！  等梁昊等人走后，中年男人走了出来，看着梁昊等人走远的背影，摇了摇头。  “总管，您怎么看？”  “看不懂啊！虽然我也是绝世武者，但是并不代表我能看透另一个绝世武者。”  “看他的骨龄，绝对没有超过十七岁，但是他的身体内却蕴含着强大的力量，完全可以秒杀我！这到底是一个什么样的人啊！”  “而且他身边的一男一女，也不是简单角色，一个个都不在我之下。”  中年总管，听了张权的话，头也不回的说道。  “总管，怎么可能，你是说他们几人中，就有三个人是绝世武者。”  “什么时候，凡域拥有这么一股势力了？”  张权听了总管的话，有些震惊，和不敢相信的说道。  张权，你加入我们百晓楼比较晚，有些事情，不能只看表面，人们都知道，凡域拥有四大帝国，掌控凡域势力。  “却不知道，那只是明面上的势力，至于暗地里的势力，却无人得知，不说别的，就我们百晓楼来说，就不比认可帝国的势力低，反而有过之而无不及。”  “一个帝国满打满算，也就五个绝世武者，而我们百晓楼，就有九个之多，这就是我们百晓楼，可以在整个凡域开遍天下酒楼的原因。”  “除了我们以外，谁知道暗处还有没有，什么暗地里的势力，我想那位梁公子，就是哪位暗处的势力，而且比我们隐藏的还要深。”  “总管，手下受教了，没想到凡域内，除了我们，还会有别的暗处势力，我们做为专门负责情报的势力，竟然丝毫不知道，他们隐藏的也太好了。”  梁昊要是知道，自己走后，百晓楼竟然把自己等人，当做了暗势力中的一个，不知道如何感想。