  “勇气可嘉，却有些太狂忘了！”  此时做在上面的吴起，看着梁昊，对着身边的皇后说道。  “是啊！这孩子长相不错，而且胆量也够大，年龄看起来也和我们家雨欣相同，如果能够改一改这狂妄自大的性格，到是和我们家雨欣挺般配的。”  梁昊上台后，所有的人都在议论他，包括吴皇和皇后，就连吴雨欣看到梁昊首先上台，眼中也同时一亮，不过听到梁昊的话后，又皱起了眉头。  显然是对梁昊所说大话，有些不满，在她看来，梁昊如此做是在哗众取宠，所以对他的好感，立刻没有了。  “李全，此子是何人啊？那个王源又是何人啊？你看他们二人谁的胜算更大。”  吴起看到梁昊说完后，就有同样一个叫做王源的少年，上了擂台，就向旁边的太监问道。  吴起对于下面之人，根本不熟，也不知道对方的来历和身份，但是李全却知道，因为这件事吴起就是交给李全办的，对于这些人的底细，李全一清二楚。  吴起如此一问，高台上坐的那些公主、皇子们王爷们，纷纷看向李全，想知道二人的信息。  李全正是前往梁昊住处的李公公，乃是皇宫总管太监，是皇帝身边的红人，他听了吴起的话，连忙向吴起，以及众位公主皇子回道。  “启禀陛下，各位主子，这王源据我所知，乃是苍穹帝国，一个皇朝的皇子，今年十八岁，修为在一流顶峰，也是一个天才，但是他由于母亲身份低微，所以备受打压。”  “在自己国家做为天才，又是皇子，却不得势，所以听说我们大吴皇朝的事情后，特地来到这里，就是想借助我们皇朝的力量，成长起来。”  “不过要是没有梁公子的话，他可能拥有夺魁的可能，但是碰到梁公子，恐怕他要被秒杀了。”  “哦！李全，这梁公子又是何人，他究竟有何本事竟然让你如此推崇？”  当初梁昊来到皇城后，李全只是告诉了吴起，有一个带着几百个苍狼卫队的大人物到来。  吴起知道后，并没有问是什么人，只是让李全不要怠慢，今天更是让李全跑一趟，请他们来参加自己举办的大会，不过他并不知道这个人是谁。  他只是以为是什么大人物，来到吴城游玩，并不会认为是，为了自己女儿比武招亲而来的。  “启禀陛下，这位梁公子，正是刚才上场的这位公子，同时也是，奴才给你说过的，那个拥有三百苍狼卫队当护卫的那位爷。”  “什么？竟然是他，你怎么不早说，他怎么也来参加比武招亲了，对了，你可知道他的具体身份？”  吴起听了李全的话，先是一惊，然后又喜又忧，喜的是能够如此排场的人，整个凡域也不多，如今竟然为了参加比武招亲而来，证明自己的女儿有魅力，如果自己能够得到对方的支持，又是一大助力。  不过忧的是，对方身份太过高贵，能够如此排场的人，又是少年，有可能是位帝子，或者是位少帝，如此一来，人家怎么可能在自己国家，就算取了自己女儿，那也是直接纳自己女儿为妃。  自己还敢反对不成，不过这也算一件好事，就算他是少帝，娶了自己女儿后，自己身后就会拥有一个帝国支持，也算不错了，所以直接向李全追问梁昊的身份。  “陛下，奴才也不知道对方具体身份，毕竟他们没有说，对方又势力庞大，奴才也不敢问。”  “嗯！那算了，以后会知道的。”  众人听了李全的话，都在猜测梁昊的身份的时候，王源已经准备进攻了。  “小子，我要让你的狂妄付出代价！看招！”  “轰！”  王源说完，直接一脚踏地，千斤之力爆发，地面都有点震动，借助这一踏之力，王源闪电般向连环梁昊快速踢去。  这正是王源修炼的强大杀招，绝命连环腿，犹如这种比武招亲大会上禁止使用兵器，所以只能使用拳脚功夫。  拥有一流顶峰的王源，拥有将近千斤的力道，在加上从上而下的腿法，如果普通人，被他踢中，直接就会被踢死，就算同等境界也不敢硬接。  梁昊看到对方，如影随形的踢影，带着强大的气流和音爆呼啸之声，向自己踢来，轻蔑一笑。  直接后发制人，一脚向对方腿影上踢去，梁昊根本就不和他们那么麻烦，直接一力降十会，管你千变万化，全部一招破去。  “轰！”  “啊……！”  梁昊这一脚踢出，也不带任何花招，直接和对方的腿踢在一起，只听到一声轰响，和一声惨叫声，王源就以比来时更快的速度，倒飞而出。  直接飞出了高台，并且一路上，留下了一地血滴，当众人看去，不禁倒吸了一口冷气，只见王源双腿直接被踢断，人已经昏迷过去，惨不忍睹。  这时好像有几个人，直接上前把昏迷的王源抬走了，这些人都是，王源的随从，原本他们想看重王源的资质，要跟着王源前来大吴皇朝发展，没想到却落得这个下场。  “还有谁要挑战的，赶紧上来，刚才就让你们全  部上，非得在那里叽叽歪歪。”  “小子，你直接把人废掉，你不觉得太过分了吗？”  “不错，太狠了，这只是比武而已，又不是战场厮杀，太凶狠了。”  下面的众人，看到王源的下场，都吓坏了，好多人都在打退堂鼓了。  不过还是有好多人，不死心纷纷指责梁昊。  “哈哈哈！真是笑话，武者之间战斗，都是你死我活，本公子还算是手下留情了，要不然就不会是只断了他的腿，如果本宫子这一脚在向上一些，他已经没命了。”  “还有不要给我讲这些仁义道德，这些对于武者而言没有用，如果我的实力不如他，你们以为，他的连环脚下，本公子会活命吗？”  “你……！”  梁昊这一番话，直接把众人堵的哑口无言，无言以对。  “还有，要战赶紧滚上来，要是胆小怕死，还是滚回家吃奶去吧！”  “哈哈哈……！”  不管是看台上的皇室成员，还是外面的黎民百姓，听到梁昊最后带着嘲讽的话，都忍不住爆笑出口。  就连一些女孩子，包括几位公主，也都掩口而笑。  “陛下有旨，第一场，梁公子获胜！”  “小子找死……！”  下面的各个天才，听到众人的嘲笑之声，只想找个地缝钻进去，有听到梁昊获胜后，纷纷恼羞成怒，向台上面冲去，完全不要形象了。