  “还有本公子，以后在宗门不想见到他，你们看着办吧！”梁昊听到方执事答应，直接指着林天翔对着方执事道。  “没有问题，他本来就是一个可有可无的废材，进入不进入宗门都一样。”  “不！你们不能这样，这不合规矩！姐！你救我啊！我可是你弟弟啊！”林天翔听了二人的对话，原本就震撼的心情，瞬间跌入低谷，原本还想着靠着自己姐姐的关系，作威作福，现在竟然被取消了资格，这怎么可能让他接受。  “梁公子，我不知道你和我们家什么过节，但是请你看在同一座城池的份上，放过我们林家，我弟弟年少不懂事，请你原谅。”  “我们林家可以放弃一切，但是进入宗门的机会，请你高抬贵手放过他吧！”  林幽兰看到唯一的弟弟一眼，直接向梁昊鞠了一躬，恳求道。  “对！我们林家什么都不要，只要他们姐弟二人，能够待在宗门，以前都是我的错，请求梁公子大人有大量。”  此时林长风也看出了形式，知道自己家完了，如果自己一家低头服软，对方说不定还能放过自己一家，如若不然，能不能活命都是问题。  “是吗！既然你们想要抛弃一切，本公子也不赶尽杀绝，你们林家从此臣服我们梁家，成为我们梁家的附属家族。”  “好！没有问题！”  听了梁昊的话，林长风直接答应下来，然后来到梁勇面前，直接下跪道。  “林长风见过家主！”  梁勇此时被这一幕震惊的睁大了眼睛，他没有想到，有一天自己会有这一天，让堂堂城主向自己下跪，不过他也是愣了一下，让后把他让了起来。  “这！起来吧！”  “是！”  “还有，你以后做本公子的侍女，怎么样？”  “你？”  林幽兰听到梁昊竟然让她做他的侍女，直接愣住了，当初她心高气傲，进入宗门后，只是杂役弟子，当初有外门弟子和普通弟子，想要自己献身，他们照着自己，但是却被自己拒绝了。  直到熬到今天成为了一个普通弟子，今天却被一个比自己小几岁的男孩子，让自己做他的侍女，怎么可能让她不怒。  “林幽兰，不是我说你，你能做为梁公子的侍女，是你的福气，凭借梁公子的修为和资质进入宗门后，最少都是真传弟子，而且可能直接被宗主立为少宗主。”  “到时候不要说你一个小小的普通弟子，就是真传弟子，都巴不得做梁公子的侍女呢！”  “本执事是年龄大了，梁公子也看不上我，要是公子不嫌弃我，我都愿意做公子的侍女。”  见到林幽兰的表情，旁边的一直没有说话的另一个执事，直接对着她嘲讽道。  林幽兰听了杨执事的话，不禁一愣，心中想道：“是啊！自己只是一个小小的普通弟子，这一辈子精英弟子都不一定达到，人家如今就达到了真传弟子的要求，而且还有可能做为少宗主。”  “如果是别人，还巴不得做他的侍女呢，自己有什么不愿意的。”想到这里心中豁然开朗，直接向梁昊跪了下去道。  “奴婢，拜见公子！”  “嗯！起来吧！”梁昊见到一个高傲的女人，被自己征服，顿时有种成就感。  “完了完了！父亲成了别人的奴才，姐姐成了别人的侍女，我该怎么办？”  此时看到这么大的变故，林天翔傻眼了，不知道自己以后该怎么办才好，刚才还想着去了宗门后，好借着姐姐的势，如何征服水若云和玉玲珑的，如今这种想法，早就抛到九霄云外去了。  “梁公子，如果没有什么事，现在我们可以走了吧？”现在方执事二人，已经把梁昊当成了自己的上司，什么事情，都要询问他的意思。  “好吧！本公子就和你们走一遭！”梁昊看到已经没有什么事情，和家人打声招呼，就和众人上了飞雕，飞雕应声而起，向东方飞去。  看着飞走的众人，此时最尴尬的要数玉家家主玉清风了，刚才他就看了看梁昊，想要说话，却欲言又止，始终没有说出来。  如今他心中一万个后悔，当初因为梁昊是废材的原因，他就和梁家没有什么来往，梁昊不但是自己未来的女婿，而且还是自己的外甥。  如今却是惊天大逆转，让他后悔莫及啊！  “小勇，我！都是我的错，当初鬼迷心窍，现在搞得这种模样，我对不起你们，更对不起玉兰，也对不起梁昊和玲珑啊！”  此时玉清风有些尴尬的来到梁勇面前，向他赔罪。  “大哥，不要说了，人都是这样，谁不想让自己的孩子过好啊！如今昊儿和玲珑，都进入了宗门，我们也放心了。”  “可是，原本他们两个应该是夫妻，现在却变成了这样，都是我不好。”  “哈哈！大哥，放心吧！梁昊这孩子，我知道，玲珑是他表妹，是他未婚妻的事情他又不是不知道，他会照顾她的。”  “再说我们两家又没有，解除婚约，他们还是小两口，就凭我对这小子的了解，他的东西他不可能让别人得去，你就放心吧。”  “哎！但愿吧？”  ……  蓝天之上白云飘飘，一只巨雕在空中飞行，如今在雕背上的众人，两个执事和林幽兰都盘膝而坐，梁昊一个人站在雕头上，其他几人却吓得趴在那里，不敢乱动，全身还在发抖。  他们都是普通人，又是第一次在在空中，早已经吓得面色苍白了。  “啊……！”  巨雕虽然很大，但是现在背上却坐了八个人，有些拥挤，此时玉玲珑，趴在最边上，因为恐高有些头晕。  梁昊看到这里，摇了摇头，这些人为了进入宗门，一个十三岁的小姑娘，竟然受这样的罪，要是在前世，十三岁还在父母怀里撒娇呢！  梁昊看到这里于心不忍，毕竟这么可爱的小萝莉，而且还是自己这具身体的表妹和未婚妻，想到这里，直接飞身而起，把她抱住又飞了回来，惹得她一声尖叫。  玉玲珑的尖叫声，惹的众人纷纷看了过来。  “啪！叫什么叫！”梁昊看到她大叫直接一巴掌打在她屁股上，说道。  “你！”  此时玉玲珑被梁昊抱在怀里，又被打了屁股，她一个女孩子，哪里经过这种阵仗，又气又羞，红着脸指着梁昊不知道说什么才好。