  北方金城关告急的同时，东方的大日王朝，也同时出兵五十万，向大梁王朝的东门户，临海关逼近。  大日王朝是一个半岛国家，一半在大陆上，一半在海中，其中还有好多岛屿，也有他们王朝的人类。  这个王朝和梁昊前世的一个国家很像，同样是个无耻的国家，国家内**不堪，却又喜侵略别人，而且是个欺软怕硬的民族，对皇朝国家的人，摇头晃尾的讨好。  每次皇朝前来收供奉的时候，他们国家都会用国内最好的女人，甚至是皇室的公主，郡主前去侍奉皇朝之人，简直就是丢人至极，常常被其他几个王朝看不起，他们反而洋洋自得。  如今有机会吞并大梁王朝的机会，他们怎么可能放过，由于他们国家是四大王朝最弱，人数最少的的国家，所以他们把除了皇帝之外所有的强者，都派了出来。  五十万大军，其中还有十万女子组成，就连二流武将，他们也出动了整整十六个，其中有五个女子。  他们这次是为了，得到最大的好处，可谓是煞费苦心，带队之人乃是皇室的两位公主，这两位公主，是双胞胎，一个叫做川岛芳子，一个叫做川岛颖子。  两人不但姿色过人，而且资质不错，如今十七岁，都有了二流初期的修为了，而且二人心意相通，联合起来，就算是二流中期也不是对手，更重要的是二人还是处女，这对于大日王朝来说，已经是不可思议的事情了。  要知道在大日王朝，处女简直就是稀有动物，不过做为公主，也无可厚非，在一个听说她们之所以会这样。  是因为他们皇帝，想要用她们到皇朝去勾引大人物，以此来让大日王朝，获得更高的地位。  临海关在锦州郡的境内，如今关内也有四万大军，看到大日王朝来攻，守将张文涛同样选择了和金城关相同的策略。  南方的荆门关，属于楚州郡境内，如今大越王朝同样派出五十万大军，兵临城下，守城将领杨晓峰，也同样派人像京城求救，自己带兵留下来镇守。  最强大的莫过于，西面的大金王朝，如今派出五十万精锐之师，而且由二十位二流武将带领，其中领头武将为皇叔金正阳。  如今七十多岁了，修为已经是二流顶峰之境，随时都有可能突破到一流武将境界。  大梁王朝的最西面，是属于凉洲郡境内的嘉隆关，守城大将叫做马腾龙，是郡侯马腾飞的族弟，如今是二流初期武将。  他看到大金的大军，知道不敌，同样选择了派人求救，然后带兵镇守。  一时间大梁王朝，四面楚歌，两百万大军压境，大梁王朝四大关卡，虽然雄伟，但是也挡不住军队上的差距。  “咚咚咚咚……！”  “攻城！”  一天后，看到梁军还不投降，北方的大漠王朝，开始了进攻，在铁哈儿一声令下，大漠铁骑用盾牌护住头部，扛着攻城器械，开始向城门口冲去。  “放箭！”  “嗖嗖……！”  “啊……！”  在城头上的薛怀忠，一声令下，箭矢犹如雨点一般落下向大漠军团射去，大漠士兵虽然用盾牌护头，但是在箭雨中，也是损失惨重，一不小心就被射成了刺猬，一时间惨叫连连。  让铁哈儿愤怒不已，对着旁边的手下怒道。  “所有弓箭手反击，给我压制他们的弓箭手，让攻城兵攻城。”  “诺……！”  “嗖嗖……！”  大漠王朝善骑射，神射手多如牛毛，如今纷纷向城楼上射去，把城楼上的梁军，射的也不敢冒头，虽然从下往上射，到了上面威力已经减弱很多，但是头部是最为脆弱的地方，刚才一下子的反击，梁军也损失了一些部下。  梁军如今只能躲在城楼的垛口处射下，有的之能抬手胡乱射下，这样一来，两军又坚持下来。  其他三和关口也不好过，纷纷也进攻起来，一时间箭雨纷飞，滚木落下，血流成河。  此时大梁王朝皇宫内，梁昊还不知道这些事情，明天就是五大军团出发之时，梁昊连夜写出了前世一首歌。  准备做为军队的军歌，来感染士气，这首歌写好后，又让懂得音律的人调琴试曲，并且让自己几个妃子学会了弹曲，准备为大军送行。  第二天一早，皇宫之外，校场之上，五大军团排列有序，有各自元帅统领着，等着皇帝的到来，校场外面，百姓站满了街道，前来为大军送行。  “陛下驾到！”  “参见陛下，陛下永垂不朽，帝庭永恒！……”  “平身！”  “谢陛下！”  “今天朕除了为五路元帅，以及我们的大军送行之外，另外为我们的军队，写了一首军歌，希望我们大梁的军人都记住。”  “奏乐！”  “嘟嘟……！”  一时间鼓声、琴声、萧声，浑厚悠扬动听的声音响起，让众人耳目一新的感觉。  狼烟起，  江山北望，  龙旗卷，  马长嘶～  剑气如霜！  心是黄河水茫茫，  二十年纵横间谁能向抗！  恨欲狂、长刀所向  多少手足忠魂埋骨他乡  何惜百死报家国，  忍叹息、更无语、热泪满眶  马蹄南去人北望  人北望、草青黄、尘飞扬  我愿报国复开疆  堂堂帝庭要让四方来降  ……  震撼，彻底的震撼，梁昊沉重沙哑的声音，震撼了所有人，到最后所有士兵都跟着吼了出来，好像把他们带到了战争年代，让他们热血沸腾。  就连道路两旁的百姓都热泪盈眶，更不要说那些军人了，弹奏此曲的几个妃子，也目瞪口呆。  原本梁昊只是让弹曲，并没有吟唱，但是今天梁昊的现场吟唱，却让她们看到了梁昊的另一方面的才华，让她们感觉到，自己男人就是无所不能。  就连路旁的少女，都看向梁昊的眼神，冒着星星，如果梁昊要选秀，肯定无数少女为之疯狂。  “大家记住了，这首曲子，叫做精忠报国，是我们帝庭的军歌，我希望我们的将士，就犹如歌名一样，精忠报国。”  “精忠报国……！”  梁昊的一首歌曲，直接把全军将士的气氛，提升到了**，犹如发了兴奋剂一样，高举武器，高喊精忠报国，响彻云霄。