  “好……！”  “你们很好，既然如此，在下脱离炎黄组，自己去找他报仇，就算我不是他的对手，他也有亲人，他杀了我儿子，我就杀了他全家，让他也尝尝失去亲人的痛苦。”  此时沈长老，听到组长的话，知道自己找这些人的麻烦，肯定不行了，所以整张脸都开始扭曲了，恨恨的看了众人一眼，就要离去。  “放肆，沈长老就凭你也想找太上长老的麻烦，也不看看自己是什么德行，如果你去找太上长老的麻烦，我倒不会阻拦，但是我们武者有句话叫做，祸不及家人，你竟然要用卑鄙的手段，对付太上长老的家人，今天就别想离去。”  姜长老听到沈长老竟然要对付梁昊的家人，瞬间愤怒了，要知道如今他最佩服的就是梁昊，而且梁昊等于救了他们全部人的性命，现在看到沈长老竟然如此卑鄙，要对付梁昊的家人。  要是梁昊的家人有个三长两短，就凭梁昊的恐怖程度，一定会大开杀戒，到时候不知道要多少生灵涂炭，所以他于公于私，都要把沈长老留下，所以他直接站了出来挡住了沈长老的去路。  “不错，还有我们，就算我们不是你的对手，我们就是拼了命，也要把你留下。”  被梁昊所救的那些人，不管是炎组还是黄组，纷纷也站了起来，把沈长老围在中间，让在坐的所有人，都纷纷惊讶万分，不知道梁昊到底做了什么，竟然让众人如此拥护他。  “姜浩宇，你真的要与我为敌吗？不要以为你的战力比我高一点，我就会怕你，还有你们一群蝼蚁而已，也敢阻拦我。”  看到众人竟然想要把自己留下，沈长老彻底暴走了，气势提到顶点，整个头发无风自动，眼睛变成了血红色。  “废话少说，出手吧！”  姜长老，直接全身电流闪动，双拳之上布满了电流。  “杀！”  “来的好！”  “轰！”  二人都使出了全力，沈长老双掌之上，布满了寒气，周围瞬间温度下降很多，一道白茫茫带着黑色气流，向姜长老打去，姜长老也示弱，双拳上的电流激射而出，把寒气抵消，双拳和双掌击在一起，罡气四散之下，那些精英成员纷纷后退。  整个会议室的桌椅，纷纷四分五裂开来，众人长老纷纷出手，挡在众精英成员身前，把激射而来的木屑打落。  至于两位组长，一个身前出现一道先天罡气，任何物体都近不得身，一个身体前面，形成一道火气，木屑通通化为灰灰。  “噔噔噔！”  罡气散去，两人各自退了几步，姜长老退了五步，沈长老退了六步，姜长老双拳有些颤抖，沈长老双掌有些发麻，孰强孰弱，一目了然。  “哈哈！在来！”姜长老哈哈一笑在次欺身而上。  “哼！我还怕你不成！”沈长老也不甘示弱，两人瞬间又战在一起。  砰砰的对打声不绝于耳，随后二人打着打着，打到外面去了。  “齐长老，到底怎么回事？把当时的事情，都与我们说一遍。”  此时黄组组长许世豪，看到二人出了会议室，向齐长老问道，众长老也都纷纷看向齐长老。  “是，组长。”  接下来，齐长老就把当时的事情一一说了一遍，包括如何杀死沈龙，以及各国强者出现，被梁昊一人一招秒杀等事情。  “嘶……！”  “太上长老他竟然如此恐怖，太强大了，一招秒杀先天强者，竟然还是空间系、火系、和雷电系的异能者，天啊！这岂不是无敌了。”  “是啊！有太上长老一人，就能镇压外国所有强者，看以后谁还敢在我华夏国面前嚣张。”  “哈哈哈！太他妈解气了，成经那些国家的异能者，哪一个不是高傲自大，不把我们炎黄组放在眼里，如今却在太上长老面前，跪地求饶，真是不可思议。”  “是啊！可惜我们当时没有在场，要不然也能见识一下太上长老的无敌风采。”  众位长老，听了齐长老的描述，一个个热血沸腾，好像已经也在当场一样。  “老许啊！看来我们是小看了这小子啊！他在和我们比试的时候，都已经放水了。”  “是啊！要是我们不是华夏人，在他面前也是一样逃不过一招被秒杀的命运，这小子就是一个妖孽，和他一比，我感觉这几十年，都活到狗身上去了。”  两位组长，听了齐长老的话，也是对视一眼，有些感慨万千。  “对了，齐长老，密洞里都有什么东西，如今天地大变，是不是和此有关？”  许世豪感慨一下后，突然又想起密洞的事情，连忙问道。  “回组长的话，却是如此，我正准备向你们汇报呢……！”  接下来齐又把在密洞的事情，一五一十的说了出来。  “什么？竟然有这种事情？”  “天啊！没想到我们祖先竟然如此强大，到了我们这里，就连先天，都没有几个。”  “是啊！域外星空，好遥远的地方，没想到我们世界上，用科技想要做到的航天问题，以及有没有外星人的事件，竟然真的有，我们祖先们都已经进入了其中。”  “我们祖先能够做到的，我们这些后辈子孙，却做不到，真是愧为后人啊！”  “组长这件事情我们该如何处理？”  众位长老，感叹一番，都看向了组长。  “老张，你前去击杀沈长老，如果不杀他，就他对太上长老的恨意，难免会出现什么乱子，在如今这个大时代下，我们全要仰仗他，不能让他和他的家人，有一丝伤害，要是出现了问题，这小子发起疯来，任何人都承受不了，我和有关部门商量一下，看看怎么样面对大时代的到来。”  “是啊！不能让他活着，向他们父子，本来就不是好人，被杀也是咎由自取。”  “不错，竟然敢和太上长老叫板，他们不死谁死。”  “……！”  许世豪听了众长老的话，沉思了一下，直接做出了决断，他们可不想因为一个沈长老，坏了民族大事，众长老也纷纷附和，都对父子二人有所不满。