  江安主城，江府，此时，家主江峰正在听取家族几个长老汇报，家族中这个月的各种事情，突然一个侍卫跑了进来。  “家主，不好了出事了……！”  “混账，有什么事情，大惊小怪的，我们江家，在整个江安主城，乃是霸主，会有什么事情。”  “就是，我们江家，只有我们找别人麻烦，会有什么事情。”  “说！”  听到侍卫的话，首先两位长老一阵训示，最后还是家主一句话，几位长老才停了下来。  “启禀家主，几位长老，少主回来了，只是却是被百晓楼的弟子送回来的，正在门外等候。”  “什么？百晓楼！这小子又去百晓楼干什么去了，既然人家看不上他，还去干什么？”  “快请百晓楼的人进来！”  “是，家主。”  侍卫刚刚退下，几个长老，就围了上来。  “家主，这事有蹊跷啊！浩然，身边拥有两个天卫跟随，如今却被百晓楼的人送了回来，恐怕来者不善啊！”  “是啊！莫非浩然在百晓楼，出了什么事情？”  “好了，这件事情，等到百晓楼的人，和那个臭小子来了就知道了，我们就不必在这里瞎猜了。”  “是……！”  几位长老听了家主的话，又纷纷退到一旁，很快门外的侍卫就带着两人，以及精神恍惚的江浩然走了进来。  “浩然，你这是怎么了？”  “两位，到底怎么回事，我儿子怎么会这样，我们江家的两个天卫呢？”  江峰看到自己儿子，竟然被侍卫搀扶着进来，噌的一下就站了起来，叫了一下儿子，发现没有，反应，立刻用愤怒的眼神看着两个百晓楼的弟子问道。  “江家主，请注意你的言辞，我们百晓楼弟子，并不是你的手下，你不要用那种口气和我们说话。”  “不错，江家主，我们兄弟俩，好心好意来为你，把儿子送回来，并不是受你的气的。”  两个百晓楼的弟子，听到江家主竟然质问自己二人，直接反了回去。  “抱歉，两位，江某由于儿子的事，太过激动了，还望两位见谅，我们江家，并没有和百晓楼不敬的意思。”  “还望两位见谅，请两位告诉江某，小儿到底怎么回事？为什么会变成这样？”  江峰听了二人的话，才想起二人乃是自己惹不起的百晓楼势力，虽然对方是一个百晓楼的小弟子，但是也不是自己能放肆的，最后只能低声下气的向求。  “江家主，我们只能告诉你，你儿子在百晓楼惹了惹不起的人，两个护卫已经被杀，并且对方放出话来，让我们转告家主，对方随后就来拜访。”  “什么，这！不知两位可知道，对方是什么人，属于什么势力，为何要对付我们？请两位相告，我们江家感激不尽。”  “好吧！既然江家主如此说，我们就告诉你们，反正对方也快到了，我们只知道对方一个手下，只用两根手指，就折断两位天卫的兵器，并斩杀了两人。”  “而且，这件事情，还是令公子先挑畔对方，至于对方是什么势力，我们也无从得知，事情就这样，我们的任务也完成了，告辞！”  “多谢两位相告，在下感激不尽，请！”  两个人告诉江家众人后，直接转身离去，只留下几个愁眉苦脸的江家众人。  “我要杀了你们，我们江家不会放过你们的……！”  “啪啪！”  “啊！父亲，你打我？”  江峰送走二人后，听到自己儿子，还在胡言乱语，直接两个耳光向江浩然的脸上打去，直接把他打清醒过来，连忙捂住脸问道。  “你这混账东西，我告诉过你什么？不让你在百晓楼内胡来，那里面的人没有一个省油的灯，不知道什么时候，你就会为家主惹来祸事。”  “我的话你都当成耳边风了吗？如今不但两个天卫为你而死，人家更是要打到我们家里来了，这都是你做的好事，我打死你这个混蛋。”  “砰砰砰……！”  江峰听到儿子，竟然还不知悔改，气的直接向儿子打去，江浩然犹如一个肉包被江峰打的鼻青脸肿。  “啊！父亲，不要打了，我知道错了……！”  “家主，不要再打了，再打也无济于事，现在只有想想如何办才好了。”  “是啊！事已如此，就是打死他，对方也不会放过我们的，是福不是祸，是祸躲不过，我们就会会这个不知和方势力的高人。”  “好！大长老，吩咐下去，所有的长老侍卫集合，我去请示老祖，我们会一会他们。”  “是！家主。”  听了几个长老的话，江峰也觉得有理，让众人退下，自己向家族后院走去。  “江峰，见过老祖宗！”  在后院的一间密室中，江峰来到其中，向一个满头白发苍苍，却脸如孩童的老人面拜道，老人身后，还有四位同样面色苍老的老人。  最前面的就是江家老祖，拥有超凡一级的老祖江恒，是江家最强者，已经拥有三百多岁的年龄，如果不是他在最后突破超凡，早已成为一堆白骨了，如今却是红光满面，气息悠长。  江峰如今也是除了家族的老祖和几位太上长老之外修为最强之人，拥有脱凡八级修为，家族中除了老祖之外，就剩下这四位太上长老拥有脱凡圆满境界。  不过已经困在脱凡圆满多年，一直想要突破，却一直突破不了，脱凡圆满和超凡一级，只是一级之隔，却犹如一个不可跨越的鸿沟，挡住了无数人。  “峰儿，是不是有什么事情？不然你也不会来看我们这些老家伙？”  听到江峰的话，五人都纷纷睁开眼睛，其中江恒开口问道。  “启禀老祖宗，家族确实出事了，都是孙儿的错，把儿子惯坏了，让他惹了大祸……！”  接下来江峰就把今天之事，一五一十的讲了一下，众人听到后，都沉默了，最后还是老祖宗江恒开口道。  “事已至此，也无法再挽回，也只有我们这也老家伙，全部出去，会会这位梁公子，向他赔礼道歉，看看他想要什么条件，只要保住江家，再所不惜。”  “老祖宗，照你看来，我们就没有丝毫胜算吗？”  江峰听了老祖宗的话，显然是向对方低声下气求饶，让他这位在江安主城呼风唤雨的家主，有些不适应。  “混账，对方才十四五岁，手下一个二十多岁的青年，用两根手指就能夹断黄级兵器，并且瞬间抹杀两个天卫，这样的人是小势力能有的吗？”  “就是老祖我，也不一定有这样的随意，可见对方身份不简单，浩然年轻不懂事，你如今是一家之主，还不知道事情的轻重吗？”  “对方既然敢，直接打上门来，就有一定的把握，如果我们家族表现弱势，对方还可能饶过我们，但是如果我们不知进退，那只有死路一条。”  江恒的一番话，让江峰一身冷汗直流，心中也认同了老祖宗的话。  “姜还是老的辣啊！”  “老祖宗所言极是，是孙儿想的太简单了，孙儿这就去安排。”  “不用了，我们一起前去，不能怠慢了对方，不然让你们办岔劈了这件事，我们家族就完了。”  活的越久，也越是怕死，江恒活了三百多岁，对于拥有五百岁寿命的他来说，还有一百多岁好活，他还想着成就更高的境界呢，怎么可能想死。  “是，老祖宗。”