  梁昊灭掉飞船后，直接大手一挥，天宫之门打开，神魔军团，全部返回了天宫。  “参见天帝陛下！”  看到梁昊到来，世界各地的先天强者，纷纷向梁昊行礼。  “各位不必客气。”  “谢！天帝陛下。”  “如今强敌已灭，我就先走了。”  “恭送天帝陛下！”  梁昊看到众人对自己如此恭敬，动不动就大礼参拜，有些不适应，向众人招呼一声，在众人恭送中消失不见。  随后各国强者，也各自离开，不过从此以后，世界上不再会以先天强者为尊，而是以梁昊这个天帝为尊了。  梁昊回到家，进入房间，看到众女都在愣愣的看着他，有些无语的说道：“怎么？我脸上有花啊！你们这么看着我？”  “老公，你竟然有那么多事情瞒着我们，也太不把我们当你的女人了吧！”  此时众人都没有说话，只有最爱说话的林紫涵，向梁昊问道。  “这有什么，我不是怕你们不信吗！再说我把最好的功法武技都传给了你们，如果我不把你们当我的女人，怎么可能把这种只有天妃才能修炼的功法传给你们。”  “嘿嘿！怎么样，姐姐们，我说的对吧！老公根本不是那样的人，不可能不要我们的。”  林紫涵听了梁昊的话，直接开始向几女邀功，让梁昊很无语，原来众人是在试探自己。  “对了老公，你作为天帝，岂不是拥有很多女人？她们都在什么啊？长得是不是很漂亮？一定比我们漂亮吧？”  “放心吧！不管朕有多少女人，你们都会是其中的一位，而且朕的女人没有尊卑之分，你们都是姐妹。”  梁昊看到几女看来，眼神中询问之色，梁昊赶紧保证道，众女听到梁昊的保证，都松了一口气，她们还真怕，梁昊的后宫之中，会向电视剧中所演的那样，到处都是宫斗呢，那她们就不知道怎么才好了。  清香大酒楼内，看到事情结束，颜玉婷二女，准备出去看看，演唱会还有不要继续进行的必要。  刚准备出门，就听到敲门声，打开房门一看，原来是师尊来了，连忙问道。  “师父，您怎么来了？”  林倾心看到自己最喜欢的弟子，也是满脸慈爱道：“怎么，为师来这里看看你们不行吗？”  “怎么可能，师傅能来这里，我高兴还来不及呢，怎么会不欢迎呢。”  “就是啊！师傅，我们只是好奇，没有什么大事，您很少来俗世中走动的。”  二女听到林倾心的话，一左一右牵着她的手，来到沙发上坐下说道。  “哎！如今有了那个通道出现，我们平静的日子被打破了，虽然如今有那位灭杀了入侵者，也不知道那个什么冰雪皇朝，还会不会善罢甘休，在次派人前来。”  “原本以前我们这些先天武者，已经是世界上最强的人了，但是有了今天之事，我们才感觉，我们的渺小，随便一个外星修炼者来到地球，我们就应付不过来了。”  “所以我们这些人，商量了一下，要让世界上，恢复到强者为尊的修炼时代，并且让我们这些门派广收门徒，而且国家掌握的一些武道修炼方法，将会让所有人类进行修炼。”  “毕竟，原本以为那些热武器很强大，但是现在才知道，所谓的科技武器，只会让人类走到相反的道路上去，那些所谓的毁天灭地的核武器，在真正的强者面前，什么都不是。”  “显然，发展科技，已经使地球人类只会走向毁灭，所以以前我们都走错了方向，不过经过世界各个势力的最后决定。”  “科技也不是一无是处，也有好的一面，所以世界上将会科技武道同时发展，对人类有害的武器，将会禁止生产，各种破坏天地元气产生的工厂，将会全部停产。”  “对人类有害的化学物质，将会全部销毁，让人类全面进入环保时代。”  “并且以后，所有的学生学习的知识，将不再是文学，而是武道，考试成绩的好坏，也不再是分数高低，而是修为高低，来进行。”  “师傅，不是还有那个自称天帝的混蛋吗？有他在就算那个冰雪皇朝再来，也不会惧怕的，这件事我们不用担心的。”  颜玉婷二女听了师傅的话，很是震惊，特别是颜玉婷，直接问出了自己的疑问。  “混账，玉婷怎么说话呢！你竟然敢辱骂天帝陛下，简直不知死活，我看我是平常把你给惯坏了，竟然让你如此无法无天来。”  “天帝陛下乃是真神转世，更是救了全地球的人类，你我的命皆是天帝陛下所救，你竟然不知好歹辱没天帝陛下，该当何罪。”  如今梁昊在世界上所有人中，都是神一般的存在，如果有人在大街上，骂一句梁昊，直接就会被被人活活骂死。  就连林倾心也不例外，而且更甚，毕竟当时他就在场，如果不是梁昊及时出现，她们就完了，所以他们的命，等于都是梁昊救的。  如今就算梁昊让她做什么，他都会毫不犹豫的去做，所以如今听到自己的弟子竟然辱没梁昊，虽然是自己的最好的弟子，但是还是让她大怒。  “对不起师傅，弟子知道错了……！”  颜玉婷听到自己师傅的训斥，眼泪汪汪的掉了下来，同时向她说对不起，在她看来以前，师傅从来没有对她大声说话过话，没想到这次因为说了一句话，却被师傅大骂一顿，让她充满了委屈。  “哼！看来你还没我意识到自己错在哪里，向我说什么对不起，我做为你的师傅，到是不介意。”  “到是天帝陛下，以后我不想听到有人对他出言不逊，这次就饶过你，要是还有下次，我不管是谁，我都绝不轻饶，知道吗？”  “是，师傅！”  二人听了师傅的话，再也不敢怠慢，连忙称是。  “玉婷啊！你是不是和天帝陛下认识，或者有什么过节啊？你平时也不是这样的，今天怎么如此？”