  江家众人臣服后，看热闹的众人纷纷退去，江家众人恭敬的把梁昊等人请进了江家。  “叮咚！”  恭喜宿主摇中丹药两瓶，黄级极品升级丹一瓶，每瓶一百颗，“每颗可以升级超凡境界一级，黄级极品破障丹一瓶，每瓶一百颗，可以破开脱凡境界成为超凡境界。  在回江家的路上，梁昊脑海中超级手机提示任务完成，梁昊直接开始了摇奖。  随着江家的臣服，梁昊脑海中的超级手机地图上，已经显现出来，如今超级手机地图上面，只要梁昊控制之地，地图上面直接就会标识出来，成为梁昊的私人领地。  其他地域都是一片空白，如今亮起来的有，整个凡域，黄域的外域，以及如今的江安主城境内，如今梁昊知道了，地图定位功能，凡是被子里统治之地，自己不但可以随时直接前往，而且还能把任意自己的手下，调遣到自己身边。  并且超级手机，就好像一个天地意识一样掠夺者一样，凡是梁昊接管的地方，都被超级手机接管，吸收众生愿力，以及天地本源，来补充自己开始更多的功能，而且超级手机竟然和梁昊融为一体，梁昊征服的地方越大，超级手机的功能越大，梁昊的实力就越强。  梁昊知道这种情况后，只在江家住了一晚，就离开了，如今有了黄级极品破障丹，和极品升级丹，梁昊已经可以让自己的手下，突破到超凡境界，已经没有必要在中域浪费时间了。  在一个山谷中，梁昊直接让天宫内的一万神魔军团和文臣武将全部出来，黑压压的一片，占满了整个山谷。  “参见天帝陛下……！”  “平身！”  “谢陛下！”  “项羽、管仲出列！”  “属下在……！”  “这是两枚黄级破障丹，以及十枚黄级极品升级丹，可你让你们两个突破到超凡六级，等你们突破后，朕有任务让你们去做。”  “谢陛下！”二人激动的接过丹药，退了下去突破去了。  “李元霸、关羽出列！”  “属下在！”  同样赏赐你们一人一枚破障丹五枚升级丹，不要让朕失望。  “谢陛下！”  “张飞、岳飞出列！”  “属下在！”  “好好突破！”  “是陛下！”  吕布、张辽出列！  “谢陛下！”  “李广、李斯出列！”  “谢陛下！”  “黄忠、寇准出列！”  “谢陛下！”  霍去病、房玄龄出列！  “谢陛下。”  “白起，魏征出列！”  “谢陛下！”  赵云，文天祥出列！  “谢陛下！”  典韦，刘伯温出列！  “谢陛下！”  随着梁昊丹药发下去，很快一百枚升级丹就见了底，破障丹也下去了二十枚，不过二十人也没有让梁昊失望，纷纷突破到超凡六级。  接着梁昊把剩下的破障丹也发放下去，除了身边几人纷纷成就超凡之外，剩下的七十几个破障丹，发给了神魔军团，让他们推举出实力最强之人，做为小队长，这些小队长纷纷突破超凡。  “项羽、管仲听令，朕命你们带领一千神魔军团，拿下瀛洲。”  “属下遵命！”  “李元霸、关羽听令，朕命你们带领一千神魔军团，拿下冀州。”  “陛下放心！”  “张飞、岳飞听令，朕命令你们带领一千神魔军团，拿下凉洲。”  “得令！”  “吕布、张辽听令，朕命你们二人，带领一千神魔军团，拿下景山郡。”  “是陛下。”  “李广、李斯听令，朕命你们带领一千神魔军团，拿下霸下郡。”  “陛下放心吧！”  “黄忠、寇准听令，你们就带领一千神魔军团，留下来征服下流郡。”  “是陛下。”  “霍去病、房玄龄听令，朕命你们带领一千神魔军团，拿下丰都郡。”  “是陛下！”  白起、魏征听令，朕命令你们带领一千神魔军团，拿下天南郡。  “臣遵旨！”  “赵云、文天祥听令，朕命你们带领一千神魔军团，征服海天郡。”  “臣领命！”  “你们现在就带领手下出发吧！”  “谨遵陛下法旨！”  众人听了梁昊的吩咐，纷纷带领手下，飞身而起，向四面八方飞去，眨眼之间，就消失不见了。  “陛下，他们都走了，我们征服哪里啊？”  典韦做为好战分子，看到众人都有了任务，只剩下自己和刘伯温二人带领的一千神魔军团，赶紧向梁昊询问道。  “呵呵！典韦，稍安勿躁，你乃是朕的护卫，当然是跟着朕了，朕带你们前往至尊域，那里才是真正的强者聚集之地，这里的人太弱了，根本就没有挑战性。”  “哈哈！我就知道陛下最好了，不会忘了俺老典的，我就喜欢和强者交战，谢谢陛下。”  正在郁闷的典韦，一听梁昊说要去至尊域，连忙来了兴趣。  “好！由于至尊域距离太远，我们就进入天宫，让龙博带着我们飞行，早日达到至尊域。”  “是陛下！”  “昂……！”  要论速度，没有在场之人，没一个人，是拥有神龙功的龙博的对手，所以众人都进入天宫，龙博直接人化神龙，向至尊域方向疾驰而去。  百晓楼内，一间密室中，身穿黄色衣服的女子，正在向一个中年女子，汇报着什么。  “堂主，你让我们调查的梁公子的信息，没有一点收获，并没有查出对方的出处，而且江家也被这个梁公子收服，然后就像凭空消失一样，没有了踪迹，太奇怪了，不知道到底是不是至尊域出来之人。”  “哦！竟然有这样的事情，看来这个梁公子，很是神秘啊！”  “好了，这件事情你就不要管了，本堂主会通知上面，让他们去查一查，估计这个梁公子，可能是至尊域的那些隐藏势力。”  “如果真是这样，上面也不一定能够查的出来，这些隐藏的顶级势力，一般都在暗处修炼，想要突破更高的境界，一般不是天大的事情，他们都不会出现的。”  “你退下吧！”  “是堂主。”