  梁昊开着车，直接向天林市最大的别墅区开去，如今梁昊住的小区，已经老旧了，如今自己有那么多钱，当然要住最好的房子。  天林市，最大的房地产开发商，叫做玉林房地产公司，乃是天林市第二家族林家，林家也是古武世家，老家主和冷家家主一样是一流后期武者，只是他们家人丁单薄，只有一子一女。  所以才算第二家族，但凡称为家族的，都是古武者家族，都有几代积累，像天林市这种有古武家族在的市级城市，暴发户级别的，想要发展起来很难。  毕竟几个家族，已经占据了各个行业，想从他们口中夺食，简直不太可能，所以这些暴发户顶多手中拥有几亿资产。  玉林房地产公司的房源，遍布整个天林市，最有名的就要数，前年打造的仙林山庄了，仙林山庄就在天林市郊区风景最美的，仙林山上，这是一座小山。  被几个古武家族同时投资，联合把整座小山上，都整理一遍，盖成了别墅，如今山上湖光山色，各种名贵树木花，温泉、高尔夫球场，等等设施一应俱全，别墅分为三层，面积都是几千上万平方。  别墅内都有，独立院落，花园、独立温泉游泳池，房间内都是豪华装修，就是房价有点贵。  每栋别墅最小的都要几千万，最大的都要几个亿，不过这些别墅都不在一起，分散开来，山上有双向六车道，直通市区。  三大古武家族，投资二十多亿，总共建了三十六栋别墅，几个家族都住进了这里，如今这里可以说，是整个天林市的富豪聚集区，每一个住在这里的，都是非富即贵。  梁昊一路开车，来到仙林山庄下面的售楼处，不过这里比较冷清，连一个买房的都没有，不过也情有可原，毕竟能买的富豪，都已经买了，没有买的都买不起。  两个保安看到，一辆兰博基尼豪车过来，连忙敬礼，停好车后，更是有一个门童，直接拉开车门让梁昊下来。  “欢迎光临仙林售楼处。”  “请问先生，您贵姓，是要买别墅吧！我们这里如今只剩下五套了，两套普通级的别墅，面积三千平米，售价五千万，两套君王级的别墅，面积八千平米售价一亿五千万，一套帝王级，整个山顶都在范围之内，住在里面可以看清全市，售价五亿，就连我们几个老板都是住的君王级的别墅。”  售楼处内，只有一个售楼小姐，看到梁昊进来，赶紧给梁昊介绍一番。  其实这位售楼小姐，乃是林家的一个小姐，这个别墅区，乃是几大家族同时出资的，而且就这几栋，而且卖出一套，同样可以拿到百分之三的提成，所以不可能让外人赚取这个费用。  要知道卖一套别墅，就算卖一套普通级的别墅，都有一百多万的提成，如果卖掉顶级的帝王级别墅，那就是一千五百万的抽成，所以怎么可能让外人来呢。  几家的小姐是轮流在这里，当售楼小姐，卖出的抽层都是他们的零花钱，她们怎么可能不上心呢！  今天刚好轮到林家的小姐，林紫涵在这里了，见到梁昊开着顶级的兰博基尼跑车来到，她的眼中冒出了小星星。  她如此的原因，有两点，一点是为梁昊的气质喝彩，二是看到梁昊开着价值两千万的豪车，就知道肯定是来买别墅的，这样一来，自己的零花钱就多了，自己想买的东西，都可以随意买了。  要知道他们虽然，虽然生活在家族内，家族的钱是不少，但是都在生意上，并且家族中人数不少，都要消费，况且他们都是习武之人。  俗话说，穷文富武，他们修炼之人需要的资源，都需要大量的金钱，像他们在天林市虽然是大家族，但是在国内，就只能算不入流的家族了，所以卖掉别墅所有的提成，已经算是很不错了。  而且林紫涵如今才十九岁，乃是青木大学的学生，由于大学里的课不多，又赶上星期天，她特地赶回来，就是挣这些钱的，看到有人给她送钱，她怎么不高兴。  “小姐能否带我去看一下别墅，是什么样子的。”  梁昊看到这个，长的小巧玲珑，和玉玲珑有的一比，却更加活泼的开朗女孩，直接问道。  “当然可以，还有你不要叫我什么小姐好吗？在我们国家，小姐还有一种意思，你不知道啊！我们年龄相仿，而且我们家也在这里，你如果买了别墅，我们就算是邻居了。”  “我叫林紫涵，今年十九岁，就读在青木大学，你叫我紫涵就好了。”  林紫涵听到梁昊叫他小姐，直接嘟嘟个嘴，然后又笑着向梁昊解释一番。  “对了，你根本不用去山上看，这里有模型，和上面一模一样的，你看一下就可以了。”  梁昊看到对方指的地方，却是有一片整个山上的模型，梁昊陪着对方走了过去，看了看模型，一下子就看上了帝王级的别墅。  帝王级的别墅不但地方大，简直就像一个小型的皇宫一样，按照宫殿的样式建造而成，房间众多。  “这帝王级的别墅啊！由于不好卖，我们公司已经准备，如果卖不掉，就准备搞成一个帝王会所呢！”  林紫涵看到梁昊，看向帝王级别墅，其他的一眼都不看，直接在旁边解释道。  他这样做，就是想要让梁昊买下这栋别墅，让自己能够拿到最多的提成，如果能够拿到这个提成，其他的他不要又有何妨。  不过，几个家族，却是说过，卖不出去，就会改成一个帝王会所，只有顶级的人物，才能在里面消费。  “好了！紫涵，就这套了，我就要这栋帝王别墅，赶紧给我办手续！”  梁昊看了一下，却是喜欢这栋别墅，而且名字也贴切，帝王别墅，自己在另一个世界，不就是天帝吗！  “对了，自我介绍一下，我叫梁昊，今年二十一岁，如今是无业游民。”  “太好了，你叫梁昊，以后我就叫你昊哥吧！我这就为你办手续。”  林紫涵听到梁昊的话，瞬间高兴坏了，她可不管梁昊是不是无业游民，只要他有钱买别墅就行，随后直接拿出合同，开始办理起来。