  “怎么可能没有，在普通人中，我们武者不也是传说中的吗？”  “你们看这道光幕，明显很淡了，我想这阵法，也是有能量维持的，不知道经历了多少年，能量耗尽了，所以才如此。”  “太上长老，您懂得真多，那不知道我们如何进去？”  众人听到梁昊的话，都用崇拜的眼神看着他，姜长老更是询问破阵之法。  “这个我也不知道，凡是阵法都有阵基，不过这里的阵基我想应该在密洞之内，只能强行破除，好在经过时间的沉淀，想要破除已经简单了很多，姜长老，就麻烦你前去看看，这道光幕的威力有多大。”  “是，太上长老。”  姜浩宇听了梁昊的话，直接向密洞走去，走到洞口处，站定下来，直接开始聚集力量，只见他身上电流闪现，头发狠狠竖起，都聚集在右手之上，随后手中出现一个电弧乱串的雷电球，姜长老大吼一声向光幕轰去。  “给我开！”  “轰！”  “砰！”  只见姜长老的电球击中光幕，光幕上发出提升爆炸声，只是在光幕上多了一道电花，然后姜长老就被弹飞了出去。  “姜长老……！”  众人看到这种情况，纷纷上前看姜长老有没有受伤，只见姜长老摆了摆手，自己站了起来，来到梁昊身边，垂头丧气的道。  “太上长老，属下无能让太上长老失望了，那道光幕太强了，属下全力一击根本毫无动静。”  梁昊：“无妨，你已经尽力了，去休息一下吧！”  “是！”  等姜长老退到一旁休息后，梁昊眼中带着邪笑大声喊道：  “各位，看了这么久的戏，也该出来了吧！”  众人听了梁昊的话，都有些不解，梁昊在和什么人说话，纷纷向四周望去，并且都戒备起来。  “哈哈哈！”  “阁下好敏锐的洞察力，我们刚到，你就感觉出来了。”  梁昊话音刚落，一群群人已经出来了，瞬间把梁昊等人围在中。  炎黄组的众人看到如此多的高手，都紧张的握住手中的兵器，对着众人，心中砰砰直跳。  要知道对方可是拥有四名先天强者，数十名后天强者，比自己一方多了好多倍，众人知道梁昊强悍，凡是面对同样是先天境界的四人，他们心里也没有底气。  更何况，对方几十名后天强者也不是吃素的，自己这边一共才三个后天高手，怎么可能是对方的对手，一个不好，就是全军覆没。  只有梁昊没有一点紧张，反而一脸平静的看着众人，一脸玩味的说道。  “这是我们华夏的地方，不知道各位跑到我们这里所谓何事？难不成是来旅游的？如果各位不说个所以然来，本座做为炎黄组的太上长老，说不得就要把各位留在这里了。”  梁昊的话，直接把炎黄组的人给搞的楞住了，他们没有想到，自己太上长老，在这种情况下，不但没有一点紧张，而且还在故意找对方的麻烦，这不是找死吗！  就连对方的四个先天强者也都一愣，随着哈哈大笑不止。  “哈哈哈！”  “各位，你们听到了吗？这位华夏炎黄组的太上长老，竟然想把我们留下来，简直就是不知死活。”  “哼！给他们费什么话，我们不是已经商量好了，趁此机会灭掉他们，以绝后患，至于密洞内的东西，等灭掉他们后，我们合力打破，能得到什么，就各凭本事。”  “不错，准备动手吧！没想到还有几个花姑娘，等一下你们不要和我抢。”  “哼！我说柳生十八刀，就你那德行，就知道玩女人，先把他们干掉在说吧！”  众人你一言我一语，好像梁昊他们都是待宰的羔羊一样，让炎黄组的众人，面色大变，特别是几个女孩子，听到柳生十八刀的话，脸色苍白无比，只有穆雪脸色没有任何变化，只是更加冷了。  “既然你们找死，就不要怪本座心狠手辣了！”  梁昊听到众人狂妄的声音，特别是柳生十八刀的**的笑声，梁昊杀意大增，直接一步踏出，消失不见，众人正在震惊之时，已经来到柳生十八刀面前，直接一拳向对方的头上打去。  “轰！”  在对方还没有反应过来之际，直接轰爆了对方的头颅，柳生十八刀的无头尸体，直接从空中掉落下去。  这一下直接把正在狂笑的众人哑然而止，瞪大了眼里不敢相信，随后一阵恐惧涌上心头，后被都被冷汗打湿了。  就连梁昊一方之人，都用怪物一样的眼神看着梁昊，忍不住吞了吞口水，心中瞬间被惊喜代替。  “你怎么可能如此强，你不是先天强者吗？这怎么可能？”  “这难道是最稀有的异能，空间异能中的瞬移之术？”  “……！”  剩下的三个先天强者，如今已经没有了刚才的狂妄，在他们看来梁昊的缩地成寸之术，就是只存在传说中的空间异能，这让他们一个个都不敢轻举妄动。  毕竟，传说中的空间异能太过恐怖了，不知什么时候，就能出现在自己面前，然后给你一拳，同级别的一拳可不好受，没有看到柳生十八刀就被，一拳打死了吗！  “大人，你竟然杀了我们大人，我们给你拼了。”  “杀！为大人报仇啊！”  让众人没有想到的是，十多个倭国忍者，看到柳生十八刀死后，不但没有逃走，而是直接向梁昊方向冲来。  原来他们都是柳生十八刀收养的孤儿，从小被灌输了武士精神，悍不畏死，如今看到自己大人被杀，纷纷拔出武士刀向梁昊杀来。  “哼！一群蝼蚁也敢撼天，死！”  梁昊看到倭国众人向自己杀来，手一伸一朵火莲花闪现，直接手一挥，火莲花迎风而涨，直接化做一朵火云，向众人笼罩而去，梁昊最讨厌的就是倭国人，没有必要留下他们。  “啊……！”  其他人看到热浪滔天的巨焰，吓得纷纷四散逃跑，但是只有几个修为好的后天强者逃了，剩下的炼体境界的武者，随同倭国人一起化做了尘埃。