  外域和中域的交汇处，沙漠之中，梁昊几人站在沙漠中，身后是一万神魔军团，还有三千天宫宫女，以及文臣武将和武道高手。  “诸位开始吧！”  “是陛下！”  梁昊等人之所以来这里，就是这里渺无人烟，是的渡劫的好地方，并且他经过超级手机提示，如今他已经跳出诸天外不在诸天中。  只会重伤，不会真正的死亡，所以建议梁昊，用雷劫炼体，把身体练到极致，会有意想不到的好处。  所以他才直接让众人，都在这里渡劫，首先渡劫的是梁昊的文臣武将和武道高手，几十个人一起渡劫，剩下的人躲得远远的。  众人都知道，人数越多雷劫的威力越大，所以众人才会如此，梁昊也是想慢慢争强雷劫的威力，来增强自身。  “轰隆隆……！”  几十人同时升空，放出自己最强的气势，瞬间天空雷云密布电闪雷鸣，天空中立刻黑了下来。  最后雷云开始变色，一条条雷蛇在云中乱窜，梁昊也同时飞上高空在众人头顶之上，放出了自己的气势。  原本只是白色雷霆，瞬间变成五彩之色，梁昊知道这是五行神雷，梁昊知道这个世界的雷霆一共有好多种。  从弱到强分别是，单一的白色雷电，然后是单一的有属性雷电，然后就是雷火雷电，在上就是三色雷电、五彩雷电、七彩雷电，最恐怖的九彩雷电。  五彩雷电都很少见，七彩雷电，就是天罚之雷，只有出现逆天之人，才会出现，最后的九彩雷电，那就是灭世神雷，如果度过灭世神雷不死，就可以跳出诸天，不死不灭了。  “轰！”  “咔嚓！”  梁昊刚站在空中，几十道手臂粗的五彩雷电就向下劈来，分别对应众人，梁昊知道如果劈在众人身上，直接就会把众人劈成灰灰，所以直接拿出弑神枪，变的巨大无比，立于空中，把众人都护在身下。  雷电全部击打在弑神枪上，通过弑神枪进入梁昊的身体，梁昊的身体直接沐浴在五彩雷电之中，身体之上噼里啪啦的乱响。  下面远处众人看到梁昊的惨样，都惊呼出声，梁昊的女人和心软的宫女们，更是泪流满面。  痛，无与伦比的痛，身体直接被雷电炸裂，然后重组，随后梁昊的身体表面好像无数小黑洞一般，把雷电都吞噬到了体内。  “轰轰……！”  天空中，一道道的雷电劈下，梁昊的身体都已经麻木了，不断的吸收雷电，七七四十九道雷霆后，雷电消失。  一道道光柱落下，改造众人的身体，改造完后，接下来就要带众人破空而去，却被梁昊直接收入了天宫内。  “珊珊、翩翩，该你们了。”  梁昊收走众人后，没有了气息，空中的接引之光立刻散去，梁昊接着向众女喊道。  “夫君，你没有事情吧？……”  听到几女的关心，梁昊拍着胸口道：“放心吧！这点雷霆算什么，比这厉害的我都没有事情，快点。”  “哦……！”  众人听到梁昊没事，才纷纷飞上天空，三千多女子飞天放出自己的气势，天空中直接变成了七彩之色。  “轰轰……！”  “咔嚓！”  随后雷云中开始汇聚雷霆，犹如水桶粗的七彩雷霆，化为三千多道，向下劈来，同样被弑神枪导入梁昊体内，混沌吞天决快速运转，身体犹如黑洞，吸收着雷电。  “轰轰……！”  “咔嚓……！”  同样的七七四十九道雷电后，雷云散去，开始改造众人的身体，随后同样收入天宫之中。  梁昊知道，这个世界修士，一共要度过两次雷劫，一次是黄域进入玄域的雷劫，一共是七七四十九道，一次是，玄域进入地域的不死雷劫，拥有九九八十一道。  经过强大的雷霆洗礼，梁昊的身体虽然没有吸收雷电，不知道都跑什么地方去了，但是自己的身体也有了强大的进步，以前只是玄级中期，如今已经到了玄级后期了。  “神魔军团听令，全部渡劫！”  “诺……！”  梁昊一声令下，一万神魔军团同时升空，来到梁昊身下，当初自己的气势。  “轰轰……！”  这次更恐怖，直接天空中变成了九彩之色，一个九彩之色的巨大雷云，开始旋转，最后竟然形成了一只九彩色的眼睛一样的。  “轰轰……！”  九彩色的雷霆之眼，突然发出一道道雷霆向下劈来，就连弑神枪竟然发出颤抖的声音，嗖的一声，钻入了梁昊体内不在出面。  “不……！”  眼看弑神枪当了逃兵，自己培养的一万神魔军团，就要化为灰灰，梁昊发出了不甘愤怒的吼声。  随着梁昊的愤怒，脑海中好像有什么东西孕育出来一样，不住的跳动，随后梁昊额头上，一阵胀痛，随后裂开，竟然出现了一个闪电印记。  这个闪电印记也像天空中的雷霆之眼一样，发出九彩之光，不过并不是发出雷霆，而是发出强大的吸力，把空中所有的雷霆都吸收了进去。  最后吸力越来越大，形成了一个九彩色的小漩涡，把天空中的雷霆之眼向下面吸来，最后竟然直接吸去梁昊的额头之内，让梁昊震撼的同时，一万神魔军团犹如看怪物一样的看着梁昊。  随后众人渡劫成功，梁昊把他们收入天宫之内，随后梁昊脑海一阵信息传来。  梁昊才知道，额头上雷霆印记的来历和功能，原来当初祭天之时，诸天灭世神雷降下被超级手机吸收后，超级手机和梁昊融为一体。  然后就储存在梁昊的体内，如今又有强大的雷霆进入梁昊的身体，激活了雷霆，并且和梁昊体内的雷霆血脉融合，提前开启了。  梁昊做为混沌体质，拥有全能体质，雷电血脉只是其中之一，融入了诸天灭世神雷，梁昊的雷霆血脉直接成长到了顶点。  直接在梁昊的额头上出现了，雷霆印记，并且吸收了五行雷霆，和七彩雷霆后，威力大增，接下来出现的九彩雷霆乃是，宇宙灭世神雷要灭掉梁昊这群逆天者。  不过这个世界的灭世神雷，比起诸天灭世神雷，差的远，当然可是整个诸天万界的天空都黑了下来，所以梁昊的灭世神雷印记直接把，天空中的灭世神雷，给吸收了化做了养料。  如今梁昊，已经拥有了控制雷霆的方法和自己体内的雷霆，不过因为修为的限制，发出的雷霆攻击，也最多高出梁昊三级修为。