  “启禀陛下，老臣以为，对方太过强大，如今只有集中所有的实力，在皇城和对方谈条件，如果对方太过，我们只能背水一战。”  “陈爱卿所说正和朕意，现在朕宣布，对方杀掉朕皇城外的所有族人，朕和他们仇恨不共戴天。”  “大将军寒风听令！”  听到皇帝的命令，一个魁梧的将军，走了出来，此人叫做寒风，乃是皇室成员，皇朝的整个重要位置，都掌握在皇室手中。  “臣在！”  “朕命你，调集皇城的所有军队，防守城门，准备和对方一战。”  “臣遵旨！”  “各位爱卿，协助大将军，维护皇城秩序，以免皇城因为敌军到来，而发生恐慌，朕这就前去供奉阁，前去请出各位老祖。”  “谨遵陛下旨意……！”  “退朝！”  “恭送陛下！”  “吾皇万岁万岁万万岁！”  寒心豪出了金銮殿后，直接向皇宫深处飞去，皇宫深处，出了后宫之后有一片宫殿，这里居住着寒家历代皇帝以及突破武道金丹的王爷。  供奉阁，乃是寒家所有高手聚集之地，凡是进入武道金丹的皇室成员，都不能在外面任职，只有进入供奉阁，专心修炼，一图修炼的更高的境界。  平时只有每代皇帝有重要事情，才能来到这里，就是皇子和王爷都没有这个权利。  “参见陛下！”  当皇帝进入这片阁楼的大门前，门前拥有两个黑衣老者守门，看到皇帝前来，赶紧行礼。  “两位皇叔不必客气，都是自家人。”  寒心豪见到两位老者向自己行礼，连忙也回了一礼，二人不是别人，乃是寒心豪的亲皇叔，因为没有资质有限，没有突破武道金丹，所以只能成为看门的。  “陛下，虽然我们是您的长辈，但是礼不可废。”  “好吧！两位皇叔，朕有要事，要求见各位老祖。”  “陛下请！”  “多谢皇叔。”  二人打开大门，寒心豪走了进去，一进去后，就感觉到一股股天地元气扑面而来，这里的天地元气已经形成了雾气，比外界要强了几倍。  进入内殿，只见大殿中十几个老者，盘坐在蒲团上，闭目修炼，见到寒心豪进来，纷纷睁开眼睛。  众人都没有开口，只有坐在首位的老者，向寒心豪问道。  “豪儿，这次你来这里，是不是出了什么大事了？”  说话之人，就是寒家的修为最强也是辈分最高之人寒龙，修为武道金丹圆满，所以有他在，任何人都不敢开口，这就是规矩。  “扑通！”  “启禀各位老祖，如今皇室出现了灭族危机，要不然孙儿也不会前来打扰各位老祖清修，还请老祖宗为皇室做主。”  寒心豪听到老祖宗的问话，直接跪在地上，眼泪都差点掉出来。  “哦！我寒家执掌宣武星无数年来，也没有出现过这样的事情，到底发生了什么事情，竟然让你如此，还不快快讲来？”  寒龙看到寒心豪的表现，眼中金光一闪而逝，向寒心豪询问道，众位供奉，也同时竖起了耳朵，一副好奇的样子。  “启禀老祖宗，如今不知道从哪里，冒出来一股势力，强大无比，只用了两天时间，就把我们寒家除了皇城之外，所有的地方全部攻陷了，不但如此，就连我们寒家所有的皇室成员，全部被杀，一个没有留下，感觉对方就是冲着我们皇室来的。”  “并且对方，不知道用了什么方法，把所有势力，都直接背叛了我们冰雪皇朝，投向了他们，如今对方已经集结大军，正在向皇城而来，所以孙儿不得不请出老祖，帮孙儿度过这一关。”  寒心豪听到老祖问话，不敢怠慢，一五一十把所知道的事情，统统说了一遍，等着老祖的回话。  “照你这么说来，对方并不是宣武星的势力，不然宣武星上根本没有这样的势力，看来这件事情不好办啊！”  “如果对方势力太强，我们就是出去，也无济于事，但是别的地方的势力，也不会看重我们这里的势力啊！”  “而且还专门杀我们皇室之人，莫非和我们皇室有仇不成，就算如此，我们皇室也没有得罪什么强大的势力啊！”  “看来只有我们前去会一会他们，才能够知道怎么回事了。”  “豪儿，你先下去吧！等我们商量一下，对方来后我们就会前去，会会他们，看看对方是何方神圣，竟然如此对付我们寒家。”  寒龙听了寒心豪的话后，自言自语的分析了一下，众人一句话都不敢说，最后向寒心豪吩咐了一下，让他退下了。  “多谢老祖，孙儿遵命。”  寒心豪听到老祖要出手，这才放下心来，起身向众人告别退了下去。  “众位你们怎么看？”  寒心豪走后，寒龙扫视了一圈，向众人问道。  “启禀老祖，孙儿和老祖想的一样，我们这里已经是，武道世界的边缘地带，一般的强者都不会看上这里，就是不知道，和我们一样的势力，都有自己的地盘，也不会拼着两败俱伤，来与我们为敌，这点让孙儿始终不解。”  “不错，老祖，莫非是哪个大势力的人，无意中来到这里，想要玩一玩称霸，才如此？”  “如果像你这么说，那我们就有只能投降了，毕竟大势力之人，可不是我们能够招惹的，毕竟对方只要有一个三花聚顶境界的强者，就能灭了我们，我们只有臣服，才能保住性命。”  “是啊！越到后面差距越大，一个三花聚顶强者，就可以灭掉我们所有人，可惜我们怎么也突破不了。”  “……！”  老祖一问话，剩下之人这才纷纷开口，发表自己的意见，这些人，各个都活了一把年纪，又不是做过皇帝，就是做过王爷，各个见多识广，把事情分析的头头是道。  “嗯！你们说的都不错，都有道理，这件事情，也只有对方来了后，我们在见机行事了，如果对方太强，我们只能臣服，说不定跟着强者，我们还有进一步的可能，如果对方和我们相当，我们就出手，为族人报仇。”  “是，老祖。”