  “呵呵！俗话说得好，无风不起浪，有些传说不能说全是真的，但是也不能都是假的，有些事情，只能信其有不能信其无。”  “好了这朵万年雪莲，就送给你们了，特别是对你们女孩们，拥有很大的帮助，你们如今最差的修为，是三流武者，最强的也才二流初期，拥有了这灵药，足可以让你们进入绝世境界了。”  梁昊说完，在众人不敢相信，以及向往的目光中，梁昊手掌一抖，雪莲花就被震成了碎末，化为汁液，飞入除了林紫涵之外四女的玉杯中。  “这！梁先生，俗话说，无功不受绿，小女子何德何能，能用此等灵物。”  众女看到玉杯中散发着强大元气的药液，想要饮用听到诸葛明月的话，都没有端起来。  “哈哈！这些东西在你们手中都是无上灵物，在我手中却是无所谓的东西，再说我们现在已经很熟了，难道不算朋友吗？如果你们不把我当朋友，那就算了。”  “听到梁先生这样说，到是我太谦虚了，好！既然如此，我就多谢梁先生，如果梁先生不嫌弃，就不要叫我诸葛姑娘，就叫我明月吧！”  “好啊！那你也不要叫我梁先生了，这不是太别扭了，你们就叫朕的名字吧！”  梁昊一时兴起，竟然习惯的把朕说了出来，不过一说出来他就感觉到了，收回来已经不可能了，另外三女到没有什么，不过却让心思细腻的诸葛明月瞬间想到了什么。  诸葛明月听到朕这个字，有联想到对方竟然拿出如此绝迹的灵物，而且并不放在眼里，特别是自己看不透他的任何信息，所以就确定了。  “原来是天帝陛下在此，小女子诸葛明月，参见天帝陛下，多谢天帝陛下厚赏。”  “什么天帝陛下？这！”  除了林紫涵一直微笑面对，就连诸葛明月行礼都没有什么变化，但是三女却不一样，听到诸葛明月的话，大惊失色，有些不敢相信。  “明月果然聪慧，朕失口说了一个一个字，你就能猜出朕的身份，不必多礼。”  “天帝陛下过奖了，谢陛下！”  诸葛明月谢过梁昊后起身站起来后，三女才反应过来，赶紧大礼参拜。  “小女子，秦如玉、孙瑶瑶田晶晶，参见天帝陛下。”  “好了，都不必客气，你们还把我当成一个普通人就好，还有我的身份，先不要透漏出去，如今朕的几个女人，都在青木大学，朕是陪着她们在这里待上一段，朕不想让人知道。”  “请天帝陛下放心，我们绝不会透漏半个字。”众女听到梁昊的吩咐，连忙保证道，并且用一种羡慕的眼神，看着林紫涵，没想到她竟然能够得到天帝陛下的垂爱。  就连秦如玉此时，也是一脸羞愧，自己姐妹竟然做到天帝陛下的女人，自己竟然还那样说他。  “嗯！这万年雪莲，你们还是快些服用吧！有朕在此地，不会有事，时间长了，药效就会散发掉的。”  “是，天帝陛下。”  听了梁昊的话，几女纷纷端起玉杯一饮而尽，喝完之后，赶紧运转功法，消化药力。  药液入口即化，流入丹田和奇经八脉，四女瞬间感觉到，一股股暖流，在身体中流动，汇聚成一股股气流，冲击着奇经八脉。  由于药力太强，四女都有种控制不住的感觉，整个脸上汗如雨下，身体的衣服都被汗水打湿了，身体外面有一层雾气，把整了因为汗水打湿后的衣服，贴在身上，玲珑身体在雾气中若隐若现。  让梁昊看的有些口干舌燥，梁昊看到几女因为药力太强，有些控制不住，直接开口说道。  “紫涵，你用你的先天真气，帮助晶晶和瑶瑶二人炼化药力，我来帮助她们两个。”  “好的，老公。”  林紫涵听到梁昊的话，直接飞身来到二女身边，一左一右双掌齐下，放在二女后背上，浑厚的先天真气，输入二女体内，帮助二女炼化药力。  四女虽然在炼化药力，但是却听到了梁昊的话，她们没有想道，林紫涵竟然是先天强者，不过一想就释然了，一个天帝的女人，就是瞬间成为先天强者，都不稀奇。  特别是诸葛明月二女，听到梁昊要为她们炼化药力，心中瞬间有些激动和期待，这时候感觉到耳中想起了梁昊磁性的声音，自己背后一个温热的手掌，随后就是一股浑厚的力量涌来。  “不要胡思乱想了，赶紧炼化药力。”  二女不敢怠慢，随即运转功法，开始配合梁昊，很快就炼化了药力，四女的修为也蹭蹭的向上涨。  等到把药力炼化，梁昊二人，也收回了手掌，原本诸葛明月和秦如玉功力最强，如今纷纷成为了绝世后期强者，就连孙瑶瑶和田晶晶二女，也同时达到了绝世中期武者，让四女激动不已。  “天帝陛下再造之恩，我们无以为报。”  四女收功之后，站了起来，感觉到身体内强大的真气，直接来到梁昊面前拜谢。  “哈哈！不必客气，既然无以为报，是不是要以身相许啊？”  听到四女的话，梁昊开玩笑道。  “如果天帝陛下不嫌弃，明月愿意服侍左右。”  “如玉也愿意跟随陛下，和紫涵妹妹永远在一起，如今我已经有了绝世后期的实力，南宫雷根本就配不上我，我们的婚约自然不算数了。”  “对对，我们也愿意和紫涵永远在一起，而且我们也没有婚约。”  梁昊没想到率先表态的竟然是诸葛明月，随后三女随后纷纷表态，让梁昊感觉到，自己的魅力竟然如此强大，这些女孩子各个愿意为自己投怀送抱。  “咳咳！那个我只是开玩笑而已，朕的女人已经不少了，你们有自己喜欢的人的话，还是嫁给他们吧！”  梁昊听到几女的表示，赶紧回道。  “怎么，陛下做为天帝至尊，不知道君无戏言吗？还有哪个皇帝不是三宫六院，嫔妃众多，还是以为我诸葛明月，配不上陛下，如果这样就算了。”