  从此以后，梁昊在梁家的地位高高在上，不管是家族中的下人还是长老，见到梁昊都会行礼，称一声三少爷，这就起实力带来的好处。  不过这件事情，经过老家主和家主的吩咐，并没有外传，外界并不知道梁家的变化，就连玉家都不清楚。  这件事情梁家不想让外人知道，毕竟五年一次的玉峰宗选拔弟子，就要到来了，每个家族都想要让家族子弟成了宗门弟子而努力。  能成为宗门弟子，不但家族弟子能成为强者，就连家族都会跟着光耀门楣，势力大增。  玉峰宗招收弟子很苛刻，每五年在全宗辖下的城池内，招收弟子，分别招收十三岁到十八岁的男女弟子。  修为最少也要是绝顶武者才能合格，一旦进入宗门前途无量，成为脱俗境界是迟早的事情，年龄越小修为越高的人，证明资质越好。  铁木城，多年来都为有过成为宗门弟子的人了，五年前的铁木城还是五大家族同时掌控铁木城，就因为林家家主，林长风的十三岁的女儿林幽兰，拥有绝顶初期的修为，通过考核进入宗门，林长风才借助女儿的身份获得城主之位，成为了铁木城第一势力。  原本铁木城的势力，都是把资源都用在男子身上，如今有了这件事情后，这些家族势力纷纷开始不管男女一视同仁。  经过这件事情，彻底刺激了各个势力，特别是城主府和四大家族，天天训练家族弟子，家族中的资源全部让给了家族最杰出的子弟。  这几年时间里，铁木城也出现了一个又一个，资质奇高的少年男女，特别是女子，好像铁木城是阴盛阳衰一样。  出类拔萃的子弟基本上都是女孩子，就因为梁家女孩子比较少，而且资质奇高的，也就一个大长老的孙女梁晓雪，今年十七岁，拥有绝顶初期的修为。  梁家主脉，梁昊三兄弟却是资质平庸至极，大儿子梁超和二儿子梁伟资质还算一般靠上，但是三儿子却是一个废材，这让梁家主脉深受打击。  梁坤更是直接闭关，想要突破脱俗境界，来挽回局面，不然大长老的孙女一旦成为宗门弟子，自己主脉将会被大长老一脉接替。  这让一直都是主脉的梁坤父子不能接受的，而且因为这件事情，几个家族，对梁家的态度已经发生了变化，成经和梁家拥有婚约的家族，纷纷推辞延后。  比如说这个世界的男孩子，如果没有机会成为宗门弟子，十六岁都成亲了，但是梁昊的二哥却没有成婚，虽然没有退婚，但是却一直推脱。  就连梁昊的舅舅家族，和梁家最近也不在交往，可以看出这个世界上的世态炎凉，一切都是建立在势力之上。  所以知道梁昊成为了脱俗境界的强者后，梁家众人才会如此兴奋，忍不住泪流满面，就连大长老知道后，也同样兴奋，虽然自己一脉不能成为主脉，但是自己也是家族的一员。  如果梁昊只是一个和孙女一样的绝顶初期的话，他也许会不甘心，但是知道梁昊是万年难求的超级天才后，他什么想法都没有了。  这就是，如果差距不大，对方将会有嫉妒之心，但是一旦差距是不了跨越的鸿沟的时候，他们只能变成崇拜和敬畏了。  要知道十四岁的脱俗境界，不要说铁木城了，恐怕就是整个外域，或者是中域，都不成拥有过。  也只有神秘莫测的至尊域或许拥有过，要知道在整个玉峰宗，能成为脱俗境界之人，也是一方人物了。  如今整个铁木城，所知道的能够进入宗门资格的一共有五人，每家都有一个，但是确实是阴盛阳衰，五个人中只有两个是男子。  分别是：城主府林长风的小儿子，林天翔，今年十六岁，修为绝顶初期，玉家的玉玲珑也是梁昊的未婚妻表妹，十三岁绝顶初期。  水家的女儿水若云，今年十四岁，绝顶中期，梁家的梁晓雪十七岁，绝顶初期，陈家的儿子陈家明今年十八岁，绝顶中期修为。  犹如这些都是天才，所以除了玉玲珑是梁昊的表妹，从小定下亲事之外，都没有定亲，因为一旦成为天才，进入宗门。  和城中之人都不是一个世界之人，所以婚姻关系，当然不同，已经不是父母所能干涉的，所以即便是梁昊和玉玲珑有婚约在身，一旦玉玲珑进入宗门，这件婚姻之事，自然不算数，所以玉家并没有特意解除。  玉峰宗在铁木城东方千里之外，在一座巨大的山脉之中，因为这座山脉叫做玉竹山脉，特别是玉峰宗的驻地，是山脉之中，一座最大的山峰，这里天地元气浓郁，风景如画，整座山峰上面，生长着白玉和青玉色的竹子。  这种玉竹乃是一种炼器材料，坚硬无比，比铁木还要坚硬很多倍，而且坚韧不容易折断，有韧性等特点，是炼制黄品武器的最佳材料之一。  所以玉峰宗由此得名，当年的玉峰宗祖师，才会在这里开宗立派，玉峰宗因此在整个外域低等宗门内，也有很高的地位和威望。  “如今玉峰宗，分为太上长老一人，宗主一人，长老四人，护法、堂主、执事！”  弟子分为，亲传弟子、精英弟子、普通弟子，外门弟子，和最后的杂役弟子。  在各个城池中，被视为天才的各家子弟，到了宗门后，绝顶修为之人，是没有资格修行的，只能做为杂役弟子，干最脏最累的活，住最差的地方，身份最为低下。  如果是绝世高手，绝世初期，只能是外门弟子，比杂役弟子好一些，绝世中期，能成为普通弟子，地位再高一些。  精英弟子就是绝世顶峰强者，地位可以和执事相等，亲传弟子就是被各个长老掌门看重，修为突破脱俗境界，地位比堂主还要高。  这些弟子都有五年的考验期，如果在五年之内，到了二十岁，突破不了绝世顶峰，通通退回自己家族，宗门不养废物。  如果突破到绝世顶峰，可以成为执事，如果在十八岁以前突破绝世初期，可以成为外门弟子，突破绝世中期，可以成为普通弟子，突破绝世顶峰可以成为精英弟子。  突破脱俗可以成为亲传弟子，二十岁后突破到脱凡境界的可以成为堂主，修为越高，职位也越高。