  “呵呵！那个亲家，我们也是农村人，如今也没有什么生意。”  沈兰听了侯玉芝的话，连忙上前，解释一下，侯玉芝听了对方的话，原本高兴的脸上不高兴了，自己因为是农村之人，被亲戚看不起，她可不想让自己女儿再嫁给农村人。  “呵呵！就你们，装什么吗！你们以为穿着冒牌的阿玛尼和香奈儿的衣服，就是大款了，一看你们就是土包子，就是穿上龙袍也不像太子，还有知道什么是有钱吗？来时候，看到门外的车了吗？路虎我的，一百多万。”  “阿姨，你们看这家人，明明是农村人，到这里来还装大款，还穿着这阿玛尼和香奈儿这样的世界名牌，一看就是冒牌的，既然买不起真的，就不要穿，还装的挺像大款，差点把我都蒙住了。”  王子霆听到对方是农村之人，知道自己机会来了，毕竟他知道，薛美琪的妈妈，不希望自己的女儿嫁给农村人，所以他直接给她来一个添油加醋。  “你够了，我男人是什么人，还轮不到你来说，这是我家现在不欢迎你们，都给我走！”  “还有你说我们的衣服是假的就是假的吗？真是笑话，我男人给我在专卖店买的衣服，难道我不知道吗？”  “就凭你还想娶我，也不撒泡尿照照自己，我老公比你强了无数被，你不管哪一点在他面前就是和狗屎。”  薛美琪听到这个人，竟然在自己妈妈面前，说梁昊的坏话，直接怒了，站出来噼里啪啦一阵，把众人听的一愣一愣的。  “美琪，怎么和王少说话呢？小姨这也为你好，不想让你在农村受苦，你嫁给王少，他家里开的有公司，市值五千万，家里就这么一个儿子，以后你嫁过来后，还不都是你们的。”  薛美琪的小姨，听到薛美琪如此不给王子霆面子，直接走出来劝道。  “切！你是我小姨，我怎么就不认识你，你来过我家几次啊？”  “还有我说的是实话，我男人什么都比他强太多了，五千万很多吗？这也叫很多钱，我老公随便买的一套房子，都是你们所有资产的十倍，就你那破路虎也叫豪车，恐怕你还没有见过豪车吧？”  “不过没有关系，我们的车就在门外，我老公的跑车也不是很贵，也不是很有名，只是一辆价值两千万的兰博基尼而已，我公公的车也不是很好，只是价值七八百万的宾利而已，现在你们就可以去看看。”  “这……！”  薛美琪如此霸气的话，震惊了所有人，就连梁昊的父母，都没有想到，一向温柔的薛美琪，还有如此一面，直接让王子霆母子想要找个地洞钻进去。  “美琪，你说的这些都是真的？”此时爱财的侯玉芝，听了女儿的话眼睛亮了，连忙问道。  “哼！难道我还会骗你们不成，车就在外面不信你们去看。”  “好好！我女儿有本事，就凭我女儿这相貌，我就知道你将来能够找到一个有本事的男人。”  “哎呦！亲家，你看我一看到你们，就知道我们是一家人，你看他们两个站在一起，简直就是郎才女貌，天生一对啊！”  侯玉芝一听，自己女儿对象家竟然如此有钱，瞬间相似换了一个人一样。  “是啊！亲家，我也很喜欢美琪这丫头，心地善良善解人意，要不然想进入我们梁家大门可没有那么容易。”  沈兰听了薛美琪妈妈的话，并没有不高兴，虽然对方爱财，但是情有可原，哪个母亲不希望自己的女儿过好。  “那个，美琪，大姐，恭喜你们啊！有了这么有本事的女婿，以后你们就有好日子过来，咱们可是亲姐妹，以后可要互相照应啊！”  薛美琪的小姨一家，看到这里，眼中充满了羡慕，随后站出来向薛美琪母女说道。  “哼！我记得小姨根本看不起我们是农村人吧！我们家是农村的，我老公家也是农村的。”  薛美琪看到小姨的变化，有些无语。  “美琪你看你说的，我们家以前不也是农村的吗？只要人有本事，什么人，都有发财的时候不是。”  “既然你们有客人，我们就先走了，就不打扰了。”  薛美琪的小姨，看到自己说这么多话，对方都没有一人打理自己，知道自己不受欢迎，随后灰溜溜的带着几人，离开了。  众人来到门外看到两辆华丽的豪车知道对方说的不假，纷纷钻入车里，在街坊四邻的嘲笑声中，狼狈逃窜。  等王子霆等人走后，众人又回到了薛家，薛美琪的大哥大嫂端上了菜肴，上了一桌子，原本为薛美琪的小姨他们准备的菜，如今却成为了招待梁昊等人了。  “兄弟，以后我妹妹就交给你了，哥哥我也不太会说话，在这里先干为敬。”  饭桌上，酒过三巡，菜过五味，两个家庭其乐融融，薛美琪的大哥也和梁昊熟后，又喝了点酒，话也多了起来，开始像梁昊频频敬酒。  “大哥放心吧！我的女人不会受一点委屈。”  “好好！这样大哥就放心了！”  “对了大哥，这里有一张银行卡，里面有一个亿，你们收着，就当我对美琪的聘礼了。”  看到差不多了，梁昊直接拿出一个红钻贵宾卡，递给了薛宇航，几天前梁昊就在银行办理了好几种银行卡，就是为了送人的，一种是面额一亿的银行卡，一种是千万的银行卡，还有一种百万的。  薛美琪家做为自己父母认定的亲家，梁昊也不好反对，不过对于自己身边多一个美女，也无所谓，这样的亲戚，自然是直接一个亿，这点钱对于梁昊来说就是一个数字而已。  “不行兄弟，大哥不能要，我们我又不是卖妹妹，怎么可能要你这么多钱呢！”  “是啊！梁昊，你的心意我们心领了，我们家没有什么钱，所以嫁女儿，我们不能陪送什么东西，但是也不能要你这么多钱。”  薛家之人一听说，梁昊一出手就是一个亿吓了一跳，特别是薛宇航和薛顺山，二人直接拒绝，完全没有看到，两个女人，一直给他们使眼色。  “好了，你们就收下吧！这点钱对我来说不算什么，但是却可以让你们两代人吃喝不愁，另外别人不是看不起你们吗，以后就要让他们看看，到底是谁更有钱。”  梁昊说完，看到二人还是没有接卡的意思，直接向薛美琪使了一个眼色，对方立刻会意。  “是啊，大哥你就收下吧！就当我孝敬父母和为我未来的侄子侄女的好了。”  看到自己妹妹都说话了，最后薛宇航也收了下来。