  “各位大人你们是？还请告知小的们名号，好让小的前往城主府，让城主大人相迎！”  当梁昊等人走到苍南城门前时，很多人纷纷避让，能够骑着如此猛兽，而且有如此之多，根本就不是普通人，能够拥有的。  就连大吴皇朝皇子出行，也没有如此阵仗，众人都知道，这群人自己惹不起，恐怕殃及鱼池，伤害到自己，所以才会如此。  如果是普通人，这些士兵根本不管，但是看到这种阵仗，赶紧出来问好！  “不用了，本公子来你们大吴皇朝，只是来游玩的，并不想搞得人人皆知，你们城主想要见我，他还没有那个资格，本公子也不想那么麻烦。”  “今天的事情，本公子不想让人知道，如果有人说出去，你们在场之人，都要死，明白吗？”  “是公子……！”  听到梁昊的话，在场所有人都被梁昊冷酷无情的话，以及身后众将身上发出的气势，吓得连忙称是。  等到梁昊等进城后，这些守卫的将士，才松了一口气，直接一屁股坐在地上，脸色苍白，好像要虚脱一样。  “队长，这对方是什么人啊！竟然如此霸道。”  看到梁昊等人走远后，一个侍卫向瘫在地上的守卫队长问道。  “啪！”  “混蛋，这话你也敢说，你他妈的想害死我们啊！要不是看着你家小娘子，长的标志，又让老子伺候的舒服的份上，老子才不会让你在这里当差呢！”  “我告诉你们啊！干我们这一行的，就要眼观六路耳听八方，而且还要眼睛放亮点，知道甚至人能得罪什么人不能得罪。”  “可以得罪的人，我们得罪了，可以有好处拿，不能得罪的人，我们得罪了，自己的脑袋就要搬家。”  “就像今天这位爷，以我多年来的经验来看，他最少都是一位帝国的帝子，而且还有可能是位少帝。”  听了手下的话，叫做李武的队长，一巴掌拍在他脑袋上，骂骂咧咧的说了一通。  问话的侍卫，原本以为有自家娘子和队长关系好，所以队长都拿他当做自己人，没想到今天却是不同往日，直接就被打了。  这个世界的人，为了势力和实力，无所不用其极，简直比梁昊前世还要疯狂。  就比如这个侍卫，知道守城门是一件美差，可以从中获得银子，所以不惜一切代价，甚至队长看上了他的夫人，他都毫不犹豫的送到了对方床上。  这件事情，如果在梁昊前世，如果女方不同意，简直就不可能，但是在这个世界上，女人的地位很低，简直就如一件衣服一样。  自己穿腻了，直接让给别人穿都可以，而且女人只要嫁给了一个男人，就要嫁鸡随鸡嫁狗随狗，不但不能背叛，一旦背叛女人就会得到生不如死的惩罚。  并且，女人在男人家里，根本没有一点地位，男主人甚至拥有把自己女人卖掉的权利。  所以这个侍卫，让他夫人前去伺候自己的队长，她也不得不去，而且还要努力把人伺候好了，不然可没法回去交差。  “那队长，你是怎么知道对方，是帝子或者少帝的，这其中有什么区别吗？”  “是啊队长，你就讲讲吗！省的什么时候碰到这样的事情，让我们丢掉了命。”  “队长，今天晚上，醉仙楼在下请客！为今天的有惊无险，冲冲晦气。”  “对！队长，今天我们家那位，我也让他洗白白后，等着队长。”  一个小队的人，今天可是吓坏了，所以赶紧向队长讨教经验，以免以后被人杀死，甚至为了知道经验，无所不用其极。  “好说……！看在兄弟们都这么有诚意的份上，今天我就告诉你们一些看人的经验，以免以后你们惹来杀身之祸。”  “就像今天这一队人马，为什么我会说，他的身份不是帝子就是少帝呢！”  “你们看，就拿我们皇朝来说，根本就没有如此强大而且数量如此多的猛兽骑兵，特别是领头的还是一个少年，这足以证明对方来自帝国。”  “第二点就是，就连我们陛下出行，也没有这么大的阵仗，而帝国的普通帝子，和我们陛下相当，但是帝子却有很多位，但是皇朝的皇帝才有一位。”  “因此就算是皇朝的皇帝还没有如此阵仗，就不用说区区帝子了，所以唯一可以解释的就是他是少帝，只有少帝出行，才会拥有如此大的阵仗，毕竟少帝在帝国，拥有大帝才有的资格，所以我有百分之八十肯定，他就是一位强大帝国内的少帝。”  “……”  几个侍卫正在聊梁昊等人的天来历之时，梁昊等人已经金城，由于人员太多，没有地方居住，所以他们直接在城郊，买下了一座庄园。  这座庄园很大，原本是一个家族的庄园，结果这个家族不知道得罪了不该得罪的人，被人灭了，所以如今被人卖掉，梁昊就决定把这座庄园，当做自己的临时据点。  这座庄园很偏僻，在苍南城城郊，后面是一座小山，院内有房间几百间，有花园池塘，分为前院、中院、和后院，前院是以前的护卫下人居住之地，中院是以前的家族旁系居住之地，穿过花园池塘，进入后院，和前面的房屋大不一样。  这里的房屋内，不管是家具还是用品都是有讲究的，一看就是家族的主人居住之地，院里还有一个很大的场地，里面摆放几个武器架子，上面摆放着各种武器。  刀枪剑戟，应有尽有，显然是家族之人练武之用，梁昊让众人的坐骑都放到了后山上，这座小山虽然不大，只有几公里大小，山上虽然不向苍茫山脉那样，拥有强大实力的猛兽，但是一些小动物还是拥有的，刚好解决了手下猛兽的食物问题。  放入山林之后，一时间山林间，惊起里面小动物阵阵慌乱的惊叫之声，飞鸟乱飞，好像世界末日一样。  山庄内，五百近卫住进了前院，五大将领和刘伯温住进了中院，梁昊和李秀宁住进了后院，原本这座山庄叫做，凌世山庄被梁昊改为了潜龙山庄。