  梁昊刚从脑海中退出来，只见天空中，知道光柱把他笼罩，身体慢慢向上升去。  玄域，已经不再是大陆，而且在星空之中，是一片一片星球组成的一个个星域，广阔无垠，比起凡域和黄域大了不知道多少，是几界中最最大混乱的一界。  每一个星球都有无数生灵，被大势力统治，这些星球上天地元气浓郁，更有强大的星辰之力，所以修为都非常高，除了从古至今飞升的强者之外，还有一些土生土长的人类以及妖兽。  玄域人类，出声就有百脉俱通，拥有脱俗一层的实力，随着时间的增长，实力越强，不过由于玄域规则重力不同，脱俗境界在玄域就去下界的小孩子一样，没有一点战力只是寿命下界长而已，其他都一样。  这个世界，犹如在下界的凡域和黄域合在一起，由于被规则压制，归真境界之下，被称为凡人，超凡境界了的强者犹如下界的绝世高手一样。  只有归真境界才能脱离凡人称号，可以利用玄器飞行，被称为真人，在这里归真境界在宗门是修士最低的等级，在大宗门内只能算是刚入门的杂役弟子，在低级星球上也算是一个小高手。  归真境界之上的龙相境界，在大宗门内，只是外门弟子的身份，如果觉醒了神通境界，才能进去内门成为普通弟子，进去内门后，如果神通强大将会升为精英弟子培养，到了神通境界就可以成为真传弟子，在下界之时，觉醒神通这屈指可数，但是在这里却是拥有不少。  如果在龙相境界没有觉醒神通，将会成为外门执事，管理杂役弟子，到了神通境界还没有觉醒神通，将会成为外门长老，管理外门弟子，神通弱者到了神通境界，可以成为堂主，管理普通弟子，  至于护法都是神通境顶峰强者，至于长老、宗主、太上长老都是法相境界的大佬担任。  在整个玄域，拥有五大星域，分为北极荒域，东极圣域，西极蛮域、南极妖域和中极乱域。  每个星域都有无数个星球组成，拥有资源丰富的宝星，也有物资贫乏的无人死星，强大的宗门掌控无数星球，弱小的宗门只有在贫乏的星球上勉强生活。  在玄域宗门同样，分为三六九等，分为顶级宗门、高级宗门、一流宗门、二流宗门，三流宗门，以及贫乏星球中的不入流宗门。  顶级宗门内，拥有法相境界强者很多，法相圆满的都有不少，高级宗门内也拥有一些法相境界强者，必须拥有一个法相圆满强者坐镇，一流宗门拥有法相后期高手坐镇，二流宗门只要拥有法相境界就可以，三流宗门神通境界坐镇，至于神通境界之下的龙相境界，建立的宗门，只能算是不入流，根本就不被大势力承认。  玄域五域，被人类分别占据北极荒域和东极圣域，东极荒域都比较贫瘠，都是一流宗门之下的势力在这里，东极圣域是人类强者的聚集地，一流宗门之上的势力都在这里。  西极蛮域乃是妖族的聚集地，不过这里强大的妖并不多，妖皇境界也为有几头，强大的妖兽都聚集在南极妖域，那里和人类的圣域一样，强大的妖兽都聚集在那里，和人类分庭抗礼。  中极乱域，是个混乱之地，里面都是一些不服管教，无法无天的人类和妖兽，这里是人类和妖族的缓冲地带，里面的势力又不好惹，所以不管是人类，还是妖兽都没有机会。  在这里由于天地元气浓郁，元石矿脉不少，不管是人类还是妖兽，货币都是元石还有更高级的元晶。  元石分为下品元石、中品元石、上品元石、和极品元石，这种元石犹如前世的玉石，里面存有天地元气，越高级元气含量越多，杂志越少。  元晶是比元石更加高级的修炼资源，是全部由天地元气汇聚沉淀而成，没有像元石一样那些杂质，同样分为下品元晶、中品元晶、上品元晶和极品元晶。  如果说元石修炼之后，剩下的就是废石头，元晶修炼后只剩下残渣，极品元晶可以完全吸收。  这里的货币是，一块极品元晶=百块上品元晶，一块上品元晶=百块中品元晶，一块中品元晶=百块下品元晶，一块下品元晶=一百块极品元石……！如此类推。  不过元晶比较稀少，都掌握在大势力手中，像北极荒域以及西极蛮域几乎没有元晶矿脉，所以才会没有大势力争夺。  这里的功法武技，都是拥有玄级、地级和天极功法，仙级功法在玄域犹如凤毛麟角，每一部仙级初级功法，都是顶级势力的镇宗之宝，只有宗门的真传弟子才能够修炼。  武器也是一样，分为玄器、地器和天器，拥有一件下品仙器，都是顶级势力的镇宗之宝，只有宗门宗主和太上长老，才会使用。  玄器拥有灵性，可以让归真境界以上的强者御剑飞行，到了神通境就可以虚空飞行，地器可以收入体内，天器可以大小如意，法相境界的强者才会拥有。  在玄域中，各个星球星域之间的来往，大部分都是靠飞行，只有大势力的星球之间和星域之间，才有传送阵，建立传送阵，需要庞大的资源，都被各大势力把守，运用一次不但需要元石元晶，同样还要上交一部分元晶，所以使用传送阵的人都是非富即贵之人。  大部分的人，都是虚空飞行，但是要想从一个星球到另一个星球，实力低下之人飞行，都需要很长时间，更不要说星域之间了。  只有那些实力强大之人，才会横渡星空，前往各个星球游历，像一些不入流的势力，基本上只是在一个星球内称王称霸，连别的星球都没有去过。  北极荒域，最北最偏僻的星球，叫做云荒星，因为这里有一个不入流的宗门云荒宗，是整个星球的霸主，所以整个星球就叫做云荒星。