  梁昊等人并没有开车从报名的地方进入，而且开着车从一旁的老师通道准备过去，好多学生看到，梁昊你个俊男靓女，竟然走导师通道，都露出了轻蔑之色。  在他们看来，梁昊几人是仗着家里有钱有势，竟然不排队，充当导师竟然走特别通道，一定会被赶回来，因为这件事情，又不是第一次发生了，人家炎黄组可不会在乎是什么家族之人。  要说他们是导师，这些人同样不信，毕竟这一男几女，太年轻了，一看就是一个家族二代，根本不可能是导师。  “你们是什么人？请出示证件。”  果然梁昊等人的车队走到门口，就被拦了下来，旁边的那些看热闹的人，都露出看好戏的笑容，不过下一刻却傻眼了。  只见梁昊，手中拿出一个本子来，根本在门卫面前亮了一下，门卫眼中猛然睁大，瞬间敬礼，打开护栏让车辆进入，旁边的准备看笑话的人，瞬间楞逼了。  “喂！大人，他们为什么可以从这里进去？”有些家族之地子弟看不上眼了，向门卫询问道。  “混账，放肆，我们怎么做还需要你们来管，他们是我们炎黄组成员，为什么不能进去。”  两个炎黄组的成员，竟然被人质问，瞬间怒了，把那些学员一顿臭骂，虽然他们能有看梁昊里面身份介绍，但是光看证件的样式，就是自己炎黄组总部大佬的样式，他们只是总部普通成员而已，见到这些大佬，哪敢拦着啊！  众人听到门卫的话，瞬间闭上嘴巴，炎黄组的人各个都是变态，他们虽然年轻，但是精英成员也很年轻，却各个都是一流境界的变态，有可能来到这里当老师的，他们可不敢在说什么。  梁昊众人把车停在停车场，就向学校教师办公区走去，还好林紫涵几女，做为成经的青木大学的学生，对学校很熟。  此时齐长老和姜长老，还有一些炎黄组成员，如今做为青木大学的教师人员，都在会议室开会，至于那些家族子弟申请的导师，却没有在这里。  在如今的青木大学，导师还不是真正的职教人员，只能说是实习人员，所以跟本没有进去这里的资格。  “各位，事情就是这样，这些学生的修炼，你们也可以像当初组织里面训练队员一样，这些人既然来到了这里，以后就是我们炎黄组的人，没必要客气。”  “是，长老……。”  梁昊几人刚走到门口，就听到房间内的谈话，也直接推门而入。  “你们是什么人，不敲门就进去这里，还不出去。”  梁昊等人刚进来，由于带着墨镜，又认识他的人不多，直接被一个不认识的人，训示了。  “你是在跟我说话吗？”梁昊一边说话，一边摘掉了墨镜问道。  “你！”  “啪！”  “你什么你，滚一边去，没有一点眼力劲的东西。”  “属下，姜浩宇，参见天帝陛下。”  梁昊一摘掉墨镜，那个炎黄组成员，感到有点面熟，刚想说什么，就被眼疾手快的姜长老，一巴掌拍到一边，赶紧向梁昊大礼参拜。  “什么？”  “参见天帝陛下！”  众人现在才反应过来，发现果然是梁昊，连忙随在姜长老身后朝拜。  “平身！”  “谢天帝陛下！”  梁昊让众人起来后，大大咧咧的坐在主位上，众人都小心翼翼的站着，等着梁昊的吩咐。  “姜长老、齐长老，朕的几个女人，要在这里任教，你们看着安排一下吧！”  “请天帝陛下放心，属下保证完成任务。”  “嗯！就这样吧！另外给朕安排一下，朕也感受一下青木大学的生活。”  “什么？天帝陛下，您也要在这里当教师？”  众人听到梁昊的话，有些不敢相信，就连众女都惊讶的张大了嘴巴，两位长老，更是不敢确定的问了一遍。  “朕！不当教师，朕要当学员，怎么不可以吗？”  梁昊以前学习很不好，只上了一个职专，还没有上完，如今他也想感受一下那种，华夏第一学府的气氛。  “可以，天帝陛下做什么都可以，怎么会不可以呢。”  众人看到梁昊不悦，连忙点头称是，哪敢说半个不字，就连几女都露出笑容，正好她们当老师，自己陛下却做学生，感觉挺好玩。  不过随后原本就是，青木大学学生的林紫涵，也站了起来，说不当老师了，也要当学生，而且还要和梁昊同班。  被二人一搞，几女也来了兴趣纷纷也想当学生，看着众人闹成一团的几女，众人纷纷摇头。  梁昊也要知道，自己这些女人，都是因为无聊才会这样，最后他就按照她们的特长来来安排众女，不然在这里闹腾，也不像话。  随后经过梁昊的安排，穆雪原本就是玄黄组的人，又不爱和别人交流，所以直接让她在学校做了一个副校长的职位，林倾心也是老牌先天高手，同样做了一个副校长的职位。  薛美琪以前是学医的，直接让她进入了学校医务室，杨媚儿和颜玉婷同样二人对音乐感兴趣，杨艺欣口才好，让三人当做组织学员各种娱乐活动的老师。  冷若冰以前是警察，如今让她做为学校管理治安的教务处主任，剩下梁昊和林紫涵二人当做学生，梁昊这一安排，众人纷纷赞同，就连齐长老二人，也觉得可行，随后就开始安排下去了。  原本林紫涵就是大三的学生，如今梁昊二人同样安排在了大三二班，这个班级林紫涵比较熟悉，并且为了照顾梁昊等人，齐长老直接把原本上任校长所住的独栋别墅，让梁昊等人居住，让梁昊很是满意。  原本这栋别墅收拾好了，是让姜长老和齐长老两家居住的，如今梁昊的到来，直接把两人的地方占据了，二人各自带着家人，搬进了教师所住的公寓之中。  梁昊带着众女进入别墅，看了一下，虽然不如自己的别墅，但是还算可以，别墅分为三层，十多个房间，不像以前在自己家的大床，众女进入别墅后，纷纷选择自己的房间。  然后就是在学校熟悉环境，等第二天的上课了，晚上在外面吃过晚饭，众女都先回来回了房间，如今不在是大被同眠，几女是一人一个房间，梁昊自己一个房间。  如今众女之中，只有林倾心师徒三人，还没有和梁昊发生关系，梁昊躺在自己的床上，想着今天进入谁的放间，由于分房间的时候，梁昊没有在场，梁昊又回来的最晚，所以现在他并不知道，谁在哪一个房间，不过反正都是自己的女人，哪里都一样。  最后梁昊走出自己房门，进入了隔壁的房间，由于黑灯瞎火的，梁昊并没有开灯，进入房间后，他明显感觉到床上，一个女孩子心跳加速。  梁昊直接麻利的脱掉衣服，钻进被窝，感觉女子并没有反应，梁昊知道对方在装睡，梁昊并没有开灯的打算，也没有用神通来看是谁，他感觉这样才刺激，有种偷情的感觉。  梁昊进入被窝后，感觉对方颤抖的更加厉害了，而且还直接背过身去，背对着梁昊。