  云峰的武器也是一杆长枪，乃是一把黄级顶峰的黄金大枪，上面雕刻有龙纹，乃是帝国皇室的传家之宝，云峰从不离身。  见到梁昊长枪攻来，他也挽起朵朵枪花，向梁昊攻去，云峰的云家十八枪，在整个凡域也是盛名已久，最多可以一枪刺出十八朵枪花，威力强大。  梁昊看到枪花向自己全身照来，直接单手提枪，一招直捣黄龙，向枪枪花中心刺去。  “轰！”  “你！好强……噗！”  “砰！”  梁昊这一枪直接暴力破开枪花，云峰的黄金龙枪，直接断为几段，身体直接被弑神枪刺穿，直接口吐鲜血，倒地身亡。  “你们不要玩了，快些解决！”  梁昊从云峰身体上抽出长枪，转身对着三人说道。  “诺！”  三人看到梁昊解决对手，直接使出全力向对手杀去。  “啊！死！”  “轰！”  李元霸听了梁昊的话直接使出全力，双锤舞动，虎虎生风，卫鹰看到云峰已死，又看到李元霸比刚才更加强大，只能慌忙躲避，吓得肝胆俱裂。  最后直接被李元霸一锤砸成了肉泥，连一点声音都没有发出来，死的憋屈至极。  “死！”  “轰！”  项羽看到竟然被李元霸抢先一步击杀对手，愤怒之下，直接一枪上挑，强大的力量，直接把金帝挑飞出去，在空中直接化为碎尸，从空中落下。  “啊！逃！一定要逃出去，这群杀神太恐怖了。”  正在被吕布逼得左跳右窜的兰帝，被金帝的尸体碎块砸到身上，吓的他尖叫出声，直接抛弃吕布，向向外逃去。  在他看来，这群人一个比一个厉害，如今三人被杀，自己也好不到哪里去，迟早被杀，他可不想死，所以也不管面子了。  “混蛋，我要你死！”  吕布看到四位大帝，已经被项羽几人杀了三个，就剩下自己，所以他也不在留手，没想到自己刚准备解决对方，却被他逃了，这让他很没面子。  “滚开！”  “哼！此路不通，给俺滚回去！”  兰帝逃的方向，正好典韦在把守之处，他以为在这里把守之人，修为在强也顶多是绝世初期而已，所以他根本没有把典韦放在眼里，所以一声大喝！直接一剑向典韦斩去。  典韦看到对方竟然，把自己当做软柿子捏，立刻愤怒了，直接一戟砸出，直接把兰帝的宝剑砸为两段，整个人也被砸的倒飞出去。  “轰！叮！”  “怎么可能？”  “嘶……！”  众人看到这种情况，一个守将就能砸飞大帝，这说明剩下的十位大将，都是绝世顶峰强者，而且各个战力滔天。  特别是四大帝国的那些绝世武者，此时大气都不敢出，恐怕会步入四位大帝的后尘。  “死！”  “噗呲！”  兰帝倒飞的身体，刚好被赶来的吕布赶上，直接方天画戟单手刺出，直接把他订在了上面，死的不能再死。  “四位大帝已死，现在朕给你们一个机会，降者不杀！反抗者，杀无赦！”  “诺！……”  四位大帝死后，梁昊直接扫视一圈，看着众人说道。  “降者不杀！……”  梁昊的手下直接，用吼声来回应梁昊，吓得众人直接跪在地上，开始表忠心。  “砰……！”  “我等愿意投靠大帝，愿奉大帝为凡域唯一大帝，统领天下，千秋万代！”  “好！以后这个凡域，就叫大梁帝庭！岳父舅舅，这些人就有你们负责管理，我会派遣手下大将和伯温辅助你们，如果有不听话的，直接杀无赦。”  “诺！”  “小昊，你放心吧！有众位将军和刘军师帮助，这些人不足为惧。”  “对！小昊，如今你拥有了整个凡域，现在最主要的就是，赶紧给我们多生几个孙子。”  “哈哈哈……！”  经过这次战后，整个凡域整个一统，被称为大梁帝庭，梁昊为帝庭大帝，分封天下！  完成任务后，超级手机又拥有了五次摇一摇机会，这次梁吴抽到的都是文臣，分别是：包拯、房玄龄、狄仁杰、文天祥、和王安石。  从此梁昊拥有强大的武将镇守八方，拥有才高八斗的各个文臣处理朝政，自己却落得个无事一身轻。  天天陪着自己的后妃们游山玩水，好不快活，随着时间的推移，梁昊的儿子女儿纷纷出世，更是让梁昊感受到了天伦之乐。  梁昊一共有五个儿子，四个女儿，五个儿子分别取名为，梁镇东、梁镇西、梁镇南、梁镇北、和梁镇中。  四个女儿分别为：梁安安、梁静静、梁萍和梁蓉蓉。  转眼间多年过去，超级手机这些年，好像沉寂下来一样，一直没有动静，原本说的完成任务统一国家后，就会升级的也没有一点征兆。  随着时间的推移，整个凡域国泰民安，百姓安居乐业，梁昊的妃子也一个个老去，就连梁昊自己也逐渐老去。  但是由于修为高强，活的比较久，那些宾妃纷纷先梁昊老死过去，只有梁昊召唤出来的武将文臣，由于不是这个世界之人，还是保持在二十岁的样子。  被帝庭民众成为帝庭的保护神，梁昊也把手中的权利分给了自己儿子，把整个凡域分为五份，弟兄五人一人坐镇一方。  武将文臣从中辅佐，永保帝国千秋万代。  此时梁昊一身长袍，头发胡子都白了，一个人坐在一座山峰上，看着夕阳，拿着已经百年没有动静的超级手机，不知道在想什么。  如今具身体，寿命已经快到尽头，却发现超级手机依然没有动静，梁昊就把所有的事情，交代下去，一个人来到一个荒山上，看看自己最后是死，还是拥有奇迹再现。  如果超级手机，出现什么变故，自己这一生也算没有白活，毕竟执掌天下一百多年，真正做到了醒掌天下权，醉卧美人膝。  “叮咚！”  “由于超级手机吸收凡域生灵念力，和信仰之力，所以超级手机进入休眠状态，如今吸收完毕，超级手机升级。”  “由于这方世界，规则所限，人类不能修炼功法，得以长生，只有宿主进入下一世界才能改变规则。”  “这具身体已经面临死亡，超级手机建议宿主，立刻进入下一世界，在进入下一世界之后，宿主身体将会被超级手机从新改造重生，升级后的超级手机，将会和宿主彻底融合在一起，所有技能将为宿主开放。”  “请问宿主是否前往下一世界？”  “是！”  梁昊现在骂娘的心思都有了，自己马上就要不行了，这个超级手机才有动静。  梁昊刚说完，超级手机竟然自动进入梁吴身体，和身体同时分解成一道九彩光芒，射向苍穹，苍穹之上，好像有一层屏障，被九彩之光直接洞穿，消失不见。