  一路行来，到达广场上面，众人看到梁勇等人，都看过来，眼神中有嘲笑、有可怜、各种千姿百态的情绪都展现在众人脸上，不过却没有一个人说话。  嘲笑着只是想到，成经风光一时的两大家族，今天会落到这个下场，可怜着是成经和两家关系不错的人，看到两家有些不忍而已。  “执事大人，人都已经带到，请大人处置。”陈正明带人回来后，直接回到台上向严执事汇报道。  “嗯！陈城主辛苦了，请坐！”  “谢！执事大人！”  “梁勇，我来问你，你儿子梁昊和他们的宗门弟子，在什么地方，如果你老实交代，我们天邪宗可以网开一面，放过你们家族，并且让你们家族加入宗门，你意下如何？”  严执事看到陈正明带来的众人，向他点了点头，示意他坐下，直接向梁勇询问道。  他听说梁昊，是整个铁木城中资质最高的，十四岁就拥有脱俗境界二级的修为，简直不可思议，并且是玉峰宗的少宗主，身份非同小可，说不定挖走的元石，就在他手中。  自己如果控制了他的家人，他知道了还不乖乖束手就擒，自己立了大功，到时候自己在宗门内，一定会被宗主关注，甚至会被王天邪关注，到时候自己就发达了。  “执事大人，小儿虽然加入了玉峰宗，但是自从走了后，就再也没有了消息，在下也不知道他在哪里，当时陈家主的儿子还有林家主的儿子都去了玉峰宗，他们这件事都知道的，还请大人明察。”  梁勇听了严执事的问话，连忙解释一番，不过至始至终，据理力争，没有一点卑躬屈膝的样子。  “哼！这件事情本执事都知道，但是你的儿子和他们不同，你的儿子乃是玉峰宗的少宗主，拥有脱俗二级的修为，乃是宗主和老祖要找的人，既然你不知道你儿子的下落，但是你们是他的家人，只要拿下你们，我就不相信，他会不出现救你们。”  “你们！好卑鄙，就算死，我也不会让你们得逞的。”梁勇听到严执事竟然要用自己等人，引诱自己儿子，脸上充满了愤怒道。  就连梁家其他人，和玉家人，此时也对严执事怒目而视，在场其他人，心中也对他无耻的行为，感到厌恶，不过都不敢表现出来而已。  甚至有些人，已经后悔让女儿加入天邪宗了，毕竟经过这件事，已经看出对方人品，这么一看他们的宗门也不是什么好东西，但是他们虽然后悔，但是却不敢反抗，这就是弱者的悲哀。  “哈哈哈！想死，你们以为死了就一了百了了吗！就算你们都死了，我也可以用你们的死讯，把他骗回来，你们死了也是白死。”  “你！噗！你这个恶魔，你不得好死。”  “小勇！”  “爹……！”  “老爷，你怎么样啊！”  梁勇被严执事这样一说，直接一口老血喷了出来，指着他怒骂不已。  梁家老爷子，梁昊的两个哥哥，自己两个嫂子，母亲，纷纷紧张的上前。  “嘿嘿！你就骂吧！”  “本座就是不怕骂，没想到你们梁家男人挺有福气啊！啧啧！这女人一个个都这么标致。”  “就连梁家主你夫人，虽然年龄不小了，但是风韵犹在啊！就像就像熟透的苹果一样。”  严执事听到梁勇的怒骂声不但没有生气，反而来到玉兰和梁昊的两个嫂子身边，一边赞赏，一边色眯眯的看着。  “你，你要干什么？”  “你走开不要靠近我！”  “登徒子走开！”  玉兰那是一个温柔贤惠的女人，梁昊的大嫂也是和她一样，二嫂也是梁昊进入宗门后，梁家地位提升后，二哥的未婚妻，也下嫁了二哥。  这样的三个女人，被严执事这样色眯眯的看着，早已经浑身不自在，纷纷对他怒目而视道。  “畜生，你想干什么？”  “滚！”  “再敢靠近她门，我们拼了命也不会让你好过。”  梁勇父子三人，看到严执事的样子，当然知道他想干什么，纷纷把自己的女人挡在身后，和对方对视。  “哎！这个执事怎么这样啊！太不要脸了，连人家有夫之妇都不放过，太过分了。”  “就是，我们怎么能够把女儿，送于这样一个人手中呢！”  众人看到这一幕，纷纷都邹起了眉头，毕竟这事在这个世界上，是一件缺德的事情，有好多人都后悔，因为利益把自己女儿，加入了天邪宗。  如果他们宗门都这样，就等于把自己女儿推进了火坑，不过现在已经完了，再返回已经不可能了，他们也不敢，只能祈祷让老天爷保佑。  不过众人虽然都在议论，但是都是小声说话，只怕惊动了对方，为自己带来灾难。  “哈哈哈！好大的口气，今天你们惹怒本执事我了，既然你们不知道好歹，今天我就让你们，知道我的厉害。”  “还有，来人，把这三个女人，送到我房间里去，她们竟然骂我畜生，那我就做一回畜生。”  “至于他们，把他们抓起来，也带到我房间里，我要让他们看着自己的女人，是怎么样侍奉别的男人的。”  “这……！”  “是……！”  听了严执事的话，城主府和众人，都先是一愣，他们没想到，严执事竟然这么做，不过他们为了自己前程，也只能好好做！  “……”  此时在千峰山脉内，梁昊刚把众人安排好，决定带着玉玲珑几女，回到铁木城，把家人都接来，如今梁昊已经有了自己的驻地，并且拥有了修炼功法，可以让父母他们修炼的更高的境界。  梁昊刚带着玉玲珑四女出了天宫群，并且为四女每人寻找了一头坐骑，这些坐骑都是脱凡境界的大妖，乃是虎妖将身边的母妖兽。  玉玲珑骑得是一头，脱凡四级的母狮子，其他三女骑得都是脱俗圆满的母老虎。  五人五骑，向千峰山脉外飞去，刚飞出山脉，梁昊竟然有种心悸的感觉，好像要发生什么事情一样。  “梁昊感觉到，自从占据了这具身体，就没有过这种事情，如果有事也是家族里出事了。”  此时梁昊突然想起来，自己还有一个看一看功能，可以看到自己所去过或者知道的地方，所以直接用看一看功能，向铁木城看去。  “混蛋，找死！”  梁昊感觉到，自己脑海中有一个画面，开始无限的延伸，直接看到了铁木城的所有情况，不过看到的刚好是严执事嚣张跋扈的一幕。  此时梁昊原本平静的脸上，直接愤怒的扭曲开来，让身后几女吓了一跳。  “主人怎么了，发生了什么事情？……”  “表哥，你怎么了，不要吓我啊！”  看到梁昊突然大怒，几女都不知所错，纷纷询问道。  “叮咚！”  “新任务发布，万里救援！如今宿主家人出现危险，宿主立刻前往救援，并且灭掉参与之中的势力，任务完成，奖励摇一摇两次。”  “如此之远，我该怎么办？”  “哎！对了，你看我这脑子，越急越乱。”  “啊……！”  梁昊听到四女的问话，他心急之下并没有回答，只是想着如何以最快的速度赶回去，晚一分钟，家人就有一分危险。  突然梁昊想到超级手机上的，定位地图传送功能，直接二话不说，开始想着带领几女直接到达铁木城广场上空，下一秒几人感觉整个人的头开始晕头转向，下一秒几人几兽被一道光芒包裹直接消失不见了。