  没多大一会，梁昊的家人一个个都来到了梁昊五叔家，虽然有了梁昊五婶的话，众人都没有向梁昊行礼，但是现在都对梁昊有一定的敬畏。  毕竟农村人，更加信鬼神之说，知道梁昊乃是天帝至尊，怎么可能还会把他当做晚辈来看待，就连梁昊的父母，虽然好的多，但是也有一些怪异。  梁昊看到这样的场面，知道自己和他们已经有了隔阂，所以决定长话短说。  “好了，人都到齐了，我知道大家知道我的什么有些拘束，其实不用这样，不管我前世是什么人，今生都是我父母的儿子，是梁家后人。”  听到梁昊的话，众人都点头称是，但是还是有些不自然，只有梁昊的父母，想通了恢复过来，并且劝起了众人。  “今天我回来，就是让你们也走上修炼之路，国家虽然也讲了修炼之法，但是都是基础知识，而且没有一定的资质和资源，想要修为提升高深的境界不可能。”  “今天来的都是我们梁家的至亲，我回传下一部可以修炼成仙，长生不死的功法，我也会给你们一些灵药，这些东西，会让我们梁家在很短的时间内，成为地球上的大家族，要不了多久，我就会离开这个世界，去往更广阔的世界，所以能成就什么样，就看你们的了。”  “以后人人都是武者了，我们家族，也不能没有规矩，既然成为世家，就要走家法规矩，以免后患无穷。”  “现在大家都还没有修炼，我父母都已经是高手了，所以这一任家主，就有我父亲来担任，爷爷做为家族的太上长老，几位叔叔，成为家族长老，大家以为如何？”  梁昊一口气说完，看了众人一眼问道。  “好！昊子说的不错，没有规矩不成方圆，我看就这么办。”  “同意！”  “没有意见！”  “……”  听到梁昊的问话，梁浩南首先表态，随后大家纷纷赞同。  “哈哈哈！我们家世代农民，没想到有了昊子，竟然有一天，过成为神仙家族，太好了。”  老爷子原本以为没有几年好活了，没想到世界大变之下，自己孙子竟然成了神仙转世，并且带领家族，都成为神仙一样的人物，让他高兴坏了。  接下来梁昊就把功法传给了众人，只把老爷子，和奶奶的修为，直接提升到了先天，剩下之人，梁昊都没有管，让他们慢慢修炼才是王道，并且把在黄域得到的储物戒子，交给了父亲，里面装了一些在玄域搞得灵药。  在这灵药在梁昊手中不算什么，但是在地球上，每一样都是绝无仅有的天才地宝，而且每一样都不是普通人，能够吸收的，梁昊直接把整个戒子里面，装的满满的。  要知道这些灵药，在无人星球上，不知道生长的多久，最差的都是千年的灵药，这些灵药，一株都可以造就一个高手出来。  所以刚昊吩咐父亲，把一株千年灵药泡酒，让家族之人慢慢吸收修炼，要不然他们这些普通人直接吃下去，肯定会被撑爆。  至于剩下的灵药，将有父亲保管，来慢慢提升家族的实力，剩下的成为家族的底蕴，交代完后梁昊在家中住了一夜，看着家族之人，通通进入炼体境界后，梁昊才离开。  没想到第二天回到家，几女都已经打成一片，各自姐妹相称了，让梁昊很无语。  几天时间悄然离去，世界上的新的规则已经定下，好多人因为知道了功法，成为了武者，毕竟前往武者世界的通道打开后，天地元气经过通道进入地球，地球的天地元气每天都在增加。  并且国家早就实行了环保政策，天地元气也没有在流逝，就是因为同样地球的元气，带着丝丝凉气，使得原本全球升温的气候，不但停止了下来，而且好像回到以前一样。  天气比往年要冷很多，不过在全人类修炼之后，身体素质的增加，对于这点寒冷不算什么。  在地球上改革的同时，修炼世界上面，由于两个世界融合的缘故，已经发生了很大的变化。  玄黄大世界，除了凡域和黄域因为是大陆，没有彻底融合，被排挤在外，玄域、地域和天域，纷纷和炎黄大世界融合在一起。  玄域和武道修炼界融合在一起，武道世界发现自己世界的旁边，突然多了无数星系，直接前往占领，却发现上面拥有无数不比自己势力小的高手，玄域的高手同样如此，所以就产生了一场大战。  大战过后，死了很多高手，最后谁也奈何不了谁，最后罢手言和，两个世界互相来往，彻底融合在一起。  地域和仙界融合，原本仙界只有五方仙帝，为：东方剑帝、南方火帝，北方魔帝，西方雷帝，和中央黄帝，这些人都是人族仙界大帝统领仙界无数年，和妖族的几个大帝争锋相对。  特别是中央黄帝，成为仙界大帝时间最晚，但是却没有一个大帝敢小看他，因为他不但实力高强，大部分的飞升者，都在皇帝的手下，不到如此，皇帝身边还不止一个仙帝高手，其中仙帝后期境界的高手，除了黄帝之外还有炎帝，他的修为只比黄帝差一点，所以在仙界中央地带，被称为炎黄二帝。  仙界同样有妖族，他们都在仙界的妖域，同样有五位强大的妖帝，分别是：妖龙大帝、狂狮大帝、神象大帝、神猿大帝，金鹏妖帝，五大妖帝各自掌控一方妖族，和人族分庭抗礼。  地域融合后，同样两个世界少不了摩擦，不过最后同样各自融合在一起，妖族融合妖族，人族融合人族，形成了新的世界，称为地仙界。  地域人族原本拥有五个不朽后期的大帝，分别是玄天大帝、擎天大帝、青天大帝、无天大帝、以及云天大帝。  地域妖族同样拥有五方妖帝，分别是：飞虎大帝、金凤大帝、苍狼大帝、玄龟大帝、和神牛大帝。  玄黄大世界的天域和炎黄大世界的圣界融合在一起，不过双方并没有战斗，因为这一界根本没有几个人，到了这个境界都不会轻易动手，毕竟每个人一出手都是毁天灭地的存在。  玄黄大世界拥有四位法则境界的强者，炎黄大世界同样拥有四位圣人，到了圣人境界，已经不分是人族还是妖族了，因为他们已经站在了顶峰。  炎黄大世界的四个圣人分别代表着地、水、风、火，四种法则，分别是：厚土圣尊、苍天圣尊、圣火圣尊，神水圣尊。  玄黄大世界，分别代表着：雷、电、金、木、四种法则，分别是：雷霆圣尊、电光圣尊、金甲圣尊，生命圣尊，随后经过八大圣尊推算，也没有推算出为什么两个世界会融合，以前他们也并不知道，自己世界之外，还有另外的世界。  这让他们以为，自己上面可能还有境界，但是自从他们成为圣尊以来，无数个纪元以来，都没有突破，也不知道从何下手，随后他们把这个世界称为天圣界。  不过他们却推算出，有一个逆天之人，将会崛起，甚至威胁到他们的统治，而且他们有可能损落的危险，这让他们很奇怪，自己等人已经是巅峰，怎么可能会损落。  最后他们合力推算，发现对方会从下界而来，想要推算是什么人，却混混沌沌朦胧一片，天机不显，让他们很是恼火。  不过也不是没有收获，他们算到对方将会建立一个势力，这个势力叫做天庭，有这一点就够了，他们正准备到下界显圣，去通知下界的手下，没想到两个世界融合后，出现了一层结界，就连他们都不能下界了，这让他们大惊失色，自己等人堂堂圣尊竟然被隔离了。  最后没有办法，他们再次推算，发现除了天圣界和地仙界隔离了，就连地仙界和武道世界，也被隔离了。  如今下界的人修为突破，可以飞升上界，仙圣界之人却不能下界，这让他们更加心中不安。  随后他们只能通过神通传递信息，把这件信息传递下去，并且给出丰厚的奖励，如果出现建立天庭之人，所有人一起灭杀。  这个消息一出，整个大世界沸腾了，不管是地仙界，还是武道世界，各方大势力纷纷出动，寻找叫做天庭的势力，不过最后无功而返，因为梁昊的天庭，还没有出世，他们怎么可能找到。