  “怎么样，本公子这个在你们眼中，是废物之人，比起你们这些天才如何？”  梁昊看到众人惊恐狼狈的身影，轻蔑的说道。  “这怎么可能？表少爷您这一脚，最起码都有高级斗者的实力啊！而且没有任何斗气外漏，只凭脚力就有如此威力，简直就是斗者中无敌啊！”  梁昊这一显示实力，一旁的中年人，露出震惊之色，随即来到梁昊面前一脸的献媚。  众人一听到中年人的评价，更加震惊，刚才嘲笑梁昊等人，都偷偷摸摸的站起来，灰溜溜的逃跑了。  “天啊！他看起来也就十四五岁吧！竟然有高级斗者的实力，太强大了，好崇拜啊！”  “……！”  剩下的众女弟子，都是眼中冒着小星星看着梁昊，好像要把他吃掉一样。  “长相帅气，实力强大，简直比当年的萧炎还要妖孽，而且好有霸气，要是嫁给他，好有安全感。”  此时的萧媚，同样看着梁昊，一脸崇拜，想到深处，不禁脸色微红。  就连大家族出身的萧熏儿，也不可避免的张起了小嘴，甚是可爱。  “没想到表哥这么强，而且好像没有使用任何斗气和武技，只是随意一脚，就这么大威力，我要是有如此本事，看谁还敢嘲笑我。”  “对了，表哥说要帮助我，要是能够得到表哥的这种本事，没有斗气又有何妨。”  萧炎看到梁昊随意一脚，所造成的轰动，心中充满了羡慕，同时想到梁昊要教他这种本事，心中顿时兴奋起来，小手紧紧握在一起，充满了坚定。  随后众人退了下去，到了晚上梁昊和萧炎来到了后山上，这里是萧炎经常来发泄的地方。  “萧炎，想不想称为强者，不被别人嘲笑，把命运掌握在自己手中。”梁昊来到后山树林变坐在草地上，向萧炎问道。  “表哥，我可以吗？”听了梁昊的话，萧炎知道正题来了，连忙做到梁昊对面，惊喜的问道。  “当然可以，要知道整个天地间何其之大，并不是修炼斗气一种体系，你知道我这些年到了哪里吗？”梁昊说着看向了萧炎。  萧炎听到梁昊的话，当然认同他的话，自己本来就不是这个世界之人，前世也看过各种小说，各种电视剧，修炼知道，肯定不是一种。  梁昊看到萧炎摇头，直接说道：“我这些年之所以没有出现过，是因为我小时候，一个下雨天，被一个雷霆带到了，另一个世界中，那个世界和这里不同，他们从来都不修炼斗气，而且修炼身体，到最后可以让人强大到，毁天灭地不死不灭的程度。”  “我在那个世界呆了几年，由于运气好，也得到了不少好东西，才有了今天，原本我以为再也回不来了，没想到，竟然意外的让我回来了。”  “萧炎啊！这件事情我谁都为有告诉过，你是我表弟，我才告诉你的，既然告诉你，我就准备把这份机缘分享给你一份，你可不要让我失望啊！”  梁昊，把自己玄黄大世界的东西简介的和他说了一遍，一脸严肃的向萧炎说道。  萧炎听到梁昊的话，直接愣住了，如果是其他人，肯定不会相信梁昊的话，但是他本来就是穿越之人，对对于梁昊的话，没有一点怀疑。  他没有想到梁昊的运气这么好，自己是灵魂穿越，他倒好直接肉身穿越了，而且还能够回来，并且带着强大的实力。  这不得不承认，他这个表哥的运气好，但是让他郁闷死了，同样是穿越，自己却这么倒霉，他却如此幸运。  随后，他又对梁昊对自己的信任，和关怀充满了感动，在他看来梁昊对他太好了，简直比他父亲好要好。  俗话说，匹夫无罪，怀璧其罪，如果是别人，就算亲如手足父子，这种秘密都不会说出去，就比如他的秘密，他就没有告诉过任何人。  但是他没有想到，梁昊竟然什么东西都告诉他了，怎么可能让他不感动，直接眼泪就流了下来。  “表哥你放心，以后你就是我亲哥，这件事情，我谁都不会告诉的，哪怕是父亲都不行。”  “好了小炎，不要哭了，男儿有泪不轻弹，不要学的婆婆妈妈的，我在那里得到的最强的功法，叫做“乾坤炼体决”乃是仙级功法，比天级还要高一级，修炼到顶峰，可以到达长生不死境界。”  “这部功法，你要好好修炼，修炼到顶峰，什么狗屁斗王斗皇，都能够一巴掌拍死他们。”  梁昊说着，直接把“乾坤炼体决”传给了萧炎，把萧炎感动的稀里哗啦的。  在梁昊心里，自己既然要把他的异火抢走，做为老乡，看到萧炎后，也有些忍让他太过悲催了，所以就把另一部功法，送给他让他也有另外一番成就。  更何况，有了如此强大的功法，恐怕药老头，再怎么诱惑他他也不再去修炼焚决了，这让自己得到异火，更加有把握。  “谢谢表哥，你放心，我一定不会让你失望的。”  “表弟，你只知道你所修炼的斗之气怎么没有的吗？”  梁昊把功法传给萧炎后，得到了他的绝对信任后，就开始打药尘的主意了，他可是知道药尘手中，拥有骨灵冷火的。  “这个，我确实不知道，不过我修炼出来的斗之气，都消失不见了，而且体内的斗气，也同样消失的无影无踪，莫非表哥你知道怎么回事？。”  确实，经过梁昊传授他功法，他已经把梁昊当成了，和他父亲一样的地位，甚至有过之而无不及，他如今对梁昊没有任何隐瞒。  “表弟啊！你们之所以不知道怎么回事，那是因为，你们修为不够，其实并不是因为你的体质和资质问题，是因为你修炼出来的斗之气，都被别人吸收了，所以才会如此。”  梁昊一听这话，知道机会来了直接把重点说了出来。  “什么？竟然有人吸收我的斗之气，这怎么可能？我明明没有和什么人在一起啊？”  萧炎听了梁昊的话，直接站了起来，瞪大眼睛，显然有些不信，但是他知道自己表哥不会骗自己的，一定会给自己答案的。