  第二天早上起来，薛美琪就跑去卫生间，又是刷牙洗脸，又是漱口，响起昨晚的事情，就让她有种骂人的冲动，也不知道他怎么那样强，竟然让她好的手酸嘴麻了，梁昊才结束，想到以后自己的日子，就心有余悸，只想骂梁昊畜口。  等人众人都起来后，薛美琪的妈妈和爸爸就把饭菜端上来了，原来今天早上的饭菜竟然是鸡汤。  “来来！这是我们家自己喂的老母鸡，特别有营养，特别是你们年轻人，都要补补身子，多喝两碗。”  “妈！哪有大早上的，就让人喝鸡汤的，太油腻了。”  “就是啊妈！小妹说的不错，你们都喝粥，让我们喝鸡汤，这是什么道理啊！”  薛宇航看到自己母亲为自己四个年轻人端上来的鸡汤，又听到小妹的话，也跟着皱眉道。  “你个臭小子懂什么，这叫补身子的，你们年轻人，不知道节制，老了对身体不好，还有我还要等着抱孙子和外孙呢！赶紧都喝了。”  “这……！”  听到老人家的话，几人没有办法，只有开喝，吃过早饭后，梁昊一家三口就离开了薛家，原本薛美琪妈妈还想让薛美琪一起和梁家人一起走呢。  但是现在二人还没有结婚，又快过年了，而且薛美琪我好久没有回家了，所以就留了下来，反正两家距离也不远，有车方便，什么时候都可以来往。  随后两辆车一路向天林市开去，同时梁昊不知道，两辆车也从龙京出发，向天林市为他而来。  “哎！在外忙碌了十几年，终于回家了，还是家的感觉好啊！”  一家人回来后直接回到了原来的小区，回到了原来的家里，梁浩南直接坐在沙发上，感慨万千的说道。  “行了，别感慨了，这不是回来了吗！以后有的是时间在家，你也不用再上班了，想干什么干什么！”  听到老头子的感慨，沈兰一边收拾着屋里的东西，一边说道。  “对了妈！我买的别墅，那里风景不错，又清净，等下我去买些家具家电什么的，我们就搬过去。”  听到父母的话，坐在沙发上抽烟的梁昊，直接开口道。  “行了臭小子，你那别墅我们也住不惯，还是我们这里住着舒服，人多热闹，还有那么多老邻居，我们可舍不得，你的别墅，你自己住吧！我们什么时候，想去了就去住两天。”  “是啊！你妈说的不错，以后我没有压力了，也不用在为生活的事情发愁了，没事的时候，找一些老朋友，泡泡茶、打打麻将、下下象棋，溜溜弯多好。”  “我们才不去你那别墅呢！你啊还是赶紧和美琪结婚，给我们生个孙子才是正事。”  “好了老妈老爸，我知道了，既然你们不想去，就算了，我还有事就先走了。”  梁昊听到父母又提这事，而且不愿意和自己住在一起，也不强迫，直接逃走。  “这小子，这回回来，像变了一个人一样，有些看不透了。”  “切！我们一直在外面，一年不回来两次，儿子什么样子，你知道啊！”  “是啊！儿子大了，随他去吧！”  ……  天林市，李氏百货大楼，是整个天林市，卖的东西最全，最有名气的地方，这里面包含着世界上各种名牌家具电器等等物品。  同时也是天林市，一个大家族，李家的产业之一，梁昊出了家门，坐上车就准备前往那里，买自己别墅内的物品。  “对了，上次还有一次摇一摇机会，还没有用呢！这几天都是陪着家人，都差点忘了。”  “看看摇到什么？”  梁昊做车里，才想到自己完成任务后，自己的奖励还没有摇呢！直接进去脑海中开始摇起来。  “叮咚！”  恭喜宿主摇中诛仙世界碧瑶。  人物：碧瑶  年龄：十六岁  修为：龙相初期  法宝：伤心花、合欢铃  梁昊没有想到，自己这次竟然会摇到，诛仙中的碧瑶，这个敢爱敢恨的女子。  不过这是现实世界，梁昊并没有把她召唤出来，而是直接开车离开。  梁昊开车来到李氏百货大楼，只见一栋高二十多层的高楼大厦，耸立在那里，前面有一个巨大的停车场，停车场上的车，都是来买家具和家电以及其他东西的，也有一些货车正在装车，为客户送家具家电用的。  梁昊直接把车开到里面，放到停车位上，下车向大厦走去。  “欢迎光临，先生里面请！请问先生有什么需要的？我们这里有所有名牌的家具和家电，以及各种家私。”  梁昊进入大厦就有专业的人，来到梁昊面前，向梁昊问道。  “嗨！这不是梁昊吗？好久不见了，你现在干什么呢？来这里也是买家具家电的。”  梁昊刚要回话，就听见身后有人叫自己转身一看，原来是自己的同学，而且是自己的邻居，张欣怡一家，同时身边还有一个男生。  张欣怡以前在梁昊眼中，确实很漂亮，自己以前也很喜欢她，只是她们家看不上自己而已，不过现在梁昊的眼界高了。  张欣怡在自己眼中，也就最多能打八十分，连自己天宫内的侍女都不如，更不要说自己的女人了，自己的女人，哪一个不是九十多分以上的。  只见此时的张欣怡，一脸高傲，脸上化着浓妆，下身黑色打底裤，上面套着一件百皱裙，上身一件白色的高领羊毛衫。  男子，大概二十多岁，一身黑色西装，带着金边眼镜，一米七多的身高，长相一般，不过看起来很有学问的样子。  “哦！原来是张老师，还有老同学啊！你们这是？”  梁昊看到是张欣怡一家，也赶紧上前打招呼。  “哦！梁昊，是这样的，这位是我男朋友陈东，和我一样在青木大学上学，家里开了一家公司，拥有几千万资产，他啊是家里独子，如今我们回来就是订婚的，这不他爸和我妈他们刚订好日子，如今又为我们买了房子，这不！我们上这里来买家具家电的。”  梁昊的问话，直接让张欣怡有了炫耀的机会，直接不停的在梁昊面前炫耀道。