  此时在密林之内，有一群紧身黑衣蒙面人手拿长刀，正在一动不动的趴在那里，他们正是倭国的忍者部队。  这次忍者部队，一共来了十三人，其中十一个男子，和两个女子，都是倭国忍者中的精锐部队。  忍者分为：下忍、中忍、上忍、特忍、玄忍、地忍、天忍，刚好对应武者大几个境界。  不过倭国地方比较小，实力在世界上，只是排在后面，不过在小国中还是霸主地位，毕竟好多小国家，连先天境界的强者都没有，最强的只有后天顶峰之人，人家倭国最少还有一个天忍。  这次因为这件事情，比较重要，所以唯一的天忍，柳生十八刀直接亲自出手了，而且还带着十个特忍，和两个玄忍。  特别是两个玄忍，是一对双胞胎少女，今年二十岁，一个叫苍柰子，一个叫做苍梅子，二人天赋极高，虽然是玄忍，但是两人配合默契，两人联手起来，就算是地忍，说不定都要饮恨当场。  在密林后面，还有一队人，他们同样黑衣，不过都是黑色长袍，头戴黑色斗篷，把自己裹得严严实实。  这些人都是东南方，几个小国家的联军，成为巫师，他们的实力五花八门，除了拥有各个元素的异能者之外，还有一个使用毒虫的巫师。  这些人由于国家实力不强，没有先天强者，所以只有用后天强者来，他们一共来了三十三人，乃是三个国家的人。  其中三人都是绝世后期强者带队，十个都是绝顶强者，如此多的强者，虽然没有先天，但是就算对上先天，也够先天强者喝一壶了。  另外还有躲在密林左边的米国的超能特战队，这些人来了十一个人，一个a级金系异能者带队，剩下十个全部都是c级异能者，如果让其他国家知道，就会想到，不愧是米国，是世界中异能者发现最多的国家。  在密林的右边，是沙国的沙皇兽人战队，他们的人并没有异能，也不是武者，但是他们这些也算异能的一种，就是兽化变身，变身后直接力量强大无比，身体变得由于钢筋铁骨一般，一般武器都破不开他们的防御。  他们的等级，分为：兽人、兽兵、兽将、兽君、兽王、兽皇、和兽帝，实力提升一级，力量都会暴增，身体强度也会大大提高，就连身体都会增高变大，犹如巨人一般，修炼到了高深出简直可以做刀枪不入。  如今他们同样有一位兽帝带领着，十个兽王境界的武者，要知道如今世界中，只有三个国家，是实力最强大的，不管是科技还是超能强者，一个就是米国，一个就是沙国，还有就是华夏。  剩下的就是距离密林，还有点距离的格兰国，他们国家的也是异能者，分别是一个a级石系异能者，石系异能者，是比较罕见的异能者，可以把身体变成石头一样，强大无比，他也带领着十名异能者，其中有两个c级和八个d级。  如此多的强者来到，要是两位组长知道，肯定会亲自前来，毕竟他们不知道梁昊的真正实力，以为他只是普通的双修都到了先天而已，却不知道梁昊真正的强者。  这些人中，没有梁昊一合之敌，毕竟双方差距太大了。  “八嘎！这也华夏人怎么都停下来了，为什么不前去目的地！简直就是狡猾狡猾的的。”此时倭国的天忍柳生十八刀看到炎黄组的众人都停了下来，愤怒的说道。  “大人，对方这次并没有天忍强者在，我们要出手对付他们吗？”  听了柳生十八刀的话，一个手下跳了出来问道。  “不行，如今没有找到密洞之前，不能轻举妄动，华夏有句话说得好，叫做打草惊蛇，而且如今在这里的不止我们一个国家，我们要等，华夏还有一句话，叫做鹬蚌相争渔人得利，我们要做渔人。”  “嗨！大人说的对，还是大人有远见。”  如今不但倭国有如此想法，其他国家也同样由此想法，所以才会按兵不动，要不然就炎黄组，这一点人，根本不是他们的对手。  梁昊一路飞行，到了麒麟山脉，就感觉到了所有的人，这些人藏的虽然隐秘，但是在梁昊面前无处遁形。  不过梁昊并没有理会他们，对于梁昊来说，对方只是跳梁小丑，随手可灭，根本不在乎他们。  “各位好啊！你们都是在等我吧？”梁昊来到后直接走了出来，向众人打招呼道。  众人听到梁昊的话，纷纷向梁昊看来，见到梁昊无声无息的出现在众人面前，都震惊不已，都对梁昊的实力，有了认同，要知道对方可以无声无息来到自己身边，众人还不知道，要是杀他们，简直易如反掌，由不得他不信。  但是由于梁昊长得太帅了，又太年轻了，心中都有些不相信梁昊的实力的真实性。  “这位可是，梁太上长老？”  做为领头之人的齐云，看到梁昊后，直接行礼问道。  “不错，我就是梁昊，你就是张震中所说的齐长老吧？”  梁昊看着身穿灰色长袍的中年人，知道此人应该就是黄组的齐长老，所以连忙问道。  “见过太上长老！”  “见过太上长老……！”  “哼！”  众人一听梁昊承认，纷纷向梁昊见礼，只有一个人没有见礼，他就是沈龙，他不但没有向梁昊见礼，反而冷哼一声别过头去。  “各位不必客气，都是自己人，没必要向我行如此大礼。”  梁昊看到除了一个人之外，所有人都向自己行礼，连忙回道。  “放肆沈龙，你竟然胆敢不向太上长老见礼，还如此没有规矩，简直不知道好歹。”  此时众人起身后，看到沈龙还是一无既往的，没有向梁昊行礼，齐云大怒。  “齐长老不必如此，既然有人不想承认，我这个太上长老，也不必勉强，俗话说：强扭的瓜不甜，即便逼着他如此，也让他心里不快，何必呢！”  梁昊看到几人的样子，自然知道怎么回事，不过他根本没有把所有人放在眼里，所以少一个人，影响不大。