  云锦三人找了一下，确实没有梁昊的踪迹，最后没有办法，都离开了。  梁昊只感觉天旋地转，随后就来到了站在一个山林中，梁昊感觉自己和山林挺有缘的。  梁昊在心中问道：“这是什么位面？”  “斗破位面！”  “什么斗破位面，好吧！如今让我进入斗破位面有什么用啊？”  “叮咚！”  “任务开启，请宿主收集异火吞噬掉，可以让宿主觉醒火系神通，另外扰乱这个世界进程越乱越好，任务奖励，超级摇一摇五次。”  梁昊听到超级手机的提示音，有些傻了，竟然让他搞走所有的异火，这样一来萧炎恐怕要玩了，并且让自己搞乱这个世界，看来有的玩了。  “这个世界的实力和主世界的实力如何？”梁昊接受了任务，连忙向超级手机询问道，别自己在这里，连一个小人物都对付不了，就尴尬了。  这个你放心，这里只是低级世界而已，凭宿主的实力，不说纵横无敌，也可以驰骋天下。  “玄黄大世界和斗破世界对比：三流二流境界=斗之气、一流超一流相=斗者、绝顶绝世=斗师、脱俗境界=大斗师、脱凡境界=斗灵、超凡境界=斗王，归真境界=斗皇、龙相境界=斗宗、神通境界=斗尊、法相境界=斗圣。”  “如今宿主拥有归真一级境界，在加上十倍战力，相当于斗宗战力，由于这个世界的人，肉身不强，如果近战就是斗尊也能灭杀，如果宿主动用雷霆之力，就是斗圣也能立于不败之地。”  梁昊听了超级手机的解释，算起放心了，自己就可以在这个世界上，饰无忌惮了。  梁昊知道如今的时间，是剧情还没有开始，随后就向乌坦城方向飞去。  梁昊在前世，看过斗破，只是粗略的看了一遍，对于萧炎没有什么好感，什么狗屁，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，在这强者为尊的世界上，有实力才能装逼，没有实力装逼那是傻逼。  如果他不是猪脚模式，在没有强大的情况下，人家直接把你抹杀在摇篮之中，还会给你什么三年之约。  在梁昊想来，人家纳兰嫣然在现代社会来看，根本没有什么错，人家一个云岚宗的弟子，凭什么一定要下嫁给一个废物。  不过自己既然来到这个世界，就把整个世界干他个天翻地覆，异火全收，就算萧炎有焚决，没有异火有何用。  梁昊到了斗破世界，也被超级手机安排了身份，萧炎的远方表哥，由于父母双亡，早年就不知踪影。  梁昊在没有人知道的情况下，直接飞身来到乌坦城的萧家，发现剧情刚刚开始。  “萧炎，斗之气三段，低级！”  “萧媚，斗之气七段，高级！”  “萧熏儿，斗之气九段，高级！”  “……”  “啪啪啪！”  梁昊看到测试完毕，从暗中有了出来。  “这位公子是？”  众人看到一个身穿白色绣龙金边的俊美少年，竟然无声无息的走了出来，都纷纷看向梁昊，负责测试的中年人，看到梁昊的不凡，连忙上前询问。  “呵呵！在下梁昊，乃是萧炎的表哥，由于外出经年，如今才归来。”  “原来是表少爷啊！欢迎欢迎！”  “哼！我当是什么大人物呢！原来是废物的表哥。”  “……！”  梁昊自我介绍一下，众人表情不一，和萧炎不和的萧宁几人，更是面色不善。  “你是梁昊表哥？”  超级手机的强大，并不是这些人能够理解的，就算萧炎是穿越者，脑海中，同样有梁昊的信息。  在萧炎的脑海中，梁昊是他母亲一个姐妹家的孩子，不过并没有见过面而已。  “是！小炎，我听说你这三年来遇到了挫折，不要灰心，如今表哥来了，我会帮你的。”  梁昊看到萧炎到自己身边，向自己打招呼，连忙拍了拍一下他的肩膀，安慰道。  “谢谢表哥，我知道，我不会放弃的。”  萧炎听了梁昊的话，满是感动，脸上露出坚定的目光，回道。  三年来，自从自己的修为开始下降，所有人，对他都变了，如今梁昊如此鼓励自己，让他看到了久违的亲情。  “切！小子，他就是一个废物，如今才斗之气三段，谁也帮不了他。”  “就你，不过和我们年龄差不多吧！能有什么本事，竟然口出狂言，口气倒不小。”  “就是……！”  萧宁做为大长老孙子，一向都因为萧薰儿对萧炎不爽，如今听到梁昊竟然为萧炎出头，瞬间跳出来开始冷嘲热讽起来，旁边更是有一群跟屁虫附和。  “萧宁，你胡说八道什么，我相信萧炎哥哥一定会好的。”  “萧熏儿见过梁昊表哥！”  “萧炎哥哥，你放心，我永远都支持你！”  此时听到众人的冷嘲热讽，和萧炎关系好的萧熏儿，愤怒的走了过来，首先礼貌的向梁昊见礼，然后来到萧炎身边安慰道。  “熏儿妹妹好！”  “谢谢熏儿妹妹，我没事！”  梁昊萧炎听到萧薰儿的话，分别回道。  “哼！谁说萧炎不能成为强者啊？就算不能修炼斗气，也同样可以成为强者，你们只是井底之蛙，哪里知道外界的天地广阔。”  梁昊本来没有打算，和萧宁等人计较，但是不给他们一些颜色瞧瞧，他们会越来越放肆。  “哦！那不知道梁昊表哥，有什么本事，正好这里有测试石碑，你可以让我们开开眼界吗？”  “就是，真金不怕火炼，有本事就试试，不要光说不练，吹牛谁不会啊！”  “就是，我看他也和萧炎一样，是个废物，不然也不会说出，不修炼斗气，就能成为强者的话来。”  “哈哈哈……！”  众人听了梁昊的话，随着萧宁的起哄，众人纷纷附和，随后哈哈大笑不止，就连几个女弟子，原本对梁昊这个帅气的前面，有些好感，瞬间消失无踪。  既然各位这么有兴趣，那在下就献丑了，不过这小小测试石碑，还没有资格测试本公子。  “轰！”  “啊……！”  随后梁昊直接大脚一跺，只用了一丁点的实力，几千斤的力量，直接让广场之上，石板碎裂碎石乱飞，让众人手忙脚乱，特别是刚才嘲笑自己的几人，被梁昊特别照顾，纷纷被碎石射中，直接惊叫出声，狼狈不堪。