  大吴皇朝的皇帝，叫做吴起，今年四十多岁，也是一个心狠手辣的皇帝，当年为了争夺皇位，把自己的兄弟都屠杀一空，如今皇室只有他一支皇室，皇室的几个供奉。  皇室供奉，都是以前的皇室成员，他们都是一心为了突破更高的境界，对皇位没有兴趣的老家伙。  都在皇宫深处闭关修炼，乃是皇室的底牌所在，他们一般不管皇室争端，没有到皇室危难之际，他们都不会出现。  这样的皇室供奉，基本上各个皇朝帝国都有，大吴皇朝之所以排在前列，就是因为他们拥有四位供奉，四人都有绝顶武者的修为。  就连吴起自己，如今经过多年来，大量资源的修炼，修为也有绝顶初期修为，一门五个绝顶武者，才在皇朝内占有一定的地位。  吴皇拥有六个皇子，和八个公主，其中二皇子、三皇子、四皇子、五皇子，都已经被吴起封为亲王已经离开了皇宫。  只剩下大皇子吴雄，做为太子，和六皇子吴用，年龄太小，才八岁，住在皇宫。  八个公主，大公主、二公主、三公主、四公主，已经出嫁，吴起野心很大，四个公主，五公主都是嫁给了帝国的权贵，为的就是提高自己皇朝的地位。  帝国权贵也是同样的心思，他们在帝国的身份，也需要皇朝的支持，都是建在利益上的婚姻。  七公主和八公主都年龄太小，如今只有六公主吴雨欣，年芳十六，长的花容月貌，乃是众公主中最出众的一位，又是皇上和皇后所出，深得皇后和皇帝疼爱。  只是由于资质很高，如今十六岁都拥有二流顶峰的修为，被称为整个皇朝最天才的女子，所以她心高气傲，目中无人，对于自己的对象，要求甚高。  修为必须在她之上，年龄也不能超过二十，由于吴皇太过疼爱自己这个女儿，又不想自己资质最好的女儿去到别的国家。  所以决定，为公主举行比武招亲，在二十岁之内的武者，都可以参加，不分身份地位，成为驸马后，直接封为异性亲王，身份等同皇子。  吴起这一招，可谓是一招高招，不但不让自己天才女儿流入别国，而且还能够吸收进国家一个天才，简直就是一举两得。  所以，如今的吴城，更是人数大增，从各地赶来的青年才俊纷纷赶来，大到帝国才俊，小到王朝公子。  如今吴城内，到处张灯结彩，喜气洋洋，就是在有两天就是六公主比武招亲之日，皇城内的各大酒楼客栈，都已经人满为患。  大街上，不时有禁军和护城军经过，协同出动，维持秩序。  这一段时间，皇帝为了这件事，已经几天都没有上朝，至于派往大梁等五个边陲之地的人马，他早已经忘到九霄云外去了。  “哇！这就是吴城啊！好气派啊！不愧是皇城。”  在吴城内城的街道上，梁昊带着几女和刘伯温在皇城闲逛，至于吕布和典韦和白起三人，被安排在一个皇室专门为大势力提供的豪华庄园内。  如今太多的势力进入皇城，所以专门有人接待大势力的人，这些接待之人，只有皇朝以上的势力，才有资格。  其余的小势力之人，只有自己找地方居住，大势力之人，居住吃饭都被皇朝免费安排，这就是大势力的好处。  昨天梁昊等人，三百多位骑着猛兽的护卫，一辆拥有四头猛兽拉着的豪华马车，一看就是帝国大势力之人，就连皇朝的皇帝都没有这样的待遇。  所以梁昊等人，直接被迎接到了皇城最豪华的庄园内，那些迎接官员，并没有询问梁昊等人的来历，因为他们的这一群人的坐骑，就代表了地位。  明天就是六公主比武招亲之日，在庄园内没有事情的梁昊，就带着几女和刘伯温来到了街上。  凌灵自从报了仇后，如今又跟了梁昊，又回到了无忧无虑的样子，如今跟在梁昊身边，叽叽喳喳的说个不停。  “百晓楼，主人，听说百晓楼，乃是我们苍茫帝国千百年前，一个绝世武者所建，如今他们的百晓楼已经开遍了整个凡域。”  “听说百晓楼里面，不但拥有凡域各处的美味佳肴，而且这里面经常会有专门为客人讲述一些奇闻趣事，就是收费有点贵，并不是一般人消费的起的。”  “而且想要情报消息，也可以在这里买，大陆上所有的大事情，他们都有记载。”  众人来到一座金碧辉煌的六层小楼面前，小楼是一座崭新却带点古朴的味道，上面写着百晓楼三个烫金大字，楼内生意很是火爆。  人来人往的，全部都是达官贵人，身穿锦衣之人，梁昊刚驻足观看，凌灵就把它的来历说了出来。  “灵儿，没想你懂得挺多啊！莫非你也去过百晓楼？”  梁昊听到凌灵款款而谈的样子，爱恋的摸了摸一下她的头笑着说道。  “那当然，我们凌家怎么说以前，也是大家族，一些事情都是听家里人说的，不过这百晓楼，最少都要在郡城才有，像苍南那样的小城，根本就没有。”  “再说，就算有我们做为女孩子，父亲大人也不会让我们乱跑的，不然就会被人说道的。”  “主人，我只是听说，今天既然看到了，我们也进去看一看好吗？”  凌灵听到梁昊的夸奖，以及抚摸自己的头，很是高兴，对于梁昊经常抚摸自己的头，凌灵感觉很温驯的问道。  这个世界上的女人，地位低下，一般上公开场合，女孩子都不会公开亮相，所以凌灵才会如此说。  对于她这种古灵精怪的性格来说，生到这个世界上，确实不太合适，如果在现代就是一个古灵精怪的小姑娘。  在这个世界上，却被道德约束的死死的，好在她如今跟了梁昊，梁昊对于她，很是宠爱，只要她说只要不是无理取闹，梁昊都会满足她。  所以她也抓住了梁昊的好脾气，每次想干什么，都会向梁昊撒娇。