  梁昊退朝后，就回到了幼凤宫，陪伴了三位公主半天，三位公主听了，梁昊讲了今天上朝的事情，各个都兴奋不已，都为自己皇室从新掌控皇城而高兴。  至于赵云掌管禁军的事情，拥有严浩跟着，再加上赵云的实力强大，也非常顺利。  而且梁昊掌控皇城后，这一件事情，以及黄家覆灭等等事情，经过皇榜发出，已经传遍了整个皇城，皇城的百姓，知道皇上镇压叛乱后，好多百姓拍手称快，有些甚至痛哭流涕，可见黄家等势力不得人心。  魏翔几人也出发，前往五家郡侯家里，去办梁昊所交代的事情了。  “叮咚，恭喜宿主完成任务，奖励随机摇一摇三次！新任务发布，掌控全国，奖励随机摇一摇五次！”  梁昊刚出了幼凤宫，准备回自己的寝宫，身体内就传来了，超级手机的提示音，这证明赵云已经掌控了禁军。  梁昊赶紧回到寝宫，让手下都退下，开始摇一摇起来，梁昊如今只相信自己召唤来的人物，所以兵权必须掌握在自己手里。  “叮咚！”恭喜宿主摇中刘基刘伯温。”  人物：刘基“刘伯温”  年龄：二十  特长：文韬武略、天文地理样样精通  特技：大预言术“前知两千年，后知五百年，言出法随，一言定生死！”  修为：三流武者初期  力量：百斤之力  “……”  “没想到会是刘伯温，真是太好了，朕如今正缺一个，帮朕管理国家的文臣，而且刘基还有一个大预言术，这样的本事。”  都说：三分天下诸葛亮，一统天下刘伯温，就可以看到刘伯温的强悍之处。  另外，刘伯温的大预言术，很是奇特，可以用语言攻击别人，但是会有限制，一天只能三次，对比自己强大的人无用，而且只能对单个人，不能群攻。  “叮咚”  “恭喜宿主摇中，典韦“典蛮子””  人物：典韦  年龄：二十  特长：力大无穷、忠心为主  特技：狂暴“狂暴之后，可以增加一倍战力”  修为：绝世初期  力量：七千五百斤  武器：双戟  ……  “没想到是这个典蛮子！”  梁昊看到第二个摇出来的竟然是典韦，也很高兴，典韦可是忠勇无双，是做为护卫的不二人选。  当初典韦对曹操，可是忠心耿耿，誓死护主，让人敬佩。  “叮咚”  “恭喜宿主摇中岳飞，岳鹏举！”  人物：岳飞  年龄：二十  特长：天生神力，天生统帅，对部下拥有团结感染之力！  特技：精忠报国，凝聚军魂！凡是被他统领的部下，被他感染之下，都会战力倍增，奋勇杀敌。  修为：超一流顶峰  力量：六千八百斤  武器：沥泉枪  “……”  “哈哈……！”  梁昊没想到会摇中岳飞，自己今天看来是运气好，想什么来什么，如今文有刘伯温、武有岳鹏举，侍卫有典韦，对自己来说简直就是如虎添翼，以后自己就可以高枕无忧了。  “咚咚！”  “进来！”  梁昊刚摇出手下后，把超级手机等，收了起来，就听到有人敲门声。  “奴才，敬事房太监小安子，参见陛下！”  房门推开，只见一个长相清秀的小太监，端着一个华丽的木质托盘，上面有六七个木牌，走了进来跪下，向梁昊参拜道。  “有什么事！”  “陛下，天色已晚，陛下该安歇了，如今各位妃子已经昭告天下，按照规矩，今晚陛下就要宠幸她们，好让娘娘们诞下龙种，以延续皇家血脉……！”  “哦！朕知道了！”  梁昊没想到，现实种真的和前世，古代皇帝的生活，如此相似之处，今天已经刚掌控皇城，册封完妃子，晚上就有了这件事情。  “就颖妃吧！”梁昊直接把严颖的牌子翻了过去，对着小安子说道。  “遵旨，奴才这就让颖妃准备！”  小安子看到梁昊选择了严颖，向梁昊行了一礼，匆匆告退，向后宫而去。  如今偌大个后宫，只有七个七个妃子，如今梁昊掌控了皇宫，册封了宾妃，李秀宁也住进了后宫，成了一宫之主。  “主子，敬事房小安子觐见！”  凤霞宫内，严颖用过晚膳，已经坐到凤床上，准备休息了，宫女严欣从外面进来说道。  “让他进来！”  “诺！”  自从梁昊收服后宫后，后宫之人真心臣服，就连严欣对严颖的称呼，也从小姐改成了主子。  “敬事房小安子，叩见颖妃娘娘！”  “小安子，你今天来凤霞宫，所谓何事啊？”  “启禀娘娘，陛下今晚在凤霞宫歇息，请娘娘做好接驾准备！”  “什么？严欣！给小安子打赏，然后给本宫准备沐浴更衣，准备迎接陛下！”  原本面色平静的严颖，听到梁昊今晚要在自己这里过夜，一下子站了起来，赶紧向严欣安排起来，而且一想起前天自己和梁昊见面的场景，脸色瞬间通红。  “诺！”  “谢娘娘赏！奴才告退！”  严欣听了这事，心中也为自己主子高兴，主子守了这么多年空房，忠于守着云开见月明了，而且梁昊当初看到自己和主子的身体，心中也有些期待起来。  在这个世界上，奴婢如果和主子有了关系，身份不可同日而语，两位主子行房之时，有些人也会宠幸侍女，如果侍女有幸被主子宠幸，也会身份大涨，直接飞上枝头变凤凰的，也大有人在。  想到这里，有听到主子的话，直接拿出一锭银子，给了小安子，小安子结果银子，千恩万谢的退了下去。  这个大陆上凡域所使用的钱币，也和前世古代一样，都是黄白之物，分为一两黄金等同白两白银，一两白银等同百贯铜钱。  像小安子这样的小太监，一年的俸禄，十两银子，如今收到五两银子的打赏，好比半年的俸禄，他怎么不喜出望外。  等小安子走后，严颖就和严欣忙碌起来，不但沐浴更衣，而且又把宫内所有的地方都整理一下，好让梁昊有个好心情。