  秦家做为一大家族，当然不可能和和睦睦，家族中老大秦汉阳最得势，一般老爷子不管事情，都是他说了算，因为他有一个好儿子秦浩龙，修为资质不错，又是家里的长孙，所以当然得到老爷子的喜爱。  三叔秦汉武，是爷爷的小儿子，都说老人相小，所以三叔在家也很吃香，只有秦如玉的父亲人排行老二，又资质最不好，人又老实，而且就她一个女儿，儿子才十岁，没有什么权利。  如今秦浩龙回来后，一番述说，老爷子到是没有说什么，但是秦汉阳和秦汉武，却是把秦汉庭一顿教训，所以才有了女儿回来后，秦汉庭的一番大骂。  “父亲，你到底听谁在这胡说八道的，我是你的女儿，你都还没有听我说话，就不分青红皂白一顿大骂，你太令我失望了。”  秦如玉听了父亲的骂声，看着得意的秦浩龙，就知道是他搞得鬼，此时秦如玉已经决定要教训他一番了。  “这！”  秦汉庭听了女儿的话，一阵无语，不知道怎么回答女儿，原本自己就不怎么会说话，只是被大哥和弟弟一阵训示，就对着自己女儿一顿大骂，他心中也不是知味。  同时懊恼自己没用，别人做为父亲都会为自己的孩子遮风挡雨，自己却只会对自己的孩子发脾气，感觉自己很没有用。  “怎么秦如玉？二叔骂你你还不服气，难道二叔说的不是真的吗？你还想狡辩不成，不要忘了当时我就在场。”  此时看到秦汉庭语塞，秦浩龙暗骂一声废物，直接站出来向秦如玉说道。  “闭嘴，果然是你个小人，在背后胡乱说话，我和父亲说话，哪有你说话的份，如今看到你的嘴脸我就显得恶心。”  “放肆，秦如玉，你只是一个赔钱货，早晚都是别人家的人，我可是秦家大少爷，你竟然如此和我说话，还反了你不成。”  “秦如玉，浩龙怎么也是你哥哥，你是怎么说话呢？太没有规矩了，让你和南宫雷联姻，就是为家族做贡献，你倒好，却和别人勾三搭四，如今浩龙揭发你，怎么你还不乐意了？”  “就是如玉，三叔不得不说你，一个女孩子，就要听从家里的安排，要学会三从四德，你这样太让家族失望了。”  秦如玉听到大伯三叔和秦浩龙的话，气就不打一处来，从小他们欺负自己爸爸也就算了，那是自己没有本事，如今自己就连爷爷也不是自己对手，自己又有强大的男人撑腰，怕他们什么！  “哼！你们都是一丘之貉，从小就欺负我们一家，如今还如此堂而皇之，简直恶心。”  “放肆！秦如玉做为哥哥今天我要让你知道怎么叫做什么是尊卑，不要以为找了一个野男人，打败了南宫雷，就不知道是谁了。”  秦浩龙听到秦如玉竟然敢骂自己一家，父亲做为长辈不好教训他，自己做为哥哥，就要给她一点颜色看看。  说这，直接闪身一巴掌向秦如玉脸上扇来，这一巴掌，在他气愤之下，用了很大力气，如果是以前的秦如玉，被打中，肯定会打飞出去，但是如今的秦如玉，已经今非昔比。  原本秦如玉，只是二流初期，秦浩龙如今已经是一流初期了，简直不能比，但是如今的秦如玉乃是先天圆满的强者，看到对方打来根本不肖于顾。  秦家之人，看到秦浩龙出手，都没有什么变化，只有秦汉庭痛苦的闭上了眼睛。  眼看手掌越来越近，还没有到到眼前。秦如玉直接隔空一把掌挥出。  “啪！”  “啊！”  “砰！”  众人只听到啪的一声，都以为是秦如玉被打了，但是听到惨叫声才感觉不对，一看之下，才发现直接傻眼了。  原来，此时秦浩龙，直接被打飞出去，砸在不远处的椅子上，整个半张脸都肿了起来，嘴角流出鲜血。  “秦如玉你这个贱人，你竟然对我出手，你很好，啊！我要杀了你！”  此时秦浩龙，直接吐出一口老血，却带着满嘴碎牙，看到这里他已经暴走了，一边骂骂咧咧，又要向秦如玉而去。  “哼！这要看你有没有那个本事了。”  “放肆，秦如玉你竟然敢对自己哥哥出手，还如此狠辣，今天我做为大伯，就要把你抓起来好好管教你。”  秦如玉的大伯看到儿子的惨样，瞬间大怒，熟练飞身而起，闪电般伸出手掌，向秦如玉抓来。  “哼！你也不行。”  秦如玉看到，自以为是的大伯，直接玉掌一翻，一掌派出，一道阴寒掌力破空而出，向对方拍去，不过秦如玉不想要他的性命，只是用了和他一样的后天后期的攻击力。  “什么？这是掌罡，怎么可能？”  秦如玉的大伯，看到秦如玉拍出的掌罡，吓了一跳，赶紧在空中变抓为掌，一掌拍出，接住了对方的掌力。  “轰！”  “噗！”  两道掌力击在一起，秦如玉没有任何事情，秦汉阳却是直接被震飞出去，在空中直接一口老血喷出来。  “够了！”  一直闭着眼的老爷子，此时突然睁开了眼睛，一声怒吼，然后直接手掌虚空一拖，好像空中有一个手一样，就把秦汉阳接住了。  老爷子隔空感觉到，秦如玉的精纯的功力，眼中精光爆闪，死死的盯着她道。  “丫头，告诉爷爷，你这一身功力是哪里来的，你明明只是二流初期武者，但是如今却拥有绝世后期的修为，而且功力之精纯，简直不可思议，一般的绝世高手都不是你的对手。”  “什么？这不可能？她一个黄毛丫头，怎么可能一夜之间，有如此修为？”  此时众人都傻眼了，都不敢相信这是真的。  “怎么，你们以为我老眼昏花了，还是以为老大的修为是假的，老大都不是如玉一招之敌，你们以为谁是她的对手。”  老爷子听到家族里的人不敢相信的质疑声，冷哼一声向众人问道，一个个都低下了头，老爷子的威严一点都没有减弱。