  转眼之间半个月过去，距离五年一次的宗门选拔赛临近之时，这天早上，铁木城的东方，几百里的地方，有一个巨兽正在急速向铁木城飞来。  这只巨兽，全身灰褐色，身体巨大乃是一只巨大的飞雕，这种飞雕，都是宗门饲养，用来弟子用来赶路，或者是选拔弟子之用。  在宗门内饲养了很多，每一只都有绝世顶峰的实力，再加上是飞禽之类，比较凶悍，就是同等级的人类也不是对手，除非是突破到脱俗境界，能够虚空飞行。  飞雕巨大，身体有长宽几米，两翅张开，拥有近十米，可以同时坐几个人不成问题。  如今飞雕背上盘坐三人，分别是一男两女，男子三十多岁，长相一般，身穿黑色劲装，一把白色长剑放在腿上。  两个女子，一个三十多岁，长相成熟妩媚，同样一身黑色劲装，手拿白色长剑，二人胸前都有一个白色的牌子，上面写着玉峰宗，下面拥有执事二字，显然二人都是玉峰宗的执事。  另外一个女子，大约十七八岁，长相绝美，高挑的身材，精致的五官，身穿一身白色纱衣，带着面纱，同样手拿一柄白色长剑，脸上带着高傲之色，胸前同样有一块如玉一样的牌子，上面写着，玉峰宗，下面写着，普通弟子几字。  三人其实都是玉峰宗之人，如今五年一次的宗门招收弟子已经开始，三人奉命前往铁木城，原本一个城池是有两名绝顶顶峰修为的执事前来。  但是由于林幽兰做为本城之人，也同时拥有回家探家的规矩，所以她也同两位执事，一同前来，来接自己的师弟师妹们。  三人手中长剑都是，用宗门玉竹稍加加工后的宝剑，为黄器初期兵器，但是也比极品凡兵要强的多，这都是身为玉峰宗的身份标志。  就连玉牌，同样是用玉竹所造，前面是代表身份，后面是本人的名字，同为宗门的身份令牌。  林幽兰做为在五年之内，二十岁之前突破到了绝世中期武者，在众多弟子中成为了普通弟子，也有自傲的资本，所以她的待遇几乎比普通执事相同。  五年前她乃是整个铁木城唯一的一个成为宗门弟子之人，五年过去她也不知道城中还有没有成长起来之人。  梁府之内，老家主带队，家主八大长老，带着一个十六七岁的长相甜美的女孩子，身后跟着一群少年男女，准备出发，只有梁昊还没有到场。  “小勇，你派人去叫昊儿了吗？这马上时间都要到了，我们还要赶紧去等着迎接一下宗门之人呢！”梁老爷子，看着人都到期了，只剩下梁昊赶紧问自己儿子。  “爹！已经让小伟去叫了，这小子肯定又在睡懒觉了，我发现这小子自从变了之后，竟然变得特别喜欢睡觉，不是说修为越高之人，睡觉的时间越少吗！现在看来不能信啊！”  “呵呵……！”  梁勇听了老爷子的话，也是一脸无奈的摊了摊手说道，惹得几个女孩子呵呵直乐。  “切！我说老爹，你又说我什么坏话了，不就是宗门选拔吗？我还不在乎呢！一个低级宗门而已，再说他来选拔之人，顶多也就是派来两个执事，修为也就绝世顶峰，还不如我呢！”  “就算我加入宗门最少也是个亲传弟子的身份，他们有什么资格让我迎接。”  正在这时后，梁昊的声音从后面响起，只见他身穿白色长衫，梁伟跟在身后向这里走来。  “好了！我的小祖宗，你厉害行了吧！不过，毕竟人家是宗门之人，现在你还不是，所以我们就将就一下，去迎迎也好。”  “时间快到了，赶紧走吧！”  “那好吧！”  最终老爷子开口，众人骑着猛兽向城中的中心广场走去。  这里的猛兽比凡域要多的多，每一个小山上，都会拥有，对于武者骑着猛兽，简直就是再正常不过了，只有猛兽之上的妖兽才是稀有之物。  城中中心广场很大，乃是整个城中有什么事情，或者五年一次的宗门选拔弟子之时所用。  广场之上，分为三个区域，第一个区域是台上，台上分别有几个座位，中间的几个座位是为宗门之人准备。  两边是为城主府和四大家族的绝世武者准备，第二区域是四大家族和城主府的人，第三区域是，城中百姓观看之地，只有台上才有座位台下之人只能站着。  “这梁家之人怎么还没到，宗门之人就快到了！”林长风看了看天色，不满的说到。  “哈哈！这梁家主脉，没有什么拿得出手的人，也只有大长老梁松的孙女，还算不错，所以才会如此心不在焉，我们要理解。”  陈家家主陈正明，听到城主的话，连忙讨好附和道，如今城主府的儿子又有机会进入宗门，可谓是一门两姐弟都进入了宗门，风光无限，更坐实了第一家族的地位。  “话不能这么说，就算梁家是旁支之人有人进入宗门，但是人家毕竟是梁家之人，也应该积极参加才是，在这种大是大非面前，也不能拖后腿啊！”  “你说是不是啊？玉兄！”  水家家主水无痕，听到三人的话，看了一眼旁边的玉家家主玉青风一眼问道。  “哼！他们梁家和我们玉家可没有关系，水兄不用如此。”  不光上面大人物之间议论纷纷，就连下面的普通人百姓，以及下面的家族子弟，也在议论着。  如今在下面第二区域，的一个专门的位置，坐着四个少年少女，女的长得各个晶莹剔透，美貌如花，男的长得也是玉树临风。  他们就是这次的主角，水家家主的女儿水若云，十六岁的他长得已经是亭亭玉立，该凸的凸该凹的凹，一双丹凤眼柳叶眉，鹅蛋脸，被称为铁木城四大美女排名第一位。  梁昊的表妹玉玲珑，如今才十三岁，但是已经发育起来了，长得小巧玲珑，犹如一个小萝莉，笑起来有两个小酒窝，一双水灵灵的大眼睛，格外迷人。  铁木城四美女，乃是没有婚配的四个女子，排名第一的就是水若云，第二的就是身在宗门的林幽兰，排名第三的就是玉玲珑，只是由于玉玲珑年龄太小不然，也不知道是谁的第一呢。  第四位就是梁家大长老的孙女，梁晓雪了，这些排名，不但是长相还有资质。