  “李总管，竟然是你，怪不得梁昊会无声无息的来到，本宫的后殿，原来是李公公在身后撑腰啊！”  “而且听总管这么说，看来先皇为为了他儿子，可是下了血本啊！竟然连圣旨都立好了，显然是有备而来啊！”  “不过李总管不要忘了，现在大梁王朝的势力，我劝总管不要自误，虽然你们拥有几个强大的实力人物，但是比起千军万马来，还差的远。”  “而且就算总管把我们，后宫妃子都控制起来，我们也不会就范的，到时候各路大军反弹，你们应该知道后果……。”  此时严颖看到李公公，一切事情，都迎刃而解，原本她还以为是梁昊变了，却没有想到，却是李公公等人，给了他勇气。  严颖做为聪明强势的女人，最崇拜的就是强者，原本看到梁昊变了，还对他有一点好感，但是现在又回到了心高气傲的个性，把事情分析的**不离十。  不过她怎么也不会想到，是梁昊自己的原因，才使得李公公等人效忠的。  “啪啪啪！”  “严小姐果然不愧是，皇城第一聪明的美女，不过在聪明的人，也有疏漏的时候。”  “还有，朕奉劝你一句话，女人还是不要太聪明的好，有时候聪明反被聪明误，女人的使命就是除了相夫教子，就是侍奉自己男人。”  “有一点你说错了，朕并不是靠着李总管才会如此，朕靠的是绝对的实力，有句话说得好，叫做在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计，都是不堪一击。”  “轰！”  “啊……！”  “陛下神武，天下无敌！”  “朕有这个身份在，再加上本身碾压二流武者的实力，朕相信我们梁家的大梁王朝，没有人可以撼动。”  “朕如今已经有了皇宫内侍卫和几位总管的支持，下一步就是后宫和满朝文武，接下来就是禁军和护城军，然后就是收回九郡兵权，你就拭目以待吧！”  梁昊听了李公公的话，对老皇帝竟然有如此远见，有些刮目相看，这样一来，对收服后宫，掌控国家，有很好的作用。  接着又听到严颖的话，梁昊直接拍起了巴掌，随后就是一阵冷嘲热讽，接着直接全力一脚，踏在地上，在梁昊三千斤的力道下，整个凤霞宫都在震动，犹如地震一般，整个凤霞宫哗哗作响。  梁昊脚下用石板打磨而成的地面，直接被梁昊一脚踏入一尺深，这一脚直接把严颖二女，吓得尖叫出声，就连李公公和李秀宁，也都震惊不已，连忙跪下称颂。  他们都以为梁昊比他们强也有限，但是没想到，梁昊比他们强的可不是一星半点。  严颖看到梁昊如今霸气的模样，已经完全忘记了梁昊的嘲讽，有些痴迷的看着他，前世有句俗话叫做，美女爱英雄。  这个世界的女子，却是喜欢强者，那个女人不希望自己的男人，是一个顶天立地的强者，为自己撑起一片天，自己可以躲在他的羽翼下生活。  “严颖，你也看到了朕的实力，朕杀二流武者，犹如杀鸡屠狗，你们严家的所作所为，你应该清楚，朕掌控皇宫后，第一时间就会出手对付黄家和你们严家，收回兵权，凡是反抗者，朕绝不轻饶。”  “朕！很看好你的才华和聪明，对于朕来说，拥有一个管理后宫之人很重要，在你小小年纪，能够压制黄蝶儿多年，就可以看出一般，朕给你一个机会，臣服于朕，朕不但让你登上过上幸福生活，而且只要你家族人臣服，朕可以饶你家人不死。”  梁昊之所以选择把严颖收入后宫，主要还是任务，而且严颖不但长的绝美，更是聪明绝顶，可以帮助自己。  在梁昊看来，严颖的聪明才智，丝毫不下于前世历史中的武则天，最主要还是，严颖还是完璧之身，梁昊可不会穿别人的破鞋，如果严颖不是完璧之身，她在出色梁昊也不会要她。  他可不会像，前世那些古代皇帝，喜欢别人的女人，就好比武则天，不但是李世民的才人，还是李治的皇后，父子同用一个女人。  原本他还嫌弃有人说闲话，不过拥有梁勇的圣旨在，这件事情已经不再是事，如果能够拿下严颖，让她去劝说其父亲，自己将不动一兵一卒，拿下十万禁军。  这种一举两得的好事，梁昊怎么可能放过，就连后宫除了黄蝶儿那个女人，和几个害死前身母亲的女人，必须除掉之外，其她人梁昊都可以收服。  “臣妾严颖参见陛下！只要陛下不嫌弃臣妾年龄比陛下大，臣妾愿意侍奉陛下左右，并且劝说父亲，臣服陛下。”  严颖做为聪明的女人，又被梁昊的霸气震慑，早已经芳心动容，接着带领严欣跪在了地上，真心臣服。  “哈哈！好！有爱妃相助，对于掌控国家，更加的十拿九稳，至于年龄大几岁，朕不在乎，爱妃才二十出头，正是花季，哪来的年龄大一说啊。”  “爱妃快快请起！”  梁昊看到严颖真心臣服，任务已经完成了大半，心中甚是高兴，直接上前亲手把她扶了起来。  “谢陛下！陛下谬赞了，既然陛下不嫌弃臣妾，臣妾成了陛下的人，定当为陛下分忧。”  严颖听到梁昊不但不嫌弃自己，而且还如此夸奖自己，甚是高兴，心中甜甜的，从小到大从没有这总感觉。  “怎么回事啊？怎么整个房子都在晃动啊……？”  “不知道，好像震动最厉害的地方，是从凤霞宫传来的，要不我们前去看看？到底怎么回事。”  “好……！”  正在梁昊收服严颖的时候，因为他一脚几乎震动了，整个后宫，好多宫女宾妃，都从自己宫殿跑出来，在院子里面议论纷纷。  特别是知道是凤霞宫传出来的，五个和严颖玩的好的宾妃，商量一下，纷纷带着自己的侍女，向凤霞宫而来，看看怎么回事……！