  梁昊三人一路飞行，在茫茫星空之中穿梭，低级星球他们都没有停下，因为梁昊知道自己如今已经爆露在所有修士眼中，而且自己也成为了所有修士的敌人。  在这些势力中，低级势力中的武者，对于现在的梁昊来说，即便是杀了，也没有丝毫经验值，只有三花聚顶境界以上的修炼者，才对他有用。  如今他最重要的就是提升实力，所以他直接前往外域中心星球，那些小势力，还是留给自己的手下征服的好。  至于高级势力和低级势力的辨认，这很简单，哪个星球巨大，天地元气浓郁，以及强者多，那个星球就是高级势力所在地。  不但如此，梁昊三人也去过一个星球上，并且灭掉了一个势力，他们从这个世界中知道，外域的玄武星系，最强的宗门就是雪兰宗，所以梁昊三人直接前往了雪兰宗。  雪兰星，一共拥有顶级宗门一个，高级宗门六个，中级宗门十个，低级宗门十八个，分别掌控着整个雪兰星的亿万生灵，这里没有国家，只有宗门和一座座城池。  而且也只有雪兰宗这样的大宗门，拥有星际传送阵，别的小势力，只能飞船飞行，以及武者肉身飞行。  在星空中，只有强大的实力才能随意虚空飞行，一般的人只有乘坐飞船，至于传送阵，并不是所有人都能乘坐的，而且星际传送阵，也只能通往拥有传送阵的地方才行，建立一个传送阵，需要太多的资源。  而且乘坐传送阵，也需要元石进行传送，只有大势力的人，拥有紧急事情，才会舍得乘坐，而且乘坐传送阵，不但要用元石供应能量，而且还需要交给拥有传送阵的宗门一定的使用费用。  所以，大多数人，还是选择使用飞船，虽然飞船也需要元石提供能量，但是要少的多，而且飞船并不贵，级别又多任何势力都买的起。  如今整个雪兰星上人来人往，比平时要多了很多人，天空中更是有好多飞船，起飞或者降落，这些势力，都是接到雪兰宗的命令，寻找梁昊的中小势力。  整个雪兰星，都陷入疯狂之中，各个宗门管理的城池，都设有关卡，检查可疑人物。  雪兰星，风渡城，是低级宗门风破宗的管辖范围之内，风破宗虽然只是一个低级宗门，但是却占据雪兰星上数千里之遥的地盘，其中辖下拥有五座城池和一座山脉。  这座山脉叫做风吼山脉，原因就是，这座山脉独特的地理风格，没到晚上，山脉中寒风凛冽，犹如猛兽吼叫一般，所以这座山脉就被称为了风吼山脉，这座山脉虽然如此，但是天地元气却不错，风破宗就建在这里。  风破宗虽然是低级宗门，但是也是在强者如林的雪兰星，如果放在外域的边缘地带，风破宗也是霸主一般的存在，毕竟风破宗的势力还是不错的。  宗内的老祖，也是一位五气朝元境界一级的强者，宗门的宗主和长老，都是三花聚顶中后期境界的强者，护法和堂主，都是三花聚顶初期的强者，就连执事都是武道金丹的强者。  就连风破宗管辖的五座城池，里面的势力，都不是冰雪皇朝能比的，就好比风渡城的大势力，是城主府和四大家族，其中城主拥有三花聚顶一级，四大家族的家主都有武道金丹圆满境界。  这里的一个城池的家族，都可以比拟冰雪皇朝的皇室，这就是外域中心星球，和偏僻星球的差别。  风渡城，整个城池，拥有数百公里，居住人口密集，又有数百万人，街道两旁商铺林立，这里由于天地元气浓郁，这里的人成年后，大部分都是后天武者，稍微有点资质之人，都有先天武者的修为。  至于想要成为宗门，最基本的就是先天武者，而且还要年龄小，拥有成长的潜力，才能被收入宗门。  如今的城池，城门口，分别站着十几个武者，正在盘查过往的人类，这十几人除了一个三花聚顶初期之外，都是武道金丹强者，其中一个是武道金丹圆满境界，剩下的十人也都是武道金丹初期到中期不等。  其中武道金丹圆满境界和三花聚顶初期境界是风破宗的的武者是风破宗的执事，剩下的十人分别是城主府和四大家族，所派的人协助风破宗的执事。  如今不但是风破宗，整个武道修炼世界都乱套了，这些城池之所以如此就是为了梁昊。  梁昊三人从天空中落下，刚好降落在风渡城外，三人看到一座城池，一起向风渡城而来。  “主人，前面那么多人在盘查，是不是在盘查我们的？”  在上一个星球，三人已经杀了一大批人，知道整个修炼界都在寻找他们，现在看到城门口的阵仗，白素贞连忙问道。  “不错，如今整个修炼界都在追杀我们，想来这些人也不例外，不过他们这些垃圾，也想抓我们，简直就是找死，正好为朕送经验。”  “哼！一些不知死活的东西，主人，待雪儿去杀了他们。”  雪女做为雪神，性格冰冷高傲，不太喜欢讲废话，一说话就直接进入主题。  “不用了雪儿，如今他们还没有找我们麻烦，就杀他们有些不合规矩，先去看看在说。”  “呵呵！是啊！雪儿妹妹，你的性格就是这样，人家还没有惹我们，就把他们杀了，如果别人不是找我们麻烦的，岂不是死的很冤。”  “是，主人，雪儿知道了。”  三人一边说一边向城门口走去，如今时间接近中午，来来往往的人很多，不过城中的人都有身份腰牌，就像地球的身份证一样，凡是有腰牌的人，关卡直接放人，不会阻拦，只有没有身份腰牌之人，才会进行盘查。  特别是单身的公子哥，因为据上面放下来的信息，对方就是一个公子哥模样，所以这类人就被列为了盘查对象，而且这些人，手中都有梁昊的画像，每个公子哥都会盘查一遍。