  薛美琪上车后，梁昊就启动车，咆哮一声，窜了出去，出了医院梁昊向薛美琪问道：“美琪，你们金江市，可有什么名吃的酒楼？我们都还没有吃饭，先去吃点东西。”  “梁先生，在金江市里，我去的地方都是小吃店，不过看你这么有钱，肯定看不上那里，不过我也听过有个一品楼，都是有钱人经常去的地方，只是那里吃饭太贵了。”  “听说在里面吃饭，一顿饭最少都要几千上万块，这可是我几个月的工资了，我还是喜欢去小吃一条街，那里的饭菜有好吃又便宜。”  “咕噜！”  薛美琪听到梁昊问吃的，立刻开始为梁昊讲解起来，说到一品楼的饭菜价格时候，她忍不住咋舌，这时候说到吃饭，她的肚子忍不住发出抗议的声音，让她尴尬死了。  “刚才让你出来吃饭，你还不愿意，竟然说吃过了，现在露馅了吧！”  “我刚才确实不饿，只是现在听到好吃的又饿了不行啊！”被梁昊说中，连忙辩解，但是感觉却那么无力。  “行！怎么不行，你们女孩子，什么时候都是有理，还有以后不要叫我梁先生，这样多生分啊！”  “要么叫我梁昊，要么叫我昊哥也行，现在我们就去一品楼，去尝尝味道怎么样。”  “切！你看这还没有我大呢！为什么要让我叫你哥，你怎么不叫我姐啊？”  薛美琪刚过一会，就和梁昊熟悉起来，竟然和梁昊开起了玩笑。  “对了梁昊，我就不明白，叔叔阿姨都是农民出身，我也听了他们说起过家里的情况，你怎么可能有这么多钱啊？”  让她叫梁昊哥，她现在是叫不出来，不过熟悉之后，他一直有个问题想要问一下，所以也没有客气。  “呵呵！你们女孩子，真是什么事情都喜欢问，也吧！既然你想知道，我就告诉你。”  “我爸妈确实是农民出身，只是我的钱却不是我父母的，而是我师傅的，是我继承了我师尊的财产。”  梁昊看到对方那么好奇，就把自己信息上的事情说了出来，毕竟有心人一查就知道的实情，梁昊也没有必要隐瞒。  “什么？师尊，我说梁昊，你是电视剧看多了吧？还是不想说，不想说就算了，也没有必要拿这些事情骗我吧！”  听了梁昊的话，薛美琪显然不信，要知道师尊这个称呼，可不是乱叫的，。  “呵呵！美琪，你以为这世界上，真的没有武者吗？正所谓无风不起浪，你没有看到的，只是证明你没有资格见到，并不见得没有。”  只是武者有武者的规则，普通人很少见到而已，比如没有地方的家族，在当地都是最有钱最有势力的人。  “我小时候，师尊因为我资质好，收为亲传弟子，这件事情，就连我父母都不知道，当初我年龄还小，只有一心修炼，前段时间我修炼有成，才继承了师尊的产业。”  “你以为何院长，为何叫我梁少，这都是对大家族的少爷和武者的尊称，如果我没有钱没有势力，你以为他会如此对我恭敬吗？”  梁昊说完就不在说话，专心开车，让薛美琪自己考虑。  “怪不得院长对你那个样子，原来世界上还有这么多隐秘啊！看来我们这些普通人，真的是孤陋寡闻了。”  薛美琪也是个聪明的女孩子，想到何院长等人的变化，以及梁昊的父母都是普通农民出身，以及种种表现，也相信了梁昊的话。  随后二人都没有说话，很快来到一座高楼面前，这座高楼拥有八层，带一个大院子，高楼上面有几个很显眼的大字，美味一品楼。  院子地方很大，里面停满了名贵车辆，最差的都是奔驰、宝马、路虎、宾利等车，豪车也不在少数。  像玛莎拉蒂、法拉利、悍马、兰博基尼、也有不少，简直就是豪车云集，可以开一个豪车展示会了。  当梁昊的车来到大院门口门口的两个保安连忙敬礼，恭敬的目视梁昊的车开进去，开进院内，直接开到门口，门童直接为梁昊二人打开车门。  今天薛美琪来的时候，已经把工作服脱了，如今下身一个紧身牛仔裤，上身一件白色上衣，由于长得漂亮，虽然衣服不是名牌，但是也有一番风韵。  这些保安和门童，都是经过专业训练的，不像有些地方以貌取人，他们知道有些有身份的人，不喜欢显摆，做人很低调，所以并不看重穿着。  特别是能开的起两千多万豪车的人，怎么可能是一般人物，特别是像梁昊这样的少年，肯定又是哪个世家的少爷。  一品楼的老板，身份同样不简单，同样是家族之人，不然也不会有如此的势力和影响力。  “把车给本公子停好？”  梁昊下车后，直接把车钥匙扔给了门童，门童恭敬的接过钥匙道：“是公子。”  梁昊向他点了点头，随后领着有些紧张的薛美琪，走进了大厅内。  一品楼，占地非常大，一楼是大厅，二楼三楼是普通包厢，四楼五楼是贵宾包厢，六楼七楼是娱乐场所，八楼是老板接待重要贵宾的地方。  一楼大厅内，吃饭的都是一些爆发户一级的，手中有个几百上千万的人，就会请客或者带着家人，在这里吃上一顿，就会有种炫耀的资本。  二楼三楼普通包厢里，来这里的都是普通人，但是都是普通的企业家或者他们的家人，身价都在几千万到几个亿之间。  四楼五楼，贵宾包厢，都是一些家族人员，一般来这里的都是武者，或者是武者家族的子弟，家族财力都有上十亿以上。  八楼是老板接待，各个势力的家主，或者是武道家族有什么会议，或者是活动的场所，根本就不对外开放。  一品楼乃是金江市第一家族的产业，总经理叫做田镇江，乃是田家家主的儿子，如今四十多岁，拥有二流后期的实力。