  “啊……！”  “啊……！”  “敢对我的家人出手，你们这是在找死！”  “吼……！”  铁木城广场上，梁勇等人看到向自己等人而来的强者，准备好了战斗准备，就算死也不可能让对方把自己女人带走。  梁昊的母亲和两个嫂子，此时也坐好了，赴死的准备，如果他们抓到自己，只能以死来保全清白了。  正在这千钧一发之际，只听到一声声尖叫声在头顶响起，紧接着就是一声，犹如雷霆般的怒吼声，众人都被尖叫声惊醒了，立刻抬头向天上看去。  只见天空中，此时拥有五头巨大的妖兽，正在向广场降下，庞大的身躯和气息，压的众人喘不过气来，有些胆小的女子，纷纷尖叫出声。  “是，昊儿！昊儿回来了！”此时玉兰看到空中站在虎妖将背上，一身霸气的梁昊，眼泪不由自主的掉了下来，  “是啊，是我们儿子回来了！”此时听到夫人的话，一向不拘言笑的梁勇，此时也露出了欣慰的笑容，他看到梁昊如今能够驾驭如此巨大的妖兽，虽然不知道，这妖兽是什么级别，但是知道自己家族的危机已经不在话下了。  “太好了，弟弟回来了。”  “是啊！老三回来的太及时了，要是晚回来一会儿，说不定就见不到我们了！”  梁超兄弟两个，眼中也露出晶莹的泪花，激动的说道。  “说什么话呢！以后不许说这种不吉利的话，有小昊在，我们梁家永远都不会没落。”梁坤听到哥俩的话，训示道。  “是，爷爷……！”  “这就是夫君口中的三叔吗？好年轻好强大？”一个十五六岁，一身紫衣清丽脱俗的女子，看到站在巨虎背上，徐徐下降的梁昊震撼的说道。  “弟妹，你没有见过三弟，三弟可是我们铁木城的绝世天才，十四岁就拥有脱俗境界的强者，可谓是前无古人的传奇人物，如今看来他又变强了！”  听到紫衣少女的话，身边一个十七八岁同样是眉目如画身穿粉红色长裙的少妇，一脸自豪的向身边的女子说道。  二女都是小家族的子女，分别是梁昊的大嫂和二嫂，身穿粉红色长裙少妇，是大嫂高兰，身穿紫色长裙的是二嫂周爱梅，由于当初梁昊的原因，大家族都以为梁家已经没落了，所以都不愿意和他们联姻，所以只能和小家族联姻。  “爷爷父亲你们看，还有小妹，小妹竟然骑在一头巨狮之上，太霸气了。”  此时玉玲珑的大哥玉新生，看到玉玲珑竟然也同样骑着巨兽霸气回归，指着空中，忍不住对身边的父亲和爷爷说道。  “是啊！昊儿和玲珑这一回来，我们的危机已过。”  “哼！我倒要看看，这些人还怎么嚣张跋扈。”  二人早已经看到了梁昊和玉玲珑，听到玉新生的话，也同样感慨一番。  “这怎么可能？梁昊他们怎么回来了，竟然还有幽兰，我们该怎么办？天翔，你不是说，幽兰做了梁昊这小子的侍女吗？如果梁昊要对付我们林家，幽兰会不会帮我们？”  此时林家主林长风，同样震撼的看着空中的几人，对着旁边的儿子说道。  “父亲，我不知道，我们和陈家一起害梁昊的家人，以他的脾气是不会放过我们的，姐姐只是他的一个侍女，不可能帮的上我们。”  “父亲，我不想死啊！我们该怎么办？”此时林天翔都不知道父亲在说什么，他此时已经被梁昊的出现，吓得六神无主了。  “哎！我能知道怎么办，该来的始终会来，早知今日，何必当初啊！”林长风听到儿子问非所答的话，叹了口气，一屁股坐在那里，满脸无奈。  “天作孽，犹可恕，自作孽，不可活啊！”此时的水家家主，看着天空，脸色苍白，有感而发道。  “天啊！这梁家小子果然不凡啊！看来梁家要从新崛起了，有人要倒霉了！”  “是啊！不过我们女儿加入天邪宗的事，梁昊三少爷不会找我们的麻烦吧？”  “应该不会，梁三少爷并不是不讲理的人，更何况我们的女儿还没有正式加入天邪宗，我想梁少爷并不会和我们一般计较。”  “这就好，吓死我了，今天真够刺激的，我的心今天都差点跳出来。”  此时不光是几大家族，就连普通小家族，也在震撼之中，小声议论着。  “这……！这些都是超凡境界的大妖？怎么可能？哪来这么多大妖，大妖都是高傲无比，怎么可能成为坐骑？”  “我到底招惹了什么样的怪物啊！”  此时最害怕的莫过于严执事，整个人已经瘫痪在地上，他可不像这些家族之人没有见识，能够在空中飞的妖兽，都是大妖级别，都是脱凡境界。  “虎妖将，给朕踩死他们！”  “是！主人！”  梁昊如今充满了愤怒，要不是自己拥有定位传送和看一看功能，恐怕自己这世的家人就完了，所以看到向自己家人准备攻击的人，以及身后之人他都没有打算放过。  所以梁昊直接向虎妖将下达了命令，虎妖将等妖兽感觉到主人的愤怒，直接怒吼一声，带着几个妖兽，犹如泰山压顶之势，向下踩去。  “吼……！”  “啊不……！”  城主府众人，以及向梁家攻去的众长老，看到一个个庞然大物，向自己踩来，一个个吓得脸色苍白，惊叫连连。  “轰……！”  “嘶……！”  不过在惊叫也是徒劳无功，在一声声嗡鸣声中，众人直接被众妖兽踩在下面，不知多少年的广场高台，在强大的力道面前，整个高台犹如豆腐一样直接支离破碎，四分五裂开来。  站在台上众人，直接被掀飞出去，一个个狼狈不堪，有的直接四散的碎石乱飞，那些有的忘记躲避的人，直接被碎石打成了刺猬，直接毙命。  看到妖兽只是一脚之力，就如此威力，所有人都倒吸了一口凉气，吓得纷纷闪躲起来。