  大梁王朝这边正在改革和册封天下，却不知道，自己旁边的四大王朝，已经发兵两百万，攻打大梁王朝的边疆四郡之地而来。  他们这是有备而来，直接出动了国内一半以上的兵力，想要一举拿下大梁王朝。  大漠王朝，在大梁王朝的北方，他们所在之地，大多数地方为草原，所以他们都是游牧为生，大漠王朝不管男女，个个生性彪悍，个个善骑射，所以他们都是骑兵为主。  就好像前世古代的，蒙古一族一样，如今他们的统帅是亲王铁哈儿，二流武将顶峰强者，也是大漠王国，第一勇士。  手下更是带着十名二流大将，其中一个是他的女儿，铁香香郡主，天生丽质并且资质高强，是大漠王朝，除了她父亲之外的最强者，如今才十八岁，已经是二流中期武将了，在大漠王朝有一个称号，叫做铁娘子。  在大漠帝国内，不知有多少，少年勇士，想要一亲芳泽，都被她打的满地找牙，如今听到父亲要功攻打大梁王朝，立刻请命而来。  “父王，前面就是属于大梁王朝的常州郡辖下的金城关了吧！等一下父王，你要让我出战啊！”  此时大漠王朝的大军，在铁哈儿的带领下，已经距离大梁王朝的边城金城关不远了，已经可以看到，高高的城墙，以及上面写着金城关三个大字。  铁香香看到前方的城池，立刻战意高涨的，对铁哈儿说道。  “香香，你一个女孩子家，在这里后面掠阵即可，这攻城打仗之事，就有我们来，再说你要是有个闪失，我怎么向你母亲交代啊！”  铁哈儿听了女儿的话，好言相劝道。  “父王，我如今都是我们大漠王朝，除了你之外，最厉害的勇士了，哪有什么人是我的对手啊！你要不让我去，我以后就不理你了。”  “好好好！不过要等破了城之后，你在出战，不然任你修为再高，也顶不住万箭齐发。”  铁哈儿看到女儿撒娇，一阵头痛，不得不答应她的要求。  金城关做为大梁王朝的大北门，这里驻扎了四万大军，再加上城高墙厚，不是势力太悬殊之下，根本破不开城池。  “嘿哈……！”  如今金城关的守关大将，是常州郡侯薛仁杰的头号大将薛怀忠，二流初期武将修为，此时他正在自己的府邸内修炼枪法，却被冲进来的手下打断了。  “扑通！”  “不好了！将军完了……！”  薛怀忠看到对方竟然吓得摔倒在地，语无伦次的表现，又好笑又生气的道。  “振东，怎么回事？什么我完了？你把事情说清楚些。”  “启禀将军，属下在城墙上巡逻，突然发现北方大漠王朝方向，有大军向这边杀来，黑压压的一眼望不到头，最少也有三四十万，所以手下才来向将军禀报，还望将军早做定夺。”  “什么？你说的可是真的？”  “千真万确。”  此时薛怀忠听了手下的话，已经不淡定了，有些不敢相信的问了一遍，听到确定后，已经六神无主起来，如今郡侯回了皇城，自己这边只有四万大军，再加上自己是防守一方，如果对方只有十万大军，自己就是耗也耗死他们。  但是对方是自己的十倍之多，看来他们是有备而来，自己拿什么去和他的斗。  “振东，你现在就快马加鞭，前往皇城，把这里的情况上报上去，而且先让百姓向内地撤离，我们四万大军，虽然守不住金城关，但是拖延时间还是能做到的。”  “希望陛下和侯爷，能够快些派兵增援，这样一来，我们还能够顶住，如果顶不住，我们也会拉几个垫背的，只要百姓撤走了，我们就能放心，和这些王八蛋干上一场了。”  薛怀忠知道事态紧急，来不及多想，直接向手下下达了命令。  “不行将军，属下不能走，还是将军你先走吧！有我们留下来抵挡敌军。”  “混账！本将军是这里的最高将领，我怎么能走，我走了岂不是让四万将士心寒吗？”  “不要多说了，这是命令！”  “是！将军！您保重。”  “咚咚咚！”  叫做振东的小将，忍着眼泪掉下来的冲动，向薛怀忠磕了三个响头，然后转身离去。  随着百姓知道大漠王朝的大军压进，纷纷向内地撤去，一时间整个金城关，人声鼎沸，吵闹声尖叫声等等……。  等人都有的差不多后，薛怀忠直接召集所有属下，到了校场之上，看着自己这些部下，语重心长的说道。  “弟兄们，大漠王朝狼子野心，想要侵略我们的国家，如今大漠王朝亲王铁哈儿，亲帅五十万大军来犯我金城关。”  “如今城中百姓，已经被我们疏散了，而且我也已经派人，到京师求救了，如今我决定坚守城池，等待援军到来，不让敌军进入我们大梁王朝一步。”  “如今国难当头，我希望弟兄们，和我一起共同抵挡，不过如果有人想走，本将军也不阻拦，现在又想走的请出列。”  薛怀忠话讲完后，看到竟然没有一个人出列，心中充满了欣慰。  “哈哈哈！好！”  “就让我们一起陪这些大漠王朝的狼崽子玩玩。”  “追随将军，共抗敌军……！”  “好！现在本将军命令，把所有的装备全部运上城墙上，等对方近了以后，狠狠的给我照顾他们。”  “诺……！”  薛怀忠一声令下，大批大批的弓箭，木桩、就连石头，等物品都拿上了城楼上，刚准备完毕，铁哈儿率领的大军，已经到了城外，城强上的士兵，纷纷拉弓备箭，瞄准了前方。  铁哈儿也不是傻子，看到对方的阵仗，直接让部队停下，站在了弓箭射程之外。  “城上的梁军听着，如今我们四大王朝同时出兵两百万大军，兵分四路，攻打大梁，你们大梁王朝根本顶不住。”  “你们现在城中顶多五万大军，和我们五十万大军，相差甚大，我劝你们禁早投降，免得死了也是白死。”  “如果你们投降，我们大漠王朝，绝不亏待各位，如果鱼死网破，到了破城之时，我们大漠的铁骑，将会血洗常州郡，我给您们一天的时间，你们好好考虑一下吧。”  “来人，就地安营扎寨！”  “诺……！”  铁哈儿直接向城中将士，说出了实情，希望可以不战而屈人之兵，不然对方固城不出，就算自己拿下了金城关，也会伤筋动骨，损兵折将，这是他不愿看到的。  “将军他说的是真的吗？”  经过铁哈儿的一番话，的确起到了作用，一些胆小怕事的士兵，有些不安起来，开始向薛怀忠询问道。  “不要听他们胡说，铁哈儿这是在乱我们的军心，好让我们自毁军心，士气低下，我已经得到消息，我们陛下神通广大，是为一代明君，手下更是高手众多，一定会赶来救我们的，大家只要坚持下去，胜利就属于我们的。”  其实薛怀忠心里也没底，只是现在一定要稳住军心，不然军心一乱，就是自己人自乱阵脚，那就麻烦了。  “是！将军，我们都听将军的！”  “谢谢了兄弟们。”  薛怀忠看到众军将，如此相信自己，心中满是感激。