  “老三，这位是？”  “就是三姐，这位公子是谁呀？你也不给我们介绍一下，竟然偷偷的找男朋友了。”  “紫涵，这位不会是你家族为你找的未婚夫吧？看着长相但是一表人才，不过怎么看着都像小白脸，就是不知道是不是，中看不中用。”  梁昊听了三女的话，顿时无语翻了翻白眼心想：“果然是魔女啊！什么话都敢说，谁说老子是中看不知用，老子可以把你们姐妹一起干趴下了。”  林紫涵听到三女的话，直接站了起来，随后看了梁昊一眼，见他翻白眼，心中好笑的想到：“老公肯定被二姐说的话不服气了，不过也是，要是让她们知道老公，一夜战我们姐妹八个都把我们干趴下，不知道什么感想。”  心中这样想，却笑着和三女打招呼道：“大姐二姐四妹，你们也来了，来！我为你们介绍一下，这位是我男朋友梁昊。”  “梁昊，这三位是我最要好的姐妹，大姐秦如玉，二姐田晶晶、四妹孙瑶瑶。”  “三位美女好啊！我是紫涵的老公梁昊，很高兴认识你们，也谢谢你们这么长时间照顾，我们家紫涵，还有这位美女，请你不要拿我和有些人相提并论，如果你想知道我是不是中看不中用，你问问你姐妹就行了，如果还不相信，你也可以自己试试，反正我是男人我怕谁啊。  林紫涵刚为梁昊介绍完，梁昊自己站起来向三女问好，顺便把田晶晶挖苦自己的话，反了回去，并且趁机调戏了他一番，直接把三女说的目瞪口呆。  她们没有想到，这个看是文文静静的男生，竟然一点都不吃亏，不但堵住了自己嘴，而且还反击了回来。  秦如玉和孙瑶瑶，到是没有那么厚的脸皮，听了梁昊的话，有些震惊，“自己三妹到底找了一个什么样的男人啊！”  “也太不要脸了吧！自己三妹只是说他们是男女朋友关系，他到好，直接自称老公，而且还给一个女孩子说那样的话，和女孩子斤斤计较，也不知道三妹怎么会选择他。”  二女虽然没有说话，却是心中在想，整个教室里里面，也都寂静无声，都被田晶晶这个大嘴巴和梁昊这个得理不饶人的一对活宝给镇住了。  不过其中有几个世家子弟，却是把梁昊给恨上了，因为梁昊不但泡到了林紫涵，而且连其她美女都调戏，这不是没有他们的菜了吗！  就算一向大大咧咧的田晶晶都被梁昊的话，搞得无从作答，只有不在理会他，和一旁的林紫涵说话，来猜穿他的谎言。  在她看来，林紫涵不可能这么快把自己的身体给他，所以他自称是林紫涵老公，以及刚才的话都是谎言。  “紫涵，既然说是你老公，还说出那样的话，紫涵这不会是真的吧！你们有结婚，你们不会就同居了吧？他说的话不会是真的吧？”  林紫涵听了二姐的话，没有说话，直接脸红的点了点头，承认了梁昊的话，震惊的三姐妹差点跳起来。  “什么？紫涵你太轻率了，竟然如此就把自己给了别人，你怎么能这样，三姐我虽然说，大大咧咧的但是到正事上，我从来不马虎，我都没法说你。”  三女看到林紫涵点头，都是一副不敢相信的样子。  “我说三位美女，我这说明我老婆我们两个感情好，你们怎么还不高兴啊！莫非你们没有找到合适的男人，看到我们如此恩爱，都嫉妒我们了。”  “小子，我告诉你，不用你花言巧语骗了我们家紫涵，以后你要是敢不对她好，我们三姐妹不会放过你。”  三姐妹看到二人，已经如此，也不在说什么，不过却是警告了梁昊一道，让林紫涵很是感动。  “大姐二姐四妹，你们放心吧！我们很好。”  “这就好，喂！你叫梁昊是吧！既然你和我们姐妹是一家人了，那都不是外人，如今把我们妹妹泡到手了，见到我们这些姐妹，是不是要请客啊？”  “对，妹夫，你可不能小气啊？”  “对对，三姐夫，见面礼是跑不了的啊！就看你怎么表示表示了。”  梁昊却是，也被她们只见的真情打动了，连忙回道。  “放心，不就是见面礼吗！就凭你们这些姐夫妹夫的叫，我也不会太小气，放心等放学后，我一定给你们一个别样的继续礼物，包你们满意。”  “这可是你，如果我们不满意，可不算啊！”  “放心。”  随后人越来越多，三女也在林紫涵身边做了下来，准备上课，接下来上课之后，进来一个老师，大概是三十多岁，为大家讲解了一下修炼经验，第二节课，是讲解武技的运用技巧，就是让大家熟背。  不过这些知识家族人员很小就会了，根本没有多少人，认真去学，只有那些以前不是家族的人，有了奇遇后，得到的修为，或者是资质好，修炼快，但是却没有修炼经验和战斗经验的人，却是听的津津有味。  很快就到了放学时间，三女就缠着梁昊要礼物，并且请客，随后几人一起向学校外面走去。  “老大，她们上外面去了，我们怎么办？”  此时梁昊五人走后，她们身后同样跟了三人，正是对梁昊发出敌意的几人。  “哼！我们去找南宫雷去，秦如玉可是和南宫雷有婚约在身，这小子好大的艳福，竟然和四个美女在一起，南宫雷可是，龙京十大家族之一的南宫家大少爷，我们只要添油加醋一说，嘿嘿，那小子就有的好受了。”  “东哥高！这招借刀杀人太妙了，这小子太可恶了，竟然把我们班里的几大美女全部霸占了，她们可以我们追求的女人，虽然她们对我们很不肖，但是也不能便宜了这个小白脸。”  “不错，不能放过那小子，当初孙瑶瑶还对我有好感的，刚才我怕被那个小子迷上了，我说邀请她吃饭，竟然理都不理我。”  “事不宜迟，小阳你去盯着他们，我和黑子去找南宫雷去。”  “是，东哥。”