  梁昊吃完早饭后就带着众人向江家而去，江家做为江安主城的主宰家族，很好找，最大最豪华的家族就是。  此时江家门前，已经聚集了很多人，不过这些人都是强者，要么不是江安主城地界之人，要么就是独行强者，他们都不怕江家，其他人只是远远望着，他们可不敢在江家放肆。  众人看到梁昊到来，纷纷让开道路，让梁昊等人通过，他们可是知道梁昊身份不简单，不敢招惹。  “吱呀！”  梁昊等人刚到门前，江家的大门全部打开，从里面冲出一队队身穿武士服，手拿兵器之人，随后几个老人带路，绑着满身是伤的江浩然，走了出来。  “贵客临门，老朽等有失远迎，还望梁公子恕罪。”  “逆子，还不快跪下向梁公子道歉！”  “梁公子，我江家家门不幸，出了这个不知死活的后代，惹怒了梁公子，还请梁公子恕罪。”  “梁公子，这小子不知好歹，惹怒了梁公子，如今就在这里，梁公子要打要杀悉听尊便，我们江家绝无二话。”  “扑通！”  “梁公子，都是我的错，还请梁公子，大人不记小人过，饶过在下一回，在下以后一定洗心革面，重新做人……！”  在场众人刚开始看到这种阵仗，以为要有一场大战，没想到江家众人，直接怂了。  一家人出来后，老家伙们直接行礼认错，江浩然更是直接跪地求饶，让众人大跌眼镜，就连梁昊等人，也不好意思动手了。  “如果梁公子还不满意，请梁公子提出条件来，只要我们江家能够完成，绝不推辞。”  看到梁昊等人，并没有接受道歉的意思，江恒心中有些忐忑，直接又开始加码了。  “哎！我以为将要有一场好戏看呢！没想到却是江家直接认怂了，看来好戏看不成了！”  “是啊！没想到，江家以前那么霸道，现在竟然如此没有骨气。”  “切！你们知道什么，这叫识时务者为俊杰，人家江家有先见之明，知道对方不是自己家族，能够抗衡的，这样一来还能保住性命，如果反抗只有灭族的危险。”  “……”  江家之人，听到众人的议论纷纷，年轻人都是脸色不好看，几个老家伙却是没有什么变化，他们知道只要能够保住性命，比什么都重要。  说不定自己认怂后，能够得到梁昊的好感，还有什么好处呢！至于名声算个屁，除了那些年轻人，年轻气盛，一个个把名声看的重要。  这些老家伙，各个都活了一两百年，早已经见惯了所有事情，家族都没有了，要名声有何用。  “哦！你们江家，到是挺识时务，你们真的什么事情都答应？”  梁昊听了江恒的话，反问道，至于那些别人的闲言碎语，梁昊并没有放在心上，他在乎的只有利益。  因为刚才，超级手机已经发布了连环任务，收服江家，奖励摇一摇一次，收服整个中域，奖励摇一摇十次，收服整个至尊域，奖励摇一摇机会十次，超级手机升级，开通新的功能，这下把他准备灭掉江家，收取经验值的计划打破了。  要知道经验值什么时候都可以得到，到是摇一摇机会，却是只能完成任务，才能够获得，所以他在乎的还是摇一摇次数。  “是！请公子试下。”  “好！那本公子的条件就是你们江家臣服于我，不知你们意下如何！”  “这！”  “老祖宗，不可以，我们江家在此地不知道多少年，都没有臣服过任何人，请老祖宗三思。”  “请老祖宗三思，大不了我们和他们拼了。”  梁昊的话，让江峰这一代纷纷大怒，他们做惯了主人，如今让他们臣服别人他们怎么可能甘心。  要知道整个中域，除了三洲之地，各郡都是二流家族掌控，谁也不服谁，但是多年来，二流势力实力都差不多，一流势力和高级势力，都看不上二流势力的地方，所以都相安无事。  这让江家之人，在多年之中，形成了自大狂妄的性格，如今听到梁昊竟然让他们臣服，他们当然不愿意。  “梁公子，想让我们江家臣服也不是不可以，只要梁公子拿出足够让我们家族臣服的实力，以及告诉我们，梁公子属于什么势力，我们就臣服。”  江恒听了梁昊的话，也没有理会自己的后辈，直接开出了自己的条件，虽然他们猜测梁昊乃是高级势力或者是顶级势力的公子，但是却只是猜测，在没有见到梁昊的真正势力之时，他们是不甘心臣服的。  “哦！看来你们是怀疑我们的实力啊！龙博让他们见识一下，我们的实力。”  “是公子。”  “昂！吼……！”  “轰轰轰……！”  梁昊话音刚落，龙博直接使出龙神功，化做神龙在空中咆哮一声，随后身后出现一个个蛮象虚影，强大的压迫之力，充满整个江府门前。  除了梁昊一行人之外，所有的人都被龙博强大的气势，压迫的跪在地上，龙博所化神龙所过之处，不管是房屋还是树木，纷纷爆炸，被震成了碎末，众人心里憋屈的同时，充满了震惊。  “一头两头……九头蛮象虚影，天啊！这是超凡九级强者，超凡九级做手下，这只有至尊域的顶级势力才有吧！”  “是啊！真憋屈，原本今天是来看热闹的，没想到今天竟然搞得如此狼狈。”  “得了吧！今天能看到九级超凡境界的高手，即便跪下也是应该的，也算值了。”  “昂！”  龙博展现实力后，又回到了梁昊身后，梁昊看了一眼还在跪在地上，还在轻轻发抖的众人，随后对江恒说道。  “不知道，凭本公子的手下，够不够实力啊！至于本公子的身份，你们的实力还没有资格知道。”  “梁公子，老朽有眼不识泰山，还请公子恕罪，老朽愿意代表江家臣服公子。”  “很好，既然如此，本公子也不是小气之人，江浩然的事情就算了。”  “谢公子……！”  听到梁昊放过江浩然，江家众人才松了一口气，江家虽然臣服了梁昊，但是江浩然乃是江家这一代的独苗，他们当然不想让他有事。