  所以这些宗门，也向凡人一样，一代代的培养自己的势力，不让自己的势力断了传承。  “弟子赵文斌参见宗主！参见各位长老……！”  这时一个十四五岁的少年，首先站了出来，向台上众人行礼后，站在那里。  “赵文斌，年龄十五岁，修为绝世初期还算不错，可以为亲传弟子，你们几位谁收下他？”  赵文斌介绍了自己的年龄和修为后，宗主直接看向众位护法，准备让几位护法其中的一个收他为徒。  毕竟就算是亲传弟子之中，我有身份高低之分，毕竟师傅的身份高低，代表着弟子的地位，就像赵文斌这样的资质，只能勉强进入真传弟子。  所以不可能让长老收他为徒，只能让几个护法收他为徒，同样这些师傅收了好的弟子，对自己师傅也有好处，也能增长师傅的地位和影响力，毕竟这是一个靠实力说话的世界。  如果资质太造孽，众人都会抢着收为弟子，如果资质一般，众人都是收不收都无所谓的态度，毕竟多一位少一位这样的弟子，都无伤大雅。  就好比赵文斌一样，如果他十五岁，能够达到绝世顶峰的话，长老都会抢着要，如果是绝世中期，护法也会争着要，但是绝世初期，乃是进入真传弟子的最低标准，证明这些弟子中，最低的都是绝世初期，所以这些高层才如此不上心。  不过没办法，毕竟怎么办也要有人收他为徒，最后还是有一位护法收下了他。  ……！  接下来的除了梁昊之外，还有十一人，分别是：凌风：男、十七岁，绝世中期。  张杰：男、十六岁，绝世中期！  薛阳：男、十四岁，绝世初期！  李志刚：男、十八岁，绝世顶峰！  “……”  十二个人，四个女孩子和八个男孩子，分别被四个长老和八大护法收为弟子，成为了亲传弟子，不过这次资质最高的却是一个叫做秦如玉的女孩子，今年十四岁就拥有绝世顶峰的修为。  他的出现四个长老，纷纷争抢，就连宗主也想要收她为徒，不过最后被二长老收下，毕竟二长老是一个女人，对同样是女孩子的秦如玉来说，是最好的选择。  秦如玉的出现，让台上台下都羡慕不已，就连好多上一代的真传男弟子，都在打她的主意，毕竟她拥有这么好的资质，将来肯定前途不可限量。  而且她的容貌也是绝美，在梁昊看来不在水若云之下，至于那些女弟子，却是非常嫉妒，都嫉妒她不但资质妖孽，长相同样妖孽。  不过秦如玉听到下面的赞美声，并没有得意的表情，只有一如既往的冷傲，在她看来，这些人太过平庸，根本没有和她交集的机会，所以很是不肖于顾。  对于众人说秦如玉乃是这次，甚至是自从建宗以来，资质最为妖孽之人，众人一至人同，不过却有人不肖于顾，他们就是铁木城的几人，和方执事二人，因为他们知道，秦如玉虽然资质超好。但是和梁昊一比，却是一个天上一个地下。  等到众人都被收下后，广场前面就剩下梁昊一个，如今梁昊被万人瞩目，直接抱拳道！  “在下梁昊，今年十四岁，见过宗主和各位长老护法！”  “大胆梁昊，见到我们竟然不大礼参拜，简直就是目无尊长，岂有此理。”雷鸣护法今天很不爽，因为今天没有收到资质好的弟子，再加上他心胸狭窄，脾气暴躁，看到梁昊如此目中无人，气的直接跳出来指责道。  “就是这小子太狂傲了，连资质超好的秦如玉都没有他狂，竟然见了宗门长老他们，不大礼参拜。”  “是啊！他还以为在他们城池内呢！凭借自己的资质，狂傲惯了，但是这里是什么地方，哪一个来到这里不是资质卓越之辈。”  “不错，这样的人，也能来到宗门，简直就是奇迹。”  “嘿嘿！资质好有什么用，如今宗门对他反感，能不能活命都是问题。”  “是啊！接下来有好戏看了！”  众人看到梁昊的行为，纷纷皱眉，又听到雷鸣的话，又纷纷幸灾乐祸起来，就连玉玲珑几女也为梁昊担心起来，不过陈家明和林天翔二人，却巴不得梁昊死掉。  “哼！本公子狂傲有狂傲的资本，本公子从来不向任何人下跪，难道你们玉峰宗，收徒就是要看弟子下跪的吗！还是你认为不下跪之人，不能进入宗门。”  “既然你们执意如此，那本公子，不拜入你们宗门也罢！我想其他宗门很乐意收下本公子。”  梁昊做为成经大帝，来到这世上，就连这具身体的父母都不成让他下跪，何况是他们。  而且自己并不惧他们，要不是父母让他来这里，他还真看不上这一个宗门，不过他即使进入宗门，也是为了拿宗门为跳板，为为掌控天下，增强自己的势力。  “叮咚！”  “连环任务发布，成为宗门少宗主，奖励摇一摇一次，掌控宗门奖励摇一摇三次。”  梁昊刚说完，体内就响起了提示音，如今超级手机和自己融为一体，已经不用拿出来了，直接就会出现在脑海中。  梁昊听到提示音，显然一愣，没想到超级手机竟然这个时候发布任务，看来自己必须要进入玉峰宗了。  “哈哈！好好！说的好，俗话说人不狂妄枉少年，不过你也要有相应的资质才行啊！”  “这样吧！你和亲如玉同岁，只要你有秦如玉的修为，你就算有这个资格，不但本座亲自收你为徒，从此在宗门内，你不用向任何人，行大礼，包括我在内，并且还让雷护法向你道歉。”  “不过如果你的资质不如亲如玉，你不但要向我们行大礼，而且还要受到宗门的惩罚，如何？。  宗主听了梁昊狂妄的话，不但没有生气，而且很欣赏他，如果他的资质能够比拟秦如玉，他就收他为徒。  但是如果梁昊没有秦如玉的资质，他将不再管他，相信得罪了雷鸣之人，光是雷鸣的弟子，都不会让他好过。  “宗主！”雷鸣听了宗主的话，想说什么，却被夏景峰抬手阻止了，只能坐了下去。