  第二天一早，梁昊等人，就离开了青平镇，向东方而去，一路上众人也没有一直飞行，只是像游山玩水一样走走停停。  “叮咚！”  “恭喜宿主完成任务，奖励摇一摇两次。”  梁昊离开青平镇后，没有走多久，超级手机就提示完成了任务，梁昊就开始了摇一摇。  “叮咚！”  “恭喜宿主摇中，黄级上品增元丹一瓶，“一千颗”！”  “恭喜宿主摇中，玄级上品长剑一柄，请宿主再接再厉。”  这一次并没有摇到什么好东西，让梁昊有些失望，上品增元到到还有用，可以增加超凡境界以下武者的修为，上一次梁昊摇到了一万颗，用了两颗，如今又来一千颗，梁昊直接用掉一万颗，把一万神魔军团，通通提升到了脱凡圆满境界，同时把玉玲珑的修为也提升到了，脱凡八级，其余手下最低都提升到了脱凡圆满。  不过这种丹药，一人一生只能使用一次，不可叠加使用，并且对脱凡境界以上无用。  至于玄级上品长剑，梁昊直接扔给了上官海棠，让她来防身。  转眼间几天过去，梁昊等人走走停停，经过了不知多少个村寨和城镇，终于在这天晚上，来到了江安主城。  江安主城，比起城镇大的太多，只是一个城池，就拥有方圆千里之广。  来到城中已经是晚上了，梁昊等人见到了一家酒楼，这家酒楼是城中最大的酒楼，叫做百晓楼。  梁昊没想到，凡域的百晓楼，果然和这里有关系，经过了解梁昊得知，成经在凡域听说的果然没有夸大其词。  这个百晓楼果然不凡，在整个黄域，百晓楼也起顶尖的势力之一，乃是至尊域内，几个顶级势力之一。  百晓楼开遍整个黄域，不过只限于二流势力之上的地方，像城镇那样的小地方，是没有资格让让百晓楼去那里的。  而且百晓楼在黄域，根本不收金银，之用内丹或者元石结算，可见百晓楼并不是什么人，都可以消费的起的。  并且百晓楼的人，做为顶级势力，都很高傲，都像前世那些高级酒店一般，狗眼看人低，如果进入百晓楼，首先要办理贵宾消费卡。  用消费卡才能在里面消费，不过这也是进入百晓楼的门槛，他们会按照客人的消费，来辨别身份的高低。  黄域的百晓楼分为六层，和在凡域的差不多，进入百晓楼之人，最少都要拥有脱俗境界的修为，并且拥有七种贵宾卡。  分别为，橙、黄、红、绿、青蓝、紫，这些贵宾卡，代表着一个人的身份地位。  橙卡，是最低级的卡，拥有脱俗境界，手中拥有内丹的人，就可以办理在一层消费。  黄卡，拥有一定的财富，在卡里充值多少后，才能办理，可以在二层以下消费。  红卡，同样如此，在三楼以下消费。  绿卡，不在可以用内丹充值，需要拥有元石充值才行，要知道元石在中域同样稀少，拥有者代表着一个人身后的势力，毕竟内丹就算是一个单独的武者，只要杀死妖兽，就可以得到，但是元石矿脉，并不是普通人可以得到的，毕竟元石矿脉，都掌握在大势力手中。  青卡，同样如此，不但要看你充值多少，而且办理之人，要有超凡境界的实力，才能够办理。  蓝卡，不但要拥有强大的财力，同样修为必须达到，最少超凡境界五级以上的强者。  最后的紫卡，并不用充值，乃是百晓楼送给最尊贵的客人的，条件必须是超凡圆满境界的大佬，这些大佬整个黄域，也没有多少，所以才会如此。  梁昊了解完百晓楼后，突然想到想到凡域的一些人来，也不知道自己召唤出来的人怎么样了，特别是李秀宁这个自己的女人，还有自己的那些后代怎么样了。  虽然那些后代，已经和自己上一个身体化为灰灰，和这个身体已经没有了血源关系，但是他还是想要知道。  “叮咚！”  “宿主不必难过，上次由于宿主的祭天之时，和天地意识对抗，在超级手机的忙住下，跳出了诸天。”  “所以凡域的天地结界，已经打破，由于召唤人人物，是因为超级手机而来，所以两方之间，拥有很强的联系。”  “刚刚超级手机，鉴测到宿主心思，才发下宿主可以用超级地图定位功能，把他们都带到这个世界来。”  “真的，我真的可以把他们召唤到这里来吗？”  听到超级手机的提示，梁昊激动了，直接在心里狂吼。  “超级手机，什么时候，骗过宿主。”  “你们在此等一下，本座要去接一些手下。”  梁昊听到超级手机提示后，已经迫不及待了，吩咐众人一声，直接闪身离去，他可不想在大街上，突然让人知道，自己突然变出来一大堆人出来。  “表哥，你要去哪里啊！我要和你一起去，等等我啊！”  玉玲珑看到梁昊，交代一声就走，急的大叫想要追去，却被上官海棠拦了下来。  “玉小姐，公子说了，所有人在此等候！”  玉玲珑，看到上官海棠的拦住自己，气就不打一处来，这段时间，这个娘娘腔，老是和自己做对，别人都对自己毕恭毕敬，只有她老是管着自己，和梁昊说了也没有用。  “我说你个娘娘腔，怎么老是你管着我啊！我哪里得罪你了。”  “玉小姐，这是公子吩咐的，不能让你乱跑。”上官海棠，听到玉玲珑说自己是娘娘腔，也不反驳，脸红了一下道。  梁昊来到城外一个偏僻之地，看了一下四处无人，直接连通超级手机，的地图定位功能，果然感觉到凡域众人的气息，由于等级超级手机，如今等级太低，众人在地图上面，并没有图像，只是几个红色光点，梁昊直接动用定为传送功能。  使用后梁昊感觉到，众人的光点被九彩之色包裹，在地图上快速向这里而来，不过经过超级手机介绍。  由于超级手机等级还不高，又不在一个世界，不能直接让人出现在自己面前，所以梁昊还要等一会。