  “严经理你好，不必客气！”  梁昊见到对方给自己见礼，也连忙回道。  “姑爷说的定婚礼，是陈伟强儿子的订婚仪式吧！没想到他们一个小小的陈氏公司，竟然能够让姑爷前来，看来以后属下要对他们公司照顾一二了。”  今天晚上的订婚仪式，只有一家，在严经理眼中，就是一个不起眼的小公司，原本根本没有看在眼里，如今见到自己家族大小姐和姑爷前来，连忙改变了看法。  “哈哈！严经理不必如此，他们和我并没有什么关系，只是他们订婚的对象，只是我一个小学同学而已，原本我都没有打算来的，不过她却以为自己找了一个有钱人家，想在同学面前炫耀一下罢了。”  “不错，严经理，他们并不知道我男朋友的身份，就在昨天还在嘲笑他呢！你帮他们干什么？”  听了梁昊二人的话，严经理就知道了怎么回事，连忙回道：“知道了大小姐、姑爷，我知道怎么做了。”  “嗯！那严经理你忙吧！我们去了。”  “走吧紫涵！”  “好！”  梁昊和严经理说了一声，就和林紫涵牵着手一起向楼上而去。  此时二楼的客厅内，已经聚集了很多人，大部分都是陈伟强的朋友，一小部分是张老师夫妇的同事，还有一部分年轻男女，是张欣怡和陈东的同学。  如今订婚仪式还没有开始，所以众人还没有进去包厢里，而是都聚集在大厅内，形成了一个个圈子。  陈伟强的朋友都是有钱人，他们都坐在最中间最好的位置，陈东的同学，也都是一些小富二代，也都安排在偏好的位置，接着是张老师夫妇的同事们，都是一些老师，位置就差了一些，最后是张欣怡的同学，家庭条件一般的普通市民之家，所以只能坐在角落里。  大家同时聊着各自的话题，那些公司老板聊的都是一些公司上面的东西，富二代们聊的都是什么车好，哪个美女漂亮，那些老师聊的，都是一些羡慕张老师夫妻二人的话题。  张欣怡的同学，都是羡慕的看着这里的一切，想着自己什么时候，举办婚礼，能过来这么有档次的酒楼就好了，同时一些男同学在为加油打气，女同学却是在加油找一个有钱的男友。  “欣怡啊！当初我们小学的时候，你是我们班里最漂亮的女生了，我就想着你一定能够找到一个好男人，现在你终于如愿以偿了，真羡慕你啊！”  “就是，哪像我们，早早下学都把自己给嫁了，如今过着简单的粗茶淡饭的生活，真是后悔死了。”  “就是，咱们班的女生，就你和灵玉你们两个最漂亮，也最有福气，都上课大学，而且还找到了有钱的男朋友。”  此时在一角落里，有一片男男女女，坐在那里，把张欣怡和另外一个下身身穿一件黑色打底裤，上身一件黑色风衣外套，头发染着葡萄色的长发女孩子围在中间，你一句我一句的充满了羡慕。  此时站在张欣怡身边的就是和张欣怡小时候，班级里最漂亮的两个女生之一的秦灵玉，如今他同样找到了一个家世不错的男朋友，家里资产也有几千万，今天带着男朋友来，竟然发现，自己的男朋友，竟然和张欣怡的男朋友认识，所以二人就成为了众人羡慕的对象。  “欣怡啊！我们班级里的所有人差不多都来了吧！怎么没有看到梁昊啊！我记得当初你们是邻居，他可是像你的跟屁虫一样跟着你，如今这么多年过去了，他怎么样了？”  “你们成经是邻居，你会有他的动向吧！不会是听说你订婚了，不好意思来了吧？”  讨论一会儿后，秦灵玉开始转移话题起来，看着订婚仪式都要开始了，自己同学只剩下一个没来，就像今天的主角问道。  众人听了这话，也纷纷好奇的看过来，听听成经的张欣怡的追随者，如今什么情况，毕竟小学毕业后，大家都各奔东西了，已经很多时候没有见面了。  梁昊又是一个宅男，众人更是没有见过他的机会，所以也不知道他的情况。  “他啊！就是宅男一个，天天靠啃老为生，昨天我见到他，不过长相却是人魔狗样的，如果光论长相，我们班级的人，没有一个长得胜过他的。”  “不过现在是什么社会了，长相好有个毛用，又不能当饭吃，除非他是一个富家二代，不然谁会养着他当画看啊！”  “不过可惜他生错了家庭，父母只是农民出身，虽然做一点小生意，但是也不富裕，昨天我也告诉他了，至于他来不来，就不是我知道的了。”  张欣怡听了自己闺蜜问起梁昊，就把自己知道的说了一遍，遭到众人的鄙视。  “切！原来是这样啊！我看他是不敢来了，要我我是不来，太没有面子了。”  “就是，没想到啊！那小子竟然混到如此地步了，真是人不可貌相啊！”  “……”  “砰！”  “谁他妈的说老子坏话呢？谁说老子不敢来了，就凭你们这些渣渣，也好意思议论别人，真是不知所谓。”  正在众人议论纷纷的时候，大厅大门突然被推开了，只见一对金童玉女般的组合，走了进来，不是梁昊二人还有谁，梁昊在门口就听到众人的话了，直接开骂。  梁昊这一骂不要紧，所有的人都看向了门口。  “就是，一些不入流的垃圾，也好意思说我老公，简直不知廉耻，要说别人，先看看自己是什么样吧！竟然说我老公是宅男，说之前要先打听打听再说，我老公要是宅男，你们都是渣男渣女。”  林紫涵也不甘示弱，听到梁昊的骂声特别解气，做为梁昊的女人，听到有人说她男人，小魔女一般的她，怎么可能放过对方。  “怎么现在不说了，刚才你们不是说的挺嘿的吗？现在都哑巴了？”  此时众人都被二人骂焉了，好多男生，看到林紫涵都被她的美貌吸引了，女生则是被梁昊的帅气吸引了，听了梁昊的话，众人才清醒过来。