  刚站起来准备走的两位执事，听到梁昊的骂声，直接和众人向梁昊看去，只见一个十四五岁的少年，吊儿郎当的向台上走来。  “林城主这是怎么回事，你不是说没有人了吗？这位公子又是怎么回事？”  方执事听到梁昊的话，直接不满的向林长风问道！  要知道他们收弟子的任务，可是有奖励的，多收一个，都会有一份功劳，特别是招收到资质好的弟子，为宗门找到了人才，不但有很大的奖励，而且还能和这种弟子打好关系。  “方上师，你不要听他乱说，这小子就是一个废材，如今连十四岁了才三流初期而已，如今竟然在这里捣乱，简直就是无法无天。”  “梁三小子，你干什么，这里是宗门挑选弟子的地方，你小子一个废材竟然在这里捣乱，你以为这是你们梁家啊！竟然在这里胡闹。”  “而且竟然辱骂本城主，梁家主，令公子如此做为，难道你们就不管，还是你们因为没有资质好的子孙，特意让他在这里胡闹。”  此时的林长风已经把梁家恨死了，现在当做两位执事的面，他不好发作，只能质问梁家父子二人，他心中在想着，等到两位执事走后，在联合几大家族，让梁家付出代价。  梁勇父子和众位长老，听到林长风的话，直接闭目养神，不问世事，让众人大跌眼镜。  “林城主，你说的是真的？”方执事看到林长风确认道。  “方上师，你如果不信可以问问其他人，他们都知道此事。”  方执事听了这话，直接看向自己所收的五个宗门弟子，想要看看他们的说法，毕竟他们同龄更加了解，并且他们分为五个家族，其中一个还是同一个家族出来的。  “方执事，我父亲说的不错，这小子确实是个废才，不信你可以问问玉玲珑，他可是梁昊的表妹，而且两人还有婚约，就因为他是废材，婚约一直搁置下来。”  方执事听到林天翔的话，直接看向玉玲珑，只见她看到方执事的目光，点了点头，证明对方说的是真的。  最后几人都点头了，只有梁晓雪却是露出了冷笑。  “梁晓雪，你也是梁家之人，你应该更了解他，说一说你的看法？”方执事最后看了一眼梁晓雪说道。  “方执事，我可以告诉你，如果说我族弟是废材的话，那么天底下就没有天才了。”  梁晓雪乃是大长老的孙女，和梁昊是同宗，但是却隔了好几代的亲人，所以只能算是同族，所以她才说梁昊是他族弟。  “什么？这怎么可能，梁晓雪你说话可是要负责的，是不是废材一测试便知道了。”林天翔听了梁晓雪的话，直接跳了出来指着她说道。  其他人听到梁晓雪的话，也露出了不解之色，不知道梁晓雪为何要这样说，还有梁家到底想要干什么。  “林天翔，本公子要是废材你们父子两个连废材都不如，今天本公子就让你们看看，到底谁才是废材。”此时梁昊已经来到了台上。  “哼！梁昊不要废话，直接测试一下，看看到底你是不是废材？”林天翔听了梁昊的话，直接指着测试器怒道。  “哈哈！本公子，从来不用测试器，因为测试器，还没有资格测试本公子。”梁昊狂笑道。  “狂妄，我看你是专门来捣乱的。”听了梁昊的话，林幽兰看不下去了，直接站出来道。  “哼！狂妄，本公子拥有狂妄的资本，可不是你一个小娘皮可比的。”  梁昊的话，让林幽兰气的不轻，不过接下来她就震惊的指着梁昊说不出话来。  “你……！”  “吼！”  “本公子让你们看看，谁才是废材。”只见梁昊身体慢慢升空，双手背后，身后头顶蛮牛虚影仰天长啸，加上梁昊狂傲不羁的眼神，震撼着所有人的心脏。  “这是……上仙！”台下所有人震撼惊呼。  “脱俗境界，这怎么可能？”此时林长风差点吓傻。  “林城主，这就是你所谓的废材？十四岁的脱俗境界，你什么时候见过这样的废材？”此时的方执事，直接对着林长风吼道。  不要说梁昊才是十四岁，就已经是脱俗境界，就是二十岁的脱俗境界，也是也可以成为亲传弟子，并且还是各位长老争着抢。  如今碰到一个听到都没有听到过的绝世妖孽，差点以为林天翔父子，给错过了，他怎么能不怒。  “上师，我也不知道啊！当初他确实是一个只有三流境界初期的武者，现在怎么变成这样，我也不清楚。”  此时林长风，再也没有了刚才的不可一世，满脸的惊恐和无奈。  “我说两位，本公子有没有资格，成为你们宗门的弟子啊？要是没有资格的话，本公子就上别的宗门看看！”  此时梁昊飘落台上，来到方执事面前问道。  “公子说笑了，要是您都没有资格，天下人，还有谁有资格，我们保证，您进入宗门后，绝对直接被收为亲传弟子，不！是少宗主！”  方执事听到梁昊的话，从刚才的愤怒，直接变成了满脸堆笑，小心翼翼，就连一直没有说话，没有表情的另一个执事也赶紧向梁昊报以微笑。  “这么说，本公子对于宗门来说很重要了？”  “对！非常重要！”方执事听了梁昊这话，一头雾水，不知道对方是什么意思。  “而且本公子听说，这城主之位，也是你们宗门之人认命的吧？”  “不错，公子想怎么样请直说，能办的，我们一定办到，就是我们办不到，还有宗门呢！”  方执事也是聪明之人，梁昊的话，让他知道了梁昊的想法，直接无情的看了林长风一家说道。  “本公子看着林家很不爽，他们林家凭什么坐上城主之位啊！以后城主之位，就有我们梁家来做了，如何？”  “没有问题！”听了梁昊的要求，方执事没有任何犹豫，对于他来说，谁做城主都一样，并且只要能和梁昊这个实力强大，资质强大的人，套上关系，就是让自己出手杀了林长风，他都会毫不犹疑。  要知道他们两个执事虽然也是绝世顶峰，但是拥有宗门的战技，和宗门的黄级兵器，杀死一个普通城池里的绝世顶峰武者，并没有什么难处。