  凡域，一座山谷中，李秀宁众人都在，他们自从能感知梁昊的存在后，跑遍了凡域所有地方，都没有找到梁昊。  凡域，由于空间重力不同，所以即便是脱俗境界的武者飞行，也比脱凡境界在黄域速度快的多。  众人分别向不同的方向去找，找遍天下也没有找到，众人又回到了山谷中。  此时，李秀宁正在抱着小叮当，突然间一道道光芒，笼罩众人，身体不由自主的向天空中飞去，李秀宁尖叫一声，赶紧抱紧小叮当，众人随后消失在凡域。  黄域，梁昊在脑海中，看到光点越来距离自己越近，当光点和自己所在的位置重叠后，梁昊抬起头，刚好看到一群只有自己才能看到的，光柱向自己这里落下。  光芒散尽，一群熟悉的面孔出现在自己面前，众人只感觉眼前黑一亮，在次睁开眼睛，竟然来到不同的地方。  “这里是什么地方？……”这是众人醒来第一个反应。  梁昊看到众人的反应，以及熟悉的面容，率先向众人打招呼。  “众位爱卿，欢迎来到黄域，以后随朕征战诸天！”  众人听到，已经不知多少年，没有听过的声音，瞬间心中一颤，抬头向前望去，只见一个十四五岁的少年，正在笑眯眯看着自己等人。  “像太像了！”  众人看到梁昊的一眼，就看到这个少年，和陛下年轻时候几乎一模一样，不过刚才众人以为是幻觉，不敢相信，要知道当初，他们可是看着梁昊一点点的变老的。  “你是陛下？”  此时还是李秀宁，成经和梁昊同床共枕百年，率先感觉到梁昊那与众不同的气息，向前走到梁昊面前，有些不敢确定的问道。  “秀宁，是朕，这些年苦了你了！”梁昊看到，已经泪流满面的李秀宁，直接用手帮她擦了一下眼泪，声音有些沙哑的说道。  “陛下，臣妾终于找到你了！”  李秀宁感觉到梁昊的手温，只想立刻扑到梁昊怀了痛哭一场，来弥补这些年自己到思念之情，但是看到还在自己怀里睡觉的小叮当，暂时忍住了。  各个名臣武将，听到二人的对话，终于知道，这个少年就是自己等人找了多年的陛下，虽然不知道梁昊如何又变年轻了，但是自己等人都可以容颜不老，自己到主人不可能没有办法。  如今看到二人叙旧完毕，众人纷纷向梁昊，大礼参拜。  臣！项羽拜见陛下！  臣！李元霸拜见陛下！  臣！李广拜见陛下！  臣！吕布拜见陛下！  臣！岳飞拜见陛下！  “……！”  “众位爱卿平身，不必多礼！”  “谢陛下！”  此时众人激动之下，巨大的声音，响切夜空，原本正在睡觉的小叮当，也吵醒了，小家伙醒来看到众人跪在地上，向一个大哥哥跪拜，顿时好奇道。  “大姐姐，大叔们怎么向这位大哥哥跪下啊？是不是大哥哥也像我父皇一样是一个皇帝啊？”  李秀宁听到小叮当的话，立刻笑骂道。  “小叮当，不要胡说，这位就是你太爷爷，快向你太爷爷磕头。”  梁昊听了李秀宁的话，首先反应过来，有些不解的问道：  “秀宁你说什么？她是什么人？你竟然让她叫我太爷爷！”  “陛下，这是您孙子永安的孙女，当然要叫您太爷爷了，如今永安已经到了古稀之年了。”  李秀宁听到梁昊的话，有些感叹一下，笑着向梁昊介绍道。  “是吗！真是快啊！没想到转眼之间，永安都有孙女了。”  梁昊心中有些感慨万千，凡域的事情，犹如黄粱一梦，如今把这些手下召来，没有想到，竟然为自己带来一个孙子的孙女，让他有种不习惯。  毕竟自己在这世上，才十四岁而已，却多出一个太孙女来，让他不知道该如何面对。  “大姐姐，你说这位大哥哥是我太爷爷，你不会是在骗我吧？他还没有我哥哥大呢！”  小叮当虽然才六岁，但是却很聪明，看到梁昊只有十多岁的年龄，根本就不相信。  “秀宁啊！不要让她叫我太爷爷了，我这句肉身，已经和她没有血源关系了，如今在这个世界上，被人叫太爷爷，也不好。”  “这好吧！对了陛下，你是怎么来到这里的？”  梁昊的话，让李秀宁很好奇，只能答应他，不过又向梁昊问出，他这些年的经历。  梁昊也没有隐瞒，就告诉了众人，众人都是梁昊召唤之人，不论梁昊说什么。他们都会相信，只有小叮当听的云里雾里。  经过梁昊讲述，众人都知道了黄域和凡域的不同，原本想到自己拥有强大的实力，就可以随同陛下纵横天下了，没想到如今在梁昊手下，竟然又多了一些高手。自己根本不能和他们相比。  这样一来，众人纷纷有些沮丧，项羽等人还好点，都拥有脱凡境界圆满的修为，但是那些文臣都才脱凡四级，最后还是梁昊拿出了丹药才把他们修为提升上去，并且把“神魔炼体决”传授了下去。  梁昊虽然没有让小叮当叫自己太爷爷，但是既然是前世身体的后代，梁昊也对她很好，小叮当也同样对梁昊很好奇，没有一会儿，就熟悉了。  由于人员太多，太过显眼，梁昊除了留下李秀宁和小叮当以及刘伯温之外，全部把他们安排到了天宫内，正好这些都是统兵打仗的将军，让他们统领一万神魔大军。  “大哥哥，这里好大好漂亮啊！比我们皇城都漂亮。”  “是吗！那小叮当喜欢这里吗？”  “喜欢！”  ……  此时梁昊抱着小叮当，身后跟着刘伯温和李秀宁，向城内走来，一路上小叮当，叽叽喳喳的为梁昊添了很多乐趣。  “天帝陛下……！”  “表哥，你去哪里了？他们是什么人啊？”  梁昊刚带着三人到来，众人都迎了上来，玉玲珑看到梁昊怀里的小叮当，以及身后的李秀宁，连忙跑到梁昊身边，有些不解的问道。