  “现在知道也不晚，今天朕就送你们和你的皇儿去陪葬。”  “混账，我们寒家也不是吃素的，想要灭了我们，就要看看你们有没有那个本事了。”  “各位老祖，如今大敌当前，只有靠你们了。”  寒心豪听到梁昊的话，知道对方不会放过自己，反正已经没有缓和余地了，也不在求饶了，不过他知道自己几斤几两，所以只能把希望寄托在老祖宗们身上。  此时众位老祖，心中把寒心豪骂了半死，他们看到典韦的战力，当然知道对方不简单，但是自己等人不出手吧！  对方毕竟是自己的子孙，而且就算自己不出手，对方也不会放过自己，怪就怪寒心豪这个混账，竟然招惹如此恐怖的存在，让他们这些老家伙为他顶住压力。  狠狠的看了寒心豪一眼，众人没有说话，直接飞身而起，把典韦围在中间，准备使用人海战术，把典韦围困致死，要是一对一他们还真没有把握。  “我靠，竟然给我比人多，太不要脸了，你们以为就你们人多吗？”  “比实力，你们不行，比人多，你们更不行。”  “吕布、元霸、项羽、赵云、关羽、张飞、白起、李广、……！”  “属下在！”  梁昊一声令下，所有武将纷纷应诺。  “给朕灭了他们。”  “是陛下！”  众武将，听到梁昊的命令，纷纷飞身而起，把寒家老祖反包围起来，纷纷放出自己的气势。  “什么？对方怎么可能，拥有如此多的强者？”  寒家老祖们，感受到项羽等人，比典韦还要狂暴的气势，差点没有吓尿了。  “老家伙们，和我们比人多，你们还嫩了点。”  “不要和他们废话了，陛下有令，全部击杀。”  “杀……！”  “我们和他们拼了……！”  看到李元霸等人杀来，这些寒家老祖们，知道不能退缩，不然就是死，一个个，使出杀手锏向对方杀去。  “冰冻三千尺！”  寒家老祖们纷纷出手，一道道寒流向外激射而出，他们合力出手，要把众武将冻成冰雕。  想要冰封我们，也太小看我们了，众武将，感觉的刺骨的寒流，自己身上都僵硬起来，身体表面都有一层厚冰，要不是他们实力强大，还真被地方冰封了，寒家众老祖感觉到这些人，全部被冰封住了，才松了一口气。  刚准备用剑斩杀他们，就感觉到一道道强横的气息，从冰雕内传来，吓了他们一跳。  “不好……！”  “霸王举鼎！咔嚓！”  “轰！”  “给我死来！”  第一个破封的是项羽，项羽很郁闷，自己竟然被对方突然冰封了，愤怒的他直接破开冰封，一拳打向寒龙的脑袋，直接轰爆了对方的头颅，对方死的不能再死了，无头尸体，从空中掉了下去。  “啊！老祖宗……！”  下面的寒家小辈，看到老祖宗的无头尸体，都吓傻了。  “狂暴一拳！咔嚓！”  李元霸也不甘示弱，在项羽突破冰封后，也瞬间破封，把另一个老祖一拳打成了碎块。  “秋风扫落叶！咔嚓！”  “破天一枪！咔嚓！”  “杀气纵横！咔嚓！”  “狂蛇乱舞！咔嚓！”  “神鬼狂舞！咔嚓！”  “……！”  “轰轰……！”  众武将，在二人破封后，纷纷破封而出，在寒家老祖们，没有反应过来之际，被武将们，瞬间击杀。  一时间这些老祖的尸体碎肉，纷纷从空中掉落，吓得下面的冰雪皇朝的人，全身发抖，面色苍白无力，都都露出了绝望之色。  “弑神吞天！”  “轰……！”  梁昊看到手下各个出手，手也痒了，直接拿弑神枪，人枪合一化做一道惊天枪罡，向城门而去。  一声声爆炸声响起，不但城门被破，就连城墙都被一枪轰爆了一大断，城门城墙后面的敌人，更是首当其冲，被枪罡震成血雾。  “我靠！还是陛下强悍，这一下子，就把敌军消灭了一半啊！不愧是陛下，不出手则已，一出手就是石破天惊！”  “是啊！陛下不愧是陛下，不是我们能比的。”  “天帝陛下……！”  众将士，看到梁昊一招造成威力，都傻眼了，然后发出震天吼声，来回应梁昊这惊天一枪。  “城门一开，所有将士，给朕杀！凡是皇室成员一个不留，凡是反抗者杀无赦！”  “梁昊如今站在虚空，向手下们发布了命令。”  “谨遵天帝陛下法旨……！”  “杀……！”  “轰轰……！”  梁昊一声令下，五百多万将士，像吃了兴奋剂一样，发出震天吼声，向皇城内蜂蛹而去。  整个皇城大地都在震动，整个皇城的街道两旁的房屋，都在摇晃，犹如地震一样，这些民众都躲在家里频频发抖，感觉好像世界末日一样。  凡是反抗的将士，全部被冲进来的将士，直接格杀，尸体都被过往的大军踏成了肉泥，鲜血染红了大地。  “完了，全完了，没想到就因为我做了一个错误的决定，不但让朕最疼爱的皇儿身死他乡，就连整个皇朝都为朕陪葬了。”  此时的寒心豪，看到皇城的惨样，已经心如死灰，面色苍白，身体摇摇欲坠。  “不过，朕就是死，也不会让他们羞辱，可惜朕的那些妃子皇儿们，不知道会被对方如何？不过朕也管不了那么多了……！”  “砰！”  冰雪皇朝一代皇帝，不堪受辱，直接一掌拍在天灵盖上面，自杀身亡！  “陛下……！”  原本还在抵抗的冰雪皇朝将士，看到自己陛下自杀身亡，一个个大吼一声，痛苦不已，在这一瞬间，被击杀无数。  没有多久，抵抗越来越弱，整个皇城都在梁昊的控制之中，一路向皇宫杀去。  皇宫之内，由于寒心豪是背水一战，所以调集了所有的强者，就连侍卫都没有放过，如今皇宫内，只剩下嫔妃、宫女、太监、皇子、公主等人。  他们如今还在等着，皇帝凯旋归来，却不知道他们的皇帝，永远也不会归来了。