  梁昊和雪女来到城中，感觉到方倩倩的存在，根本就不需要问路，直接向城主府而去，不过路上好多人看到雪女一身雪白的衣纱，以及头发都是雪白的，又那么绝美，都忍不住多看几眼。  甚至有好多纨绔子弟，都露出了猪哥相，不过被雪女冰冷的眼神一看，都感觉浑身发冷，犹如进入了冰窖一样，直接瘫倒在地  城主府很大，整个府邸巨大无比，分为内府外府，以及政务府，政务府在在最前面，是城主处理政务的地方，外府是下人居住之地，内府是城主一家居住之地。  “你们是什么人，这里是城主府，闲杂人等，不得靠近，赶紧退下。”  梁昊二人刚到城主府门前，就被门前的侍卫叫住了。  “放肆，你们好大的胆子，连我们城主府的贵客都敢拦下，谁给的你们的胆子。”  梁昊正想说话，就听见一声娇喝声响起，就看见方倩倩从府中走了出来，眼中还带着激动的泪花。  “对不起小姐，我们并不知道这是您的贵客，还请小姐见谅。”  见到自己家小姐出来，二人连忙行礼说道。  “行了倩倩，这是他们的职责所在，正所谓不知者不罪，就不要和他们计较了。”梁昊看到方倩倩到来，也很高兴，见到两个侍卫忐忑的样子，连忙说道。  “多谢这位公子理解。”  两个侍卫，听了梁昊的话，感激的看了他一眼，连忙道谢。  “公子你没事吧……？”方倩倩听了梁昊的话，也不在说什么，直接来到梁昊面前，关心的问道。  “我能有什么事，你不要担心，这个世界上，没有人能把我怎么样。”梁昊看到方倩倩关心的眼神，连忙小声安慰道。  “说的好，哈哈哈，想必这位就是梁公子，梁上仙吧？在下方世杰捎带夫人，见过梁上仙，谢过梁上仙对小女的救命之恩。”  此时被小雅通知后赶来的方世杰夫妇，刚好听到梁昊为两个下人说话，感觉梁昊是一个不错的人，随后走了出来，带着夫人向梁昊感谢。  “两位请起，不必客气！”梁昊抬手虚空把两扶起道。  “谢过上仙，请上仙进府一叙。”方世杰向梁昊谢过后，直接侧开身体，伸手向梁昊说道。  “方城主不必客气，我们一同即可。”梁昊说完也不客气，众人一起向府中走去。  众人来到客厅，分宾主坐下，方城主率先向梁昊说道。  “梁上仙，恐怕不是我们云荒星的人吧！如今上仙为了小女，得罪了云荒宗，您要小心，云荒宗可是有众多上仙，宗主更是龙相境界五级的强者，就连皇室都是云家之人在坐。”  “方城主尽管放心，一个小小的云荒宗，本座还没有放在心上，本座想要除掉他们不会吹灰之力。”  “不要说一个小小的龙相五级，就是神通五级，在本座面前也什么都不是，就算他们不找我，本座也会去灭了他们。”  “今天我们来这里，一来是问一下云荒宗的位置，二来就是想要给方城主一个机遇，不知道方城主要不要。”梁昊听了方世杰的提醒，轻蔑一笑，对他说道。  “哦！看来是我低估梁上仙了，梁上仙难道来自别的星球的高级宗门实力，那在下的担心就是多余了。”  “不知道梁上仙，有何吩咐，梁上仙对小女有救命之恩，只要我们方家能力所及，必当万死不辞。”  方城主，听到梁昊的话，又听到梁昊连对方龙相五级的宗主都不放在眼里，才松了一口气，赶紧保证道。  “方城主有所不知，就在本公子救下倩倩的时候，已经传授他修炼功法了，如今她已经是我们的人了。”  “所以，等我走时，她必然要随我一起离去，所以方城主也算自己人，既然云梦帝国也是云荒宗的势力，那我们灭掉云荒宗后，必然会连皇室也一同除去，当时候我想让城主坐上这个星球的主宰，镇压各方，不知方城主可有这个信心？”梁昊一边说出自己的想法，一边看向方世杰问道。  “这！梁上仙，您救了小女，让小女跟着你修行，那是她的福气，只是你让我坐上星球主宰，恐怕其他城主，不可能认同我，毕竟我们各个城池的势力都差不多，谁也不服谁，如果上仙走后，我怕压制不住他们。”  听了梁昊的话，方世杰充满了向往，不管是什么男人，都对权利有追求，只是对自己有些没有信心而已。  “这点方城主可以放心，既然倩倩是本座的人，方城主也是自己人，这里有部功法可以让你和夫人，修炼到不死境界，进入上界。”  “并且这里有一些丹药，可以让你和夫人突破到超凡圆满，剩下你也可以用来建立一个卫队，如果没有了宗门，掌控整个星球，也是轻而易举的事情。”  梁昊一边说，一边把功法传给了方世杰，并且把丹药的功能介绍了一下。  “这……！这是仙级功法，天啊！只有顶级宗门才有的仙级功法，梁梁上仙，竟然送给自己，他到底是什么身份？”  “莫非他是顶级势力的少宗主，是看上了倩倩，所以才会对我们这么好，一定是这样，我们家倩倩，乃是整个泾阳城第一美女，什么人看到不是垂涎三尺，太好了，有这样的大势力庇护，我们方家就要崛起了。”  方城主在听到梁昊的介绍后，又得到功法，心里掀起了惊涛骇浪，然后对梁昊恭敬的拱手道。  “请梁上仙放心，有了这功法和丹药后，我保证能够把这个星球，为梁上仙守好的，并且皇室这边梁上仙不用再动手，有了这些，我们方家就能超越皇室的力量，拿下皇室的任务，就交给我们吧！您只管处理云荒宗即可。”  “好！既然如此，就事不宜迟，这些事情我就交给你们了，今天我们就去云荒宗，灭掉他们。”  梁昊听了对方保证，也没有在城主府多呆，直接在方倩倩母亲不舍下，带着方倩倩二女，飞身而去，为了不惊世骇俗，梁昊让雪女带着方倩倩飞行，方城主夫妇看到梁昊二人竟然能够虚空飞行，知道这是神通境界的标志，更加确定了自己的猜测。