  梁昊的父亲是家里排位老二，上面有一个大哥，下面有三个弟弟和三个妹妹，三个妹妹都嫁到了外地，大哥家一直在家务农，三个弟弟以前也在外地做着生意，如今都回到了老家。  这两年老家越来越多的外出人员回归，也让梁浩南想到了回家，前些日子之所以把工厂卖掉，就是萌生了回家的打算。  昨天晚上，梁浩南已经向家里打了电话，说要回去，梁昊爷爷奶奶一听说老二一家要回来，都很高兴，毕竟人老了，都想让子女守在身边。  如今家里的生活条件好了，儿子都回来了，就剩下老二一家没有回来，特别是如今几年都没有见过自己的大孙子了，二老当然想念。  特别是今天，老爷子七十岁大寿之际，家里的人都回来了，就连嫁到外面的三个女儿都带着家人回来了，就等着老二一家到来。  此时二老跟着老五一起生活，老五叫做梁浩江，由于年龄最小，才三十岁，在外面几年，也赚了不少钱，如今在家里包了一片荒山，做起了散养鸡生意。  由于现在城里吃的都是人工饲料喂养的鸡，这种散养鸡在城里，都是很值钱的，所以这两年，梁昊的小叔，也赚了不少钱。  家里盖起了别墅，生活过得有滋有味，在外面这两年也谈了一个女朋友，如今孩子都已经两个了。  村口如今也有一个酒楼，是梁昊的四叔家开的，主要就是村里人有个红白喜事，订桌吃饭，以及一些游客在这里吃饭住宿。  梁昊的四叔叫做梁浩勇，以前在外地是在酒店工作的，如今在村里就开起了酒楼。  梁昊的三叔叫做梁浩东，也是在山上包了一块地，做的是花卉生意，生意也不错，梁昊的大伯叫做梁浩天，在山里搞了一片地，种植的是药材，他由于一直没有出去，对于家乡的一切，了如指掌，经过儿子说山里的什么药材值钱，他就培育了起来，如今也挣了不少钱。  梁昊的三个姑姑，大姑叫梁菊嫁到了镇上，二姑叫梁莲嫁到了县城，梁昊的三姑叫做梁梅，在外面工作，嫁到了外地，听说是一个小老板。  此时梁昊的爷爷梁永胜，和奶奶吴翠花，身穿寿衣，站在村口看着远方，好像在等着什么人，身后跟着大大小小一群人。  由于今天是老爷子的大寿，所以家人都回来了，老四的酒楼也停止了营业，一是如今年关，已经没有了游客，二是家家户户都在准备年货，所以酒楼也没有生意，三是要为老爷子办寿席。  “爹！你说二哥他一家，是不是又不回来了，这都几点了，马上快中午了，怎么还没有回来啊！”  “你说这二哥也真是的，几年不回来一次，这次老爹过七十大寿，也不早点回来，一直忙他的什么事业，也不知道他那个小小的服装厂，能挣几个钱。”  此时梁昊的三姑，大约三十五岁左右，身穿羊毛大衣，穿金戴银的一副有钱人打扮，站在那里有些不满的说道。  “就是我早就让二哥回来发展，如今家里的钱比外面还好赚，他就是不听，就他那个服装厂，还是和别人合伙的，如今服装业不行了，搞了这么多年手中也没有什么钱，就算整个厂子，也就价值两百多万。”  “你看小弟和四弟还有大哥，在家了两年时间，哪个手里没有两三百万，也不知道在那里干嘛。”  听到小妹的话，梁昊的二姑，也有些对自己二哥不满，不过虽然不满，但是却是带着丝丝的关心。  “好了都不要说了，现在是年关，车流量比较大，堵车的事情你们又不是不知道，我估计老二应该是堵在路上了。”  此时做为家里的老大，听到两个妹妹的抱怨，开始发言了，做为老大，还是有一定的威严的，他一说话，两人都不说话了。  “是啊！老大说的对，昨天二娃子打电话回来已经说了，他的厂子已经卖掉了，这次回来就不走了，而且我那个大孙子，听说也在外面有出息了，今天一起回来，可能是堵车了，我们在等等吧。”  老爷子听了众人的话，最后开始结尾了，他一说话，就犹如圣旨一般，众人只能应是。  梁昊的父亲虽然是老二，但是老大家上面却是三个女儿，最后才生了一个儿子，如今他的儿子，才十七岁，比梁昊小了几岁，所以在梁老爷子的孙子中，梁昊是当之无愧的老大。  所以老爷子，才动不动就是说他的大孙子，梁昊这一代，可谓是阴盛阳衰，梁昊大伯家三女一男，大女儿二十五岁，已经嫁为人妇。  二女儿二十三岁，刚上完大学，三女儿二十岁，还在上学，只有一个儿子，老二家就梁昊一根独苗。  老三家两个女儿一个儿子，老四家子女各一个，老五家也是一男一女，三个女儿，老大家两个女儿没有儿子，老二家子女各一个，老三家只有一个女儿。  不过现在时代不同了，人们不在像以前一样，重男轻女了，感觉儿女都一样，反而女儿要比儿子好，有些直接不要孩子，过起了丁克生活。  “叭叭叭……！”  “嘟嘟嘟啪啪啪……！”  众人刚说完，就听到一阵汽车喇叭声，众人同时像大路上看去，只见一辆犹如一道蓝色闪电一般的车影，发出咆哮之声，向这里跑了。  “哇塞！好漂亮的跑车，这就起兰博基尼超酷的一款车啊！价值两千万，这种豪车怎么会来我们这里啊？”  梁昊大伯家的儿子梁生，今年十七岁，正是少年爱车的时代，如今看到一辆豪车，当然会兴奋。  “是啊！我们家什么时候要是能够买起这样的豪车就好了。”此时老三家的儿子，梁虎今年十五岁，也是一件羡慕。  就连那些女孩子，都是一眼小星星，毕竟漂亮的豪车，不但男人喜欢，女人同样喜欢。  就连梁昊的叔叔，和姑姑姑父，都不能幸免，各个看着是什么人开着这辆跑车。