  “小子，看到姐夫也不叫，你就是如此和我说话的吗？要不是看在你姐面子上，看我怎么修理你。”  “混蛋，你竟然占我便宜，我！等等，您叫梁昊？是您？”  颜玉龙听到梁昊竟然说他是自己姐夫，瞬间大怒，正准备大骂，虽然想到那位也是叫梁昊，而且他又看了一下梁昊，除了头发短了，自己衣服不一样外，确实和那位很像，所以立刻把想骂的语气直接憋了回去，并且小心翼翼的询问。  如果真向自己想的那样，那自己就是天帝的小舅子了，想想就激动不已。  “哼！还算有点眼力劲，怎么你姐夫我的事情你也想管？”  梁昊看到对方还挺上道，拍了一下他的肩膀说道。  “那个！姐夫，您那么大的人物，和他们一般见识干什么，这南宫家的人，和我们颜家关系还不错，还请姐夫给我一点面子，不要和他们一般见识。”  梁昊一承认自己的身份，颜玉龙激动了，知道自己要榜上大树了，不过他们确实和南宫家关系不错，所以赶紧向梁昊求情。  众小伙伴们，竟然发现梁昊竟然自称是颜玉龙的姐夫，都纷纷不解的看着这一切，而且原本以为颜玉龙会大怒，没想到对方竟然承认了，而且还小巴结，让众人百思不得其解。  “哼！好吧！今天本座就给你小子一个面子，不过再有下次，谁也没有用。”  “是，姐夫放心，这件事情，我一定处理好，给您一个满意的答复。”  “……”  “紫涵，梁昊不是你男朋友吗？怎么现在竟然成了颜玉龙的姐夫了，颜玉龙的姐姐不是颜玉婷吗？你们这是？”  “就是紫涵，这是怎么回事？莫非你和颜玉婷共侍一夫？”  秦如玉三女，听了梁昊三人的话，有些震惊，并且看着自己的姐妹，有种不认识你的感觉，她们没有找到，自己姐妹竟然和别人共侍一夫，但是还是有些不敢相信的问了一下。  “是啊！那又怎么样！我们武道世界，这种事情多的是。”林紫涵不以为然道。  “那颜玉婷也知道你的存在了，我可是知道她，她心高气傲比我们在场每一个都要强，要是知道这件事情，怎么可能答应？”  秦如玉做为龙京十大家族之一的秦家之人，当然知道颜玉婷是什么样的人，所以才会如此。  这些天子娇女，听到如此稀奇之事，也纷纷竖起耳朵，想要知道此事，对于她们输了两千万根本不在乎，就连诸葛明月也不例外。  虽然她看面相，知道梁昊不简单，而且是高不可攀的那种人，比南宫雷高了不知道多少，所以她才知道，南宫雷必定会输，所以她才有了这样的安排，但是却不知道他的身份。  “切！玉婷姐当然知道我了，而且玉婷姐做为后来者，她有什么不同意的。”  “什么？”  众人听了这件事情，大惊失色，有些不可思议，堂堂明面上的龙京第一天之骄女，竟然做为第三者，和别人共侍一夫，这件事情简直让众人不敢相信。  这时候南宫雷也清醒过来，他们兄妹听到梁昊和颜玉龙的对话，同样不可思议。  不过想到自己被对方，一脚ko 了，有些不敢和梁昊对面，如今见到梁昊走了，才小心翼翼的向颜玉龙询问。  “玉龙，这是怎么回事，他怎么可能是你姐夫？”  “呵呵！婉儿南宫兄，看在我们两家是世交的份上，我就告诉你们，他确实是我姐夫。”  “而且不是你们能招惹的，不要说你们，就连你爷爷也不行，要不是他不想杀你，你都不知道怎么死的，就算你死了，也是白死，也没有人给你接下来。”  “这怎么可能，他！莫非是？”  听了颜玉龙的话，二人一脸不敢相信，但是知道颜玉龙不会骗他，随后二人想到前两天，自己爷爷和颜老爷子，提到的事情。  立刻露出了惊恐之色，赶紧捂住嘴巴，没有说出来，要知道这件事情太不可思议了。  当初十大家族的先天强者都去了参加战斗，都见过梁昊的风采，回来后都在议论此事，并且颜家老爷子和南宫老爷子交好，有一次议论这件事的时候，颜家老爷子很高兴，说出了自己孙女攀上了那个大人物。  正好当初南宫婉儿兄妹也在场，如今想到这里，在想起电视上的那位也叫梁昊，自己两人的身影重叠，除了衣服和头发不同，不正是一个人吗！  此时南宫婉儿兄妹想到这里，心里都在颤抖，特别是南宫雷想到自己竟然胆大包天，向那位挑战，幸好对方没有杀自己的心思，要不然自己确实死都不知道怎么死的。  “你们知道就好，既然他来到青木大学，就是不想让人知道，这件事情不要说出去，不然你我都要完蛋。”  听到颜玉龙的话，二人连忙点头，梁昊可是他们最崇拜之人，此时他们看向梁昊不在是怒气，而是深深的崇拜。  “好了，事情告一段落，此次比武，南宫雷落败，这些赌注，我就按照规定发给大家。”  接下来诸葛明月兄妹，为了活跃气氛，直接结束了这次事情，并且把这次的赌资，分给了众人。  “哇！紫涵，你今天可是大赢家啊！一下子赢了一个亿，今天我们姐妹要宰你一顿大餐了。”  “不错，如今我们紫涵可是富婆了，以后可要照顾一些我们啊！”  “没有问题！”  “诸位，今天所有的消费，都有我们诸葛家承担，大家随意。”  看到事情解决了，而且最大的赢家就是诸葛家族和林紫涵，诸葛明月连忙，做出回应，为众人的消费免单。  随后众人都离开了武斗场，梁昊几人刚出武斗场，身后就有一道声音想起。  “梁先生请留步。”  几人听到声音，连忙回头，见道是诸葛明月，众人都不知道对方找梁昊什么事，毕竟众人并不熟。  “原来是诸葛姑娘，不知诸葛姑娘有什么事吗？”