  “陛下，臣堂堂王朝大元帅，掌控十万大军，护卫皇城，女儿又贵为先皇皇贵妃，如今的皇太妃，我们黄家可谓是对王朝忠心耿耿，只有功劳，何来有罪之理。”  黄坤听了梁昊的问罪，根本没有慌张，而是带着狂傲之色，直接向梁昊反问一句。  以往黄坤顶撞皇帝，严太师都会出言讽刺，但是今天却出奇的沉默，因为他自己都不曾向梁昊下跪，所以也不好意思顶撞黄坤。  “普天之下莫非王土。率土之滨，莫非王臣，君让臣死臣，不得不死，这是千古不变的道理。”  “黄坤你身为大元帅，掌管皇城护卫军，却不知知恩图报，反而拥兵自重，联络四大郡侯图谋不轨，大逆不道，不要以为朕不知道，今天朕就把尔等尽数斩杀！赵云何在？”  “属下在！”  “朕命你，把黄坤等大逆不道的乱臣贼子，就地正法，以儆效尤！”  “属下遵命！”  梁昊听了黄坤的话，直接站了起来，指着黄坤就是一阵批判，随后更是直接让赵云出手。  文武百官，听了梁昊的话，有的摇头叹息，有的激动不已，有的震惊不已，他们不知道梁昊，哪里来的勇气，竟然对手握军权的黄坤动手，大部分都觉得，梁昊是不智之举。  就连严家父子，都有些意外，二人对视一眼，严太师摇了摇头，让儿子不要轻举妄动，静观其变。  在这老狐狸看来，皇室向黄坤动手，不是拥有依仗，就是狗急跳墙，不过两方势力，不管哪一方赢了，都对他们没有影响，在他心中最好是两败俱伤，这样他们严家就会一家独大。  “乱臣贼子，死！”  赵云听了梁昊的命令，直接龙胆亮银枪直指黄坤等人，身上气势暴涨，长枪犹如狂风暴雨一般，枪芒闪现，枪花点点向黄坤众人笼罩而去。  赵云为人忠义无双，最恨的就是叛国不忠之人，听了黄坤的话，以及所作所为，早已经想要除掉他们，不过没有梁昊的命令，所以不能出手。  如今梁昊一声令下，让他把黄坤等人全部留下，要知道黄坤带领前来的都是千夫长以上的将领，一共拥有二十多人。  赵云一出手，快速舞动长枪，直接使用了，适合群攻的枪法，百鸟朝凤枪中的，“百鸟归林”枪花朵朵，犹如点点寒芒一般，把二十多人全部笼罩在枪花之中。  “你怎么知道？混账，小皇帝，既然你如此迫不及待的想死，本大帅就成全你。  “诸位，随本元帅的杀，我们的大军就在城外，只要我们能够杀出皇宫，就命令大军攻下皇城。”  “到时候皇室内的，后宫宾妃，皇室公主，金银财物，全部任你们选择。”  黄坤看到梁昊竟然真的派人，向自己等人杀来，而且他也看出了赵云的不简单，不要说实力高低，就说这一套枪法，枪花乱舞，晃得他眼花缭乱，不知哪个枪花是真哪个是假。  稍微不留心，就有可能命丧当场，所以他为了保命，直接许下好处，让自己的属下试探一下赵云的虚实。  “诸位，大帅有令，杀！”  “杀……！”  “呛……！”  黄坤的部将听到，大帅的许诺，纷纷向打了鸡血一样，抽出兵器，向赵云围杀而去。  之所以他们会如此，除了黄坤的命令和许诺之外，他们也都不相信赵云有多厉害，只是觉得赵云所使用的枪法花招虽然多，但是都是虚的，并不是真实的。  做为武者，单打独斗还可以迷惑敌人，但是做为武将对敌，则是不太实用，毕竟武将运用的都是，杀人之法，以力破万法，一招毙命，并不需要这些虚招。  黄坤看到自己的部将，向前冲去，自己却相反方向，躲开了赵云的枪影之外，俗话说：一寸长一寸强，果不其然。  众人的刀剑，还没有杀到赵云面前，赵云的枪芒已经到众人面前，只见一朵枪花，变成一朵血花，枪花散尽，长枪已经被赵云背负身后。  “噗噗噗噗……！”  “砰砰砰……！”  “叮当……！”  二十多个武将却一个个，用手捂住喉咙，瞪大眼睛，连话都说不出来了，最后兵器掉了一地，最后倒地身亡。  “嘶……！”  看到这一幕的人，无一不倒吸了一口冷气，震惊又崇拜的看着赵云，武者更是没想到，赵云的枪花竟然都是实的，没有一个虚招。  这简直不可思议，这证明赵云一瞬间就算出了，对方全部人数的位置，然后瞬间刺出了二十多枪，枪枪毙命，恐怖如斯。  而且最重要的是，对方二十多人都是武将，不是什么阿猫阿狗，而是最低都是三流中期武将的高手，最高是二流初期的武将，却被赵云犹如杀鸡屠狗一般，瞬间杀了个精光。  “砰！”  “砰砰砰砰！”  “陛下饶命！臣在也不敢了，以后臣一定效忠陛下，为陛下效犬马之劳，求陛下看在太妃的面上饶过臣这回吧！”  黄坤看到赵云瞬间就把自己带来的手下，全部击杀，吓得直接跪在地上，他可不认为自己能够接下，赵云一枪。  凭借赵云的战力，众人都以为赵云至少拥有一流战将，或者是超一流战将的强者，这还是他们见识有限，没有见过太强的强者，要不然他们也不会如此认为。  “哈哈……！”  “真是很好笑，你以为朕会放过你么，还是以为朕需要你，至于黄太贵妃，早已经在地下等着你了，你以为害死朕的母后之人，朕还会让她活在世上吗？”  “早知今日，何必当初，天作孽犹可恕，人作孽不可活！”  梁昊看着跪在地上，一般鼻涕一把泪的黄坤，面色没有一点表情，直接让赵云出手。  “什么？蝶儿竟然被你杀了，你……！我给你拼了！”  “呛！”  黄坤听到自己的女儿，竟然被梁昊杀掉了，眼前一黑，差点栽倒在地，怒吼一声，拿起旁边掉落的长剑就向梁昊刺来。  “放肆！”  “找死！”  赵云和梁公公见到黄坤竟然敢对陛下出手，纷纷怒吼一声，就要出手斩杀与他，却被梁昊拦住了，梁昊要自己出手，解决他震慑一下群臣。  “无妨！子龙梁总管不用你们出手，既然他想死，朕！亲自了解了他。”  “遵旨！  梁昊话一出，原本准备出手的二人，都退了下去，他们都知道梁昊的实力高强，虽然没有见过梁昊出手，但是听李公公说，梁昊的实力高强，对付一个黄坤还是没有问题的。  “叮……！”  “怎么可能？”  “……”  黄坤的长剑，直向梁昊心脏刺来，在众人不解和震惊中，梁昊竟然直接伸出手来，直接闪电般伸出两根手指，夹住了长剑，任凭黄坤如何使力，长剑都是纹丝不动。  这下不但黄坤傻眼了，就连在场之人都傻了，他们没有想到，梁昊竟然用两根手指，夹住了黄坤全力刺出的长剑，这得有多强的实力啊！  众人没有想到，出现一个年轻的变态赵云，已经够不可思议了，没想到又出现一个，比赵云更加变态的梁昊。  “难道天意不亡大梁王朝，出现这个变态皇帝，大梁王朝要崛起了？”这是此时在场所有人的想法。  “死！”  “轰！”  “啊……！”  梁昊一手夹剑，一手全力一拳打向黄坤的胸口，黄坤犹如一颗炮弹一样，向严太师等人飞去，梁昊如此做就是要给他们一个下马威。  “叮咚，召唤人物杀死武将，获得经验值，六十点，宿主击杀二流武将，获得经验值十点。”  梁昊击杀黄坤后，脑海中出现了获得经验值的提醒。  黄坤的身体，经受不起三千斤的力量，在空中就已经，支离破碎开来，到了群臣面前，就变成了鲜血和碎肉，洒落群臣一身都是。  吓得他们惊叫连连，面色苍白，赶紧跪下，磕头认罪，就连严太师父子也不例外。  “皇上饶命啊！”  “陛下，神威无敌！”  “……”