  梁昊就是要等到缥缈神宫，出现为难之时，自己在出手，对方才会感激，才会好收服她们。  至于其他势力，梁昊并不需要那么多势力，以免不好控制，这些强大的势力全部，让他们变成自己的经验值才会更加物有所值。  “你们几个，把里面得到的东西交出来，不然就不要怪我们不客气！”  梁昊刚出秘境，就看到十五个老祖把云翩翩四女，和飘雪老祖围在中间，他就知道好戏开始了。  “我们进去看了，里面除了一个山谷之外，就是一座普通的宫殿，以及一具尸骨，你们不信可以去看啊！再说你看我们身上能有什么东西？”  “就是，我们在里面什么也没有得到，你们围着我们是什么意思？”  四女听到十几个老祖问话，心中有些忐忑，但是想到云翩翩所说的强者，还是不卑不亢的回答道。  “你们也看到了，她们什么也没有获得，就算有获得，也是谁有本事是谁的，这都是你们说好的，现在请让开，我们要回宗门了。”  飘雪老祖看到众人不怀好意的眼神，心中有些忐忑的说道。  “哈哈哈！想走真是笑话，只有你们缥缈神宫的人，进入了秘境中，你们竟然想走，你们问问他们可能吗？”  此时，虎妖老祖，做为东道主，首先开口道。  “虎妖老祖说的不错，今天你们缥缈神宫就要在这里除名。”  “哈哈哈！不错，在你们死之前，我们会让你们尝尝做为真正女人的知味，像你们这些一向清高的女人，还没有尝过男人的知味吧！”  “不错！就连飘雪也是个老处女啊！虽然年龄大了些，不过由于由于修为高深，这皮肤这身段，还是和少女一样，真让人期待啊！”  “那当然，当初飘雪老祖，也是整个至尊域，首屈一指的美女，只是加入缥缈神宫后，没有人敢打她的主意而已。”  “……”  众人一听虎妖老祖一说，纷纷都露出了丑恶的嘴脸，就连几百岁的飘雪老祖也不放过，直接饰无忌惮的品头论足起来，让飘雪老祖气的一向端庄秀丽的她，直接破口大骂。  “你们！无耻之徒，畜生都不如的东西，我们就是死也不会让你们得逞的。”  “珊珊、翩翩，我们和他们拼了，记得我们缥缈神宫的人，都是有骨气的女子，就是死也不能让他们得逞，不要委屈求全，到死了都没面目见各位祖师。”  缥缈神宫的女弟子，此时听到众人的话，都吓傻了，如今听到老祖的话，纷纷应是。  “是，老祖……！”  “哼！你们这些清高的臭婊子，我到要看看，你们能够有多清高，各位还等什么。”  “小的们，都上……！”  “嗷……！”  “哈哈……！太好了，老子做梦都想搞这些清高的缥缈神宫的女子，现在终于有机会了……！”  “兄弟们冲啊……！”  十五个势力之人，犹如猛虎一样，大笑着向缥缈神宫的弟子冲去。  “姐妹们，杀！杀一个是一个，真的不行了就自杀，不能让这些畜生糟蹋了自己。”  “杀……！”  “轰轰……！”  “混蛋梁昊，你在不出来，我就不理你了。”  看到众姐妹和这些混蛋战在一起，几个妖兽老祖更是把自己几个围住，吓得云翩翩，连忙在对着空中喊道。  云翩翩这一喊，让众人都停住了，不解的看着她不知道她在叫什么人。  “死丫头，你叫什么呢？吓了老子一跳，老祖看上你了，先拿你降降火。”  熊妖老祖，今天憋屈死了，自己孙子被打爆了下身，如今虽然命留住了，但是也成了半死不活的，都是这个死丫头给害得，如今有机会，他直接选择这云翩翩，折磨死她为自己孙儿出气。  这下子，又被这丫头吓一跳，直接恼羞成怒之下，一只巨手就向云翩翩抓去。  “哼！你要是敢动我一下，小心你的头，你忘了刚才那些人都是怎么死了吗？”  她现在不知道梁昊在不在这里，也不知道他能不能救下自己等人，但是看到对方向自己抓来，没有办法之下，直接把刚才的事情说了出来。  这件事情，可是所有人的痛，被看不到摸不着的东西爆头，这件事已经成了在场所有人心里的阴影，一听到云翩翩这么说，不但熊妖老祖立刻停了下来，就连所有人都停了下来。  惊恐的看向四周，害怕突然自己被爆头了，就连飘雪老祖，此时都不解的看着云翩翩。  熊妖老祖看到自己并没有事，知道被骗了，如果缥缈神宫，拥有这样的手段，她们就不会如此了。  “死丫头片子，你敢骗我，今天我就让你知道，骗老祖的下场，我今天就要把你干翻天。”  “啊……！”  “轰！”  “砰！”  熊妖老祖，恼怒之下，直接下手向云翩翩抓去，嘴上更是污言秽语，说到兴奋之处，下身更是挑起大高。  眼看巨掌距离自己越来越近，吓得云翩翩惊叫出声，正在这时，一声巨响，打破了平静，就连众人都露出了惊恐之色。  原来眼看就要抓住云翩翩了，熊妖老祖突然感觉到危险，想要躲开根本不可能，在他惊恐万分之下，脑袋直接被打爆了，只剩下无头尸体，倒飞出去。  这一下子，彻底惊动了所有人，就连其他老祖都害怕了，他们以为自己是这个世上，最强的人，没有人能够把他们怎么样，所以才饰无忌惮。  如今看到，不该出现的事情出现了，熊妖老祖的尸体就摆在眼前，他们怎么可能不害怕。  “谁！哪位前辈和我们开玩笑，请前辈现身一见？”  “对！前辈有什么吩咐尽管说，我们一定照办。”  “前辈，我们无意冒犯，如果前辈是缥缈神宫的人，我们现在就放她们离开，请前辈不要在出手了。”  此时这些大佬，是真的怕了，一个个身体都在发抖，如果是真刀真枪的大战他们是不怕，但是这不知道怎么回事，就死于非命，太他妈憋屈了。  他们不知道下一个没有头的又是谁，所以不由得他们不怕。