  皇宫内确实奢华，一会功夫就上了满满一大桌子，美味佳肴，和琼酿玉液。  “来！都坐吧！”  “是陛下！”  梁昊看到菜都上齐，吩咐几女入座，几女也不客气，纷纷坐下，大殿内只剩下李秀宁和李公公二人，并没有动，还是站在梁昊身后。  “秀宁也坐！”  梁昊看到李秀宁二人依然现在身后，连忙让她也坐下，毕竟她是自己召唤出来之人，也是自己最信任之人，就算自己册封的妃子，也不如她在自己心中的位置。  “不用了陛下，奴婢身份低微，不合适坐在那里。”  李秀宁在以前虽然贵为公主，但是在超级手机强大的功能下，把她的记忆串改，前世的一切好像一场梦一样，等梦一醒来，她才发现自己只是梁昊的一个侍女，一切都按照这个世界的记忆为主导。  “胡说，你在朕的心里无人能比，怎么会是身份卑微呢！既然如此，朕现在就册封你为宁妃，等到朕掌控天下后，立刻昭告天下。”  “陛下，奴婢惶恐，奴婢何德何能，能够做陛下的妃子，奴婢只愿一生做陛下的侍女，不求名分。”  梁昊如此一说，李秀宁直接跪了下去，有些紧张的说道。  “朕！金口玉言，说出去的话，怎么可能不算数，莫非你以为朕陪不上你，还是你已经心有所属，不愿侍奉于朕？如果是这样，朕也不为难你，会成全你。”  “陛下别这么说，奴婢没有什么心上人，奴婢只是感觉身份低微，奴婢愿意侍奉陛下……。”  李秀宁，听到梁昊的话，以为梁昊误会自己了，一时情急之下，差点哭出来，最后说话，都开始不知道怎么说了，最后红着脸做了下来。  “恭喜妹妹了……！”  “老奴为宁妃娘娘请安！”  “还要请几位姐姐，多多关照，李公公不必多礼。”  几女看到李秀宁成为妃子，连连道贺，就连李公公，也赶紧拜见，他可是知道，李秀宁不但在梁昊心中的地位，而且还是一个武道高手，李秀宁可是当过公主的人，为人处世不必多说，听到几女恭贺，连忙回礼。  “好了，都用膳吧！”  众人一到恭维后，还是梁昊发话，众人才开始吃饭，酒过三巡菜过五味，今天是梁昊在这世界上，吃的第一顿饭。  不过这皇宫内的饭菜，却时不是盖的，可谓是色香味俱全，不比前世那些大酒楼的饭菜差，让梁昊大饱口福。  饭后有宫女撤下酒席，众人再次坐到一起，开始讨论，如何拿下整个皇宫。  据梁昊接下来了解，如今后宫已经拿下，中宫所住的乃是几位公主，和梁昊自己以及一些宫女，前面的宫殿，住的是大内侍卫，以及一些太监，形成了整个皇宫。  如今中宫内，只剩下三位公主，分别是梁昊名义上的两个妹妹和一个姐姐，都没有出嫁。  她们的母亲，都是老实人，和梁昊的母亲关系不错，从不参与勾心斗角，由于没有什么威胁，众后妃也没有难为她们，自从她们有了女儿，梁昊的母亲又死后，她们就搬到了中宫，和女儿相依为命，并不参与宫斗。  所以到了现在，她们还依然过得安然自若，前殿的大内侍卫统领，叫做萧博，乃是当初先皇的贴身侍卫，对皇帝忠心耿耿，只是为保皇帝，当年身受重伤，伤到了命根子，终身未娶。  他和前殿的梁公公一样，都深受先皇所托，在梁昊没有本事的情况下，不准帮他。  “这么说，现在皇宫，都是朕的了，朕还以为要费一番手脚呢！”  梁昊听了李公公的话，才知道了事情的真相。  “是的陛下，别人都以为，我们都是各自为政，四分五裂，他们这样才能放松警惕，让陛下成长起来。”  “却不知道，我们这些老家伙，都是忠于皇室，忠于陛下，那样只是蒙蔽他们罢了，如今陛下英明神武，我们这些老家伙，也没有必要，在装下去了，反而要给那些人瞧瞧，让他们知道我们还在呢。”  此时的李公公，说到这里气势打涨，很有一代高手的气势。  “既然如此今天下午，我们前去，一一拜会，把整个皇宫内，真正掌控，明天早朝，给那些文武百官一个下马威。”  梁昊见到这一幕，也站了起来，一脸威严的说道，众人听到梁昊的话，纷纷称是。  “遵旨……！”  “秀宁，如今你身份不同，等下你就不要跟着朕去了，你就待在宫里吧，没事你可以教一下她们修炼，要知道成为武者，不仅是实力高强，最为重要的是，修为越强，寿命越长。”  “你们都要好好跟着秀宁修炼，朕不希望，过些年后，朕依然年轻，你们却白发苍苍了。”  “你们不要小看秀宁，她乃是超一流武者，实力高强，我们整个大梁王朝，没有一个是她的对手。”  “什么？这怎么可能……！”  众人听到李秀宁竟然是超一流武者，都一副不敢相信的样子，就连李公公，都不敢相信，李秀宁手拿宝剑，但是却没有出过手，他只是认为最多是为二流初期高手，没想到自己竟然大错特错了。  主要是因为，李秀宁年龄太小，而且在玄黄大陆上，有个规矩，女人很少修炼，一般她们都是依附在男人身后。  就算有些势力，拥有修炼资源和功法，但是也是传男不传女，毕竟女子再强，始终都会成为人家的人。  “各位姐姐不必震惊，这没什么大惊小怪的，我只是超一流而已，陛下比我年龄更小，修为却比我强。”  李秀宁看到几女，震惊的想要吃了她一样的眼神，连忙把注意力引到梁昊身上。  “好了，你们先和秀宁修炼，等朕找到合适你们的功法后，也让你们成为强者。”  “李总管，我们走吧！”  梁昊看到几女羡慕的眼神，连忙安慰一下，接着向李公公吩咐一声，率先向外走去。  “奴才遵旨！”  李公公，听到李秀宁说梁昊竟然，超越了超一流武将，看向梁昊充满了崇拜，要知道皇朝的最强者才是超一流武者啊！  他仿佛看到了，大梁王朝成为了皇朝，帝国……，站在了大陆的顶峰，做为皇室忠心的追随者，他当然希望自己的国家，强大昌盛。