  “咚咚……！”  “嗖……！”  时间过得很快，没有多大一会儿，玉竹峰上方，就传来一声声震耳欲聋的钟声，听到钟声后，众人都激动起来，这证明宗门内挑选弟子的时候到了，宗门之人都要来了。  果不其然，钟声响后，就看到一个个人影向这而来，首先是一批批身穿统一黑色衣服的执事，首先出现，然后来到广场上，把这些待收弟子集中到一起，然后站成一排在这些新收的弟子前面。  随后就看到身穿灰色劲装，的弟子出现在另一边，然后就是白色衣服的弟子，从山峰最底端，犹如灵猴一般，腾挪跳跃之间，向下面而来。  随后就是身穿青色衣服的弟子，比这些穿白色衣服的弟子，更加厉害，一个个一跃几丈，向山下飞驰而来，接着一队队人员，竟然在空中飞行，向广场飞来。  见到这些人，众人知道宗门内的人到了，这些人一个个来到广场上后，按照规矩站在各自的位置上。  最后出场的，是一个身穿白色金边锦袍，头戴紫金冠的儒雅中年人，他的身后跟着几个中年男女，犹如凌空踏虚一样，向这里走来。  “哇！这才是真正的大佬强者，我什么时候，才能如此厉害啊！”  “是啊！这几人肯定就是我们的宗主和长老们了，太强大了。”  “……”  这些新收的弟子，看到宗门的一群大佬到来，都一脸崇拜的议论起来，犹如刘姥姥进入大观园一样。  “都闭嘴！谁在说话，本执事让他永远说不出话来！……”  听到新收的弟子小声议论纷纷，前面站的执事纷纷告诫他们，这些新弟子，听到执事的话，瞬间像卡住喉咙一样，一时间广场之内鸦雀无声。  “诸位，本人是玉峰宗的宗主，本宗主姓夏，你们可以叫本座夏宗主，今天是我们玉峰宗五年一次的收徒大会。”  “本座和各位长老，会在众弟子中，挑选资质修为最高的，进入宗门之内，至于没有选上的，宗门也会给你们机会，但是天下没有免费的午餐，你们要用时间和自己的潜力，来证明自己。”  “下面就有各个执事，把没有入围的弟子，带到一边，成为杂役弟子，堂主把资质中级的分为外门弟子，把资质高级的分为普通弟子。”  “剩下的顶级以上的，将会被各个长老和护法收为弟子，成为精英弟子或者是亲传弟子。”  “哗啦……！”  “谨遵宗主法旨……！”  宗主叫做夏景峰，今年已经一百多岁，由于修为高深，容貌看起来像四十岁左右，毕竟修炼之人，寿命悠长。  在这方世界，普通人的寿命只有六十岁左右，随着修炼加深可以增加寿命。  三流武者七十岁、二流武者八十岁，每突破一个小境界都会增加十年寿元，直到绝世顶峰拥有一百二十岁寿元，梁昊的上个身体，就是寿元已尽，这是天地规则没有人可以改变，只有靠自己突破身体极限成为真正的修士，才能增加寿元。  如果突破到脱俗境界，寿元直接两百年，脱凡境界三百年，超凡境界五百年，归真境界千年寿元。  龙相境界三千年寿元，神通境界拥有五千年寿元，法相境界万年寿元，到了不死以上境界，已经长生不老，超脱生死，只要不被人杀死，就不会死。  如今他带领众长老和护法，来到台上，对新来的弟子，讲了一番话后，直接向众执事和堂主下达了命令。  手下的执事和堂主，听到宗主的命令，纷纷应是行动起来，按照名单上的年龄修为分开来，纷纷被带到一个地方。  原本将近万人的新收弟子，如今只剩下寥寥无几，总共只剩下十三人，其中梁昊就在其中，证明这么多的人中，资质太好的没有几个。  “好了，你们十三人，资质修为不错，将会被宗门按照修为年龄资质，被长老堂主收为弟子，听明白了吗！”  “明白了……！”  夏景峰看着剩下的这十多个资质超好的弟子，很是满意，一番讲话后，就准备让一个个弟子开始报出自己的年龄实力，来让几个长老和护法收为弟子。  宗主身后，一共有十二人，一共是八个男子，分别看上去都有四十多岁，女子看起来三十多岁，听到宗主的话，纷纷走出来打量着梁昊众人。  他们在打量众人的时候，都不敢直视，只有梁昊不怯不惧的和他们对视，让众位长老和护法们，纷纷露出惊讶之色。  他们没想到今天会有一个新弟子，竟然敢直接于他们对视，却不知道梁昊正在查看他们的基本信息。  “嘀！”  姓名：夏景峰  性别：男  年龄：一百二十岁  身份：玉峰宗宗主  修为：脱俗境界圆满  如今梁昊只要想知道对方信息，直接用眼神直接看对方一眼，脑海中就会显示出对方的基本信息。  嘀！  姓名：周远  性别：男  年龄：一百三十岁  身份：玉峰宗大长老  修为：脱俗八级  嘀！  姓名：王军  性别：男  年龄：一百一十八岁  身份：玉峰宗三长老  修为：脱俗七级  嘀！  姓名：萧玉凤  性别：女  年龄：一百二十二岁  身份：玉峰宗二长老  修为：脱俗八级  嘀！  姓名：张燕玲  性别：女  年龄：一百一十五岁  身份：玉峰宗四长老  修为：脱俗六级  嘀！  姓名：王文浩  性别：男  年龄：一百二十五岁  身份：玉峰宗护法  修为：脱俗六级  嘀！  姓名：雷鸣  性别：男  年龄：一百二十三岁  身份：玉峰宗护法  修为：脱俗六级  嘀！  姓名：李文博  性别：男  年龄：一百一十岁  身份：玉峰宗护法  修为：脱俗五级  嘀！  姓名：胡广  性别：男  年龄：一百零八岁  身份：玉峰宗护法  修为：脱俗五级  嘀！  姓名：王晓天  性别：男  年龄：一百三十五  身份：玉峰宗护法  修为：脱俗六级  嘀！  姓名：马龙飞  性别：男  年龄：一百三十二岁  身份：玉峰宗护法  修为：脱俗六级  姓名：宇文燕  性别：女  年龄：一百一十八岁  身份：玉峰宗护法  修为：脱俗六级  嘀！  姓名：杨莲花  性别：女  年龄：一百零六岁  身份：玉峰宗护法  修为：脱俗五级  梁昊看到脑海中显示的信息，都知道了，面前十三个玉峰宗所有高层的信息，没想到这些人都是百年的老家伙了，看起来却像中年人一样。  由于突破不了脱凡境界只有二百岁的寿命，所以上一代的宗门之人，早已经不知道死了多久了。  如今这一批高层，也已经一百多岁了，如果在二百岁之前，突破不了脱凡境界，只能等死的份。