  “呵呵！刚才紫涵那么大声，我们怎么可能没有听到，如今你们迟迟没有进屋，我们就猜测，一定是发生了什么事情，所以才出来看看。”  此时林紫涵的爷爷身穿唐装，奶奶身穿一身羊毛衫和羊毛裙子，七十多岁了，很少看到有白头发，身体还是硬朗的不像那么回事。  二人出来后，爷爷林震坤并没有说话，只是直直的打量梁昊几眼，只是林紫涵的奶奶，出来后向二女回话。  “紫涵啊！跟爷爷说，到底怎么回事？你妈妈说的不错，做为我们武者家族的人，你应该知道规矩，并不是爷爷不懂情理，这个小伙子确实很优秀，但是老祖宗传下的规矩，是不能变得。”  林老爷子注视了梁昊几眼，然后转身看向林紫涵问道。  “爷爷，并不是妈妈说的那样啦！我们的家规难道我不知道吗！都是妈妈不给我说话的机会，才会这样的。”  “梁昊不但是武者，而且还是很厉害的武者呢！只是他不是家族之人，他是武道高人的关门弟子。”  “就连我们这仙林山庄的帝王别墅，都是他买的，你们以为一个普通的农民家庭，有可能买下帝王别墅吗？”  “只是我刚要解释，妈妈都没有给我机会，难道你们以为我找一个普通人，还敢往家里带吗！你们把我看的也太傻了吧！”  三人听了林紫涵的话觉得也有道理，他们家紫涵的什么性格他们都知道，不会犯这种低级错误，所以都看向梁昊的眼中有了变化。  特别是林紫涵的妈妈和奶奶，在知道梁昊是武者后，简直是丈母娘看女婿越看越喜欢，毕竟梁昊要长相有长相，要气质有气质，哪个丈母娘不希望自己女儿找一个帅气的女婿啊！  不过林老爷子，却不同，原本以为梁昊不会武功，但是听到孙女的话后，就有些好奇了，毕竟自己看不透他的实力，而且梁昊的身体手掌光滑如玉，简直比女孩子的皮肤还要好，一点修炼的痕迹都没有，所以他直接闪身来到梁昊面前，直接问道。  “小伙子，既然你是武者，我怎么没有看出你有一点练武的痕迹啊？莫非你修炼了什么隐藏修为的功法不成？放心，只要你是武者，你和紫涵的事情，我就不会再阻拦。”  “但是我却要确定，你到底是不是武者，还有，你的师尊是什么人，看看老夫认识不？”  “呵呵！林老爷子，我现在可以回答你的问题，第一：并不是什么人练功都会表现在身体上的，那些如此练功的人，没有好的功法，只能练外功，第二我师尊给你说了你也不认识，他是一个隐士而且和你不是一个时代之人，第三：你之所以看不透我的修为，那是你的修为太低了。”  梁昊听了林老爷子的问话，一点面子也没有给他，直接给他列出了一二三来，特别是第三条，直接让几人愣住了，他们没有想到，竟然有人说老爷子的修为太低了，要知道除了那些世界上的绝顶以上的强者，还没有一个人，敢说林老爷子修为低的。  “小子狂妄，既然如此，那老夫今天就领教一下你的高招。”  “小子，看招，清风掌！”  林震坤，被梁昊如此一说，直接怒了，全力一掌，带着强烈的掌风，呼啸着向梁昊胸口打去，林震坤一怒之下，直接使出了全力，他相信自己将近千斤的力道，就算一头老虎，也能够一掌拍死。  “爷爷不要！”  林紫涵看到爷爷的掌力就要到梁昊身前，却发现梁昊竟然没有任何动静，以为他都是对自己吹牛的，其实根本就躲不开自己爷爷的一掌，所以赶紧出声阻止。  不过显然阻止已经来不及了，几女听到林紫涵的话，以为她真的是在骗自己等人，看到已经接近梁昊胸口的手掌，都不忍心闭上了眼睛。  林震坤听到孙女的话，也是一惊，本想收回着力道，不过已经晚了。  “砰！”  “不好！”  “砰！”  拍在梁昊胸口后，林老爷子只感觉好像打在钢板上一样，把自己的手震得生疼，然后感觉一阵巨大的反弹之力涌来，直接把他震飞出去，撞在墙上又摔了下来。  三人听到响声，连忙睁开眼睛，却看到了不可思议的一幕，只见梁昊毫发无损的站在那里，老爷子却是摔在墙上，又掉下来摔了一个狗吃屎。  让三人又好笑又心疼，特别是林紫涵，狠狠的瞪了梁昊一眼，连忙跑到爷爷身边把他扶起来关心的问道。  “爷爷你没有事吧？”  “没事，死不了，虽然爷爷如此狼狈，但是心里高兴，丫头你找了一个好男人啊！”  林老爷子看到孙女过来，直接站起来，对着林紫涵，一阵好夸，虽然身子骨很痛，但是心里却是高兴坏了，直接对着梁昊笑骂道。  “好小子，你最少都有绝顶境界吧！竟然用后天真气差点没有把我这把老骨头震散架了，也不知道尊老爱幼，爷爷要是有个三长两短，小心我们家紫涵不让你上床睡觉。”  这一开口，直接就承认了梁昊的身份，连爷爷都自称上了，特别是最后没羞没臊的话，让林紫萱涵母女直翻白眼。  林紫涵奶奶更绝，直接开骂。  “你这老东西，什么话都乱说，孙女孙女婿都在呢，有你这样当爷爷的吗？”  听到老太婆的喝骂，林老爷子直接没羞没臊的站起来，尴尬的笑道：“那个，我不是开玩笑吗！这样能活跃气氛不是吗！”  “那个孙女婿，我还有事先走了啊！你这个孙女婿我认下了，除了你谁我都不认。”  林老爷子明显的被自己老太婆臭骂有些挂不住，直接向梁昊说了一句，向屋里逃去。  “那个，梁昊啊！老爷子就这个样子，你不要见怪啊！时间也不早了，阿姨给你们做好吃的去啊！你和紫涵到家里坐坐啊！”  看到老爷子走了，想起刚才的事情，林母也有些不好意思，和梁昊说了一句话，和林奶奶一起离开了，只剩下梁昊二人。  随后梁昊就和林紫涵一起，到林家做了会，最后吃了午饭梁昊才告辞离开。