  第二天，梁昊直接召集众手下，把众人的修为，全部用丹药提升到了脱凡圆满境界，就连在缥缈神宫内挑选的天宫宫女，也是一样。  “各位，朕要回外域一趟，回来后朕然后朕就会带领手下开始渡劫，进入上界，谁要和朕一起走啊？”  如今缥缈神宫大殿内，只有梁昊、云翩翩、云珊珊、飘雪老祖，玉玲珑、李秀宁，以及众位太上长老和众位长老，其他人都被梁昊收入了天宫，梁昊一说这话，众人纷纷动容。  “梁昊，如今我已经是你的未婚妻了，你去哪里我就去哪里。”  “不错，你上哪里，当然少不了我和秀宁姐姐了。”  梁昊一发问，云翩翩和玉玲珑首先说道。  “那个！梁昊，翩翩从没有离开过我身边，我也不放心，如今我已经把宫主之位让出去了，就让我跟你们一起走吧？”  云珊珊看到三女都表态了，立刻也急了，但是由于不知道用什么和梁昊说，只有找了一个借口，忐忑的说道。  其实她这些天来，缥缈神宫就梁昊一个男人，对于没有遇到过强大的男人的她们，而且又是如此优秀，让好多女子都芳心暗许，只是身份不同，不敢说而已，就连云珊珊都不例外。  “对对！还有我，我在这里也没有用了，如今我的修为也到了顶点，也随你们到上界吧！”  飘雪老祖，看到云珊珊都站了出来，也跟着站了出来，有些尴尬的说道。  “切！你们就说喜欢我们天帝陛下，要和我们陛下一起走就好了，干嘛还要拐弯抹角的，真是的，做为女人，谁不知道你们怎么想的。”  “再说现在，我已经和以前不一样了，有你们两个加入我们姐妹中来，我很欢迎。”  看到云珊珊二人的表情，心直口快的玉玲珑，直接把话说破了，直接把二女羞得脸色通红，想找一个地缝钻进去。  然后想到什么决定一样，直接看向梁昊，看他的表态。  “哈哈哈！你们不用看着我，有两个大美女愿意跟着朕，我求之不得。”  梁昊看到二女看向自己，直接哈哈大笑不止，心中很是兴奋，一想到云翩翩她们祖孙三代人侍候自己，心中就痒痒的，怎么可能不愿意。  要知道三人都是冠绝一个时代的大美女，虽然两个年纪大了，云珊珊都七八十岁了，但是按照修为，她还小着呢，如今样貌身材还是十**岁年纪。  至于飘雪老祖，虽然两百多岁了，但是同样相似二十多岁的女子，如果在经过雷劫炼体，年龄对她们这些修士来说不算什么。  云珊珊二女听到梁昊的话，有心喜，又羞涩问道。  “多谢公子厚爱，难道公子就不嫌弃我们年龄大了吗？”  “这又如何，我们修炼之人，最多的就是时间，最不在乎的就是年龄，如果到了上界，有些强者上千岁了还是单身，这些都不是问题。”  听到梁昊的表态，二女才放下心来，随后和几女打成一片。  随后众人一起出了缥缈神宫，向凡域方向飞去，几人如今都是超凡圆满境界，速度非常快，天上云彩飞快后退，在此期间梁昊把龙元拿出了五份，让五女服用。  服用后的五女，修为更加圆润，肉身直接突破到了玄级下品，如果不是五女控制住自己的气息，恐怕直接召来雷劫，渡劫飞升了。  另外她们全身散发着青春的生命气息，五女知道这龙元可以让他们除了身体强悍，修为提升之外，最重要的是竟然能够青春永驻，长生不老，让五女欣喜若狂，纷纷向梁昊来了一个热吻。  要知道女人最在乎的是什么，就是自己的容颜，现在她们对梁昊的爱可以说是无以复加。  大梁帝国皇宫，如今还是在玉竹山脉上，如今梁家众人的修为越来越深，时间长了，在外域的地位越来越稳固。  此时皇宫内，大皇子府上，梁家众人都聚集在这里，原来是大皇子梁超的妻子，今天生产，众人都聚集在一起，等待孩子的出生。  “父皇！皇爷爷，她们都这么时间了，怎么还没有生啊！”  此时梁家祖孙三代，都在宫殿外面坐着，只有梁超心神不宁，走来走去，如今当上皇帝后，众人虽然关系还是没有变，但是称呼却已经变了。  “臭小子，你别再这里转来转去了，把朕的头都转晕了，你以为生个孩子，像撒泡尿那么简单啊？坐下好好的等着。”  “知道了父皇！我这不也是着急吗！”梁超听了梁勇的话，弱弱的回了一句，做了下来。  “生孩子，不是别的事情，急有什么用，还是好好的等着吧！”  “嘿嘿！大哥，被训了不是，你看我就不急，你再急，嫂子没有生出来，也没用不是。”  梁伟在一旁看着，自己大哥被训，开始幸灾乐祸起来。  “臭小子，找抽是不是，不是你的女人生孩子，你当然不急。”  梁超听到弟弟幸灾乐祸的表情，瞬间瞪了他一眼怒道。  “哎！如今我们在这个时候，全家人都聚齐了，只剩下小三了，小三子，也走了好长时间了吧！不知道现在怎么样了？”  “我们家这一切，都是因为小三才有了今天，却让他一个人在外面打拼，我们这些人在家里坐享其成。”  “我感觉我们太没有用了，不能帮上他什么忙，如今也不知道他过得好不好，有没有危险，有没有受苦受累。”  “他才十五岁啊！一想到这里，我就不是知味，也不知道他什么时候才能回来。”  梁坤看到两个孙子打闹，却没有说什么，只是抬头看天，一边看着一边老泪纵横，自言自语的说着。  “是啊！都是我们没用，事事都靠着小三，就连这皇位都是小三打下来的，我这个做父亲的，才没有用。”  “父皇、皇爷爷，你们不要伤心了，我们相信，凭借小三的本事，到哪里都不会吃亏的。”  梁超兄弟两个，看到自己爷爷和父亲伤感，也停止了打闹，向二老安慰道，听了二人的话，一时间几人沉默下来。