  “砰……！”  “啊……！”  不过这些人，冲向去的快，飞出去的更快，梁昊可不会再和这些人墨迹，他也不怕得罪人，直接一拳一个一脚一个，在梁昊强大的力量面前，被直接打飞。  一会儿功夫，擂台上下，只剩下梁昊一个人站在那里，所有的人全部躺在擂台下面，有的手脚断了，有的直接毙命。  这一切发生的太快，让众人都没有反应过来，已经结束了。  “小子，你竟然杀死了我们皇子，我们皇朝不会放过你的。”  “对！小子这笔账我们家族也记下了。”  “……”  这些天才俊杰，都不是简单的背景，如今看到身死在这里，跟随者，都惊恐了，想到回去不知道如何交代，纷纷把气撒在梁昊身上。  “就你们这些跳梁小丑，还敢威胁本公子，简直不自量力，你们有什么本事，就使出来好了。”  梁昊对于这些只会大放厥词的人物，也懒得理会，不过吴起却不会如此，如今吴起看到梁昊的表现，已经确定，梁昊绝对不是简单之人，不但手下势力强大，而且自己本身实力也不俗。  要知道这一百多人，最低都是一流初期的武者，却被梁昊打的落花流水，在他看来，梁昊最少都是超一流顶峰，更有可能是绝顶武者。  这让梁昊在他的心中的地位无限拔高，已经决定促成自己女儿两人的关系，而且经过自己观察，自己女儿也对他颇有好感，所以直接站了起来。  “放肆！”  “如今梁公子已经以绝对的优势，获得第一，从此就是我大吴皇朝的驸马，至于其他人的伤亡，全部都是不自量力咎由自取，自取灭亡。”  “如果，你们想要找麻烦，我们大吴皇朝接着就是，现在比武招亲大会，就此结束。”  吴起知道梁昊不简单，所以直接宣布了梁昊是自己的女婿，也堵住了所有人的口。  最后众人纷纷退去，对于在大吴皇朝找事，他们还没有那个胆量，毕竟所有势力，都是皇朝和王朝的势力，就算是帝国势力，也在帝国内是不起眼的势力，还没有一个皇朝的皇室势力大，他们拿什么来狂。  “梁公子，朕知道你的身份不简单，如今你却赢得比武招亲第一名，理应成为我大吴皇朝的驸马，不知梁公子意下如何？”  众人都退下后，吴起安排下去，和梁昊等人一起回道了皇宫，如今让人都退了下去，只剩下吴起皇后，以及各位皇子公主，就连文武百官都退了下去。  因为如今梁昊，已经算是皇室只认，这已经算是皇室自己的家事了。  就连梁昊也让白起三人，退到了宫外，等候自己，毕竟凭他的实力，整个凡域已经无人能够伤害的到他，就算有人伤害他，任何人也拦不住。  听到吴起如此直白的话，宫殿内的众人，都看向梁昊，看他是什么选择。  “本公子，听说雨欣公主花容月貌，资质奇高，如今这大殿之内没有外人，既然要做本公子的女人，应该让我见见面貌吧？”  梁昊听到吴起直白的话，也不客气，直接还了回去，不过听到吴起等人的耳朵里，都是一喜，毕竟梁昊如此说，就是同意了这门亲事。  只是对吴雨欣不真面目示人，有些不满而已，并且对方话里的意思很清楚，如果长相不是和传说中一样，他也不会同意。  原本吴雨欣听到梁昊说，别人说她花容月貌，心中很是高兴，不过有听到梁昊怀疑的意思，有些气愤的直接把面纱取了下来娇奴道。  “哼！本宫的容貌并没有传说中的那样花容月貌，不过本宫也有这个自信，绝对配的上你。”  吴雨欣掀开面纱之后，立刻让梁昊眼前一亮，对方和皇后有着七分想象，但是皇后是成熟妩媚，她却是青涩中带着冷傲，简直就是梅兰竹菊各有千秋。  如果说，自己的女人中谁和她能比也只有严颖和她有一拼，但是她却比严颖有了一些青春活力，和倔强的性格。  毕竟做为整个皇朝最尊贵的公主，舅舅又是帝国的一方大将军，可谓万千宠爱于一身，没有傲气才不正常。  “怎么样，本宫还入得你的眼吧？”  吴雨欣看到梁昊看到自己后，开始愣神，心中很是得意，毕竟女孩子，谁不在意让人在乎自己的，随后有些自傲的说道。  “当然，公主的容貌，当然没得挑剃，不过我却有话要说在前头，我我和公主成亲没有问题，这样我们就是一家人。”  “但是驸马之位，让我在你们国家成为亲王，成为大吴臣子，却不可能，只有我纳公主为妃，并不是我要做大吴皇朝的驸马。”  “吴皇陛下，也知道本公子不简单，我就不隐瞒了，朕的实力和势力并不是你们大吴皇朝能比的，甚至朕和你们追求的也不一样。”  “哈哈……！”  “果然，朕没有猜错，你不是一个帝子，就是一个少帝，不过你自称朕这一称呼，又让朕换迷糊了，你到底是什么身份？。”  “要知道四大帝国，没有一个姓梁的，皇朝太多，我不知道，但是我们大吴皇朝在四大帝国的皇朝中，已经算是靠前的了，你又说我们的势力比你差的太多，这就让朕很不明白了。”  吴起听了梁昊的话，也把自己心中的疑虑说了出来，既然双方已经打开天窗说亮话了，就没有必要藏着掖着。  “吴皇，你只知道四大帝国，也知道最强者为绝世强者，这只是明面上的东西，但是暗中没有冒头的东西太多了。”  “比如百晓楼，虽然不是帝国，但是她们的势力，比帝国只强不弱，更何况还有更上面的地方等着我去开阔，对于小小的凡域来说，朕根本看不上。”  “你……！竟然知道外域，莫非你们势力中拥有绝世武者顶峰之人，或者是你们是暗处的大势力。”  当梁昊说出这些事情的时候，吴起终于动容了，要知道这个凡域，除了帝国势力，或者是古老的像百晓楼这样的势力，就算皇朝都不知道，这个世界上还有外域。  毕竟这个世界的规则如此，只有修为到了绝世顶峰之人，才能感应到外域的存在，突破到下一境界，才能够进入外域，吴起也是无意中知道的，他没想到梁昊也知道，这样一来，吴起已经相信，梁昊拥有强大的势力了。