  这些人员中，有几个女子虽然年龄大了一点，但是却是人间绝色，其中一个是幻音门门主林倾心，一个是米国水系异能者贝贝丝，一个格兰皇室公主卡琳娜。  三人年轻时候，都是世界级的美女，而且资质绝世年纪轻轻就成为了先天，所以心高气傲，对一般男人根本看不上眼，如今也是先天里面最年轻的几个人。  都才四十多一点，由于先天强者寿命高很多，所以看起来像二十岁左右，当然让本来就是色中饿鬼的寒夜眼馋。  “无耻……！”  “混蛋我们就是战死，也不会做你们的奴隶，你们简直就是痴心妄想。”  林倾心三女，看到对方色眯眯的盯着自己几人，怎么可能不知道他怎么想的，纷纷怒骂。  “嘿嘿！这可由不得你们，就你们这些人，在我们眼中什么都不是，先天武者在你们这里都是最强者了，要知道在我们那里，只能算一个入门高手而已。”  “今天本殿下带来的，就有十万先天，一百宗师和十名大宗师，随便一人都能够横扫你们，还想反抗，真是不自量力。”  寒夜直接说出自己手下的实力，先击溃对方的心理，才好收服，所以并没有急着动手。  不管是这些先天强者，还是电视机前的人，都绝望了，如今世界上已经公布了武者信息，大家当然知道武者的境界。  而且武者之间，越到后面差距越大，如果是炼体圆满境界，修炼的功法武技够强，是可以战胜高一等境界的，但是后天和先天就是一个鸿沟，除非修炼的是差别高几级的功法武技才能战胜。  至于先天和宗师之间，区分更加大，乃是真气转化成液态形成真元的差距，一般的情况下，宗师杀先天直接就是秒杀，更不用说大宗师了，大宗师的真元已经向固态转化。  “哼！虽然你们很强，但是想要奴役我们，也是妄想。”  “不错，宁愿站着死也不跪着生。”  “好样的，我们地球人，没有一个孬种。”  “哈哈！不错，十八年后又是一条好汉。”  “人谁无一死，脑袋掉了，也就碗口那么大一个疤，我们绝不委屈求全。”  此时地球上的先天强者，一个个显示出来了，大无畏的精神，把几个女人围在中间，让地球人都握紧了拳头，暗暗为这些人加油。  “找死，你们既然不知死活，我本殿下就成全你们。”  “各位将军，男的全部击杀，女的给本殿下抓过来。”  寒夜看到对方如此不识相，直接对身后的宗师强者，下达了命令，地球上的先天强者，听到对方要动手了，纷纷准备一战。  “是，殿下……！”  一百位宗师听了自己殿下的命令，也不废话，纷纷虚空踏步，抬起手掌出手向众人拍来。  一只只冒着阴寒真气的透明色巨掌，引动天地之力，向众人拍来，整个天空都被透明色的巨掌覆盖，天空都暗了下来。  如果说先天高手，拥有先天罡气护体，真气化形的话，那么宗师高手，随便一击都能真元化形带着丝丝天地威压。  众位先天高手，被这些巨掌笼罩，有种在冰窖中的感觉，让他们有种窒息的感觉，而且真气运行不畅，感觉被冻住一般，他们知道如果被这些真元巨掌拍中。  自己肯定会变成一具冰雕，真的是死无葬身之地，所以也不敢怠慢，纷纷全力出手。  “各位和他们拼了……！”  “杀……！”  “火龙咆哮！”  “劈空掌！”  “虚幻掌！”  “蔓藤结界！”  “破空一剑！”  “阴阳掌！”  “玄黄盾！”  “……！”  众人看到对方随意一击，就如此厉害，纷纷使出绝技，全力出手，五花八门的手段，从这些地球强者手中打出。  瞬间强大的元气，呼啸而出，向空中落下的掌力打去。  “轰轰轰轰……！”  各种攻击撞在一起，发生爆炸声，犹如绚丽的烟花，在空中爆开，强大的劲气席卷整个天空。  不过双方差距太大，虽然勉强挡住了别送随意一掌，但是众人纷纷被震飞出去，鲜血狂喷，脸色苍白无力。  “啊……！”  电视机前的所有人，看到自己一方的强者，被一招击飞，纷纷惊叫出声，紧张无比。  “老公？”  正在别墅里看着这一切的五女看到自己一方的人如此不堪一击，纷纷看向梁昊。  “放心吧！不是还有我吗！你们在这里等着，该我出手了。”  “嗯！”  众女知道梁昊的厉害，听到梁昊出手，都放下心来，众女中最担心的就是穆雪，如今她的义父张震中就在其中，如今被打飞出去，当然紧张万分。  “啊！师姐，师傅那么厉害都被对方一招打飞，我们该怎么办？”  此时在清香大酒楼房间里面，颜玉婷师姐妹二人，也是紧张的看着电视机，看到自己师傅被打飞，颜玉婷直接哭了，紧张的看着电视机前，向自己师姐问道。  “我！我也不知道怎么办！”  此时的杨媚儿，同样六神无主，哪里知道怎么办，只能听天由命了。  此时的地球所有人，都在祈祷，满天神佛保佑，希望有奇迹出现，要不然他们就真的完了。  看到众人被击飞，一百名宗师高手再次出手，不过这次不在是拍，而是抓，一个个伸出手掌，握掌成爪，手掌中形成强大的吸力，向众人抓去。  地球强者，正在倒飞的身体，感觉到不受控制向对方飞去，纷纷绝望的闭上眼睛，知道这次是必死无疑了。  因为自己等人，不但身体受伤，就连真气都被冻住了，根本不能运用，想要反抗根本不可能，只能闭目等死。  寒夜看到这里，露出了胜利的笑容，看到众人向自己这里飞来，他知道众位将军要使用大招了。  所为大招就是，在这些人被隔空抓来的时间内，寒属性真元已经封住了对方，到了面前之时，将会变成一座冰雕，随手一拍，就会变成碎末。  不过有三个人例外，她们就是林倾心三女，众位宗师高手，可不敢违背殿下的命令，所以只是封住了对方的真气。