  “哦！原来是楚家大公子啊！没有听说过，这种小地方的垃圾家族，也好意思讲出来，也不嫌丢人。”  “你！”  楚天翔听到梁昊第一句话都不说，正在得意，不过听到接下来的话，差点气死。  原来这里是一个侯国境内，一个城池的山脉上，北荒城内一共有五大家族，五个家族之间互相联姻，其中楚家和马家联姻。  马家小姐马文静，和楚天翔乃是青梅竹马，关系很好，由于马文静家里需要雪貂的血，他就跑了出来寻找雪貂，楚天翔知道后就带着一个长老前来助马文静抓捕雪貂。  不过由于雪貂数量稀少，以前好多人，都想要寻找，都无功而返，但是今天他们却好运，碰到了一个，所以在几个人的围攻下，雪貂被鲁长老伤到了腿部，才有了这一幕。  “这位公子，我们家特别需要这只雪貂，请公子把它交给我们，我们马家定有重谢。”  马文静看到，对方身着讲究，像大家族出来的公子哥，连自己表哥都吃瘪，自己做为女孩子，对方可能给自己面子，所以就扭动小蛮腰，走向前来向梁昊讨要。  “切！你又是什么东西，这灵貂可是本公子的宠物，你们打伤了它，本公子还没有找你们麻烦，你们还有脸来向本公子讨要，是不是看着本公子好说话啊！”  “再不滚，本公子不介意灭了你们，为我到貂儿报仇。”  “你！”  此时马文静脸色瞬间黑了下来，她没想的对方竟然这么不知道怜香惜玉，自己好歹是北荒城里有名的美女，那个男的见到自己，不是垂涎三尺，对自己献媚奉承。  这小子竟然连看都不看自己一眼，竟然对自己说出这样的话来，难道自己魅力下降了，还是这个长相帅。气的男人，不是真正的男人。  “小友是哪个家族的，可否告诉我们，竟然如此看不起我马楚两家。”  鲁长老看到自己家族公子，和表小姐都吃了憋，不得不站出来，但是听到对方如此口气，不像小势力之人，所以也不敢轻易得罪。  “我操！”  梁昊看到对方，根本没有把自己放在，自己说的话都当屁放了，竟然一个个的来挑畔自己，恼怒之下，直接衣袖一挥而出。  “轰！”  “啊……！”  梁昊这一挥之力，罡风四射，空中的飞雪犹如利剑一般狂射而出，前方直接被炸出一个深坑，几人犹如断线风筝一般，发出一声声惨叫声，向远处飞去。  雪貂原本躲在梁昊怀里，正在发抖，好像很怕梁昊把自己交出去，看到几人被梁昊打飞出去，立刻探出头来，露出惊喜的表情。  “砰砰砰砰砰！”  “噗噗噗……！”  几人被梁昊一袖之力，轰飞出去直接飞出了好远，梁昊由于不想看到他们直接用了柔劲，把他们卷飞出了自己的视线之外。  几人此时都落在雪地里，把雪地砸下一座座深坑，一口口鲜血，从几人嘴里吐了出来，脸色苍白无力。  身上的衣服，被梁昊的罡气注入的雪花射中，如今成了洞洞装，一道道血痕出现在身上。  “此人好强，最少都有宗师后期的修为，就连老祖都不是对手，要不是他没有杀我们的心情，此时我们已经死无葬身之地了。”  此时鲁长老，躺在地上，满脸都是惊恐之色，有气无力的对着几人说道。  “鲁长老，对方才多大年纪啊？怎么可能总有如此强大的修为，这也太强了。”  “是啊！对方看也就和我们差不多大，怎么可能有如此实力呢？”  此时马文静和楚天翔，都心有余悸的感慨一番，现在想想都可怕，对方如果杀自己，此时恐怕他们已经尸骨无存了。  “呵呵！表小姐大公子，你们还太小，也没有出过太远的地方，怎么可能知道外界的势力是多么的强大。”  “就像那位公子所说的一样，我们北荒城，只是一个侯国的势力，上面还有侯国、王国、还统治整个星球的皇城，那里才是天才云集之地。”  “大公子，如今先天初期，在我们北荒城，就是一个天才了，听说皇城是宗师满地走，先天不如狗，就是证明先天强者，在大地方，犹如过江之鲫，就连像公子如此年纪的宗师强者，都比比皆是。”  “所以公子以后还是低调一点吧！要不然惹到心狠手辣之人，不但自己性命不保，甚至会连累家族。”  “呵呵！听鲁长老一席话，我才感觉到自己以前是多么无知，没想到外界竟然有如此多的强者，我以往还觉得自己是天才。”  “是啊！看来我们更加要努力好好修炼了，走吧！”  听完鲁长老的话，楚天翔自嘲一笑，和表妹对视一眼，心中充满了无力，不过也激起了他们的变强之心，随后忍着全身酸痛，几人互相搀扶着，向山下走去。  等几人走后，梁昊就把雪貂放下来，从空间之中，拿出了一颗万雪莲花来，递到雪貂身边，梁昊知道雪貂喜欢吃灵物。  这株雪莲花，不但能让它身体上的伤瞬间恢复，而且说不定可以让它，直接晋级，成为四级灵兽。  “唧唧！”  雪貂突然问道灵药的香气，看到梁昊手上突然出现的雪莲花，眼睛瞪的好大，露出了惊喜的神情，然后直立起来，发出唧唧欢快的叫声。  “小家伙，是不是想吃了，送给你了。”  梁昊看到它的表情，甚是好笑，直接把雪莲扔给了它，雪貂直接窜起来接住了雪莲花，并没有直接吃掉，而是人性化的两只爪子抱在一起，低下头向梁行大礼表示感谢，让梁昊对它更加喜爱。  “唧唧！”  原本向梁昊行礼后的雪貂，蹲在地上两只前爪抱着雪莲花，正准备享用，突然露出惊恐之色，发出唧唧之声，跳到梁昊身上，一只小爪子指向前方。  梁昊随着对方的手指，向前看去，只见一番雪龙一样的东西，正在向自己这边快速而来。