  麒麟山脉，在太洲省西部，江林市境内，整个山脉有几百公里，由于在上古时候，听说此地有麒麟出没，所以被人成为麒麟山脉，并被流传至今。  梁昊挂了张震中的电话后，直接虚空飞行向麒麟山脉飞去，不过麒麟山脉峡谷之中，已经出现了状况。  此时麒麟山脉中部，有一个大峡谷，峡谷下面是深不见底的悬崖，无数年来都没有人来过，只是一个军队中的飞行员，由于训练跳伞，直接落到了下面。  由于他在下面发现了一个冒着光的密洞，报告上去才被国家部门知道，但是不知道怎么就泄露了机密，引来了全世界超自然者贪婪的目光。  如今米国的超能战队，格兰国的皇家武士战队，倭国的忍者武士战队，东南的巫师战队，沙国的沙皇兽人战队，等等各个国家的战队，纷纷赶到了麒麟山脉躲藏在麒麟山中。  “各位，如今前面那个悬崖就是我们的目的地，我们先在这里休息一下，大家都要小心谨慎，在太上长老没有来之前，我们先不要前去。”  “等到太上长老来了在说，毕竟接到通知，好多国家都来到了这里，如果我们先下去，到了目的地后，肯定会把敌人引出来的。”  “太上长老没有在，我们没有先天战力，根本不是别的国家的对手，我可是听说，几个大国都是拥有a级异能者带队，如今两位组长没有来，要是对上一个a级异能者，我和姜长老还能拖住对方，但是要是多了，就不行了。”  在麒麟山脉峡谷内的空地上，四周都是石头和一些野草，后方是一片密林，前方就是那个万丈悬崖，如今正有一群人站在这里，这群人就炎黄组成员。  这次任务带队的是黄组的齐云长老，由于姜长老是个火爆脾气，而且有勇无谋，让他战斗还行，让他领队一般的任务还行，但是向和这么多国家的强者周旋，他肯定不行。  所以两位组长就让齐长老带着众人，对于这一点，姜长老也有自知之明，并没有反对，不过两位组长也只是让他临时带队，等到梁昊来到后，所有人都要听他的，两位组长知道，梁昊别看年龄小，但是却是十足的小狐狸，而且势力又是深不可测，所以对他二人很放心。  由于后面是密林，容易被人伏击，所以众人才来到这片空旷地带，从这点来看，齐长老还是有一定的领导之才的。  此时众人听了齐长老的话，炎组的人都没有说话，黄组的却有人跳了出来，此人就是黄组总部精英队长沈龙。  沈龙由于父亲是黄组的一个达到绝世后期的长老，又是老来得子，沈龙的资质又高，所以对他宠爱到了极点，所以才让他狂傲不羁到了极点。  在炎黄组内，除了两位组长，和众长老，他没有把任何人放在眼里，因此他得罪了很多人，就连有些长老，他都得罪过。  但是由于他父亲的原因，众人都不给他一样，让他更加狂妄起来，如今他正在追求炎组的队长穆雪，因为穆雪不但是个孤儿，还是整个炎黄组最美的女人，从小被张震中收养，当做义女，而且资质奇高，只有二十二岁就有了c级的修为。  由于穆雪是张震中的义女，又是年轻一代中最强的存在，在整个炎组中，威望极高，只要他追到了穆雪，到时候他就有在整个炎黄组，拥有绝对的话语权，但是穆雪除了对自己义父之外，不对其他人有任何好脸色。  被整个炎黄组称为冰山女神，但是他还是没有放弃，由于穆雪自己的原因，还有沈龙的原因，炎黄二组里面，没有任何人，敢打她的主意。  但是如今却突然冒出来一个太上长老来，听组长说，对方不但修为高深，而且年龄不大，最主要的是对方是一个大帅哥，这样一来，让他有了极大的危机感。  对梁昊的到来充满了排斥和敌意，如今要听到要等到梁昊来到后再行动，连忙说道。  “什么太上长老，我不信国内还有比美两位组长的存在，而且还那么年轻，也不知道组长是怎么想的，竟然让一个年轻人，当什么太上长老。”  “更让我们听从他的吩咐，我沈龙第一个不服，想让我服气，至少先打败我，还有我们为什么要等他，我们这么多人，难道还完不成任务不成。”  “沈龙放肆，太上长老乃是两位组长亲定的，难道你还敢质疑两位组长的话不成，我们在这里等，第一是等待太上长老到来，第二就是不能让其他国家的强者，钻了空子。”  “哼！反正没有胜过我，我是不会服气的。”  “小家伙，我知道在整个炎黄组里，年轻一代中，你是顶尖的存在，心气自然高傲，但是要知道天外有天，人外有人，想我被称为雷神，同样不服任何人，但是既然组长如此说，就先听从命令，等太上长老来了，自然知道所以然来。”  “如果你敢不听命令，坏了我们的大事，别看你是沈长老的儿子，我雷神可是谁都不认。”  “是……！姜长老。”  看到姜长老冰冷的眼神，原本高傲的他，也低下了头，毕竟对方可是炎黄组里，有着赫赫凶名的刑法雷神。  而且由于他修炼的是雷系异能者，战斗力强大，能够越级而战，在整个炎黄组里，战力排行第三，就算自己父亲，也不是他的对手，所以听了他的话，沈龙也没有了脾气。  毕竟对方不但实力强大，脾气也很火爆，自己如果惹了他，就算被他杀死，谁也给他接不下来，所以他不得不服软。  虽然他嘴上说说，但是心里却是，把恨意都推到了，未知的太上长老身上，要不是他，自己也不会在众人面前丢人了。  见到沈龙不在说话。众人都坐在原地等着，等着梁昊的到来，他们却不知道，此时整个世界上的强者，都在周围正向这边赶来。