  众士兵都起身后，都用崇拜的眼光看着梁昊，这些士兵如今都被灌输了，忠于大梁王朝，忠于皇上的命令。  岳飞等人，都把梁昊介绍的，如何了得，一人独自扭转乾坤，把没落的皇室拯救出来，一拳击杀大元帅，拯救百姓免遭战争之苦等等。  简直就是把梁昊，形容成为了，天神下凡一样，梁昊如今在士兵心中的形象，无限拔高。  “请陛下训话！”  刘伯温做为军师，如今要打仗了，所以也也来到了这里，看到这些士兵对梁昊的狂热，赶紧趁热打铁，让梁昊在士兵中树立更高的威信。  “将士们，你们不但是朕的士兵，也是国家的士兵，也是百姓的士兵。”  “我们国家是一个整体，缺一不可，朕只是这个整体的掌舵者，我们国家需要所有人去守护。”  “你们做为军人，不是为别人而战，而是为你们的亲人朋友，你们自己而战，做为国家的军人，百姓国家养着你们，就是让你们保家卫国。”  “我们身后有千千万万的老百姓，其中有你们的亲人朋友爱人，这些人都需要我们来守护。”  “如果我们不能战胜，如果我们到了战场贪生怕死，那遭殃的就是身后的亲人朋友，所以我们做为军人，只有勇往直前，把挡在我们面前的敌人都消灭掉。”  “把敌人杀死杀怕了，他们才不敢侵犯我们，如果我们失败了，那结果就不言而喻，我们的家人将会被屠杀，我们的爱人将会被侮辱。”  “所以我们大梁王朝的士兵，只有勇往直前，只有站着死没有跪着生，试问生来谁无死，但是我们要是也要死的有价值。”  “从今以后，凡是战死的军人，大梁将厚葬，并且追封为其英灵为烈士，让后人来敬仰，其家人国家来抚养。”  “如果有人当逃兵，或者投敌叛国，将会遗臭万年，死后也让所有后人唾弃。”  “大梁的士兵们，你们说，通州郡侯和靖州郡侯他们，起兵叛乱，妄图毁坏我们的国家，让我们的家园，饱受战乱之苦，你们说，我们能放过他们吗？”  “不能……！”  “我们该怎么办！”  “杀……！”  梁昊的一番长篇大论，直接让将士们崇拜他到了顶点，如今的二十万大军，全身带着杀气，直冲云霄。  “陛下不愧是陛下，如此一番话，以及为士兵开出的条件，哪个士兵不奋勇杀敌啊！”  “是啊！听了陛下一番话，连我都感觉到热血沸腾了，真想大杀一番。”  “那当然，凡是和陛下做对之人，都要被剿灭，陛下是战无不胜的。”  “……”  梁昊的一番话，不但让士兵感染到了，就连几个将军，同样满脸崇拜的看着梁昊，梁昊召唤的将领就不用说。  ……  “全军听令，剿灭叛贼，出击！”  “杀……！”  梁昊鼓励一番将士之后，直接回营内，换上了属于自己的盔甲，把弑神枪拿在手中，翻身上马，金黄色的雕龙盔甲，闪闪发亮，身后火红色的披风迎风飘扬，紫金色的弑神枪遥指前方。  一声令下，喊杀声震耳欲聋，万马奔腾而过，前面身穿统一白色盔甲的护城军开道，后面身穿统一黑色盔甲的的禁军压后，犹如一黑一白两只洪流一般，向前冲去。  此时四大郡侯还不知道，梁昊的大军已经杀来，他们还在营帐之内吃早饭，正准备吃过早饭后，拔营出兵。  “报！”  “启禀四位侯爷，探子来报，皇城方向尘烟滚滚，好像有大批骑兵像这边而来。”  大梁王朝的，禁军和护城军，乃是保护皇帝的军队，待遇和装备都是最好的。  “什么？到底是敌是友？传令下去，再探！看看到底是什么军队，领头的将领是是什么人。”  “诺！”  “哎！希望是大元帅的大军吧？大元帅说过，这事十拿九稳，那个小皇帝只是一个傀儡，剩下的只有严家掌控十万禁军。”  “大元帅说过，如果事情顺利，他就进宫，把我们的女儿先都带出来，我们再配合他攻下皇城。”  “如果事情不好办，女儿不管，他也会退出皇城，来和我们汇合，然后再行计较。”  “走把！我们出去看看！”  当四大郡侯，刚走出帐篷，就看到一个手下，骑着马向这边赶来，一身大汗淋漓，脸色苍白。  “启禀四位侯爷，前方有一黑一白两路大军，向这里杀来，声势浩大，好像是冲着我们来的。”  “什么！你确定，他们的帅旗是什么字？”  四人听到一黑一白两路大军，有些不知所错，他们做为郡侯，国家的军队，他们还是很熟悉的，白色军团，他们知道是黄坤的护城大军。  黑色军团，他们也知道是禁军，所以他们也是很纳闷，才像手下探子问一下，帅旗的姓氏，来确定是敌是友。  “启禀四位侯爷，帅旗上是一个岳字！”  “咚咚咚……！”  这名探子刚说完，就听见大地震动的生音，听到探子说的帅旗的名字，又听到大地震动之声，几人面色大变道。  “不好！赶紧准备战斗！”  此时他们已经知道，对方是来攻打他们的，而且黄坤恐怕已经凶多吉少了，如果是大元帅回来，他的帅旗，是一个黄字，根本不是岳字。  四人说了一声，手下的军队，开始慌张起来，纷纷离开军营准备迎敌！  “杀……！”  “轰！！”  “啊……！”  这些人刚准备好，还没有准备好，梁昊的大军，在岳飞等将军的带领下，已经冲杀过来。  这些军人只好上去迎敌，护城军本来就比这些普通军队要强壮一些，再加上装备的差距，以及气势的压制，和岳飞带领下，实力的增幅，这些士兵哪里是对手。  直接被杀了一个措手不及，人仰马翻，一瞬间的较量，四大郡侯的士兵，就死伤惨重。  第一次冲撞之后，护城军前冲的姿势，得到了缓冲，留下一地尸体后，开始按照一字长蛇阵，开始对叛军进行了围杀。  而此时的禁军，则是在双方碰撞之时，已经开始绕到叛军后面，列开阵型，把叛军团团围了起来。