  第二天，青木大学，梁昊和林紫涵来到班级，秦如玉三女进入班级后，就和梁昊二人打过招呼，就坐在了旁边，成经嫉妒梁昊的东哥几人，看到梁昊几人，犹如老鼠见到猫一样，靠着墙边走到自己的座位上。  如今他们可是知道梁昊的不简单，就连十大校草的南宫雷，都被他征服了，整治自己还不如小菜一碟。  眼看就要上课了，随着几个美女走了进来，让众人睁大了眼睛。  “我靠，哥们我是不是眼花了，还是今天是愚人节，这十大校花中的几个竟然同时出现在我们班级，太不可思议了。”  “是啊！一个比一个漂亮，要是能让我娶一个，让我少活十年我都愿意。”  “切！就你，还没有睡醒吧？就是你立刻去死，人家都不会看你一眼，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”  “我靠，我得不到，想一想都不行啊！你也不比我强多少，我们彼此彼此。”  正在众人议论纷纷的时候，走进来一个老师，这个老师四个三十六七岁的年纪，是一个文学女老师，老师一进来，教室里就停止了议论。  “各位同学好，今天我们班级来了几个新同学，可能大家大部分都认识，由于一些原因，她们以后就在我们班上上课。”  “请几位同学自我介绍一下，大家欢迎。”  “啪啪啪！”  老师一讲完，下面响起了热烈的掌声，特别是那些男生，又是武者把巴掌拍的啪啪响，响声传遍了整个教学楼。  “大家好，我叫南宫婉儿，请大家多多关照。”  “大家好，我叫诸葛明月，请大家多多关照。”  “大家好，我叫北冥琴，请大家多多关照。”  “大家好，我叫水如烟，请大家多多关照。”  “大家好，我叫齐飘飘，请大家多多关照。”  大家好，我叫姜菲菲，请大家多多关照。  “大家好，我叫叶清音，请大家多多关照。”  上面几女介绍着，在下面秦如玉，也在为梁昊介绍着，经过秦如玉介绍，梁昊也知道了这些美女的身份，除了姜菲菲以外，全部是十大家族之人。  但是姜菲菲的身份也不简单，让梁昊没有想到的是，姜菲菲竟然是姜浩宇的侄女，而且还是十大家族李家的外甥女。  接下来，众女都下了讲台，来到下面坐下，把梁昊包围在中间，梁昊几人此时才知道，为什么自己周围昨天还有的学生，竟然一个都没有来，原来是这几个女孩子，给他们换了班级了。  “哼！一群狐狸精，肯定是来勾引我们老公的。”  “行了瑶瑶，这证明我们老公有魅力。”  看到向这里走来的女子，孙瑶瑶皱了皱眉头，小声嘟囔一句，旁边的林紫涵，连忙劝道，她可是知道梁昊的变态，又身为天帝，以后肯定女人不会少，所以也不在吃醋了，反正吃醋也没有用，反而显得自己度量小。  接下来几女下来后，又少不了和梁昊等人认识一番，一个个看到梁昊两眼放光，原本家族给她们下了死命令，让她们接近梁昊，但是只告诉了他们梁昊的名字，并没有告诉她们梁昊的身份，原本她们好几个都很排斥的，但是看到梁昊是个大帅哥后，都改变了看法。  不过，看到自己这么多美女，竟然围着梁昊一个男人打转，除了几个知道梁昊身份之外，其她几女都好奇，不知道梁昊是什么身份，竟然能让自己这么多家族讨好他。  “梁昊，对不起，前天都是我哥哥的不对，如今已经被家里处罚了，还望你能原谅他。”  “如果你能原谅我大哥，我愿意为奴为婢侍奉你。”  下课之后，众人都出去了，教室里只剩下梁昊和众女，也不知道是不是有人故意安排的。  等众人走后，南宫婉儿首先叫住梁昊，向他道歉。  “不用了，这件事情，不要在提了，我还没有那么小气。”  “梁昊谢谢你了，不过我已经所过，只要你原谅了我大哥，我就是你的人了，我不会改变的，以后你去哪里，我就去哪里，不管你同不同意。”  “我靠也也行！”还不知道怎么开口的众女，看到南宫婉儿，就因为和梁昊有点矛盾，直接赖上了梁昊，让她们无比佩服，她们接受了任务，还不知道怎么办呢。  “真是狐狸精，没想到一个堂堂第一校花，为了成为老公的女人，竟然使用这种下三烂的手段来了。”  被梁昊接受的女人，却是把南宫婉儿在心里鄙视的半死。  不过接下来一段时间里，比这更奇葩的事情还要多，这些女孩子一个个和梁昊的几个女人打成一片，而且听说梁昊在学校别墅里面住，知道里面有空房子，纷纷搬进去住。  在这中间，有的故意洗了澡后让穿的极少，让梁昊看到，让后让梁昊负责，还有直接和梁昊的女人同床，各种五花八门的事情都有，反正是各个想方设法都要成为梁昊的女人。  这段时间梁昊可以说是艳遇不断，让梁昊都温柔乡里度过，做后这些女孩子一个没有少，各个都了了心愿，成为了梁昊名义上的女朋友。  这段时间一来，梁昊等人也在学校玩够了，再在地球上待着，也没有什么意思，决定离开地球，前往武道世界。  梁昊决定之后，直接回到了天林市，叫了过来，陪他们一段时间，二老看到这么多漂亮的女孩子都是自己的儿媳妇，高兴的不得了，不过想到儿子就要离开自己，心中自然有些失落。  这天，梁昊和自己有关系的人，都叫到了别墅，其中有梁昊的父母亲人，有众女的亲人，还有炎黄组的两位组长。  “各位，今天我叫大家来，大家应该知道，我要走了，前往更广阔的武道世界，你们不是我的朋友就是亲戚，这里也是我的故乡，我也不想让他没落了。”  “如今天地元气正在慢慢回归，相信将来，也会像武道世界一样，功法灵物，我也给了你们一些，希望在修炼界，我们还能相见。”  地球毕竟是自己的母星，华夏族，毕竟是自己的民族，梁昊直接把“乾坤炼体决”传给了那些亲人，和自己女人的亲人，以及炎黄组，让他们带领整个华夏民族腾飞。  并且把剩下的灵药，设置了几个秘境，用下品元石布置成了聚灵阵和防御阵法，让这些灵药，可以更好的聚集天地元气，把地球上改变成修炼星球。  而且还把剩下的一些灵药，分成几部分，分给了众人，可以让他们先一步成长起来。  “天帝陛下请放心，您为华夏子孙所做的事情，华夏子孙后代不会忘记的，如今陛下所传授的功法，我们已经打印成册，决定全民修炼，并且把陛下的所为，编入史书之中，另外我们已经做了，天帝陛下的雕像，将来天帝陛下将会受到后代子孙的敬仰。”  正在梁昊和众人说话的时候，梁昊的女人们，也在为家人告别，众人做了最后的告别，特别是那些女人，一个个泪流满面。  “好了众位，天下没有不散的宴席，送君千里终须一别，这次的离别，就有下次的重逢，众位保重啊！朕会把冰雪皇朝打扫干净，绝不会让他们再来破坏地球。”  梁昊看到亲人们有些伤感，直接大手一挥，众女纷纷被收入天宫之内，然后向家人和亲人们抱拳告别，然后身体腾空而起，化做一道金光，向通道的方向射去。  “好了众位，昊儿已经走了，他所过会把冰雪皇朝，这个麻烦解决掉，已经为我们争取了时间，我们也要努力，不能什么事情都让昊儿来做。”  “不错，梁先生所所不错，天帝陛下给了我们如此多的资源，我们再干不出一番事情，就辜负他了。”  梁昊走后，众人也各自勉励一番纷纷离去。