  此时萧玉凤带领众人来到，千峰山脉后，刚好碰到同样前来的，天音宗长老云飘飘，驱兽宗长老黄颖，以及巨刀宗长老杜如尘，四人见面一阵感慨万千。  然后向千峰山脉进发，好早点找到自己的门人，以免误了宗门大事，让宗主他们的心血白费了。  “好大的血腥气，这里成经发生过大战，不过这些妖兽，都被震碎了，好强的实力！”  “是啊！最起码，这种实力，不是我们能比的。”  “不过我们的弟子中，没有这样实力高强者，会是什么人呢？”  “会不会，是我们的人出事了，走！赶紧去看看！”  众人来到梁昊斩杀妖兽的地方，看到地上的痕迹，一阵议论后，赶紧向前冲去。  “啊！长老，这里有我们宗门弟子的尸体，好多精英弟子，都被杀了。”  “这是……！”  “这是花斑巨蛇所为，怎么会这样，花斑巨蛇不是在中部吗？怎么会来到这里？”  “快走！他们可能有危险！”  四宗长老，带着弟子向前搜索，前面开道的任务，和后面警卫的任务，落在了亲传弟子身上。  正在这时，一个驱兽宗的弟子，在前面喊了一声，众人赶到，才发现是被巨蛇杀死的驱兽宗的弟子，有了这一发现，众人纷纷大惊失色，赶紧向前冲去。  “什么人，这么大胆，竟然敢屠杀本将的手下，活的不耐烦了吗？”  “轰……！”  “吼……！”  “昂……！”  梁昊刚杀完巨熊，众人正准备前往元石矿脉之地，虽然元石自己用不到，但是他却知道元石的用处极大，不但可以用来修炼，布置阵法，开始宗门之间，流通的货币，  俗话说，一分钱难倒英雄汉，不管在什么地方，都少不了钱，而且自己用不到，可以让手下用吗。  正在这时，从天空之上，传来一声震耳欲聋的生音，震得众人头晕脑胀，众人向空中看去差点吓死。  只见天空飘来一片，犹如乌云一般的妖兽，而且各个巨大无比，只有领头之人，却和正常人类差不多，其余的都是一个个庞然大物。  不过这个领头妖兽，和别的妖兽最大的不同竟然是人身虎头，其余的有犀牛、狂狮、巨虎，三种妖兽，密密麻麻的让众人看的头皮发麻。  要知道妖兽和人类不同，妖兽除了飞禽妖兽之外，只有到了脱凡境界才能飞行，而且还能口吐人言，比人类要低一个境界，到了超凡境界才能够直立行走，并且一半的身躯可以化为人形。  妖兽的境界，脱凡境界后，就不叫妖兽了，它们不但拥有人类的智慧，而且等级分明，脱凡境的妖兽叫做大妖、超凡境叫做妖将、归真境的叫妖帅、龙相境的叫做妖王、神通境的叫做妖君、法相境的叫做妖皇、不死境的叫做妖仙、不灭境的叫做妖神、不朽境的叫做妖帝，圣人境的叫做妖圣。  如今来了一个妖将带领这么多大妖前来，怎么可能不让他们震惊，他们没有想到，这千峰山脉中，竟然拥有如此多的大妖，竟然还有一个妖将级别的妖兽，不要说他们，就是所有的宗门前来，也不是对手啊！  其实这里之所以会有如此多大妖，是因为这千峰山脉，一直被列为禁地，特别是内部，根本没有人去过，而且妖兽的寿命，比人类的寿命长的多。  而且内部妖兽聚集地，天地元气几座山峰，形成了天然的聚灵阵法，让它们飞快的成长起来。  才形成了这种局面，原本内部的妖兽，也不会倒外界来，但是因为元石矿脉的事情，不但人类知道了，妖兽有一定的智慧，也知道了。  特别是这个妖将，内部的天然聚灵阵，由于时间太长，他们的实力又太强，如今对它们已经不起什么作用了，反而这些元石，却对它们有用，所以它们就先派遣中部山脉的先头部队前来，自己等大妖随后就到。  并且告诉这些妖兽们，如果有人捷足先登，就困住他们，等它们到了再说，这些大妖已经可以说话，有了人类的智慧，特别是妖将，它想要抓住人类，打听人类和外界的一些事情。  因此那些脱俗境界的妖兽，才对梁昊等人围而不杀，但是却不想，有梁昊这个变数，直接把这些妖兽全部击杀了。  所以这些大妖前来感觉到自己的手下，全部被击杀，纷纷愤怒了，所以才有了刚才的一幕。  “你们全部都该死，我会让孩儿们把你们男人全部吃掉，女人等我们爽够后再吃掉。”  “哈哈哈……”  “吼吼……”  “昂……！”  “卑微的人类，在我们面前颤抖吧！”  妖将看到众人被自己众妖吓得面色苍白，身体发抖，有的女孩子听了这话，差点晕过去，惹得众大妖大吼大叫，满嘴的口水都流了出来。  众人看到越来越近的众大妖，男人还好一点，纷纷愤怒的拿起兵器，就算死了也要和它们拼了，但是天音宗的那些女弟子，却是吓得直接瘫在地上，她们听到了妖将的话，看到妖兽庞大如小山一样的身体，以及大妖身体下面的庞然大物，想到自己的下场，有的胆小的女生已经吓晕过去。  如今她们多想有一个强大的人，突然出现，来解救她们啊，其实她们也想到了梁昊，但是想到梁昊也只是一个脱凡境二级的强者。  但是对方，随便一个大妖，都有这样的修为，结局不言而喻，所以她们已经仿佛看到了自己的下场，被妖兽的庞然大物活生生的搞死，然后在被吃掉，世上再也没有这样的事情更加绝望了。  “梁昊，你快带领所有女弟子离开，所有男弟子，随我当住他们，为他们争取时间，不然我们一个都跑不了。”  “紫衣，你带领所有弟子，随同梁少宗主一起离开。”  “天涯，带着剩下的弟子快走！”  “云狂，你也带一批弟子有吧，剩下的弟子，随我们挡住这些畜生。”  “萧长老……！”  “云长老……！”  “黄长老……！”  “杜长老……！”  正在这是，四个长老纷纷赶到的了，当他们看到天空中的庞然大物后，也露出绝望之色，她们没有想到，这里竟然会有如此强大有众多的妖兽，这已经超出了他们的想象。  如果他们知道这里有如此强大的妖兽，怎么都不可能，让宗门弟子来到这里的，赶紧把自己带来的弟子，留在外围，自己四个人，飞身来到众人面前，直接用自己的身份，向众人下达了撤退的命令。  众人听到这样一番伟大的话，各个热泪盈眶，特别想到长老和众人为了保护她们就要被妖兽吃掉的后果，纷纷热泪盈眶。