  “什么……？这怎么可能！”袁紫衣听到战云狂的话，连忙转眼一看，当看到遥遥领先的梁昊的时候，也是大惊。  “天啊！这世上怎么会有如的此妖孽！”就连莫天涯也同样惊呼出声。  “嘶……！”  所有人如今也看到了梁昊，虽然没有说话，但是却都一脸震惊之色。  “各位到是来的早啊！看来我们起来晚了。”  眨眼之间梁昊等人已经来到眼前，梁昊看到众人在此等候，率先向众人打招呼道。  “请问这位小公子如何称呼，在玉峰宗内是什么身份，竟然有能力把白云飞和凌云两位天才弟子压下，不愧是资质惊天啊！”  袁紫衣看到原本应该站在前面的白云飞二人，看到她们三人后，赶紧把头低了下去，犹如两个斗败的公鸡一样，却是年龄只有十多岁的梁昊，没有任何怯场的向众人问话。  心中一动，计上心来，一番言语下来，不但也把梁昊夸奖一番，同时把白云飞二人贬低，看看二人到底什么反应。  原本她以为二人就算不恼羞成怒，也会暗中恨梁昊对他不满，却没想到二人没有任何表情，还是低着头恭敬的站在梁昊身后，让他惊异不已。  “就是，白兄、凌兄你们是怎么搞得，竟然如此甘愿如此，简直是够能忍的！”  莫天涯听了袁紫衣的话，也连忙附和道。  “哈哈哈！你们这两家伙，竟然如此听话，要是我，管他是什么资质，同样是真传弟子，修为没有我高，凭什么让我低头，想要我臣服，先打败我再说。”  战云狂却没有那么多心眼，只是看到平时傲气冲天的二人，却像两个温顺的小猫一样，感觉特别不肖于顾。  不过不管三人如何嘲讽，二人就好像没有听到一样，还是一言不发，恭敬的站在梁昊身后。  梁昊听到三人的话，当然知道三人怎么想的，但是梁昊同样不是好惹的，随后看向袁紫衣道。  “这位美女，想知道本公子的底细好说啊！你听好了，本公子叫做梁昊，不过本公子并不小，请你不要带上一个小字。”  “你看本公子什么地方小了，除了胸部没有你的大之外，什么地方也不比你小，如果你不信，可以陪我试试，保证让你知道本公子的强大，让你爽上天。”  “你……！你小小年纪，人不大怎么这样无耻……！”  袁紫衣听了梁昊的话，气的胸口强烈起伏，一阵愤怒之后，也不知道说什么了。  “小子，怎么和袁仙子说话呢？不要以为你是天才，就可以无法无天，你是玉峰宗的天才，我们可不是玉峰宗的人，我们可不会迁就你，不要太把自己当回事，不然我们会让你知道，就是在天才，在没有成长起来之前，什么也不是。”  莫天涯原本就暗恋袁紫衣，如今听到梁昊的话，看到袁紫衣竟然被梁昊当众羞辱，知道自己的机会来了，说不定自己为她出头后，她会对自己好感大增，会一感动之下到时候自己的机会就大了。  “我说你是不是，特别喜欢乱舔啊！本公子没有和你说话，你插什么嘴巴，我告诉你，女人不是靠添就能得到的，是靠实力征服的。”  “像你这样乱舔的人，越是添也越会让人看不起，简直就不是男人，本公子不肖于和你同为男人，你简直就是在丢我们男人的脸。”  “还有本公子，可没有让你们迁就我，就凭你这种人，想要做为我的手下，本公子还不要呢！既然你知道和本公子没有关系，却还在拿本公子说事，你是傻逼不成。”  “你……！噗！”  莫天涯听到梁昊骂人，不带脏话却恶毒的语言，虽然愤怒却无话反驳，被气得直接一口老血喷了出来。  “哈哈哈！痛快，小家伙，你不错，我很看好你，放心我可是不是和他们一起的，他这种人，却时不配做为男人。”  战云狂听到梁昊对袁紫衣和莫天涯所说的话，直接兴奋坏了，他是个大佬粗，并不会像梁昊说这些有水平的话，但是听了梁昊所说的话，却感觉到热血沸腾。  要知道他虽然讨厌莫天涯二人这种人，但是却由于嘴笨，不知道如何说，如今有人为自己解气，他当然高兴。  “好了！都不要说了，如今办正事要紧，我在这里向梁公子道歉，各位还是留着力气，把这里的妖兽和猛兽处理了吧！我们都是来办事的不是来争斗的。”  此时，袁紫衣看到因为自己的原因，竟然让事情有种越演越烈的征兆，赶紧出言阻止，然后又直接道歉，毕竟拿到元石才是正事。  “既然袁仙子如此说，我们驱兽宗并没有意见。”莫天涯狠狠的看了梁昊和战云狂一眼，答应道。  “哈哈！我们巨刀宗也没有问题，我早就等的不耐烦了。”  “好吧！”  梁昊也不想和他们闹下去，毕竟在来的路上，超级手机发布了任务，在这次宗门比试中，带领宗门夺得第一，奖励摇一摇一次。  如果自己和他们闹下去，对自己也没有什么好处。  “既然如此，我们四宗之人，分别以一面，清理山峰上的妖兽和猛兽，以妖兽和猛兽的尸体多少为准。”  “并且，每个妖兽，为十点、每个猛兽为一点，按照杀得妖兽猛兽的数量，来分配元石的归属多少，不知各位意下如何？”  “好！就这么办！”  “嗯！这个可以。”  “好！那就开始吧！”  众人同意后，纷纷散了开来，按照自己宗门的方向，像四边飞去，梁昊也带着众人来到山峰北面。  “少宗主，下令吧！”  来到山峰北面，众人直接向梁昊请示道。  “杀！”  “杀……！”  梁昊听到众人的话，直接挥手让众人出手，众人听到梁昊命令，直接向下面杀去，一时间喊杀声音不断，向山峰上杀去。  梁昊也没有闲着，随着这些人向山峰方向飞去，他还要杀死妖兽获得经验值呢。  要知道梁昊，如今是脱俗境界，杀死同等境界的人，才会有一点经验值，有足够的经验值才能提升修为。