  “怎么办，他是不是发现我们了？”  “可能吧！像这样的强者，发现我们很正常，刚才我们我们还是太低估他了，没想到他最恐怖的不是武道修为，而是异能，刚才那火网一出，我感觉到比组长的火焰还要恐怖。”  “那我们还是，把这里的事情禀报总部吧！看看组长他们怎么说。”  “好！我们先走，等联系组长再说。”  ……  龙京，一处基地内的会议室内，此时两个中年男子，大约五十多岁，坐在那里，商量着什么。  其中一人大身穿灰色长袍，一头碎长发飘扬，面庞显瘦，却红光满面，黑色的眼中精光爆射，一看就是修为高深之辈。  另一个身形高大，脸庞刚毅，头发和眼睛都带着红光，身穿一身火红色的武士服，身后披着红色的披风，犹如一代大侠风范。  二人就是代表炎黄组的两位组长，身穿灰色长袍之人，就是黄组组长许世豪，火红色头发之人是炎组组长张震中，二人今年都已经八十多岁了，但是由于修为高深，都向五十多岁之人，二人都是接到手下汇报，来到这里商议的。  “老许啊！这件事情你怎么看？”二人坐下后，张震中首先问道。  “我能怎么看，按照他们两个的回报，这个叫梁昊之人不简单啊！他的武道修为不知道多高，毕竟不知道他使出全力没有，但是凭借他那一脚之威，也有最少绝顶顶峰的实力，所以我最少判定他最少是绝世初期的修为。”  “你呢？他的火系异能，按你说是什么级别？”  “这个我也不清楚，毕竟没有见到，但是看到他收放自如和他们讲述的恐怖高温，以及变化多端的手段，最少都是b级，也有可能是a级。”  “如果是a级就太恐怖了，毕竟他是武道和异能双修，可不是一加一等于二那么简单了。”  二人都没有把梁昊的实力想的太高，毕竟他的年龄太小，而且超越先天的强者，屈指可数。  许世豪：“是啊！如果向你想的那样，我们两个老家伙都不一定是他的对手，而且又那么年轻，前途无量啊！”  张震中：“是啊！这两天我们两个老家伙，去见一见他吧？看看能不能把他拉到我们这里来，如果把他帮到我们这里，我们华夏在世界上的实力地位将会大涨，就算我们两个老家伙没了，有他坐镇，华夏也无碍了。”  许世豪：是啊！就算不能把他拉到我们这里，也不能和他交恶，也要和他打好关系，我相信他做为华夏人，在我们国家有事的时候，我们请他出手，他是不会拒绝的。  张震中：“不错，不过老许啊！如果他答应了加入我们，我们给他一个什么职位啊？”  许世豪：“哼！老张，不要以为我不知道你是什么打算，你不就是想说他的异能比较强，想让他加入你们炎组吧！”  “不错，原来老许你也这么想的，真是太好了，他的异能乃是火系，和我一样，我们可以交流一下心得，并且我准备让他做我们炎组的太上长老，全力和我一样，还望老许你行个方便啊！”  张震中，听了许世豪的话，原本千年不变的冷脸，也变成了笑脸，向许世豪求道。  “老张啊！如果是其他事情，就凭你今天的表现，什么事情都好说，但是这件事情，却是不能，凭什么说他的异能修为高，就要进入你们炎组啊！”  “再说，火焰等级可以判定，武道修为却可以保留，说不定他的武道修为更高呢！所以我当仁不让，也让他做为我们黄组的太上长老，也是和我平起平坐。”  许世豪听了张震中的话，直接反驳，如果是一个绝顶以下的武道和异能双修之人，他可能看到张震低头的份上，他还会答应，但是梁昊这种强者，他说什么都不会让的。  “行了老许，我们就不要再争了，人家都不一定会不会加入我们，我们争这个有什么意思，再争也没有用。”  “还是等过两天，我们处理了事情后，去一趟，看看在说吧！”  许世豪：“虽然如此，但是我们也要把他的归处安排好吧！到时候我们去的时候，也好谈条件吗？”  “我看我们也不用争了，直接让他做我们整个炎黄组的供奉，身份自由，地位和我们两个一样，也省的我们两个在这里争了，你看如何？”  “好！就这么定了，这件事情我同意了，我还有事，就先走咯。”  张震中听了老许如此一说，眼中一亮，他都没有想到这里，连忙答应，回了一句，直接走人，不愧是火神，办事就是风风火火。  “这个老张啊！”  许世豪看到张震中离去，摇了摇头，也站了起来，离开了会议室。  经过上次一件事后，很快就过去了几天，这几天时间内，再也没有发生任何事情，自从上次事件后，何院长对梁昊更加的恭敬，简直是静若神人，要知道普通武者普通人还能接受，但是向梁昊这样的，可以控制火焰，在普通人心中就是神仙手段了。  更何况，梁昊手中的火焰，还那么恐怖，瞬间就能把活生生的人，从人间蒸发，连个骨头灰都没有留下简直太恐怖了。  如果谁要是得罪了他，死都不知道是怎么死的，经过几天的修养，梁昊父亲的伤也好了，马上就可以出院了，在这几天中，薛美琪和梁昊的关系，在父母有意搓拢下，关系也有了很大的进展。  虽然还没有到达发生关系的地步，但是二人每天出去，都是成双成对的，让所有人看到这对金童玉女一般的人，都知道是男女朋友关系。  就连薛美琪也在人面前，也承认了自己是梁昊的女朋友，薛美琪如今成了梁昊的女朋友之后，对梁昊的父母照顾的更加努力了，并且在沈兰的嘱咐下，她直接把医院的工作辞了，毕竟在沈兰看来，自己家如今那么有钱，还让自己的准儿媳妇去上班伺候别人，太不和理了。