  “混账，这些大梁王朝的人太奸诈了，竟然给我们玩这一手，简直就是欺人太甚。”  “给本王撞开城门，他们肯定还没有跑远，随本王追！”  “诺！”  铁哈儿听了手下的话，肺都快气炸了，没想到自己在这里累死累活，对方竟然来了一个暗度陈仓，把人和财物都送走了不说，最后竟然又和自己来了一个空城计。  把自己一个堂堂大漠王朝的亲王，当猴耍了，而且最重要的是，自己损失了十万大军，只占领了一座空城，如果让人知道了，还不笑掉大牙。  “轰！”  “杀……！”  所以他愤怒了，大漠王朝的将士也同样愤怒了，铁哈儿直接下达了命令，在大漠将士的进攻下，一下子就撞开了城门，将近四十大军，犹如狂风一般，冲去关内，直接向大梁内部冲去。  薛怀忠等人，由于太过劳累，又三天没有休息，又困又累之下，刚走没有多久，在城外一处荒野上，就被对方追上了，他们只能和对方对视起来。  “姓薛的，你们好大的胆子，竟然敢玩弄于本王，简直就是不知死活，今天我们一定让你们碎尸万段，以报我心头之恨。”  “哼！正所谓兵不厌诈，是你们愚蠢，可怪不到我们，再说是你们侵略我们，你们大漠王朝的人死有余辜，我恨不得杀光你们，可惜我本领低微，没有那个能力。”  “如今既然被你们追上了，来吧！就算死我们也不让你们好过，死之前，也要拉一个垫背的。”  “既然如此，把他们全部杀了，我要让他的暴尸荒野，以泄我心头只恨。”  “诺！”  “得得……！”  正在众人准备出手之时，听见后方，大地颤抖，尘土飞扬，只见犹如一千黑云一般的骑兵，向这里而来。  “将军是我们的援军到了，太好了，我们有救了。”  “是啊！援军到了！”  大梁王朝的士兵，看到援军到来，一个个喜出望外，有些都流出了眼泪，只是薛怀忠却另有心事，他看到来的大军，按照规模而言，只有五万多人，并没有大漠王朝的人多。  他怕这支军队的到来，不但解救不了自己等人，而且还要另外徒增伤亡而已，这是他不愿意看到的。  他宁愿自己等人战死，也不愿让自己国家的军团，徒增伤亡。  “哈哈！就这点人，也敢来，真是不知死活。”  铁哈儿带领的大军，感觉到援军到来，先是一惊，然后就饰无忌惮的大笑起来，在他们看来，对方来这些人，简直就是自找死路，正好自己心中正憋着气呢！  把这些援军灭掉，来解自己等人的心头之恨，所以他们并没有向薛怀忠等人下手，而是围而不歼，等到对方大部队到了之后，再一起除掉。  他们却不知道，就因为他们的这一行为，再也没有机会，对薛怀忠等人出手。  援军越来越近，众人才看清，只见前面龙旗飘荡，后面霍字大旗飘扬，最前方一个身穿黄金雕龙盔甲，手拿紫金长枪，身后明黄绣龙披风，面如冠玉，眼如星辰，一看就知道身份尊贵异常。  少年身后两侧，紧跟两名青年，一个长相魁梧，身高八尺有余，大眼海口，满面胡茬，身穿黑甲，手拿双戟，一看就是凶神恶煞之辈。  一个却是身高八尺，面色俊白，身穿银甲，手拿长枪，气质不凡，一看就是一个儒将，众人正是从京城赶来的，梁昊等人。  梁昊带领手下，一路赶来，终于今天，赶到了距离金城关最近的寒山城，看到好多犹如难民的流民，问了一番才知道金城关的情况。  经过流民的讲解，梁昊知道了金城关危在旦夕，同时也对金城关的将士，充满了赞赏。  为了救下这些英勇无畏的将士，梁昊没有停歇，直接全军出击，直奔金城关而来，才走到一半，就发现了前方有大批的军队，知道金城关已经破了，所以赶紧赶来。  “谁是薛怀忠？”  梁昊等人来到两军阵前，手下士兵直接整齐如一按照一种方阵，散开，和对方对视起来，把薛怀忠的八千士兵，刚好留在中央。  梁昊站在最前方，对于大漠王朝的四十万大军，根本没有看一眼，直接无视，而是直接看向场中，那一些汗流浃背，衣服破烂，兵器残破不堪的将士喊道。  “在下就是薛怀忠，不知将军是？”  薛怀忠没有见过梁昊，虽然梁昊身穿雕龙盔甲，但是也不能证明对方就是皇帝。  “朕！大梁大帝，梁昊！”  “薛爱卿和众将士，为大梁守护边关，护送百姓辛苦了，朕在这里替大梁为谢谢你们。”  “如今你们的任务完成了，回到后面休息去吧！这里就交给朕，和我们大梁的虎狼之师，为我们大梁战死的将士报仇。”  “什么？”  梁昊自报姓名，不但震惊了薛怀忠和所有大梁将士，也同时震惊了，大漠王朝的所有人，他们没有想到，大梁王朝的皇帝竟然亲自带兵出征了。  不过此时薛怀忠，却是大惊失色，赶紧和众将士跪下道。  “末将参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”  “陛下，对方和我们兵力相差太大，不可力敌啊！如今能够见到陛下一面，臣已经心满意足了，请陛下带领大军还回，臣等为陛下断后。”  “哈哈哈……！”  “没想到在这里竟然碰到，大梁王朝的小皇帝，真是得来全不费工夫，小皇帝，你真是年少无知啊！竟然带领五万兵马，竟然敢来和我们四十万大军面前狂妄，真是不知死活。”  “等本王拿下了你，就是大功一件，你以为你的五万军队，是都是武者不成，可以以一当百吗？”  铁哈儿，听了二人的对话，知道梁昊的身份后，不但对梁昊对他的无视没有生气，而是兴奋不已。  “陛下快走，我们来挡住他们！兄弟们护驾！”  薛怀忠听到铁哈儿，脸色大变，连忙带领八千士兵，护住梁昊前方道。  “哈哈！铁哈儿是吧！朕告诉你，实力的强大，并不是用人数堆起来的，朕告诉你，在绝对的实力面前，在多的人数，也不过是土鸡瓦狗而已。”  “朕今天就让你看一看，人数并不是一切，实力才是根本，薛怀忠听旨，还不给朕退下！”  梁昊听了铁哈儿的话，根本没有一点惧意，而是对铁哈儿冷嘲热讽一番，然后直接让薛怀忠退下。  “哗啦！”  “薛将军，你们赶紧退下吧！这些陛下说的不错，这些土鸡瓦狗，怎么可能伤害的了陛下，你们就看看，我们是如何灭杀这些土鸡瓦狗的，薛将军请！”  梁昊一说完，身后的将士直接统一分出一条道路，让薛怀忠和中人通过，霍去病更是上前，向薛怀忠劝道。  “臣遵旨！兄弟们撤！”  薛怀忠看到梁昊身后的将军都如此说了，心中觉得真有可能，皇上带来的兵将并不简单，所以也没有再说什么，带着手下退了下去，不过他还没有死心，如果皇上有危险，他们这八千士兵，还会出来护住梁昊逃走的。