  梁昊二人吃过饭，就离开了一品楼，离开的时候，还为父母打包了几份海鲜，想来他们也没有吃过一品楼的菜。  果然回去之后，沈兰二十看到二人一起提着东西回来，相视一笑高兴不已，最后二人看到带回来的海鲜，二人除了知道帝王蟹是螃蟹之外，并不知道是何物。  吃过饭后，几人一起聊天，谈到梁昊为何会突然如此有钱，梁昊又把那个谎言说了一遍，让二老唏嘘不已，他们没有想道，长了这么大，从来都是无神论者，没想到竟然真的有修炼者。  “美琪啊！原本婶子以为我们家成了这个样子，想要让你做我们的媳妇，不敢说，怕让你受委屈，不过现在你也知道了梁昊的一切，很着我们一定不会让你受苦。”  “婶子旧事重提，你认真考虑一下，怎么样？你放心婶子绝对会对你，像自己的亲闺女一样，要是这小子敢对不起你，看我怎么收拾他。”  “婶子，你给我点时间好吗？我再考虑一下，然后在说，毕竟我和他今天才见面，有些太快了。”  薛美琪听到沈兰又提这件事，红着脸说道。  “好好！我等着你的好消息，只要你能考虑，就有希望，至于这小子，婶子做主，他敢不听话，别看现在他有钱，又是什么武者，我让你叔叔打断他的腿。”  “不错，美琪这么好的孩子，打着灯笼都找不到，如果你要是敢说个不字，看我不打断你的腿。”  “我说爸妈，到底是我是你们的儿子啊！还是美琪是你们的女儿啊！有你们这样的爸妈吗！我到底是不是你们亲生的啊？”  “哈哈……！”  梁昊如此一说，把几人都逗了了，整个房间里，充满了欢声笑语，把一切不愉快都冲散了。  “爸妈，害你们的人，我已经知道是谁了，今晚我就找他们算账去。”  随着众人的说说笑笑，过得好快，转眼之间，天色暗了下来，梁昊看到天黑下来，把自己要出去的事情告诉了三人。  “儿子，过去的事情就让他过去吧！如今你爸也没有事情了，还是不要惹事了，如今你有钱又有本事，我们就已经很满意了，到时候你和美琪再和我们生个孙子，我们只剩下享福了，不要再惹事了。”  “是啊！你妈说的对，不要惹事了，虽然你是武者，但是对方人多势重，你万一有个三长两短，让我们怎么办！”  “是啊梁昊，你还是听婶子和叔叔的吧！”  薛美琪听了二老的话，有些羞涩，最后也一起劝梁昊。  “爸妈你们放心吧，你们根本不知道武者的厉害，不要说他们几个小混混，就是再多，在我面前也是蝼蚁。”  “不信你们看！”  梁昊恐怕他们担心，直接用手在大理石桌子上面轻轻一按，大理石桌面直接出现一个很深的手印。  “这……！”  三人看到坚硬无比的大理石，在梁昊手上犹如豆腐一样，都傻眼了，没想到武者竟然如此厉害。  梁昊看到三人被镇住了，连忙又趁热打铁说道：“爸，你知道为什么你有那么多钱，会被他们知道吗？”  “这！我也不清楚，我正纳闷呢！要说我平时也没有过什么事情，却在拿钱走的时候，竟然出现事情，好像预备好的一样，让人不解。”  “这有什么纳闷的，这是别人专门为你设立的圈套。”接下来梁昊把查到的事情，告诉了梁浩南，听了这话，他也觉得有道理，心中充满了愤怒，却还还是不解道。  “到底是为什么，我对他那么信任，和他合伙那么多年，没想到却是他在害我。”  “爸，这就叫做，画人画皮难画骨，知人知面不知心，我们跟他非亲非故，只有利益合作，如今您要走了，他肯定有想法的。”  “好了，爸！您好好的养伤吧！这件事情我来安排，这些人我会让他们后悔来到这个世界上，让他们为得罪您，付出代价。”  梁昊说完，直接向外走了出去。  金江市北区，一家会所内，霓虹灯璀璨，一群群青年男女在里面跳舞唱歌，好不快活，这里就是双头龙的老巢。  此时双头龙，正在和自己手下喝酒，怀里坐着一衣着暴露的女子，正端着酒杯，喂着他。  “轰！”  “啊……！”  一声暴响，整个会所的大门直接碎裂开来，梁昊大摇大摆的走了进来，会所内发出惊叫之声，不绝于耳，随后就听到梁昊清晰的声音传遍了所有人的耳朵。  “无关人等全部出去，本人只找双头龙等人的麻烦，如果不走，就当做双头龙的手下处理，不要怪我不客气。”  听到梁昊的声音，除了双头龙和他的手下，一会儿的功夫，人走的一干二净。  双头龙看到破碎的大门，和梁昊的话语，有些皱眉的站了起来，领着手下向梁昊面前走来。  “这位公子，我们并不认识吧？不知道我双头龙，怎么得罪了你，让你来到这里毁了我的地方？”  双头龙好歹也是，机缘巧合下成为了三流中期的武者，知道武者的存在，看到门口的几个自己的手下，无声无息的已经没有了气息，把自己的厚重的大门竟然可以一脚踹成碎片，知道碰到武者了。  而且比自己只强不弱，并且对方年龄那么小，就有如此实力一定不简单，说不定是家族之人，也说不定是哪个古武界前辈的高徒。  所以他不但有自知之明，知道自己不是对手，自己得罪不起，连忙行礼，并且小心翼翼的问，让在场手下，震惊不已，一个都不敢放肆。  这些手下都不是傻子，就连双头龙，因为武艺高强，都被他们敬若神明，如今一个更加厉害，自己老大都恭敬有加的人物，他们更加不敢放肆。  “哼！你不认识我，可认识一个叫梁浩南的人，他们大半辈子的血汗钱，不但被你们抢走，而且还被你们打成重伤，你们的心也够黑的。”  “告诉你们，他们就是我父母，你们竟然敢如此对待他们，今天一个都别想跑。”梁昊越说越气，一丝杀气没有控制好，漏了出来，让在场之人有种出不来气的感觉。