  “天帝陛下，如果放过我儿，我愿意侍奉天帝陛下身边，任天帝陛下施为。”  说完这句话后，他感觉用尽了所有力气，脸红到脖子上，好像众人都在嘲笑她的不要脸一样。  “哼！不要脸，我们陛下是什么人，其是你这种破鞋能够勾引的，我们姐妹哪个不比你年轻，还是比你差了，也不看看自己什么身份，儿子都比我们家天帝年龄大，还说出这样的话来。”  林紫涵听了对方竟然，公然勾引自己男人，立刻不愿意了，站出来大骂，让皇后羞得差点找个地缝钻进去。  “紫涵妹妹，也不能这么说，人家好歹身份高贵，成经是一国之母，而且成熟妩媚，而且经验丰富，有些男人都喜欢这样的熟女。”  “就是，说不定，我们陛下就好好这一口，也说不定。”  “……！”  几女听了林紫涵的话，一个个讨论起来，让梁昊都尴尬不已。  “众位老婆，我像是那样的人吗？”  “是不像，而是就是。”众女纷纷回复。  梁昊“……！”  众人“……！”  “行了，都不要说了，如今你们都是朕的俘虏，你们没有和朕提条件的资格，朕不会为任何人，放下原则，你们自身都难保了，还竟然就别人。”  朕说过，寒家所有的人，一个不留，来人啊！所有寒姓男人，全部击杀，一个不留。  “所有女眷嫔妃，赏赐给有有功之臣做为女人。”  “谢陛下……！”  “天帝陛下饶命啊……！”  那些所有皇子，还有和皇子有关系的嫔妃，纷纷求饶，但是梁昊根本不为所动，结果被梁昊手下，通通拉了下去。  “陛下，你怎么不找几个公主充实后宫啊！我看那些公主中也有不少绝色美女。”  “……！”  看着众人都拉了下去，几女都松了一口气，不过按照梁昊的性格，竟然没有挑选几个美女进入后宫，让她们有些不解，连忙问道。  “行了，你们不要说这些了，朕的女人不少，用不到她们，还有以后朕找不找女人，那是朕的事情，你们女人少插嘴。”  “朕做为天帝，以后天地之间都是朕的，难道朕做什么事情，还要让你们管着不成，如果你们感觉跟着朕委屈了你们，可以回到地球上去。”  “朕绝不阻拦，不过朕会抹掉你们的修为和记忆，让你们孤老终生，下辈子，在做个普通人，和普通人度过一生吧！”  梁昊知道，有些时候，女人不能惯着，特别是自己做为天帝至尊，就要有天帝的威严，要不然什么事情，身边的女人都要插嘴，自己将会难以服众。  听了梁昊的话，众女愣住了，他们没有想到，一向对他们宽松，任由她们撒娇的梁昊，今天像是变了你个人一样，让她们难以琢磨。  “扑通……！”  众女眼泪不由自主的掉落下来，最后一个个跪了下来哭着说道：“老公不陛下，我们以后再也不敢了，求陛下不要赶我们走……。”  “行了，这是你们说的，如果再有下次，朕绝不留情，朕的命令就是天意，没有人可以违背，包括你们。”  “是，陛下。”  “叮咚！”  “恭喜宿主，完成第一任务，奖励摇一摇机会三次。”  “叮咚！”  “宿主已经成熟，拥有了天帝该有的气魄，也算过了新手期，超级手机将不会再屏蔽天机，宿主只要一出宣武星，将会被各界大佬算出，宿主将受到无休止的追杀，请宿主做好准备。”  “我靠不会吧？怎么会这样，各界大佬都知道我，那还玩个屁啊！我不是死定了？”  “宿主也不要妄自菲薄，宿主虽然被各界大佬知晓，但是他们并不能下界，只能让各界之人对宿主进行追杀，宿主只要不作死就不会死。”  “还有，如今宿主才龙相境界，没有强大的人物，给宿主送经验，宿主什么时候，才能成长到顶峰，超级手机就是培养宿主成就，最强天帝，如果宿主不在逆境中成长，只有在这低级世界称王称霸，那宿主只有死路一条。”  “还有，宿主前往武道世界后，需要把天宫和地府，就在宣武星，做为镇守宣武星和地球的屏障，这样一来，各界大佬才不能算出宿主的出处，不能攻破宿主的后方，要不然对方拿宿主的亲人做文章，宿主是否致亲人的生命与不顾。”  “所以天宫地府，将会是宿主亲人手下的一道屏障，但是宿主亲人手下，就算死了魂魄也会进入地府之中，所以地府天宫，乃是宿主手下的根本。”  “虽然超级手机，已经和宿主融合，宿主死亡，超级手机也同样会毁灭，所以为了宿主着想，宿主还是赶紧提升实力吧！”  “我知道了，对了，我不是还有三次摇一摇机会吗？现在开始摇一摇。”  梁昊现在心中有了危机感，决定把手中的东西都要摇出来，至于天宫和地府，梁昊决定留在宣武星，做为一道门户，况且自己做为天宫和地府的主人，随时随地都可以打开空间，把地府和天宫内的人召唤出来，已经没有必要，拿在身边了。  “如你所愿！”  “叮咚！”  “恭喜宿主摇到，世界穿梭卡片一张。”  “叮咚！”  恭喜宿主摇到，人物酒剑仙，人物出处，仙剑奇侠传。  人物：酒剑仙  性别：男  年龄：~  修为：法相境界初期  “叮咚！”  恭喜宿主摇到，黑白无常，人物出处，新白娘子传奇。  人物：黑白无常  性别：男  年龄：~  修为：法相初期  梁昊摇完之后，直接又在脑海中，打开了聊天群，发现又有了几百个摇好友的机会。  “叮咚！”  恭喜宿主摇到法海，对方拒绝加宿主为好友。  “叮咚！”  “恭喜宿主，摇中白莲花，对方拒绝加你为好友。”  “叮咚！”  “……！”  “叮咚！恭喜宿主获得三万六千点经验值。”  梁昊在好友群里面，同样没有摇到一个人，不过却拥有了三万多点经验值也不错。