  “袁紫衣听封！”  “属下在！”  “如今这里你的修为最高，而且你也有管理经验，朕就册封你为宫令女官，他们都为宫女，就有你来管理，以后朕天宫中的一切饮食起居等等，就有你们负责。”  “谢天帝陛下！”  梁昊看到众人跪下后，超级手机显示，已经让她们变得绝对忠诚后，直接拿出三个玉瓶说道。  “嗯！这里有三百颗破障丹，可以让绝世顶峰的武者，成为脱俗境界！你拿下去，让她们都成为脱俗境界。”  “谢天帝陛下！”  “谢天帝陛下……！”  三百个绝世顶峰的女子，听到竟然拥有这么神奇的丹药，竟然可以让自己瞬间成就脱俗，都兴奋不已。  “表哥，她们又是册封官员，又是丹药，那我呢？我可是你的未婚妻啊！你要册封我为什么，还有我也要成为脱俗境界。”  正在这是玉玲珑，站了出来有些不满的问道。  “玲珑啊！想要成为脱俗境界还不好办，不过你们几个修为太差了，只要你们修为达到绝世顶峰，我自然会让你们成为脱俗境界。”  “至于你的身份吗！就册封你为帝妃吧！”  梁昊看到玉玲珑，跳出来有些无奈的说道。  “太好了，我就知道表哥最好了，谢谢你表哥，哦不，是臣妾谢天帝陛下。”  接下来的时间，梁昊又把空间内部“玉体素心决”传给了众女，让他们可以提高实力和战力，众女看到天帝竟然拿出这么厉害的功法，纷纷拜谢。  经过修炼这种功法，众女气质大变，各个犹如天宫玉女一样，身上有一种圣洁的气息，并且这种神级极品功法，拥有提升三倍战力的功效。  随后虎妖将也回来了，告知梁昊这个矿脉内，元石查探清楚了，这个矿脉不是很深，也不是太大，不过元石含量却很密集，梁昊也前去查看了一下，大概可以开采出数百万块元石。  这让梁很是震惊，要知道玉峰宗内才拥有几千块元石，还是不知道多少年积累的，怪不得听到元石矿脉，宗门如此疯狂。  梁昊立刻派出所有人和妖兽开挖，自己则是带着虎妖将前往千峰山内部，查看地形，准备把天宫布下。  经过梁昊勘察，决定把一百零八座天宫，放在一百零八座山峰上面，天宫布下后，四方放下四座天门，为：北天门、南天门、东天门和西天门，立刻形成阵势，形成结界，把天宫隐藏起来。  天宫上云雾缭绕，犹如仙境，各种阁楼凉亭，到处都是，和前世的天宫很是相像，就连宫殿名称都一样。  其中七十二殿为：凌霄殿、披香殿、瑶池胜境、天王殿、灵虚殿、灵官殿、宝光殿、朝会殿……等等！  还有三十六宫为：遣云宫、兜率宫、斗牛宫、广寒宫、玉虚宫、光明宫、五明宫、太阳宫、琼华宫、玉清宫、等等！  阵法开启，已经形成独立空间，任何人都发现不了，也进入不了。  只有梁昊愿意，加上梁昊册封之人才能够进入，除非是真正的神仙，要不然谁也进不了。  梁昊布置好天宫后，就来到骑着虎妖将来到了外部，来到矿脉之地，竟然发现已经挖掘完了，众人都在休息。  “紫衣，元石挖的怎么样了？”  “启禀陛下，已经挖出来了，还不错最后还挖出一些中品元石，和一些上品元石，真是不可思议。”袁紫衣如今已经习惯了，见到梁昊后连忙行礼道。  “呵呵！这很正常，元石是天地元气不知道多少年沉淀才形成的，一个矿脉中，既然有下品元石，那内部元气最浓郁的地方，也会形成中品或者上品。”  “一共多少块元石啊？”  “启禀陛下，一共下品元石一百六十八万七千六百零八块，中品元石一万一千二百块，上品元石只有二百一十八块，如今都被我们集中一起，请陛下随我来。”  “嗯！”  袁紫衣听了梁昊的问话，一五一十的回报清楚，然后请梁昊前往放元石的地方走去。  “参见陛下！……”  “不必多礼！”  “谢陛下……！”  梁昊一路走来，来到一片看到，堆成小山的大、小、中、三堆元石，守卫元石的宫女和大妖们，看到梁昊连忙行礼。  “陛下这就是所有的元石！”  “嗯！”  “紫衣你带他们下去，把矿脉洞穴填起来，我们该走了。”  “是陛下！”  梁昊看到众人走后，直接大手一挥，三堆元石，全部消失不见，随后带着众人，向内飞去。  来到内部梁昊让虎妖将，带着手下都退了下去，就带着众女向空中飞去。  “表哥，我们这是去哪呀？”  “等下你就知道了。”  众女和梁昊来到天空，只见梁昊大手一挥，一个闪着金光，云雾缭绕的巨大门户出现在众人面前。  “哇！这里怎么会有一个门，这个大门好雄伟壮观啊！这是通到什么地方的？”  玉玲珑被梁昊带着飞在南天门前，看到巨大壮观的南天门，惊呼道，众女也睁大了眼睛，不可思议的看着这个空中的门户，不知道空中怎么会有一个大门，这简直就是颠覆了她们的认知。  “走吧！进去不就知道了。”  “是！陛下！”  众人匆匆飞过南天门，迫不及待的来到里面，被里面的仙境震撼了，一个个看着犹如仙境，云雾缭绕的一座座犹如琉璃般，金碧辉煌的宫殿，在云雾中若隐若现，美轮美奂，让人陷入其中不能自拔。  “天帝陛下，这是什么地方？”  “这里就是朕的天宫，以后你们就生活在这里，紫衣你带她们下去，熟悉一下这些宫殿，安排他们住下，以后这里会越来越热闹的。”  “是陛下！”  等袁紫衣带领众女下去后，之留下梁昊，和玉玲珑二人，经过那天梁昊说过玉玲珑是帝妃后，众人看她的脸色都不一样了，多了一分恭敬，大部分都是羡慕。  “天啊！天宫，莫非我们真的在天上住吗？”  “是啊！你也去找一个宫殿去吧！”  “好！”  玉玲珑听到梁昊的话，知道这竟然是在天空中的宫殿，赶紧跑了出去。