  梁昊安排众人先休息一下，就开始进行摇一摇，毕竟如今到了至尊域，自己的势力还是太小了，比起那些顶级势力，动不动就是几个十几个超凡圆满。  自己手下一个都没有，如果自己和他们碰上，只有被虐的份。  “叮咚！”  “恭喜宿主摇到，风云雄霸天下的聂风。”  人物：聂风  年龄：二十  武技：风神腿、傲寒六诀，魔刀决  武器：血饮刀“下品地器”  功法：冰心诀  修为：超凡三级  “叮咚！”恭喜宿主摇中，风云雄霸天下，步惊云。  人物：步惊云  年龄：二十  武技：排云掌、万剑归宗  武器：绝世好剑“下品地器”  修为：超凡三级  “叮咚！”  恭喜宿主摇中，绝代双骄，邀月。  人物：邀月  年龄：二十  武技：碎玉拳，移花接木  修为：超凡二级  “叮咚！”恭喜宿主，摇到风云雄霸天下，雄霸。  人物：雄霸  年龄：四十  武技：三分归元气，三分神指……  修为：超凡六级  “叮咚！”  恭喜宿主摇中，天剑无名。  人物：无名  年龄：四十  武技：莫名剑法、万剑归宗  武器：英雄剑“玄级中品”  修为：超凡七级  “叮咚！”  恭喜宿主摇中，宋缺！  人物：宋缺  年龄：四十  武技：天刀  修为：超凡四级  恭喜宿主摇中，黄级极品破障丹十瓶，每瓶一千颗。  “叮咚！”  “恭喜宿主，摇到黄级极品升级丹十瓶，每瓶一千颗。”  “叮咚！”  恭喜宿主摇中，黄级极品元气丹十瓶，每瓶一千颗，可以提升超凡境界一下的修为。  “叮咚！”  恭喜宿主，获得经验值一万点。  梁昊摇完后，直接睁开眼睛，对着众人说道。  “各位，前面就是至尊域，高级势力都有一个超凡圆满的高手，顶级势力都有几个甚至十几个超凡圆满高手，如今我们的修为对于他们来说，还是太低了。”  “所有人听令，没有突破超凡境界的，每人一个破障丹，我们的人每一个都要拥有超凡境界。”  “谢陛下……！”  接下来，众人开始大突破，一万神魔大军，首先服用破障丹，各个都有超凡一级境界。  接着一万升级丹下去，所有神魔军团，都突破了超凡二级，然后梁昊又用黄级极品元气丹，把所有天宫侍女的修为都提升到了超凡五级，她们在天宫默默付出，梁昊也不能亏待她们。  就连小叮当和风灵儿，也因为梁昊以前身下的黄级中品，自己上品增元丹的帮助下，修为一路高歌，直接突破到脱凡圆满境界。  剩下的黄级极品元气丹，梁昊分别把手下大将，侍卫，还有宋缺他们都召唤出来，所有人都突破到了超凡八级，丹药才用尽。  梁昊看到自己手下，各个修为强大，最弱的都比自己修为高太多，幸好自己还有两万八千多经验值。  “我要升级！”  “宿主如今可以用两万经验值升级为超凡二级，宿主是否升级？”  “是！”  梁昊升级开始后，只有他自己才能看到的九彩光芒笼罩自己，身体各个地方都开始改造，每一个细胞都在强化，改造完成后，梁昊的修为直接突破到超凡二级，但是他的真正实力，完全已经超越了这个世界上的认知。  对于超凡圆满来说，梁昊直接可以吊打，身体强度已经拥有中品玄器的程度，因为梁昊身体修为，都已经超过了这个世界的界限，一拳全力打出直接可以破开空间。  要知道就是超凡圆满境界，全力一拳打出，这个世界的空间，也只是震荡出波纹而已。  如今梁昊的修为强大后，各方面能力都强大了不少，就算没有征服的地界，梁昊如今在这世界，只要是自己双眼看到的地方，自己就可以直接打破空间直接到达。  原因就是，梁昊如今的双眼，因为有了扫一扫功能，如今修为提升后，直接变成了千里眼，可以扫描千里之外的事物。  梁昊为了实验一下，直接把所有人都让他们，进入了天宫内，决定自己一人，前往至尊域，好好游玩一番，没有什么事情，就不让他们出来。  梁昊用眼扫描了一下，发现一处犹如人间仙境的地方，到处云雾缭绕，凉亭阁楼处在云雾之中，梁昊决定到这里看看，直接一拳打出，空间破碎，梁昊随后踏入其中。  缥缈神宫，乃是至尊域最古老的顶级势力之一，和百晓楼、至尊阁、天涯阁、玄天宗，无极宫、万宝宗、丹玄门，为至尊域八大顶级势力。  他们传承悠久，各个上界都有自己的势力，无数年来地位无人能够撼动，宗门内超凡圆满境界强者，明面上都有十多个，暗中也不知道多少个。  而且每隔多少年，就有人飞升上界，不是其他势力所能比的，除了八大至尊势力之外，也有很多顶级势力，和高级势力，这些势力都是后来新兴的势力，根本不能和这些势力相提并论。  这些势力中，百晓楼由于是收集情报，以及本身是开酒楼的事情，所以在外界活动最为广泛，缥缈神宫，最为神秘，很少在外走动。  而且缥缈神宫，所收弟子极为苛刻，每一个都是资质超凡，而且缥缈神宫听说创立之人是一个女子，所以每任宫主都是女子。  而且在缥缈神宫内，女弟子地位高尚，男弟子地位低下，大部分都是外门弟子，以及杂役弟子，最多是堂主。  真正的当家人都是女子，这些女子收这些男弟子，只是为了处理一些不好处理的问题。  因为缥缈神宫的功法武技，都是适合女子修炼，而且带有圣洁的属性，至于男人修炼的功法，都是缥缈神宫无数年来收集的。  缥缈神宫，所处之地叫做御天山脉，乃是和至尊山脉向临，只是没有人知道，这里比至尊山脉还要高还要雄伟，由于这里终年云雾缭绕，山峰险峻，很少有人来到这里，山峰宫殿群里，都是女子居住这里。  男弟子，以及一些普通的女弟子，只是住在山峰下面的宫殿中。