  秋去冬来，转眼年关将至，各地都下起了雪花，这个世界和前世不同，他不分地域，通通一样的天气，不像前世那样。  北方很冷，南方却很燥热，这里的世界好像在同一片天下，四季分明。  大吴皇朝，在大漠王朝北方，隔着一座大山脉，每年大吴皇朝都会派人到自己的附属王朝，前来收缴供奉，今年也不例外。  大吴皇朝的国土，拥有五个王朝那么大，拥有兵甲八百万，在整个皇朝之内，也是排在前面，排在前面的皇朝都有绝顶武者坐镇。  听说大吴皇朝皇室内，就有三人是绝顶武者，超一流武将，拥有十多位，一流武将拥有几百位，二流武将和三流武将不计其数，完全不是王朝能比的。  大梁王朝等五个王朝，因为是拥有一座山脉阻挡，所以大吴皇朝才会一年一次前来收受供奉，而且对于这种偏僻小国来说，大吴皇朝的子民根本不肖前来。  所以大梁帝庭，吞并四国之事，大吴皇朝根本就不知道，要不然早就知道了，也会对大梁帝庭有所防范，或者说打压，甚至在他没有成长起来之前，把大梁帝庭的皇室灭掉。  他们这些皇朝和帝国，都非常自私的，他们可不愿让自己控制的势力，有超越自己的机会，更不用说，梁昊的大梁帝庭，已经破坏了凡域的规则。  不过即便不是在这偏僻之地，梁昊拥有超级手机，所召唤的强大武将，也不是什么人，都能打压的。  大梁帝庭，大漠王朝已经划为了大梁帝庭的一州之地，原本的州郡，变为了郡，经过几个月的时间，四大王朝早已经习惯了大梁帝庭的统治。  已经没有人，在提起王朝之事，现在做为帝庭的子民，可比王朝霸气多了。  大漠洲，最北方有一座城池，也是如今大梁帝庭的边防之地，因为梁昊知道，这座城池乃是通往大吴皇朝的毕竟之路，也是自己大梁帝庭前进的道路。  翻过这座山，就是大吴皇朝的地盘，知道对方，年关将会前来收缴供奉，所以梁昊一个月前直接让霍去病前来坐镇，如今国内已经进入了正规，没有强者坐镇，已经可以了。  再说自从铁香香做了梁昊的女人后，铁哈儿对梁昊可谓是忠心耿耿，如今坐镇大漠皇城的就是铁哈儿。  以前的四大王国皇宫，如今里面没有人居住，分别被梁昊改做了自己的皇宫，到哪里都有居住的地方。  被称做：大梁王朝以前的皇宫叫做圣京，东方大日王朝叫做东京、西方大金王朝叫做西京，南方大越王朝叫做南京，北方大漠王朝叫做北京。  大漠洲苍茫城外的山脉，叫做苍岭山脉，连绵不绝数百里，山脉高耸入云，树木丛生，山脉之内，豺狼虎豹，毒蛇猛兽丛生，就普通人进入根本没有活着的可能。  强大的猛兽，就连一流武将也要退避三舍，所以只是这一点，就阻止了王朝，以及皇朝普通百姓的来往。  每次大吴皇朝派来，收受供奉的人，也不是太多，只是一队精英武将，其中一名超一流武将带队，剩下的都是一流武将。  一流武将对于弱小的王朝来说，根本没有，对于强大的王朝来说，也是金子塔顶的存在。  但是对于皇朝来说并不算什么，如今在苍岭山脉里面，就有一队人马，分别是一个中年武将带队，身后跟着二十人武将，二十一人全部身穿盔甲，手拿武器，脚下骑得并不是战马，而是猛兽。  领头之人骑得是一头豹子，后面将领骑得都是苍狼，他这些猛兽比地球上的猛兽，大了一号，各个凶猛无比，都是大吴皇朝，训练出来的。  大吴皇朝之内，能够骑乘猛兽的，也不是很多，每一个都是将军一级，毕竟前去猎守猛兽也不容易，而是猛兽都生性傲慢，根本很少有人驯服。  这些当做坐骑的猛兽，一般都是抓的幼仔，但是想要抓捕幼仔，也不是那么容易的，损失也很大。  比如像王朝的势力，根本就没有能力，抓捕猛兽，皇朝的势力，只有极个别人才有猛兽当坐骑，能有猛兽当坐骑的，无一不是有身份之人。  所以在皇朝之内，拥有猛兽当坐骑的人，都是身份的象征，无人敢惹，至于帝国，却拥有自己的猛兽部队，一支军队全部清一色的猛兽坐骑。  简直就是威风又霸气，而且战力强大，不但如此，这些帝国的这些军队的士兵，每个都是武者，只有相应的武者才会，拥有骑猛兽的资格。  猛兽同样也有强弱之分，比如苍狼，猎豹，猛虎、狂狮、巨象，巨蟒、猩猩、等等都有人类收为坐骑。  但是这些猛兽的实力，却有强弱之分，最弱的也有二流顶峰武将的战力，最强者拥有绝世武者的战力。  而且猛兽体积较大，而且皮厚肉燥，防御力惊人，在同等境界，人类根本不是猛兽的对手，除非有神兵利器。  苍茫城雄伟壮观，是五大王朝最雄伟的关卡，被称做五大王朝第一雄关，原因就是防止猛兽出山而建。  城高三丈，城厚一米，全部是用石头建造，城门乃是用最为结实的苍茫山铁木所造，铁木做为凡域最结实的木材，堪比普通黑铁，只有神兵利器才能砍断。  “大人，终于走出，这做山脉了，这次要好好的在这些王朝之中，玩玩再走。”  “是啊！这些偏僻之地的王朝，虽然没有什么强者，元气又稀薄的几乎没有，但是这里的女人却是不错。”  “再皇朝之内，像我们这些人，只能找一些中等姿色的女人，太过漂亮的女人，都被那些大家族的天才，预定了，哪里有我们的份。”  “好在我们有这种差事，可以来到这种偏僻之地，虽然路上受罪，但是这里的极品美女，到了哪个王朝，不是让我们随便挑啊！”  “是啊！我已经一年没有，尝过极品美女的知味了，我现在都有点等不及了，记得上次，还有两个王朝，叫了两个公主，让我们享用，真是太刺激了。”  “嘿嘿……！”  这一群人，眼看就要出了山脉，各个淫荡笑了起来，他们却不知道，如今已经不是王朝的天下，他们能够保住性命都不好说。