  如今整个外域众多宗门，都很惧怕练魔宗，都以练魔宗马首是瞻，练魔宗已经成为了，整个外域的老大。  如今众多宗门宗主，都陪在王天邪的身边，向千峰山脉来了，一大批脱俗境界以上的强者，犹如一片黑云，快速的向前飞过。  至于和梁昊分开的那些宗门之人，如今好像缩头乌龟一样，既不敢在城池中居住，也不敢在回宗门，只有在偏僻的山林之中，躲了起来。  “老祖，各位宗主，前面就是千峰山脉了，听说元石矿脉，就在外部山脉的第八十八座山峰上。”  “嗯！走！前去看看！”  “是……！”  众人来到第八十八号山峰，立刻开始找，找遍了整个山峰，也没有找到一块元石，众人气的半死，特别是王天邪，黑着脸吓得众人大气不敢出一声。  “这就是，你们说的拥有的矿脉，现在你们告诉我，矿脉在哪？怎么都不说话，都哑巴了吗？”  “老祖，这不管我们的事，这件事情，我们明明打听好的，现在我也不知道怎么会这样。”  “老祖，我看是不起被人捷足先登了，刚才那边的泥土都是湿的，很显然那里是被人挖过了。”  一个宗主为了讨好王天邪，立刻来到王天邪身边，小声说道。  “那你说说，是什么人挖走的，如今外域已经被我们掌控，有势力的人都在这里，会是什么人挖的。”  “这！老祖，依我看，可能是那批四大宗门的余孽在作怪，当初他们在我们攻打宗门之前，就来到了这里。”  “对！我想他们已经挖到了矿脉，不可能在留在这里了，这里毕竟是妖兽的地盘，谁知道千峰山内部，拥有什么强大的怪物。”  听到有人这么说，好几个宗主，连忙附和道。  “哼！这么说是让老祖我，白跑一趟了！你们一帮废物，回去后给我把整个外域挖地三尺，也要把那些余孽给我找出来，要不然你们知道后果。”  王天邪听了众人的话，虽然很愤怒，想要杀人的心都有了，但是想到众人说的话也有理，随后阴沉着脸，向众人下了死命令。  “是……！请老祖放心，就算挖地三尺，翻遍了整个外域，我们也会把他们找出来，让他们把元石都吐出来。”  “不错，把那些人，男的全部废了当奴隶，女的都给老祖送去！”  “……”  王天邪一声令下，身边众人冷汗直冒，他们都知道，王天邪是一个心狠手辣，杀人不眨眼的人，正所谓神鬼怕恶人，想要反抗却没有能力，只能一个劲的讨好，拍马屁。  “嗯！走吧回去，真他妈的晦气，当误老祖修炼。”  王天邪听到众人这话，心中满意了很多，转身说道。  “是，老祖……！”  众人听了这话，心中才松了口气，纷纷对视一眼，都露出苦涩的笑容，不知道这种情况什么时候是个头。  王天邪等人到来，梁昊众人并不知道，等到妖兽禀报之后，他们已经走了。  铁木城，如今这个原本在玉峰宗辖下的城池，现在是在天邪宗的控制下，天邪宗宗主项沐风，更是无耻的认王天邪为义父，如今成为了整个外域，无人敢惹的人物  当初陈家明和林天翔二人，被宗门遣散后就回到了铁木城，回到家中就把宗门的事情告诉了自己父亲。  当天邪宗接收铁木城后，陈家明和林天翔，纷纷投靠了天邪宗，做了天邪宗的弟子，因为他们的关系，陈正明当上了城主的位置，林家的地位也跟着大涨，为了家族的地位，水家竟然抛弃自己的女儿，做了陈家和林家的走狗。  只有梁家和玉家，如今日子不好过，梁家是知道儿子在玉峰宗，并且逃了出去，玉家是当初就做了错了选择，如今不管怎么样，都和梁家站在一起。  “严执事，这就是我们铁木城，城城主府就是我家，今天先住在我家，在这里我和林师弟最为熟悉，到晚上我为执事找两个铁木城最漂亮的小妞玩玩。”  “不错，严执事，这件事情就包在我们两人身上，保证让您舒舒服服的。”  “嘿嘿！你们两个小子不错，这件事情办好了，本执事会在堂主面前给你们美言几句，好处少不了你们的，说不定你们就能进去普通弟子，可以学习功法武技了。”  “多谢执事栽培，我们二人一定好好为宗门办事，一定不会让宗门和执事失望。”  “好好……！这就要看你们的表现了，不过我们玩是玩，但是堂主交代下来的事，一定要办好了，不然我们都没有好日子过。”  “是……！”  铁木城外，一行三人，各自骑着猛兽，来到铁木城前，分别是加入天邪宗的林天翔和陈家明二人，以及天邪宗的执事严林。  如今因为王天邪没有得到元石矿脉，愤怒回来后，各个势力为了这件事，都吩咐手下势力，就算挖地三尺也要把四宗门的余孽找出来，天邪宗当然也不例外。  项沐风为了讨好王天邪，第一时间下了命令，让自己手下全部出动，来寻找四宗余孽的消息，并且在各个城池中，挑选处子美女，抓回宗门，然后在必要的时候，送给王天邪。  三人三骑，进入城内，街道上的人看到林天翔和陈家明二人带着一个中年人路过，纷纷避让，好像看到魔鬼一样，只怕怕惹上了这他们，如今铁木城被天邪宗统治，和以前大不相同。  以前玉峰宗统治之时，玉峰宗怎么说也是名门正派之人，什么事情都很讲道理，也不欺压普通人，但是天邪宗就不一样了，他们宗门随心所欲，强取豪夺只要看上的东西，都会拿走。  林家和陈家自从儿子加入了天邪宗后，在整个城里已经是一手遮天，在加上水家和两家同流合污，就算梁家和玉家如今也不好过，更不要说其他普通人家了。  如今林家和陈家的下人，到了城中都嚣张跋扈，对待普通人看不惯都非打即骂，让整个城中之人，人心惶惶，敢怒不敢言。