  由于梁昊是大客户，很快国际银行，就把梁昊的黑钻至尊卡，运了过来，梁昊接收后，决定到银行去取点钱，并且在网银上，定下的钻石贵宾卡，已经办好了，就等着他去用身份证领取。  这天早上，梁昊洗漱完之后，就走出了家门，准备前往银行，刚出大门，就碰到了一个熟人，自己的邻居张文博夫妇。  这套房子，父母已经买了十多年了，自从自己上小学的时候，就随着父母来到了城里，买了房子住在这里，张文博夫妇两个，当时也同样买了这里，两家就成了邻居。  而且，两人都是教师，梁昊上学的时候，他们还教过自己呢！而且由于两家是邻居关系，关系还不错。  张老师家里，就一个女儿，叫做张欣怡，比梁昊小两岁，由于父母都是教师，成绩很好，而且也长相很好，当时在学校时，都是四大校花之一。  小时候，由于两家关系不错，而且都是独生子女，梁昊的母亲还经常说两家要做亲家，只是后来，梁昊学习不好，张欣怡却考上了名牌大学，张老师一家，和他们就没什么交集了。  特别是，张欣怡的母亲唐琳，乃是个势利眼，感觉到梁昊没有什么出息，就连普通的朋友，都不让她女儿和梁昊做，没想到今天竟然碰到两人。  其实小时候，张欣怡的和梁昊的感情很好的，可谓是青梅竹马，两小无猜，小时候张欣怡更说过要嫁给梁昊，只是后来因为她母亲的关系才有了今天，也就是因为这样，梁昊才自暴自弃，整天把自己关在游戏和小说之中，迷惑自己。  更想着能够有桃花运到来，摇一摇摇到一个，比她还漂亮的美女，来让她看看，自己找的女人并不比她差，所以才有了今天的梁昊。  “张老师、唐老师，早啊？”  梁昊虽然对两人的没什么好感，但是该有的礼貌还是要有的，毕竟二人教过他，做过他的老师。  “哦！是梁昊啊！这么早啊！这么长时间没见了，没想到你变化好大，如果不是你从你们家出来，简直不敢认你了，长高了，也变帅了很多。”  “切！变帅有什么用，你以为当小白脸啊！现在讲究的是内涵，要有票子，你没有听过吗？现在的女孩子，都是愿意坐在宝马车上哭，也不愿意坐在自行车上面笑。”  “像他这种，没有上进心，要学历没学历，要经验没经验，要家世没家世的三无青年，什么女孩子跟着他受苦啊！”  “长的帅怎么了，长的帅能当饭吃啊！梁昊，不是阿姨说你啊！你也不小了，不要让你妈他们担心了，赶紧找个工作，好好上班，说不定啊！还能找个女朋友。”  “如今的女孩子，和过去不一样了，什么都讲究现实，像我们家欣怡吧！要学历有学历，要长相有长相，在青木大学，不知道有多少富家公子在追，你们的差距越来越大了。”  “不是阿姨势利，当初不同意你们两个在一起，你也要理解阿姨，天下父母，哪个不希望自己的子女过好啊！”  “是啊！梁昊，看开点，你阿姨说的也有道理，我知道你如今这样，有些受到欣怡的影响，但是人都要向前看啊！”  “不能在一颗树上吊死，像你这样的一表人才，只要好好工作，女孩子多的是。”  梁昊没有想到，自己和他们一打招呼不要紧，瞬间就像打开了话题一样，特别是唐琳，简直就像连珠炮一样，连让梁昊说话的机会都没有，让梁昊目瞪口呆，心想不愧是当老师的，赶紧向二人说一声，赶紧离开。  “那个两位老师，我还有些事情，就先走了，老师再见！”  “哎！那个梁昊，我给你说的话，你要往心里去啊！”  正在跑的梁昊听到唐琳的话，堂堂一方天帝差点摔倒，瞬间加速逃离，没想到他在异世什么人都不怕，却被一个普通女人，吓怕了。  今天是周末，银行上班晚了一个小时，但是人数特别多，梁昊进入银行取了号，等了起来。  “怪不得，张老师他们没有上班，原来今天是周末。”  “请165号到三号窗口办理业务……”  梁昊正在愣神，听到叫一百六十五号，瞬间站了起来，“自己的号不就是一百六十五号吗？”  想到这里，梁昊直接站了起来来到窗口，不过已经刚想对业务员说话，就被一个人打断了。  “嗨！小子，让开！我们有急事要办！”  这时候，一个四十多岁，一身西装革履的男人，身后跟着人高马大的两个男人，向梁昊说道。  “凭什么？本公子在这排队，排了这么久了，为什么要让开啊？”  梁昊见到，对方竟然如此无礼，瞬间怒了，要不是这是在自己国家，在异世的话，梁昊直接就把他们灭了，还和他们费什么话。  但是在这世界，他就不能如此随意杀人，毕竟这个世界上，在他心中还是法律至上的，虽然法律对于强者来说，只是一张废纸，但是以前在梁昊的心里，已经撂下了印记了。  在他看来，在这个世界上，能不动用武力，能够用其他方法解决，就不动用武力，毕竟自己亲人还在这个世界上。  “哈哈哈！小子，你竟然问我凭什么，那我就告诉你，老子就凭有钱，在银行里有大批存款，是这里的白钻贵宾，不用排队，这够了吗？”  “还有小子，我看你是电视剧看多了，还本公子，你以为你是什么隐世家族的少爷啊！”  “哈哈哈……！”  中年男人，听了梁昊的话，一阵嘲讽，惹来一阵狂笑，让梁昊有些尴尬，毕竟他在异世称本公子习惯了，就这还没有称朕呢！如果称朕，恐怕会被人直接当做神经病。  “呵呵！原来是张总来了，张总您好！”  柜台内的业务员，听到中年男人的话，才抬起头，看到中年男人后，直接站了起来，献媚的向对说道。