  梁昊听到飘雪老祖的话，知道她担心其他势力，直接对她说道。  “这点你放心，他们今天过后，再也不会出现在世界上了，我会让他们永远消失。”  “谢公子，我们缥缈神宫，一定不负公子所望。”  听到梁昊的保证，飘雪老祖大喜，赶紧向梁昊道谢，刚才众人对她的侮辱她还历历在目，如今梁昊要除掉他们，她当然一万个满意。  “这位公子，我们也愿意臣服，请公子饶过我们，我们同样可以为公子效力，只要公子放过我们，我们为奴为仆，赴汤蹈火，在所不辞。”  众人听了梁昊和飘雪老祖的话，吓了一跳，赶紧向梁昊表忠心，只怕梁昊杀了他们，刚才梁昊一拳斩杀蛇妖老祖的时候，好像放电影一样还历历在目。  “公子不要听他们胡说，他们这些人，人面兽心，刚才的所作所为公子应该知道，要不是公子在，我们缥缈神宫就完了，公子只要除掉他们，我们缥缈神宫都认公子为主，同样可以为公子为奴为仆，更何况公子的女人翩翩，还是我们缥缈神宫的人。”  飘雪老祖，一听众人，竟然也要认梁昊为主，吓了一跳，要是梁昊答应了，那自己以后的日子就不好过了，所以直接向梁昊保证，并且直接愿意为奴为仆为代价，也要打破梁昊收他们的目的。  “放心吧！飘雪！既然你都如此说了，我怎么可能不答应呢！这些人竟然敢欺负本公子的女人，就这一点，就不能饶过。”  梁昊听到飘雪老祖，终于让缥缈神宫，彻底臣服自己手上了，才答应除掉对方，并且既然是自己自己的手下，梁昊也不可能在叫她老祖，直接叫了她的名字。  这一叫不要紧，直接让飘雪老祖，面色通红，直接害羞的低下了头，她虽然两百多岁了，但是还是处子之身，而且由于修为高深，拥如今的面貌还像二十多岁的女孩子一样。  而且如果能够突破到归真境界，寿命更加久远，这些年人们都称呼她为老祖，如今梁昊竟然叫她的名字，直接让她心神荡漾起来。  “这位公子，你既然存心不给我们活路，你们也别想好过，即便章们死了，我们拥有如此多的人，你能杀多少。”  “即便我们最后都死了，她们这些臭婊子，也要陪葬，各位我们和他拼了，有缥缈神宫的这么多绝色美女位我们陪葬，也不错了。”  “哈哈！不错，他再强也是一人，我们如此多的强者，说不定还可以耗死他。”  “哈哈！不错，既然如此，那我们就做一个风流鬼吧！”  “不错，我们人类有句话叫做，牡丹花下死，做鬼也风流，这些绝世美女陪葬，死了也值了。”  “众弟子，给我杀……！”  “杀……！”  “小崽子们，随我杀……！”  “吼……！”  十多个势力，看到梁昊不打算放过他们，直接命令手下，向缥缈神宫的弟子杀去，没有一个人找梁昊的麻烦，毕竟知道要死，但是也不想死在梁昊手中。  “哼！想和我玩人多，你们以为本公子就没有手下了吗？今天就让你们看看，到底谁的人更多。”  梁昊看到对方竟然，给他来这一手，直接冷笑一声，大手一挥道。  “项羽、管仲，带领一千神魔军团，给朕灭了那些虎妖。”  梁昊手一挥，项羽和管仲，就带着一千神魔军团出现在地上，众人直接跪地领命道。  “属下遵命……。”  “小的们，陛下有令随我杀！”  “杀……！”  “李元霸、关羽何在？”  “属下在……！”  “朕命尔等，率领一千神魔军团，给朕灭掉所有狮妖。”  “遵旨……！”  “张飞、岳飞何在？”  “属下在！”  “朕命尔等，率领一千神魔军团，灭掉豹妖。”  “是，陛下。”  “李斯李广何在？”  “属下在！”  “朕命令你们，带领一千神魔军团，灭掉蛇妖。”  “吕布、张辽，何在？”  “属下在！”  “朕命令你们，带领一千神魔军团，灭掉鹰妖。”  “是……！”  “黄忠，寇准何在？”  “属下在！”  “朕命令你们，带领一千神魔军团，灭掉所有象妖。”  “遵命！”  “霍去病、房玄龄何在？”  “属下在！”  “朕命令你们，带领一千神魔军团，给朕灭掉所有狼妖。”  “属下领命！”  “白起、魏征何在？”  “属下在。”  “朕命令你们，率领一千神魔军团，除掉所有牛妖。”  “……”  随着梁昊随手一挥，就出现一大批强者，向那些妖兽杀去，直接让剩下的人，看的张大了嘴巴，一脸震撼。  他们没有想到，梁昊简直犹如神仙一般，挥手之间千军万马，犹如天兵下界一般，就连妖兽都差点吓死。  原本这些妖兽，以为这些出现的人，没有什么修为，但是却没想到大错特错了，这些将士，各个骁勇善战，强大无比。  把众妖兽杀得，死伤无数，一时间这些妖兽士气低落，最后一个个被击杀。  “完了完了，一切都完了，这到底是从哪了来的人啊？竟然如此强大，而且还如此多。”  最后这些妖兽，梁昊都没有出手，手下众将都一个个把它们击杀，就连那些人类一个没有放过，全部杀了，这样一来，整个十六个势力，只剩下缥缈神宫一个，剩下的全部除名。  “叮咚！”  “恭喜宿主获得经验值五万八千六百四十二点，请宿主再接再厉。”  梁昊把几个势力除掉后，竟然得到五万多点经验值，再加上剩下的，一共拥有六万多点，让梁昊直接拥有了直接到超凡八级实力，不过梁昊在这里并没有提升。  “叮咚！”  “恭喜宿主，完成任务，奖励摇一摇十次。”  “请问宿主，是否开始摇奖？”  “暂时不用。”  如今还有如此多人，他可不想在这里摇奖，所以只能回去后在进行摇奖了。  梁昊的手下，在大杀四方之时，云翩翩，也把在秘境获得的功法交给了老祖，这些人一个个的都惊喜兴奋不已。