  “好！既然我们家灵儿，想要去，不管是什么地方，没有不能去的。”  “走！我们进去瞧瞧，这百晓楼到底有何不同之处！”  梁昊经过凌灵这么一说，也对这百晓楼产生了兴趣，直接带着众人，向百晓楼走去。  跟在身后的几女，看到梁昊对凌灵如此宠爱，也不吃醋，都幸福的一笑，跟了上去。  她们跟了梁昊这么多时间，都知道梁昊的为人，对敌人狠辣，对自己人却很好，特别是对自己的女人，从不牵强。  但是，知道梁昊对她们好，但是她们也不会因为这样，就对梁昊无理取闹，她们都知道自己的身份，从没有对梁昊有过任何奢望，毕竟她们的命都是梁昊救得。  “两位公子，几位小姐欢迎光临百晓楼，里面请？”  梁昊等人刚来到百晓楼门前，就有门卫招呼上来，把众人迎了进去！  平常百晓楼的客人，女人不多，毕竟做为盼头露面的场合，女人地位低下，所以女孩是很少出面，不过真正大家族的女儿也有进入就没有这个规矩，毕竟身份不同。  特别是现在，皇帝为了六公主的婚事，各个地方的人物都有可能前来，有些大人物喜欢带着家眷，也很正常。  显然百晓楼之人，已经认定梁昊是位大势力之人，带着家眷，游玩自此。  “请问几位贵客，是坐几楼啊！”门卫迎客进入，就有小二迎了上来道。  “哦！这做几楼，还有什么说法不成？”梁昊听到小二的话，瞬间来了兴趣问道。  “公子，恐怕没有来过我们百晓楼，所以不知道，俗话说：人分三六九等，货有好次之分，我们百晓楼，同样如此。”  “我们百晓楼，可不是普通的茶馆酒楼，别人说我们百晓楼是一位绝世武者所创，其实并非如此。”  我们百晓楼的存在，那可是相当久远，听说就连天、地、玄、黄四域，都有我们百晓楼。  “我们百晓楼等级森严，王朝之内只有王城才有我们的分楼为二层楼，皇朝郡城之内我们的分楼为层三楼，州城之内我们是！四层楼，皇城之内是五城楼，帝国的帝城之内是六城楼。”  这这每城楼都代表着地位的不同，消费水平也不同，比如这皇城的四层楼，一般的平民百姓很本消费不起，我们也不对他们开放。  “我们对应的就是实力和势力等级才行，第一层对应的是三流武者和一般的贵族，第二层对应的是二流武者和权贵，第三层对应的是一流武者和达官贵人，第四层对应的是超一流武者和相应的势力，第五层对应的是绝顶武者和势力，第六层对应的是绝世武者和势力。”  “正所谓，有了一定的势力就有一定的资源，有一定的消费水平，所以在百晓楼消费的客人都知道的规则。”  “而且能到第六层的客人，不管消费多少，都是免单，也就是我们百晓楼免费提供。”  经过小二的一番介绍，梁昊也知道了这百晓楼的规则，没想到这个世界上，还有这样的规则，就如同前世的贵宾卡一样。  越有经济实力的人，越注重面子，这百晓楼就是看重了这一点，才会如此做，就如同前世到了世界顶级的人物，消费根本不用自己消费一样。  经过店小二介绍，梁昊也知道了这个世界上，能够进入第六层的，只有三种人，都是站在金字塔顶上的存在，一个是帝国大帝，一个是绝世武者，还有一个勉强进入的就是少帝。  这三种人，乃是这世界上，最顶尖的人物，为数不多，哪一个都值得百晓楼拉拢，虽然百晓楼自己的势力也不小，但是毕竟要在人家的地盘上混，所以对这个世界上顶级的人物，他们还是要有所依仗的。  正所谓吃人家的嘴软，拿人家的手短，既然人家免费把你伺候好了，人家在你的地盘上，你就要一路开绿灯。  “既然你们有这个规矩，恐怕也有测试别人，是否拥有这方面的仪器吧？”  “不错，公子请看，那里就是对武者的测试器，如果是我们知道身份的熟客，他们都有我们百晓楼的贵宾卡。”  “如果没有，只能按照测试器测试，来决定别人的等级了，并且我们这里，三流武者，只能在一楼消费，不能带普通人，二流武者可以带一个普通人，一流武者可以带两个人，超一流武者，可以带三个人。”  “绝顶武者，可以带五个普通人人，绝世武者，没有限制。”  “好！挺有意思，这个仪器我还真没试过，今天我们就试试！”  梁昊看到一楼大厅内，一个一人多高，全部用精铁做成的仪器，上面有一个圆珠，上面有六个凹槽，下面是一个用猛兽皮做成的垫子。  经过小二的介绍，梁昊也知道了这件仪器的用法，就是用全力击打兽皮，力道会经过兽皮，传送到圆珠上面，圆珠就会随着力气的大小，调到对应的凹槽里。  最低的凹槽代表着三流武者，最高的凹槽，代表着绝世武者，梁昊没有想到，这个世界上，会有这样的东西，看来自己以前在偏僻的大梁王朝，简直就是孤陋寡闻了。  “公子请！”  “快看看，又有人来测试了！”  “这又是哪里来的土包子，连百晓楼都没有来过，不过看他们的穿着，并不像普通人啊！”  “切！如今不要看穿衣服，说不定是哪个鸟不拉屎的王朝出来的人，才没有见识过百晓楼。”  “就是……！昨天不就是有一个，自称是王朝第一天才，我我以为多厉害呢，一测试才知道，所谓的第一天才，只是一个三流武者而已。”  “不过这两个小子，可是艳福不浅啊！你们看他们，带来的五个小妞，一个比一个水灵。”  “嘿嘿！再水灵有什么用，要是我我都不带在身边，如果没有实力保护，越水灵越出事。”  “就是，这小子，也不知道真的是土包子还是怎么了，竟敢带着这么多漂亮小妞，来这里，而且还在这里测试。”  “别人不知道他们的身份实力还好说，要是知道了他们的实力，麻烦就会来咯！”  梁昊等人，刚被小二带到大厅测试的地方，在一楼大厅消费的武者，立刻议论纷纷起来，大部分都是充满嘲笑。  对方说话虽然声音不大，但是到了梁昊他们这种境界，可以说耳聪目明，听的一清二楚，不过梁昊也没有理会他们。  皇朝和自己以前的王朝，却是有很大的区别，如果不是自己拥有超级手机，恐怕就像他们说的那样，是一个土包子。  在大梁王朝，能成为一个三流武者，都是很难的事情，但是在这里，却是比比皆是，这就是差距。