  听到二人都同意，江老带着二人进入了武斗阁，武斗阁在一个巨大的房间内，中间是一个高台，四周有围栏围了起来，围栏外面，四周放着椅子，供人们观看。  等二人进入了武斗阁后，各个世家子弟，纷纷前来观看，不但有刚才在郡主阁的那些女子，也有在王子阁的那些子弟。  众人听说竟然有人和南宫雷比试，纷纷都赶了过来，可见南宫雷在众人心中的地位。  “呵呵！秦兄，没想到你也来了，这南宫雷可是你的准妹夫啊！如今竟然听说有人，竟然敢和他比试，听说还是为了令妹，这件事情你怎么看？”  “不错秦兄，没想到令妹竟然有如此魅力，竟然让两个男人为其争斗，不过这小子是什么来头啊！竟然敢和南宫雷比武，胆子够大的。”  “可能是无知者无畏啊！听说对方只是一个小城市的人，竟然敢在龙京撒野，真是不知天高地厚。”  “哼！我可不管他们两个为什么比试，也不管他们是不是为了如玉争斗，这件事情不是我们该管的，至于我妹妹最终嫁给谁，这没有成定局之前，谁也不是我妹夫。”  “好好！秦兄还是一样的高冷啊！既然如此，我们还是老规矩，下注赌一把如何？”  “没问题，秦兄既然对方都以令妹比武，不如就有你坐庄如何？”  “不妥，诸葛兄在场，人家是地主，我怎么能坐庄呢？”  “既然修为想完，我诸葛家这次就做东，陪大家玩玩。”  “哈哈哈！好这个我喜欢，各位快下注吧！”  此时在下面，一群公子哥，正在讨论着梁昊和南宫雷的事情，最后竟然开始下注赌钱了。  “我先来，我北冥风先来，压南宫雷赢，押注两千万。”  “该我了，我秦浩龙也压南宫雷赢，押注两千万。”  “我颜玉龙也压南宫雷赢，押注两千万。”  “我叶宏雷也同样压南宫雷赢，押注两千万。”  “……！”  “呵呵！各位，既然各位都压南宫雷赢，那么我做为东，自然不能在压南宫雷，这样，我就赌一把，压这个梁昊赢，如果是南宫雷赢了，我就赔付各位每人两千万，如果对方赢了，这些钱，都是我的了。”  诸葛剑看到众人都压南宫雷赢，刚想说什么，就被妹妹使眼色，让他压梁昊赢，他才如此说，原本他不是很看好梁昊，但是既然妹妹如此说了，那对方毕竟也不简单。  所以他就赌一把，要知道妹妹天资聪颖，而且从爷爷那里，不但学了卜卦看相之术，可比自己一个半吊子强多了，所以他对于妹妹很是敬重。  并且即便输了，不就是两个多亿吗！这点钱，虽然不少，但是对于他们这些家族来说，并不多，根本不算什么。  “好！诸葛兄爽快，既然如此就这么定了。”  “好！同意。”  “赞同！”  “没有问题。”  “……！”  这边热闹非凡，众女那边也没有闲着，这些富家子弟，都是不把钱当钱的主，两千万，在他们手里就感觉像是两块钱一样。  诸葛明月，看到自己哥哥那边已经下注，也同时来到女孩子那里，对着众女喊道。  “各位，你们看那边已经下注了，我们也不能输给他们男生，如今我做东，各位也来玩玩吧！”  “好！既然诸葛妹妹，有此雅兴，我们也不能驳了面子，既然如此我们就玩玩吧！”  “好！我上官婉儿先压，押注自己大哥赢，两千万。”  “……！”  众女大部分都不看好梁昊，纷纷压南宫雷赢，同时压了两千万，现在唯有林紫涵四女，还有东家诸葛明月没有下注。  “我林紫涵，压我老公梁昊赢，押注一个亿。”  “这！”  众人没有想到，林紫涵竟然如此豪爽，还是对梁昊有信心，而且如此有钱，出手就一个亿。  “既然如此，我秦如玉也得为我妹妹加加油，两千万压梁昊赢。”  “还有我，虽然我没有什么钱，但是也压梁昊一百万，为我妹妹加油。”  “我也是，一百万梁昊赢，在怎么说他也算我姐夫不是吗？”  “大姐二姐，四妹，谢谢你们，你们放心，你们一定不会失望的。”  林紫涵对于三个姐妹对自己的无条件的支持很是感动。  特别是二姐和四妹，一百万可能都是他们全部零花钱了。  “说什么呢！我们是姐妹吗！”  “就是，姐妹就是有福同享，有难同当吗！”  “好了，既然林小姐压梁昊一亿，那我就少压一点，就压梁昊两千万吧！”  “什么？”  “诸葛明月竟然压梁昊，莫非这梁昊有什么不同之处，比南宫雷还要强吗？”  此时众女看到诸葛明月竟然押注梁昊赢，心中都是震惊，要知道诸葛明月可是被称为小诸葛的女子，不可能无缘无故的，压梁昊赢。  正在众人都押注好以后，武斗台上，也已经起了变化。  “小子，我看你是外地来的，先让你三招，不要以为我们龙京人，欺负你一个外来之人。”  南宫雷看着梁昊随意的站在那里，一点都不紧张，根本不像是在战斗的，虽然很气，很想一招秒杀他，但是看到下面那么多人看着，也不好意思先出手，直接让梁昊先出手，以表示自己的大度。  “算了，还是你先出手吧！我怕我一出手，把打趴下了，你就没有表现的机会了。”  梁昊竟然听到对方，要让自己三招，简直就是太看不起人了，所以比他更嚣张，一个小小的一流初期武者，连让他动手的心情都没有，竟然还敢让自己三招。  “你！好！既然如此，就不要怪我不客气了，先接我一招。”  “奔雷掌！”  “轰！”  南宫雷听到对方竟然比自己还要嚣张跋扈，直接气乐了，也不在废话，直接一脚踏地，一声暴响，地面直接都震动了起来，整个人爆射而出，闪电般向梁昊射去，在在半空中，直接一掌派出，掌力带着风雷之声，向梁昊胸口拍去。