  五个宾妃的容貌都不错，而且身份都不简单，年龄都不大，都是九大郡侯的女儿，前几年送入了宫中，年龄最大的二十二岁，和严颖相当，年龄最小的也已经十八岁了。  分别是先皇册封的静妃马文静，凉州郡侯马腾飞的小女儿，今年十八岁。  欣妃杨艺欣，楚州郡侯杨世昌的女儿今年二十岁。  焱妃陈夕焱，兖州郡侯陈浩然的独女，今年十九岁。  香妃，张静香，锦州郡侯张世辉的女儿，今年二十二岁。  灵妃，薛灵儿，常州郡侯薛仁杰的女儿。  “怎么回事？颖颖姐这里怎么会有这么多人啊？而且只有皇帝才能坐的龙辇也在这里，莫非这里出现了什么变故不成。”  几女来到凤霞宫门前，看到门口一众太监和停在门口的龙辇，心中纷纷猜测起来。  “奴才参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”  “……”  管总管众人，如今已经臣服了梁昊，正所谓一朝天子一朝臣，看到众位宾妃后，他们都没有行礼，只当没有看见。  因为他们都知道，后宫内的宾妃，都是大势力中的女儿，在没有收服她们以前，都是梁昊的敌人，做为梁昊的手下，怎么可能和敌人行礼。  正在这是，只见梁昊带着严颖等人，从凤霞宫内走了出来，众人连忙跪下行礼，只有五女没有下跪行礼，在她们看来，自己乃是先皇的妃子，虽然有名无实，但是也不可能向梁昊行礼。  按照规矩，梁昊见到他们，还要叫一声太妃，更何况经过今天早上的见面，梁昊在她们心里，已经是废物的代名词，她们都是一郡侯爷的郡主，各个心高气傲，怎么可能向梁昊大礼参拜。  “平身！”  “谢陛下！”  梁昊让众人起身后，转头看向了，这一群千姿百媚的妃子，小声对严颖说了一句什么，严颖笑着点了点头，向几女走去。  梁昊的动作，几女都看在眼里，心中都有些不解，她们怎么也想不通，早上还对梁昊恨之入骨的严颖，现在竟然和梁昊如此亲密，她们心中都都充满疑惑。  “几位妹妹，你们随本宫来一下，我有话为你们说！”  梁昊知道，女人和女人之间最容易交流，更何况几女的关系不一般，所以梁昊就让严颖，去和她们交流，凭借严颖的聪明才智，收服她们，应该不是问题。  “臣妾等参见陛下！臣妾愿意像颖姐姐一样，追随陛下！……”  果不其然，几女走到一旁嘀咕了一会儿，就有严颖带头回到这里，向梁昊大礼参拜。  几个妃子的脸上，如今都带着红晕之色，她们原本以为自己等人，身份是先皇遗妃，永远都要老死在这深宫之内，所以才决定和严颖一起谋划，如何除掉梁昊，获得自由。  做为几年都在宫中，甚至连皇帝的面都没有见过的宾妃，虽然她们拥有绝世容颜，但是却无人欣赏，她们最渴望的就是自由和被呵护，所以她们才铤而走险，陪同严颖一起疯狂。  如今听严颖说了梁昊的强大，原本她们已经绝望，没想到话风一转，严颖竟然又说出了，自己等人可以做为梁昊的妃子，这让她们怎么可能不喜出望外。  平心而论，梁昊人继承了他父母的样貌特征，虽然样貌英俊，却体弱多病，但是如今拥有了强大的修为，身体更加的英俊，但是却不羸弱，能做为梁昊的妃子，她们怎么可能不同意。  “都起来吧！”这些女人，梁昊却没有去扶她们，有些女人也不能惯着，不然她们就会恃宠而骄，就像前世惯坏的女人一样，有一个严颖在上面压服她们已经够了。  “谢陛下！”  几女听到梁昊的话，心中才松了一口气，证明自己等人被梁昊认同了。  “爱妃，你们带着管公公他们，前去把宫中的宾妃、宫女全部带到这里来，朕要在这里整顿后宫！”  梁昊在严颖口中已经知道了后宫的事情，这些宾妃，分成了两部分，年龄小的都和严颖走的很近，年龄大的，都和黄蝶儿走的很近。  俗话说，物以类聚，人以群分，就黄蝶儿狠毒的性格，和她走的近的，都是勾心斗角心狠手辣之人，梁昊决定打发了她们，他可不会在自己身边，放着一个定时炸弹。  而且剩下的四郡侯的女儿，之所以和黄蝶儿走的近，是她们本来就认识，都和黄蝶儿的父亲，有着莫大关系，如果梁昊除掉了黄元帅，他们绝对不会臣服，所以梁昊根本没有想过要放过她们。  “是陛下！”  “老奴遵旨！”  严颖几女带着管公公一行人离去，梁昊就坐在龙辇上面等候，此时的严颖几女，心中充满了兴奋。  她们和黄蝶儿众女，可是斗了多年，因为对方都是心狠狡诈之人，要不是严颖的聪明才智，几女根本不是对方的对手。  但是即便如此，又有皇帝的偏袒，两个势力也是斗了个旗鼓相当，如今她们知道梁昊要处理她们，心中怎么会不高兴。  她们可不想在和黄蝶儿等人，在一个屋檐下了，每天都勾心斗角小心翼翼的生活她们已经过够了。  此时的慈贵宫门前，也聚集的一大片人，都是因为凤霞宫传来震动，因为那里是严颖的地方，所以和黄蝶儿关系好的妃子，都来到了这里，商量一下是怎么回事。  她们刚聚集在一起，就看到严颖众人浩浩荡荡到来，黄蝶儿也不甘示弱，带着比严颖更加大的队伍，和她针锋相对。  “呦！这不是严太后吗？今天怎么有空到我这里来了？带着这么多人，是想干什么啊？”  严颖看到这个时候，黄蝶儿还不忘和自己做对，不过自己可不会和她一般见识，严颖知道黄蝶儿的下场一定不好过，所以并没有和她一般见识。  就凭她害死梁昊的母亲这一点，梁昊也不会放过她，她也是一个将死的可怜之人罢了。  “管公公，把她们都带走，陛下还等着呢！”  “是！娘娘！”  “来人！全部带走。”  “诺……！”  严颖一声令下，管公公不敢怠慢，直接派人，蜂拥而上，向黄蝶儿等人冲去。  如今严颖等人，已经确定被梁昊收入后宫，但是现在还没有被梁昊册封，所以不知如何称呼，只能叫其娘娘。  “你们好大的胆子，竟然敢在本宫面前放肆，不知道本太妃的身份吗？你们不怕大元帅吗？”  “不错，我们都是太妃，我们几个父亲都是手握兵权的郡侯，你们胆敢放肆，小心你们的狗头。”  “……。”  这些后宫佳丽，各个都是娇生惯养，哪里是这些武者太监的对手，见到这些太监如狼似虎的冲来，拥有后台的黄蝶儿五女，纷纷嚣张起来。  可是这些太监，可不会听她们的，二话不说，纷纷上前把她们看押起来，有些宾妃不老实想要反抗，这些太监可不会怜香惜玉，直接一脚踹去，一时间娇呼连连，瞬间老实下来。  不过都怒目而视看着严颖，她们以为都是严颖在后面搞鬼，心中想着脱困后，如何报复与她。  “哼！你们不要以为，自己身份高贵，那都是你们自以为是，在咱家眼里，如今你们就是落魄的凤凰不如鸡，说不定陛下一声令下，你们都要见不到明天的太阳。”  “特别是你们五个，不要以为你们拥有靠山，就自以为是，至于黄坤那老东西，不要说陛下，就是咱家都不把他放在眼里。”  “至于那些军队胆敢叛国，自有大军前去镇压他们，现在你们都是自身难保，竟然还敢嚣张，真是不知死活。”  “你是管公公？为什么会这样？”  此时众人，听了管公公的话，才认出他来，才知道自己如今的形式，再也不会了刚才的不可一世，都像霜打的茄子一样，低着头不在说话。  “带走！”  “诺……！”  管公公也不和她们废话，直接一声令下，一大群人浩浩荡荡向凤霞宫而去。