  “这！这是什么地方，好舒服啊！”  梁昊带着药尘，来到一个无人之地，直接进入了地府之中，药尘刚进入地府内，就感觉龙入大海一样，整个灵魂的都在雀跃。  “呵呵！那是当然，这里本来就是你们灵魂应该来的地方，怎么怎么样，以后你就在这里不错吧！”  梁昊直接带着药尘来到，地府的九幽之地，这里阴气更加旺盛，九幽之地有一座巨大的山脉，山脉里面到处都是奇花异草，山上有一座宫殿，宫殿就在山顶上，山顶后面是一个深渊，深渊中有无尽的九幽地火，在深渊中燃烧。  “药尘，我知道你是一个强大的炼药师，最大的兴趣就是炼药和研究药物，你看这漫山遍野都是奇珍异草，都可以炼药。”  “这九幽深渊有无尽九幽地火，可以用来炼药，比起你的骨灵冷火要强大很多，不过这只适合阴魂之用。”  “以后你就在这里，研究炼药如何？”  “这！可是这些奇花异草，我都没有见过啊？更不知道它们的特性，不知道如何下手，而且这九幽地火，让我有种畏惧的感觉，我如何来控制它们？”  药尘感觉，眼前一阵变换，自己就来到一个世界之中，竟然脱离了斗气大陆，也不是强大的斗气强者开辟异空间，因为在这里他根本感受不到一丝斗气存在。  所以他对梁昊充满了好奇的同时，也充满了震惊，心中对于梁昊，更加的看不透了。  所以对梁昊充满了恭敬，听到梁昊竟然让他呆在这里炼药，虽然他也非常向往，但是对于这里的一切，他都一无所知。  “呵呵！这个你放心，本座既然让你来到这里，就有办法。”  “朕！以天帝任命药尘为九幽药尊者，掌管九幽山，赦令！”  梁昊听到药尘的话，直接大手一挥，一道光芒进入药尘灵魂之中，竟然是一部九幽控火决，和一部地狱万宝录。  “多谢天帝陛下！属下一定不负陛下厚望。”  梁昊掌控天庭地狱，整个地狱都在他的手中，地狱不像天庭，属于天庭附属势力，地狱内的一切，如今都在梁昊和方倩倩二人掌控之中，二人都可以在地狱中，册封手下，册封之后，都会得到相应的功法。  比如药尘，得到的九幽控火决，就是一部功法，同样也是一部控火功法，可以吸收九幽地火来修炼，让自己的身体，改变成九幽地火体，不但攻击力强大，还可以炼丹炼器。  不过炼制出来的，兵器和丹药，都是阴属性的，适合地狱生物使用。  地狱万宝录，上面记载了地狱中的，所有矿石和灵物的属性和特性，以及炼制各种武器和丹药的技巧和方法。  经过梁昊的册封，药尘灵魂中，彻底臣服了梁昊，并且知道了梁昊的身份，所以才会如此恭敬大礼朝拜。  “好了起来吧！你的灵魂等级不低，如今你开始转换功法，很快你就会恢复顶峰，并且突破，以后你就在这里修炼吧！等见到韩枫，不用朕出手，你自己都可以挥手可灭。”  “是陛下！”  药尘听了梁昊的话，对梁昊充满了感激，随后开始盘坐修炼起来，只见整个九幽地火翻滚咆哮，向上涌来，一丝丝带着蓝色火苗的阴气，进入药尘灵魂之内。  随着时间流逝，药尘的灵魂，整个被九幽地火包裹，慢慢变大，原本虚幻的身影，越来越凝实，气势越来越强，最最后变成了一个火人。  “轰！”  一声爆炸后，药尘恢复了真身，一身蓝色的长袍，和灵魂之时长得一模一样，只是整个头发成了蓝色，眼睛内也带着蓝光，额头上更是有一朵蓝色的火焰印记，让药尘显得更加的飘逸。  “哈哈哈！好强，这就起斗圣的力量吗？不过要比斗圣不知道强大多少。”  药尘由于境界高，直接转换功法后，又是直接用九幽地火修炼，直接突破了神通境界，成为了一个法相境界的高手。  他的神通，就是控火，而且控制的就是九幽地火，如今成为九幽地火体，更能后使用法相真身，虽然和斗气大陆的斗圣同级，但是实力已经不是斗圣能比的，从此梁昊手下，有了一个法相境界的高手。  “属下药尘，谢过陛下，刚才由于太过激动，请陛下恕罪！”  药尘正在大笑之时，突然想起来梁昊还在旁边，瞬间停了下来，连忙向梁昊请罪。  “无妨！如今你修为突破，情有可原，你好好在此修炼，朕走了！”  “恭送陛下！”  药尘听到梁昊要走，连忙跪下恭送，梁昊点了点头，随后闪身消失不见。  外界萧炎看到梁昊走后，就开始修炼，把体内的斗气，按照“乾坤炼体决”的方式开始运转，只见仅有的一点点斗气，随着修炼，吸收到了身体之中。  “呼……！”  “按照功法的说法，如今我只能算是三流武者，不过却比斗之气三段强大很多，再加上功法内的武技，“乾坤霸体拳”就算比我高几级的萧宁，我也有把握战而胜之。”  萧炎修炼完后，直接打了一套拳法，感觉身轻体健，拳出如风，比起以前自己强了两倍不止，心中充满了喜悦和希望。  “父亲，您来了！”  萧炎本来就感应超于常人，如今修炼了功法后，更是耳聪目明，如今听到熟悉的声音，就知道是父亲来了。  “炎儿，又在这里修炼啦？今天的事情我听说了，不要灰心，对了我听说梁昊那小子回来了，去哪了？”  萧战听到儿子的话，直接走了出来，对萧炎关心的说道。  “哦！那个！表哥有事出去了，我没有事的父亲，您放心吧！”  萧炎听到父亲问到梁昊，连忙向父亲说了谎话，如今他知道了梁昊的秘密，但是梁昊对他太好了，就算是自己的父亲，他也不会告诉的。  “这样啊！那好，我就是过来看看，你也赶紧休息吧！对了明天将会有贵客到我们家，你要有个心里准备，不要失礼了！”萧战道。  “父亲，什么贵客啊？”萧炎追问道。  “明天你就知道了，赶紧去休息吧！”萧战说完转身离去。  “知道了父亲。”