  一会儿功夫，耗子二人就手里拿着药瓶有了走了进来，另一个人更是可恶的拿着一台摄像机，让二女更加的恐惧。  她们被想到对方竟然如此卑鄙，如果自己二人被他们玩弄的画面落在他们手里，来要挟自己，那自己就不知道如何是好了。  “你们上去把药给她们喂下，如果她们不吃，你们就给我把她们的嘴掰开，再不吃，就嘴对嘴给她们喂下。”  “哈哈哈……！”  “是，昆哥，我就喜欢干这事。”  此时二女彻底绝望了，她们此时多么想让一个人来救救她们啊！如今落到这些人手里，简直就是求生不能求死不得。  “两个小妞，我看你们还是配合些好，不然你们知道后果。”  两个人说完之后，直接来到二女面前，拿掉了二人嘴上的布团。  “你们这些畜生不如的东西，不得好死。”  “你们胆敢侮辱我，我男朋友是不会放过你们的，他可是强大的武者，你们最好把我们放了。  二女的嘴被放开，杨艺欣是破口大骂，薛美琪是把梁昊报了出来，想要镇住他们，不敢对自己侵犯。  “呵呵！没想到你还知道武者，看来你说的是真的，不过既然你有一个武者男朋友，那我们更不能放过你们了，不然我们死的更惨。”  “把药给她们喂下。”  “是，昆哥！”  昆哥成经是个黑拳高手，虽然没有修炼功法，但是他的体质也很强大，肉身实力也达到了上线，进入了三流武者的行列，对于武者他也很了解。  所以知道武者的厉害，而且一般的武者都有自己的势力，得罪一个就会惹到一群，所以他知道对方的男朋友竟然是武者后，不但没有放过她们的意思，而且更加坚定不能让她们跑了。  要知道按照武者的强大和霸道，知道自己抓了他的女人，就算自己把她们放了，他们也不会放过自己。  还不如，直接不让他都知道，自己等人既然做了，就要做绝。  听了昆哥的话在薛美琪二女绝望的脸上，被二人喂了药物，又堵上了嘴，二女只有露出绝望无助空洞无神的眼神。  吃过药后，没有多大一会，二女的身体开始有反应起来，身上燥热难受，脸色红红的，不过二女都咬牙坚持着。  哈哈哈！我们都倒要看看，你们能够坚持多久，几个男人看着二女的变化都，淫荡的笑起来，身下更是挑起了帐篷，要不是没有老大的吩咐，几人早就迫不及待的把二女推到了。  此时梁昊刚睡醒起来，看着躲在自己怀里的沉睡穆雪，梁昊满是幸福，只是因为他的身体太强，二人战斗到半夜才睡。  突然间梁昊有种心悸的感觉，他知道有事情发生了，要知道修士到了一定境界，对于别人算计自己都有一定感觉的，如今心悸肯定是发生了对自己不好的事情。  随后梁昊手指一掐，就算出了所以然来，随后大怒，特别是利用扫一扫功能，看到了薛美琪的处境。  破仓库里面，此时二女已经受不了了但是这种药物却不让人失去理智，但是身体却背叛了自己，二人的难受，全身开始扭动起来。  几人看到二女如此模样，知道差不多了，特别是昆哥直接脱掉上衣，露出满是纹身的胸肌，然后又去把皮带去掉只剩下一个内裤，顶着一个帐篷向二女走去。  梁昊看到这里，冷笑一声，直接拿出了已经很久没有用过的超级手枪来，瞄准对方，自己扣动了扳机。  “砰！”  一声枪响，枪里冒出一个能量弹，穿过空间，消失不见，接着梁昊也消失不见。  此时薛美琪二女身体充满了渴望，但是心里却清醒无比，看到对方向自己走来，都闭上了眼睛。  昆哥以为对方已经认命了，淫笑着双手，向薛美琪身上抓去。  “砰！”  “啊……！”  这事房间中，凭空冒出一个能量弹，直接把昆哥爆头了，他连反应都没有，整个头被炸成了血雾，身体无力的倒了下去。  看到昆哥无缘无故的头会爆炸，不但把耗子三人吓得半死，就连两女也吓得尖叫出声。  “这是怎么回事，昆哥都头怎么会突然爆炸的，莫非这里有什么鬼怪不成。”  “这些事情，谁知道啊！我们在这里住了这么久，也没有一点事情，今天怎么回事。”  此时耗子三人，原本还想着把二女压在身下狠狠地玩弄一番的，如今下身直接被吓得阳痿了一样，低下了头，身体都吓得轻轻发抖。  “哈哈哈！这就是你们坏事做的太多，老天爷都看不过去，遭报应了，来惩罚你们的。”  “你们趁早把我们放了，不然你们也是他的下场。”  二女被这么一吓，瞬间感觉清醒了一些，虽然身体还是难受，不过嘴上却不饶人。  “臭婊子，伶牙俐齿，就算我们真的死也要让你们陪葬，等我们爽完之后，在说。”  “不错，有句话说的好，叫做牡丹花下死做鬼也风流，而且就算死了有两个美女陪葬，就算死了也值了。”  “是啊！原本我们害怕昆哥，如今没有了他，就可以让我们尽情放纵一回了，就是死了，在黄泉路上有两个美女鬼陪着也不错。”  “兄弟们，上，我们三个一起上，要把她们的全身都玩遍。”  “好……！”  “你们畜生……！”  三人一人一句，然后快速脱掉衣服，就向二女扑去，二女听到三人的污言秽语，气的大骂不已，却惹来三人更加变态的心里。  “砰砰砰！”  眼看就扑到三女身边，却被一道气墙挡了回去，摔了个狗吃屎。  “哼！本座的女人，你们也敢动，真是不知死活，现在我就送你们和你们的昆哥到地狱去汇合。”  正在众人不知怎么回事的时候，一道声音响起，就看到二女前面出现一人，不是梁昊还有谁。  “你……！是人还是鬼？昆哥是你杀的？”  此时梁昊突然到来，出现在几人面前，在加上梁昊的话，以及昆哥的死，三人知道昆哥可能就是被眼前的少年杀死的，所以眼中充满了惊恐之色。