  梁昊直接双眼，发出一道只有自己才能感觉到的光芒，向前方看去，只见雪龙下面的一切都在梁昊的眼中。  “叮咚！”  “玄冰雪蟒，六级顶峰妖兽，全身水晶色，很好的隐藏自己，身体由于鳞甲坚硬无比犹如金刚，很难杀死，常年生活在冰天雪地之中，喜欢食灵药。”  “拥有寒冰神通天赋，一般的武道金丹高手，都不是对手，玄冰雪蟒，由于喜欢食灵药，全身都是宝物，可以提升武者的实力，没有任何副作用。”  梁昊没有想到，这座山脉上，竟然隐藏着一头六级顶峰的妖兽，这头巨蟒拥有水桶粗，二十多米长，可能是嗅到了万年雪莲的香味，正在雪下面极速向这边而来。  梁昊没有想到，雪貂对危险如此敏锐，比自己还要先感觉到危险存在。  “哈哈哈！这玄冰雪蟒不错，在这冰天雪地里，来一个烧烤也不错。”  “吼！卑微的人类我要吃了你？”  “轰轰……！”  “吼！”  在武道世界，六级妖兽已经能够口吐人言，七级妖兽就可以化为人身，正在下面前进的玄冰雪蟒，听到梁昊的话，知道对方发现了自己，而且竟然想吃自己，大怒之下，巨大的身体直接破雪而出。  瞬间梁昊眼前，犹如雪崩了一样，一声炸响，满天雪花飘飘，挡住了视线，玄冰雪蟒张开血盆大口，产生强大的吸力，要把梁昊和雪貂同时吃了。  “想吃我，恐怕你这畜生还没有那个口福。”  “轰！”  “轰！”  梁昊看到对方竟然想吃自己，轻蔑一笑，一拳轰出，巨大的金色拳罡破空而出，攻击在蟒头之上，直接把巨蟒打飞出去，砸在雪地里，强大的威力，感觉整片山脉都在地动山摇一般，树上的冰雪哗哗直落，整了山脉都笼罩在白茫茫的天地之中，这片山脉里的所有动物，一时间鸡飞狗跳，乱哄哄的向远处逃去。  玄冰雪蟒感觉到到自己整个脑袋都疼痛难忍，晕沉沉的，没想到对方竟然如此强大，玄冰雪蟒是种凶残的生物，剧烈的疼痛，不但没有让他退缩，而且激起了它的凶性。  在它看来，对方最少也有武道金丹境界的实力，体内拥有强大的能量，只要吃了他和那多灵物，可能就可以让自己拥有进入七级妖兽的行列，所以即便感觉到梁昊的威胁，照样义无反顾向梁昊射去。  他知道梁昊的实力高强，所以不敢在和他近距离接触，在空中飞行之时，直接使用了天赋神通，巨大的口中发出强大的寒气，寒气所过之处，所有的东西都变成了冰雕，寒气瞬间向梁昊而去。  “呵！给我玩寒气，小爷给你来个冰火两重天。  “去！”  梁昊看到寒气向自己而来，知道自己没有事情，但是雪貂就肯定顶不住，所说雪貂也是寒属性生物，但是级别不同，肯定被冻成冰雕。  所以梁昊手中，直接出现一朵火莲花，直接向巨蟒扔去。  “吱……！”  “吼！”  火莲花一出，所过之处，冰雕直接融化发出吱的声音，冒起丝丝缕缕热气飘散，玄冰雪蟒看到自己的寒气被破，感觉到那种灵魂都在颤抖的恐怖火焰，瞬间不在攻击，转身向远处逃去。  不过他刚逃不远，就被火莲花追上，直接笼罩了它整个身体，在强大的火焰焚烧下，巨蟒发出了一声恐惧的吼声，而后根本控制不住身体，向下掉落下去。  “轰！”  “人类强者饶命，只要你饶了我，我可以成为你的宠物坐骑。”  此时玄冰雪蟒感觉到，自己再被焚烧下去，一定会死，而且一旦自己死了，恐怕自己的身体，也会被这个恐怖的人类，刚才所说的一样，让自己变成烧烤。  所以它才会如此，不顾脸面的赶紧求饶，就算当做坐骑，也不想自己好不容易成为六级顶峰妖兽，就此被别跟当做食物吃了。  “哼！想成为本座的坐骑，你还没有资格，还是成为我们的午餐吧！我想你的肉肯定会很鲜美。”  “吼！混蛋……！”  “轰……！”  巨蟒听了梁昊竟然不肯放过自己，气的大吼大骂，感觉到自己灵魂都要燃烧一样，没有几下，已经死透了。  梁昊使用的火焰控制的很好，只是把它的灵魂灭掉了，身体上的能量还保存的很好。  “唧唧！”  雪貂看到梁昊竟然，把这座山脉中，最恐怖的妖兽都杀死了，震惊兴奋之下，发出唧唧之声，手舞足蹈起来。  “好了小家伙，赶紧把雪莲花吃了，可以让你进化成四级。”  梁昊看到雪貂的表情，用手摸了一下，他的小脑袋，吩咐了一声，雪貂很是享受的感受着梁昊的抚摸，然后点点头，抱着雪莲花，蹲在一边开始吃起来。  没几下就把雪莲吃完了，随后只见雪貂身上被一层白光笼罩，全身毛发都在竖立了起来，然后雪貂就倒在地上睡了过去。  梁昊知道这是灵兽的进化，没有机会它，直接来到巨蟒身边，拿出弑神枪，插入蟒蛇的头部，把弑神枪变长，直接贯穿整条蟒，然后让它漂浮在空中，有种再次出现火焰，包裹整个蟒蛇身体，开始烧烤起来。  手下控制着火焰，把整个鳞片烧成虚无，在鳞片的烤闷之下，整个蟒蛇身体都冒着香气，最后梁昊又用小火慢慢烤，把整蟒蛇烤成金黄色。  这种玄冰雪蟒，乃是靠吃灵物为生，除了坚硬的鳞片之外，体内没有什么杂质，全部都是能量。  如果让这个世界的人，知道梁昊竟然把六级顶峰的玄冰雪蟒的鳞片，直接毁掉，肯定大骂梁昊败家子。  要知道六级顶峰妖兽的皮毛都是炼器的好材料，更不用说罕见的玄冰雪蟒的鳞片了，这东西乃是一种绝好的炼器材料，做成盔甲，一般的神兵利器都破不开防御。  而且要是让洪荒世界的那些大神知道，梁昊竟然用弑神枪来烤东西吃，不知道是什么表情。