  凡域的最强者，也没有一个超过一万斤巨力的武将，就没有拥有过出现蛮牛虚影的事情，就连几大帝国也没有人见过，更不要说这些小小王朝中人了，所以他们都把梁昊和典韦三人，当成了神魔临凡。  在这个世界上，神魔也像前世那些虚无缥缈的东西，普通人都充满了敬畏，如今听到梁昊让投降，才会有那么多人。  “典韦，除了铁哈儿亲王父女，剩下的不降者全部击杀！”  梁昊看到不投降之人，直接向典韦下达了命令。  “诺！”  “我……！”  “嘿嘿！既然不降，那就死吧！”  “轰……！”  此时众人听了梁昊和典韦的对话才，想要求饶，但是典韦却不给他们机会，直接出手把他的轰杀，只剩下铁哈儿父女二人，瘫软在地上，轻轻发抖。  “叮咚，”  “恭喜宿主获得经验六百点，经验值达到一千点，宿主实力可以提升一级，达到绝世武者顶峰。”  “请问宿主是否提升？”  “提升！”  梁昊感觉到自己的实力还是太低，自己召唤的武将，大部分都比自己这个主人高，所以听到超级手机提示音，果断的选择了提升。  “嗡……！”  一阵光芒在梁昊身上闪耀，庞大的气势从梁昊身上，散发而出，一闪而逝，梁昊的修为已经提升完毕。  “这是怎么回事？”  “陛下变得更强大了，就连我们都不知道深浅了！”  “莫非陛下真是魔神转世不成？”  “你要干什么？”  梁昊的身体变化，众人都有目共睹，但是却反应不一，大漠王朝的将士是眼中出现了迷茫。  典韦霍去病二人，直接被梁昊身上的气息，震退几步，心里充满了震惊，以前他们知道，梁昊虽然修为不错，但是却根本不是他们的对手，但是现在光凭气势，就把他们震退，其强大可想而知。  薛怀忠等人，如今看到梁昊身上所发生的事情，有些怀疑梁昊到底是不是，真的是魔神转世起来。  铁香香父女，看到梁昊站在他们面前，突然身上气势大盛，以为他要对自己父女动手，二人顿时紧张的向后退了退，惊恐的说道！  犹如两个受惊的小白兔一样，完全没有了，刚才嚣张跋扈的模样，只是梁昊根本没有理会他们，让二人，松了一口气，众人却不知道，梁昊此时正在，脑海中看着自己的属性，并没有时间理会他们。  宿主：梁昊  年龄：十六岁  体质：“混沌体”  功法：“混沌吞天决”  武技：“灭天九式”  武器：“弑神枪”  境界：绝世顶峰  力道：十万斤  经验值：0/10000  身份：大梁帝庭大帝  这个世界没有六道轮回，是一个有缺陷的世界，所以这个世界上，没有人能够修炼到绝世武者，拥有万斤的人，万斤之力，证明一惊到了另一个境界了。  不过梁昊不是这个世界的人，而是修炼的又是诸天万界，最顶级的功法，又有超级手机相助，才会在绝世境界顶峰，拥有超过万斤的巨力。  “新任务发布，灭掉四大王朝，纳入大梁帝庭的版图，奖励随机摇一摇五次，请宿主再接再厉。”  “现在朕宣布，凡是大漠王朝的将士百姓，投降我们大梁帝庭后，为我大梁帝庭附属将士百姓，比我大梁帝庭将士，身份低一等级，受到我大梁帝庭士兵和百姓的管辖，如果不服，杀无赦。”  “这就是进入我大梁帝庭境内，侵略我大梁帝庭的代价，但是大漠王朝的士兵，凡是在部队里有突出表现的，可以脱离附属，成为真正的大梁帝庭将士。”  “凡是在我大梁帝庭，勤奋工作的附属百姓，三年后可以成为大梁公民，你们可服气？”  “神魔陛下放心，我们服气，能成为大梁帝庭的士兵，我们非常荣幸。”  “……”  “很好，霍去病，这些士兵，编入你的部队，成为你的手下！”  “诺！”  梁昊如此做，无非就是，让别的国家真正的融入到大梁帝庭，并且让那些不是真心臣服自己的人，成为炮灰，为大梁帝庭出力，让他们各个为融入大梁帝庭而努力。  “哼！我们乃是大漠王朝的皇室，想要让我们成为你们国家的低等附属公民，不可能，我们可不会向他们一样没有骨气，要杀要剐悉听尊便。”  铁香香看到梁昊向她们父女二人看来，直接挡在了自己父亲身前，气呼呼的说道。  “哈哈……！”  “你们还真的把自己当回事了，他们只是普通的士兵，侵略我们并不是他们的本意，所以才能拥有，成为我们大梁帝庭公民的机会。”  “至于你们这些别的国家的皇室和大势力之人，做为侵略我们帝庭的罪魁祸首，想成为大梁帝庭的公民，想都不要想。”  “你们除了死亡之外，只有为奴为仆一种选择，来为我们大梁帝庭死去的将士交代。”  “哗啦！”  “陛下万岁万岁万万岁！”  听了梁昊的话，竟然为自己国家的子民如此着想，大梁的将士都感动的热泪盈眶，特别是薛怀忠带领的将士，更是激动不已。  在他们看来，有如此为他们着想的陛下，就是死了也值了，顿时纷纷下跪，向梁昊拜去。  而且恰恰相反，大漠王朝的将士，也被梁昊的性情打动了，有这样的陛下为百姓将士做主，就是成为他们的附属，也比在大漠王朝好，毕竟大漠王朝的高层，对于他们这些普通士兵，简直就不当人看。  如今拥有这么好的陛下，他们心中已经把成为大梁帝庭的公民，成为了目标，也纷纷向梁昊拜去。  “你……！”  “士可杀不可辱，我们不会让你侮辱的，你还是杀了我们吧！”  铁香香和铁哈儿父女，原本以为自己的身份，对方一定会重视，没想到竟然还不如一个普通的士兵。  一个士兵还能成为公民，他们却只能为奴，这让他们这些，一向高高在上之人，怎么可能同意。  “想死很简单，不过如果你们死了，朕就会让你们所有皇室，鸡犬不留，为你们陪葬。”  “这样一来，你们铁家就真正的绝后了，不知道你们意下如何！”  梁昊看到二人竟然铁骨铮铮，宁死不屈，不过梁昊可不会让他们如愿，向他们这样的人，让他们死了，太便宜他们了，只有狠狠的羞辱他们，才是对他们最大的惩罚。  梁昊知道，这个世界上，对传承很看中，比什么都重要，他们最怕的就是被灭族，这样一来他们就彻底灭亡了。  所以，二人听了梁昊的话，脸色很难看，他们知道以梁昊的实力和势力，他说的出做的到，最终选择了屈服。  “哼！你赢了，说吧想让我们怎么样，不过你虽然能让我们当做奴隶，但是我们的心中永远不会屈服的。”  铁哈儿狠狠的看了梁昊一眼，有些憋屈的低下了高贵的头颅。  “好说，朕如今刚好缺少一个牵马的马奴，铁哈儿，你以后就为朕牵马吧！至于你女儿，看在长的还不错的份上，勉强做朕的女奴吧！”  “让一个堂堂大漠王朝第一高手，铁帽子亲王，为朕牵马，也是一个不错的选择。”  “哈哈……！”  梁昊一想到对方为自己牵马之人就是，堂堂大漠王朝的铁帽子亲王，就哈哈大笑不止。  “你……！好！成王败寇，我答应你，希望你言而有信，放过我们铁家一族。”  “父王不要！我才不要做这个混蛋的女奴！”  铁香香听到，梁昊竟然让他父王做马夫，让她这个大漠第一天才美女，大漠铁帽子亲王的掌上明珠做女奴，二话不说直接反对。  “香儿不得胡闹，你想要我们铁家灭族不成？你想要我们成为铁家的罪人不成？”  “我……！”  铁香香听了父亲的话，想到自己家人，自己大哥还有可爱的小侄儿，以及众多族人的生死，都掌握在这了混蛋的手里，最终选择了妥协。