  梁公公今年七十多岁了，乃是看着梁勇长大的，到了如今可谓是三朝元老，跟随了除去梁昊之外，两代皇帝。  原本他并不姓梁，是个孤儿，最后进入了皇宫，净身做了太监，是梁昊的爷爷，当年看他表现好，赐他梁姓，因此他在众多二流武者中，对皇室最为忠心的。  同样也是修为最高的，不过这件事情，并不被别人知晓，别人都是二流中期，他已经二流顶峰了。  当年把梁昊送走，就是他安排的，梁昊在他心中，就好像亲孙子一样，不过由于梁勇的安排，他只能眼睁睁的看着梁昊受欺负，而不能保护他，心情可想而知。  整个皇宫的武者太监，都是他教出来的，包括李公公和管公公，都是他的手下。  “两位先皇啊！如今陛下身受委屈，老奴却不能出手护主，老奴心中难受啊！……”  梁公公乃是整个太监的总管，在整个皇宫内位高权重，住在前宫的忠仁殿中，忠仁殿和皇帝上朝的朝阳殿相邻。  此时身穿蟒袍，满面皱纹，却面色红润，两眼精光闪射的梁公公，跪在两个灵位前，老泪纵横！  “吱呀！”  “小三子，咱家不是说过，没有什么重要的事，不要打扰我吗？有什么事吗？”  忠仁殿后殿，乃是梁公公供奉两位先皇的地方，他每次祭拜的时候，都不让人进来，如今小三子进来，一定有什么事，不然他也不会进来打扰梁公公。  因为小三子是梁公公，教出来李公公个管公公两个弟子后，又收的九个义子其中的一个，不会不听话，直接推门进来。  梁公公的九个义子，各个二十多岁，都是二流初期武者，可以说在没有二流中期的情况下，他们就是无敌的。  “义父，李师兄带着陛下，向这里来了，孩儿看到后，不敢怠慢，就赶紧来这里通知义父了，打扰了义父还请义父赎罪。”  小三子，身穿锦袍，脸上白白净净，没有胡须，声音尖尖的，犹如女人一样。  整个皇宫的太监，分为管理整个皇宫的大总管，和管理后宫的两个副总管，还有九个统领，下面的就是领班，掌按、大太监、小太监之分，管理森严。  “什么！真的吗？快带咱家去迎接！带路！”  “诺！”  梁公公知道李公公的为人，当初先皇已经交代过，只有梁昊有自己的实力或者势力后，而且有掌控皇室的实力，众人才能出世。  既然李公公带着皇帝前来找自己，就证明梁昊达到了目标，自己也不用隐藏在幕后了，他怎么不激动。  不过梁公公有些纳闷，昨天他还接到消息，说梁昊昨天还不是这样，今天到底发生了什么事，不过现在已经不是想这些的时候了。  梁公公，在小三子的带领下，向宫外走去，梁公公龙行虎步向前走去，一点都不像七十多岁的老人。  “老奴梁山，拜见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”  “奴才小三子，拜见陛下，吾皇万岁万岁万万岁。”  “你们都起来吧！你们的事情朕已经听李总管说了，你们很不错，都是我们皇室的栋梁之才，像你们这些忠心为国的人，朕和整个大梁皇室，是不会忘记你们的。”  “还有梁老，你年事已高，就不要向朕行礼了，以后朕赦你上殿不拜君，下殿不辞君职权！”  在来的路上，李公公就给他讲了整个王朝的势力划分，以及在皇宫内皇室的情况，知道这些之后，梁昊对于宫内的几个皇室忠臣，印象还是很不错的。  “陛下不可，老奴知道陛下心疼老奴，但是礼不可废，再说老奴，并不像你们想象中的那么柔弱。”  “老奴虽然老了，但是身体好的很，就是一个两个二流武者，老奴也不会把他们放在眼里。”  此时梁公公，听到梁昊对自己说的话，心中满是受用，不过他可不服老，并不会向普通人一样，七十多岁，都已经手脚不灵活了。  这个世界的人类寿命，和前世差不多，如果没有病，活到百岁还是有可能的，但是武者就另当别论，武者越强生命力越强。  像梁公公这样的二流顶峰，可以活到二百岁左右，所以七十多岁的他，还是如此健朗。  梁昊听了这话，也没有再说什么，接着众人回到忠仁殿，坐了下来，刚开始聊了起来。  随后梁公公向问下，李公公向其讲述了梁昊的一些情况，以及准备掌控王朝的事情，梁公公知道了梁昊现在的情况后，老泪纵横，直接称是先皇保佑。  “梁总管，既然你和萧统领如此熟悉，就有你派人通知他一声，朕明天上朝之时，让他准备好了，朕要杀鸡儆猴，拿一些百官开刀。”  “俗话说，攘外必先安内，只有彻底掌控了皇城内的一切，才能安心处理国内国内之事。”  “陛下放心，原本皇宫内还有后宫宾妃，这些不稳定因素，如今陛下已经清理了，就不会有任何隐患，萧统领和老奴一样乃是陛下的死忠，只要老奴派人去通知一下，整个皇宫就犹如铁桶一般。”  梁昊一番话，让梁公公感觉到了热血沸腾，有股明君的风范，心中对梁昊的评价又高了一些，已经超过了两位先皇。  直接拍着胸脯保证，梁昊听到萧统领竟然和梁公公都对皇室如此忠心，也打消了前去看看的想法，直接让梁公公，前去安排。  “好了，那这件事情就由梁总管去办，朕也放心了，现在还有些事情，朕就先回宫了！”  “奴才恭送陛下，吾皇万岁万岁万万岁！……”  梁公公二人，看到梁昊起身，赶紧大礼参拜，等到梁昊走远了，才起身对身后的小三子道！  “刚才陛下的话你也听到了，就由你去跑一趟，告诉萧统领一声，让他准备一下，另外也通知一下老九他们……！”  “诺！孩儿现在就去！”  小三子听了梁总管的吩咐，匆匆离去，很快速消失在门外。