  在马家老爷子一声令下，整个城里城外，都是马家之人，观察有没有可疑之人，其他家族看到马家如此大张旗鼓的不知在干什么，都在观望。  北荒城一共五大家族，除了马家和楚家之外，还有凌家、王家和柳家。  正在马家之人正在寻找梁昊之时，梁昊众人也来到了山下，经过梁昊的吩咐，梁昊的神魔军团，除了皇城和北荒城之外，所有的城池都在神魔军团的占领规划之内。  之所以神魔军团没有攻下北荒城，是梁昊自己就在这里，没有必要在让他们出手，再说梁昊也想给自己这些地球上的女人，一个锻炼的机会。  毕竟他们都是从小娇生惯养的，不要说大规模的战争，连杀人都没有过，虽然如今她们拥有了一身强大的实力，但是却没有一点战斗经验，在地球和别人战斗，也是平常的切磋而已，众人中，也只有穆雪的战斗经验最强。  其次是冷若冰，毕竟穆雪做为炎黄组成员，经常和敌人厮杀，冷若冰是警察出身，战斗经验也还有些，其他人只空有一身强大的功法武技，却连血都没有见过。  “哇！昊哥哥，这就是这方世界的城墙啊！好壮观啊！就算我们世界古代，也没有这么壮观的城墙。”  梁昊等人此时，来到北荒城的城墙前面，看到这座全部用青石砌成的城墙，高十多米，一眼望不到边，不知道通到哪里，城墙上面，拥有厚厚的冰霜，城墙根本不用守位，没有强大的实力，也进不了城。  毕竟不管是城墙还是城门，都有十几米高，上面还有自称厚冰，滑不溜溜的，没有宗师实力，就算会一些轻身功夫，也过不了城。  所以这个世界的城池，白天开城门会有五大家族的势力，派人把守，晚上关上城门也是为了阻挡一些妖兽进入城中伤人，毕竟平民百姓修为太弱，还不能抵挡妖兽的袭击。  至于皇朝的军队，只有掌握在皇室手中，这些小城池，根本没有军队驻扎。  “好啦！以后在修炼世界，这些只是最平常的，走吧！进城。”  “嗯……！”  “大人你们看，那群人除了那个男的，那些女人各个长得都好漂亮，而且穿的衣服好怪异啊！和我们这里一点都不一样。”  “行了，向这样一个公子哥，能带着一群美女，都是大人物，并不是我们能够招惹的，收起你的小心思吧！不然我保证，你连怎么死的都不知道。”  梁昊等人进城的时候，不但人来人往的人，看到梁昊等人纷纷观看，就连守城的侍卫，也避免不了。  不过看到梁昊身着华丽，有跟着一群美女，这样的组合，一般都是大势力的少爷，一般没有人打他们的主意，都怕惹祸上身，丢了性命并不像有些小说中说的那样看见美女都想扑上去，那也要看有没有实力。  “大人，你说他们会不会是老祖所说的那个人啊？”  “混账，你以为我们没有长眼睛啊！就你能，家族吩咐的，对方只是一个男的，哪有这么多女的。”  “可是大人，对方也是一个男的啊！只是多了一群美女而已，而且我看其中有个女的，怀里抱的好像就是雪貂。”  “什么？你他妈怎么不早说，赶紧追，啊不，听说对方是高手，我们追上去，也是送死，赶紧通知老祖。”  “是……！”  梁昊并不知道身后发生的事情，此时他们正走在大街上，一路两旁，都是商铺，卖什么的都有，有酒楼、衣服铺、兵器铺、茶楼、当铺、青楼、丹药铺等等。  “老公，啊不！夫君，那些人为什么老老盯着我们看啊！太可恶了，年轻人也就算了，那些老头老太太，都一大把年纪了，也是盯着我们，难道就没有看过美女吗？。”  “就是，这里的人太过分了。”  此时众女看到城中的人，都看向她们并且有些人，还指指点点，让她们很不爽，刚要叫梁昊老公，又想到这里不是地球，赶紧改口。  “呵呵！他们不是没有见过美女，而是没有见过你们这样的穿着，所以你们要入乡随俗，穿上修炼界的衣服，别人就不会显得怪异了。”  “哦！我说他们怎么老是，如此看着我们，原来是我们的衣服怪异啊！”  “夫君你看前面就有一家卖衣服的，我们去看看。”  “好啊！走！”  众女听到梁昊的解释，才知道自己的问题出在哪里，刚好前面有一家锦衣阁，众人就上里面走去。  “这位公子，各位小姐，欢迎光临我们锦衣阁，我们锦衣阁可是整个北荒城最有名的衣服店，各个家族的公子和小姐的衣服，都是我们这里买的。”  进入锦衣阁，里面有两个人，一个掌柜，两个伙计，掌柜是一个中年男人，两个伙计一男一女，看到梁昊等人进来，虽然看到众女穿着怪异，但是来者是客，也没有说什么，赶紧介绍一番自己店里的衣服。  “好了，不要介绍了，把你们铺里面高级的衣服，都给本公子拿出来，让本公子的女人试试。”梁昊毫不在乎的大手一挥道。  “好嘞公子，您就放心吧！我绝对把各位小姐，打扮的漂漂亮亮的。”  那个女伙计，听了梁昊一点不在乎的话，知道是个大客户，一定是个大家族的少爷，虽然不是自己北荒城的公子，但是也不是没有别的城池的公子来过，这很正常。  接着女伙计，就领着众女上了内阁去换衣服去了。  没有多大一会，女伙计，就带着穿戴整齐的众女来到了前阁，让梁昊眼前一亮，只见众女穿上古代样式的衣服，又是一番风韵。  “夫君，怎么样，好看吗？”  众女有的穿的是青色纱裙，有的是紫色、有的是粉色，不过最多的是白色，毕竟自己的女人还是喜欢白色的多。  众女来到梁昊面前，一个个把自己最漂亮的一面，展现出来，让梁昊看。