  一夜无话，第二早上，梁昊在李秀宁的侍奉下穿上衣服，两人一起走出了房间，梁昊已经好久没有过过这种生活了。  这一世，虽然也身份不凡，但是从没有和别人一起同床共枕过，即便有侍女，梁昊也不习惯别人为他更衣。  如今李秀宁却不一样，李秀宁做为照顾自己多年之人，虽然多年未见，还是那样温柔体贴。  不止梁昊，如今李秀宁经过梁昊的滋润，满面红光，跟在梁昊身旁，脸上充满了幸福的笑容。  “玲珑妹妹，上官妹妹，早啊！”众人起床后，在外面碰面，同为女人李秀宁上前向二女打招呼道。  昨天分房间的时候，众人才知道上官海棠竟然是女儿身，上官海棠也换做了女子装扮。  “秀宁姐姐早！”  “天妃娘娘早！”  二女听到声音，见到梁昊二人走来，连忙见礼。  李秀宁：“两位妹妹昨天没有休息好啊！眼上都有黑眼圈了。”  玉玲珑：“还不是秀宁姐姐，你们昨晚搞得那么大的声音，让我们怎么休息好啊！”  李秀宁……！  上官海棠……！  听到玉玲珑的话，众人尴尬死了，特别是李秀宁和上官海棠二女，脸色羞红，没有回答，她们没有想到玉玲珑说话如此直接。  “咳咳！那个，今天天气不错，我们到外面去看看。”  梁昊看到众人尴尬的样子，连忙转移话题，率先向楼下走去。  “是，公子！”  “呵呵……！”  几个手下看到梁昊走后，连忙应是跟随，几个女孩子听了梁昊的话，却是轻声而笑。  “小蝶，我是真心喜欢你的，你在这里只是一个外门弟子，嫁给我之后，乃是我们江家的少夫人，可以享受不尽的荣华富贵，难道还不如你在这里侍奉人好吗？”  “江公子，多谢你的抬爱，小女子不胜荣幸，只是我们真的不合适，江安主城内女子众多，江公子何必如此呢！”  梁昊等人刚下楼来，就看到一个长相一般，大约二十多岁，一身明黄色花纹锦袍，身后跟着两个护卫的年轻男子，正在深情的看着，昨天有过一面之缘的小蝶。  “啪啪！小蝶姑娘，这位公子，对你可谓是一往情深啊！你为何不答应他呢？”  “好美……！”  听到声音，众人整个大厅内之人纷纷抬起头，见到梁昊等人下楼而来，众人都被梁昊身后的三女的容貌惊住了。  “怪不得看不上我，原来身边各个都是大美女，看来我只是自作多情罢了。”  就连小蝶也愣了一下，昨天由于晚上，小蝶没有注意看，而且当时上官海棠还是男装，没想到今天一见，让小蝶有点黯然失色的感觉。  “梁公子，您起来了，快请！至于公子所说的事情，小蝶不敢认同，我和江公子不合适。”  “公子怎么不在上面，如果知道公子醒了，我就派人把饭菜送上去了，免得公子下来。”  “不用，本座在楼上没什么人，显得冷清，还不如在这一楼用餐，更热闹一些。”  “公子说的是，既然如此，这边刚好有两个靠窗的位置，公子你们就做那里好了。”  “好啊！我们也没有什么讲究，做哪里都一样。”  此时一楼大厅，侧面就是一个巨大的餐厅，都是一些脱俗上的武者，也有一些强大一点的二楼强者，喜欢热闹的人，在餐厅内用餐。  看到梁昊一出现，小蝶姑娘竟然直接不管江公子，然后却对梁昊如此热情，众人纷纷猜测梁昊的身份。  “这些是什么人啊？竟然拥有如此大的面子，竟然让小蝶姑娘如此恭敬，甘愿不管不问江公子。”  “谁知道呢！可能是哪里大势力的公子哥，人家长得又帅气，又有势力，小蝶姑娘肯定要去交好了，要我是女孩子，也会如此选择。”  “不过，我看悬！你们没看到这位公子身边的女孩子，哪个都比小蝶姑娘漂亮，就算小蝶姑娘想要倒贴，也不知道人家要不要。”  “那也不一定啊！俗话说：家花没有野花香，像我们这些小势力的人，哪个不是女人成群，就不用说大势力的公子了。”  “这位兄台说的是……！”  众人说话虽然声音不大，但是做为武者，再小的声音也能听见，梁昊到是没什么，但是此时江浩然的脸色已经黑了下来，直接来到梁昊等人面前，愤怒的吼道。  “小蝶，这位公子是什么人？你为何对我如此冷淡，对他却如此热情？你这样做，置我于何地？我好歹也也是整个江家少主，你们太不把我放在眼里了吧？”  “江公子，请注意你的言辞，我并不是你什么人吧？我对什么人热情不管你的事，再说，我们百晓楼乃是顶级势力，你们小小的江家算什么？不要说你一个家族公子，就是你们家族的老祖，也不敢在我们百晓楼放肆！”  小蝶听到原本温文尔雅的江浩然竟然，自己看在对方是江安主城江家的少主，在他多次纠缠，自己并没有和他翻脸，只是委婉拒绝，没想到对方竟然不知好歹，当作这么多人的面对自己大吼，瞬间大怒。  “好好！臭婊子，你很好，本公子看上你是你的面子，不要以为你是百晓楼的人本公子就要巴结你，你在百晓楼也不过是一个无关紧要的外门弟子而已，说不好听点，你就是大势力可以随意玩弄的表子而已。”  “本公子家族虽然是二级势力，但是也是家族少主，比你这个外门弟子身份高贵多了，你竟然这样羞辱与我，还有你这个混蛋，要不是你，本公子也不会如此。”  “本公子不管你是什么人，来到我们江安主城，是虎你给我卧着，是龙你给我盘着，不然不要怪我不客气，让你们走不出江安主城。”  江浩然此时暴怒之下，已经失去了理智，他可不管梁昊是什么身份，他早已经忘记了父亲的告诫，不让他在百晓楼内惹事。