  梁昊五人飞过沙漠，到大梁帝国上空，看到这熟悉的地方，有种温馨的感觉，随后快速的向玉竹山脉飞去，五女赶紧跟上。  “这里的元气好稀薄啊！这就起夫君的家乡吗？”  “是啊！这里的元气连我们那里十分之一都没有，也不知道夫君小小年纪，如何修炼到如此强大的？”  跟在梁昊身后的几女，其中云珊珊三女由于没有来过外域，感觉到这里的天地元气的稀薄，有些感慨的说道。  “站住！什么人竟然胆敢闯入皇宫，找死不成，来人该不给我拿下！”  梁昊等人刚降落皇宫，就被侍卫给发现了，在一个侍卫队长带领下，把梁昊围了起来。  “怎么，朕刚走一段时间，连自己家都不能进了吗？”  梁昊看到围上来了侍卫，转身看着那位侍卫队长，笑着说道。  “您是，天帝陛下，小人不知天帝陛下归来，冲撞了陛下，还请陛下恕罪。”  “扑通……！”  “参见天帝陛下……！”  在皇宫内做侍卫的，都是老兵，都见过梁昊，只是时间长了，梁昊又背着脸，所以没有看清。  当看清梁昊后，侍卫首领直接跪下向梁昊大礼参拜，心中充满了激动。  身后侍卫一听是梁昊归来了，哗啦一声跪了一地，赶紧参拜，要知道在整个外域，有人可能不知道梁勇，却没有人不知道梁昊。  毕竟梁昊建立的大梁帝国，他的雕像已经在全国耸立起来，并且能够成为陛下的只有两人，一个就是天帝梁昊，一个是皇帝梁勇。  “都起来吧！你去通报一下，就说朕回来了。”  “谢天帝陛下……！”  “谨遵天帝法旨！”  众侍卫听到梁昊的话，纷纷恭敬的站了起来，领头侍卫更是直接飞身而去向内宫飞去。  要知道整个皇宫，为了显示对皇室的尊敬，是禁止飞行的，除非有特殊情况，如今梁昊的归来，让侍卫队长，管不了那么多了，直接飞行而去。  皇宫内院，侍卫统领徐云飞，带着一队侍卫，挡在宫外门口，禁止任何人入内，毕竟大皇子妃要生孩子，皇上等人都在里面，任何人都不能惊驾，所以做为侍卫统领，亲自带领手下，站在这里。  正在这时候，突然看到竟然有人，不按规矩在皇宫内飞行，而且看盔甲，竟然是自己手下，让他大怒，心中想到等他到了一定要教训他。  “属下林夏参见统领。”林夏看到自己统领不敢怠慢，飞身而下抱拳行礼，但是还是激动不已。  “林夏，你好大的胆子，皇宫内禁止飞行，你难道不知道吗？做为侍卫队长，你竟然知法犯法该当何罪？”  “今天，你如果不给我一个合适的理由，就不要怪，本统领不念旧情，按律处罚。”  徐云飞看到林夏向自己行礼，不但没有让他起来，而是直接怒吼道。  “启禀统领，小人也不敢如此，只是天帝陛下归来，让小人速来通报，小人不得已之下，才飞身而来，我们总不能让天帝陛下久等吧？”林夏听到统领的话，有些委屈的回道。  “你说什么？天帝陛下回来了，你小子怎么不早说啊！你要是早说谁敢处理你啊！快起来随我像陛下汇报。”  徐云飞一听林夏之言，心中激动不已，赶紧亲自把林夏扶起来，拉着他就向内宫而去。  梁昊的身份在外域高于一切，如今听到竟然是梁昊让林夏来报，林夏就相当于钦差大臣，是梁昊的传话之人，自己哪有权利拦下他啊！  所以一听是梁昊归来了，赶紧自降身份，把林夏扶起来，向内宫而去。  “微臣徐云飞林夏参见陛下，参见太上皇，参见两位皇子殿下。”  二人来到内宫，看到梁勇一家都在赶紧跪下行礼。  “起来吧！有何事说吧！”  梁勇看到两人到来，知道有什么事情，让二人起来问道。  “谢陛下……！”  “启禀陛下，天帝陛下归来，正在前宫门外，让属下前来禀报。”  “什么！昊儿回来了，你们怎么不让他进来，到了自己家了，还在外面干什么？快去让他进来，不我要亲自前去。”  梁勇听到护卫的话，噌的一下站了起来，然后对着两人一阵训示，然后率先向外飞去，两个侍卫紧跟其后。  “小三回来了，太好了，你们两个小子在这等着，我去接接小三。”  梁坤听到梁昊归来，看到儿子离开，也同样激动，向梁超二人说了一句，同样飞身离去。  “那个大哥，三弟回来了，我这个做二哥的，也去迎接一下，你自己在这招呼着啊！”  梁伟看到父亲爷爷都离开了，也急了，直接向大哥说了一句就要离开，却被拉住了。  “你给我站住，刚才没有听到爷爷说吗！我们两个在这等着，你小子倒好，想要开溜啊！要去也我去我是大哥，凭什么你去啊！怎么着也要有个大小之分吧？”  梁伟听了大哥的话，那个气啊！随后辩解道。  “我说大哥，要是别的事情，肯定你是老大，我得让着你，但是今天这事不一样啊！这是你的女人在生孩子，凭什么让我来在这里等啊？”  “你如果不在，小心大嫂和母亲出来后削你，你还是在这里乖乖的等着吧！”  “我……！”  梁伟一边说，一边飞身而去，剩下梁超一人，在那里干瞪眼。  “昊儿！”  梁昊正在站着和几女说话，听到梁勇的喊声，连忙抬头看到梁勇和梁坤梁伟三人，一前一后赶来，连忙见礼。  “孩儿见过父亲，爷爷，二哥你也在啊？”  “属下参见陛下，参见太上皇，参见二皇子……。”  “都起来吧！这里没有你们什么事，都下去吧！”  “是陛下……！”  等手下都退下后，三人来到梁昊面前，一阵嘘寒问暖，让梁昊感觉到了家的温暖。  “昊儿，这四位是？”  梁勇三人，对于玉玲珑到是认识，但是云翩翩几位犹如仙女一样的女子，他们都没有见过。