  昆哥二人出了站台，很快就看到自己的两个手下，开着车在外面等着，四人对视一眼，二人钻入了后面一辆面包车内，前面一辆出租车，见到二人进入车内，直接开到二女面前。  “两位美女，去哪里啊？我送你们一程，要不要坐车？”  开车的正是昆哥的小弟耗子，这小子嘴比较会说，所以让他当出租车司机，他为了不让二人怀疑，所以并没有显现出一副急躁的样子，而是显得无所谓。  “美琪姐走吧！师傅先送我们到芙蓉家园小区。”  “好吧！”  薛美琪听了杨艺欣的话，二人直接上了出租车，做进去后，她们没有看到，司机眼中露出奸计得逞的样子。  随后车辆起步向前开去，后面一辆车也随后跟上。  二人一上车，就开始聊天，由于薛美琪第一次来这里，也不认识这里是什么地方，杨艺欣是经常坐车，但是由于没有发生过什么事情，所以也一直没有在意。  司机也没有和二人说话，汽车一路疾驰而去，由于刚过完年，车辆还不是很多，所以速度很快，只见道路两旁的树木等等景物，快速后退。  在车上的二女感觉有些想吐的感觉，想要让司机慢点，但是杨艺欣一看外面瞬间大惊失色，对着司机吼道。  “司机快停车，你走错路了，这里不是上芙蓉家园的路，你想绕路不成？就算你绕路，我可以投诉你不给你钱的。”  “嘿嘿！投诉，你就投诉好了，实话告诉你们，其实我根本不是什么出租车司机，这点都看不出来，果然是胸大无脑的女人，不过这才够味道，我喜欢哈哈哈！”  “啊……！”  二人听了司机的话，吓得惊叫出声，不知道怎么办才好。二人去拉车门，却是纹丝不动，知道被反锁了，而且犹如司机故意开的飞快，让二人都有些坐不稳。  “混蛋，美琪姐我们被这个混蛋骗了，这个混蛋不是什么好东西，显然没有安好心，赶紧报警。”  出了这件事情，二人都有些蒙了，还是杨艺欣反应过来，赶紧对薛美琪说道。  “哼！想打电话，想都不要想。”  “啊……！”  看到二人想要打电话，耗子猛一刹车，正在飞速前进中的汽车直接停了一下，发出了轮胎摩擦地面的响声，由于二人都在后排座位上，刚拿出手机，就甩了出去。  两个人甚至都向前撞在靠背上，撞得头晕眼花，随后车辆再次前进，开到一处荒地上停了下来。  随后后面的车也追了上来，一起来到空地上，三人从车里走了出来，耗子也从车里钻出来。  “耗子做的不错，你们两个去帮耗子一把，把她们绑起来，手机没收，然后把嘴堵上。”  “是，昆哥。”  昆哥下来后，对耗子夸奖一番，然后直接吩咐两人，拿出在后备箱里拿出早已准备好的绳子，把还在眩晕中的二人绑起来，然后直接打晕过去，嘴巴用布条堵住，又塞进了车里，向前而去。  由于这里是一处荒地，根本没有人，也没有摄像头，所以根本没有人知道。  两辆车越有越偏僻，最后竟然进入了山路，进山后一路前行，道路越来越狭窄，最后前面有一个废弃的石场，在这里停了下来。  石场里空无一人，还有一个仓库，四人把两女扛起来进入了仓库里面，进入仓库后，没想到外面破破烂烂，里面却别有洞天，只见里面家电家具齐全，还有几张床。  不过屋里面却是混乱不堪，什么泡面盒子，烟头、费卫生纸、满屋子都是。  这是外面，里面还有一大间房子，却是收拾的干干净净，除了一张大床外，还有电脑，卫生间，花盆等等物品。  二女直接被扔在了里屋的大床上，被这一震，两女都醒了过来，看到如今的处境，二人都知道接下来的下场，都流出了屈辱的眼泪。  特别是薛美琪，此时她只想一死了之，也不想受到这样的侮辱，但是身体被绑，连说话都不行，更别说自杀了，在她心里充满了屈辱的同时，也充满了懊悔。  她此时心里想的都是梁昊的身影，她后悔自己当初装什么清高，如今还不是梁昊的人，要是那天晚上自己把身体给他了，就算自己死了，也算是他的人，但是如果自己被侮辱了，就算死了，也没有脸面称为他的人。  更加让她懊悔的是，自己来的时候，为什么不给他打电话，如果他知道自己前来，一定会来接自己，自己也不会落到这个下场。  杨艺欣同样害怕，她如今还没有男朋友，她刚下学还没有报答父母的养育之恩，如今事业刚刚起步，她的梦想还没有实现，她比薛美琪更加的清楚，自己以后的下场。  这样她感到了绝望和无助，落到这些人的手里，自己恐怕想要脱身比登天还难，要吗就是被他们玩弄后杀掉，要么就是圈养起来，把自己二人当成玩物。  每一种，都不是她能够接受的，她也和薛美琪一样想到了一死了之，但是如今死都成了奢望。  “耗子，你们两个去把买的药拿出来，我要让她们自以为很高傲的女子看看，自己变成荡妇的以一面。”  “哈哈哈……！”  “是，昆哥。”  “哈哈哈！昆哥你这招高明，这些女人一个个，感觉自己长得漂亮，都他妈的一副清高的样子，等一下等她们吃了药后，就让她们知道，自己心甘情愿的，主动找我们上。”  “……！”  听到几人的话。杨艺欣和薛美琪震惊了，此时她们眼中出现了愤怒和不甘的神色，她们最担心的事情还是发生了，她们原本以为，等几人解开她们要施暴的时候，自己就是自杀也不让他们得逞，但是她们早已经想到，对方不会轻易放过她们，说不定会给他们下药，如今几人的对话，一一证实了自己的想法让她们如何不怒。