  “放肆！”  “胆敢拦住陛下去路，找死！”  李秀宁看到两个太监竟然敢拦住去路，不用梁昊吩咐，直接闪身来到二人面前，直接一个鞭腿，带着呼啸之声，踢在二人脸庞之上。  两个小太监虽然是武者，不过只是比普通人强一些的三流武者，哪里是超一流武将的对手，只感觉一道劲风袭来，想要闪躲已经晚了。  “砰砰！”  “啊……！”  感觉脸上一阵剧痛，紧接着头晕脑胀，一口带着牙齿的鲜血喷出，二人发出一声惨叫就飞了出去，直接飞出几米远，撞在墙上直接晕了过去。  “真是废物！就这样的修为，连我两层力都接不下，还想拦住陛下的去路，简直不知死活！”  李秀宁看着两人晕了过去，不肖的说了一句，又回到了梁昊身后。  “啪啪啪！”  “好好好！原本我以为，皇上只是一个从外面接回来的无胆的傀儡，没想到却是我们看走眼了，皇上隐藏的挺深啊！”  李秀宁刚回到梁昊身后，就看到从旁边走出一群人来，都是一身太监打扮，前面两个领头的中年男人，身上的官服带着花纹手拿拂尘，其中一个拍着手领头向这里走来，和后面小太监明显有区别。  显然二人乃是领头之人，梁昊看到二人的穿着，就知道二人就是，后宫保护宾妃的李公公和管公公二人，这在梁昊前身的记忆中，所知道的信息。  其实几人在梁昊来到之时，就已经知道了，只是故意让两个太监如此，看看皇帝有什么反应。  皇宫内的太监，和侍卫以前都是皇帝掌控的，在他们心中对于皇室还是忠心的，所以也不会为难梁昊这个小皇帝。  皇太后对梁昊的所做所为，他们都一清二楚，只是由于梁昊的前身性格懦弱，皇太后的势力又太强，所以他们都是睁一只眼闭一只眼。  如今看到梁昊身旁，突然多了一个年轻高手，而且今天看到梁昊的精气神明显不一样了，好像变了一个人一样，所以手下阻拦，他们并没有现身，只是看到李秀宁干净利落的出手，以及梁昊镇定的样子，才会现身一见。  “两位就是，保护后宫的管公公和李公公吧？朕！现在给你们两个选择！”  几人一出现，李秀宁下意识的就准备挡在梁昊面前，随时准备出手，不过却被梁昊挡住了，当李秀宁感觉到梁昊的力量，心中一震，又退到了梁昊身后。  原本李秀宁，以为梁昊只是一个普通人，所以才会如此担心，没想到一接触之下，梁昊的实力还在自己之上，所以她才退了下去。  要知道摇到的人物，对梁昊都是死忠，就算梁昊让他们去死，他们都会毫不犹豫，他们只是被超级手机，抹除了关于前世亲人的一些记忆，植入了对梁昊绝对忠心的记忆，其他的不管是性格还是天赋并没有改变。  这个世界的实力，在脱俗之前并不能看出，实力强弱，只有自己感觉或者见到本人出手，才能知道对方实力高低。  要知道在脱俗后，可以看到身后虚影模样和多少，来判别实力的强弱，在脱俗之前，力道都在体内，在没有爆发的情况下，什么人都看不出。  “哦！不知道陛下，所说的选择是什么？”  李公公和管公公二人，合作几十年，由于管公公沉默寡言，都是李公公为首和人交流。  李公公听了梁昊的话，饶有兴趣的，看了梁昊一眼，笑着问道。  “臣服或者死！”  梁昊也不废话，直接霸气的回道。  一群大小太监，听了梁昊的话，都是怒目而视，只是没有李公公和管公公的命令，他们都不敢动，他们可不管梁昊是什么身份。  在他们心中，是两位公公教授他们成为武者，就是他们的再生父母，有人对他们不敬，任何人都不行。  “哈哈……！”  只是两位公公听了梁昊霸气的话，并没有生气，反而哈哈大笑不止，随后说道：“陛下想要我们臣服很简单，我们本来就是为效忠于皇室，不过陛下应该知道，我们世界都是实力为尊，只要皇上或者皇上的手下，拥有让我们臣服的实力，我们就臣服陛下！”  “不然我们就算臣服了陛下，如果陛下没有实力和自己的势力，恐怕也不能安心，我们就算不说什么，我们的手下也不会服气。”  “好！你们两个出手吧！只要你们两个，能够接下朕一拳，朕就不勉强你们！”  梁昊听了李公公的话，也没有生气，他知道武者都有尊严的，只会臣服于强者。  一群太监听了梁昊狂妄自大的话，纷纷冷笑不已，在他们看来，两位公公都是二流中期武者，在整个大梁王朝，也是顶尖战力。  梁昊只是十几岁的年纪，即便是从娘胎里修炼，也不可能是两位公公的对手，他们仿佛已经看到了，两位公公把这个不知天高地厚的小皇帝教训一顿的场景了。  “既然如此，也不用我们二人出手，只要陛下能够，接下老奴一拳，老奴就带领他们，臣服陛下，任由陛下驱使。”  “陛下小心了，看拳！”  梁昊的话，也让李公公气着了，直接闪身一拳向梁昊胸口打去，不过他并没有使出全力，他本来就没有打算要梁昊的命。  就算梁昊不敌，也自己只要不打中梁昊要害，就死不了，再说既然梁昊如此自信，肯定也有些实力，所以他用了八成实力。  即便如此，四百斤的力道，就算普通三流武者也接不下，四百斤的一拳，就算一头老虎也能打死，拳头带着气流呼啸声，向梁昊而来。  梁昊也不废话，同样一拳打出，这一拳软绵绵的，没有任何气势，就好像普通人打太极拳一样。  梁昊知道李公公二人对皇室忠诚，所以并没有打算让他太难堪，所以只是使用柔劲，按照前世四两拨千斤的方法，把对方打退。  梁昊学过灭天九式，对于武道了解很深，所以对于借力打力用的得心应手。  “轰！”  “蹬蹬蹬！”  双拳向接，梁昊纹丝不动，李公公却犹如炮弹一般，被震飞出去，直接在空中翻了几个跟头，落在地上又蹬蹬蹬后退几步，才停下来。  此时的李公公面色潮红，气喘吁吁，赶紧平息了一下，被震的翻滚的气血，发现自己并没有受伤，脸色才缓和下来。  此时他的心中已经，掀起了惊涛骇浪，他没想到梁昊竟然如此强大，只是平平无奇的一拳，就把自己搞得如此狼狈。  看到梁昊脸不红气不喘，就证明对方并没有出全力，不但如此，在李公公心里，梁昊如今实力强大，而且对武技的技巧运用，也到了炉火纯青的地步，不然也不会只是把自己震飞，却没有一点伤害。  他却不知道，梁昊只是用了巧劲而已，这种情况李秀宁早就料到，并不吃惊，但是一群太监，却被震撼的目瞪口呆。  “老奴李长江，参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”  “参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！……”  李公公平息了一下心情后，直接向梁昊跪了下去，大礼参拜，剩下的一群太监看到李公公下跪，知道事情已经无法挽回，也纷纷大礼参拜。