  “嗯！老许你说的不错，我现在就去除掉他，这种人我早就看不惯了，要不是以前他对炎黄组有过功劳，怎么可能让他们父子嚣张至今。”  说完之后，张震中直接飞身而出，向二人打斗之处飞去。  正在打斗中的两人，看到张震中飞来，都停止了打斗，不知道对方来干什么。  “浩宇你退下，我来解决他！”张震中来到后直接对姜浩宇说道。  “这！是组长。”  张震中的话，让姜浩宇直接楞住了，原本有些不解，不过想想也对，在梁昊和沈长老之间，组长肯定选择梁昊，既然沈长老成为了梁昊的死敌，组长为了表现诚意，只有除掉沈长老。  不过张震中这句话，把沈长老又气又怒，他自然知道自己绝对不是张震中的对手，毕竟后天后期和先天强者，只有一步之遥，但是却有些天地之别，要是张震中出手，他绝对只有被秒杀的份，所以他怒了。  “张组长你难道要以大欺小吗？没想到你竟然是这种人，想我们父子俩，为炎黄组出力多年，竟然比不过一个刚加入的小子，如今更是让组长你亲自出手，我们父子俩根本不应该加入炎黄组，你们太让我们失望了。”  “沈长老，其实我并不想杀你，但是怪就怪你们父子，得罪了不该得罪的人，你如果不死，就凭你的脾气，肯定会找太上长老报仇，我们都知道，你肯定不是他的对手，所以你就会对他家人出手。”  “万一他家人有个闪失，他发起狂来，没有人能够把他怎么样，到时候谁也接不了这个责任，所以为了大局着想，只有不让这种事情发生，把这种事情，扼杀在摇篮里。”  张震中也是个人物，听了对方的话，让他一个先天强者，去杀一个后天强者，却是感到不好意思。而且对方还成经是自己人，所以他才会和他说这么多废话。  “哈哈哈！没想到对方竟然被你们如此看重，看来今天是没有活路了，可否告诉我，对方到底有什么重要的，竟然让你们如此对他。”  沈长老听了张震中的话，直接自嘲一笑，最后想要知道。张震中等人，为了要如此讨好梁昊，就是对方是一个先天强者，也不应该如此，毕竟张震中二人，也是先天强者，而且已经是先天中期，如果对方只是一个普通的先天，两个组长怎么可能如此在意他，这简直不合常理。  “好吧！看在你为组里立过功，以及就要死的份上，我就让你死的明白。”  “太上长老可不是一般的先天强者，他是不是超越了先天，都很难说，但是他杀先天如杀鸡屠狗一样。”  “在密洞那里，几个国家一共去了四个先天，其中三个都是被太上长老一招秒杀，只剩下一个，还吓得直接跪地求饶，从这里就可以看出，对方的强大，就连我和许世豪组长，也不是他一合之敌，你现在知道我们为何如此了吧？”  “呵呵！看来我死的不冤，如此强大的人物，你们确实惹不起，哎！看来我儿也是咎由自取啊！都是我从小把他惯坏了，才拥有今天的下场。”  “动手吧！我今天就来见识一下，张组长的手段，就算死也值了。”  沈长老知道自己不是对手，但是也想在临死直前，看看自己和先天强者的差距，毕竟二人都是炎黄组的人，以前根本没有动过手。  “哈哈哈！好，既然如此，你来吧！我看看你一个后天后期，能否在我手中走过一招，你如果接住一招，我就饶你不死。”  张震中听到沈长老要和自己动手，还不甘愿受死，不由轻蔑大笑道。  要知道后天武者，和先天之间，简直就是天地之别，更不要说和先天中期的强者，特别是张震中这种攻击力强大的火系异能者，一招灭杀他足以。  “哼！张组长竟然如此看不起我，那好，这可是你说的。”  “给我破！”  “阴烈掌！”  沈长老听到张震中的话，有些微怒，对方竟然如此看不起自己，不过这样一来，也正好让自己有可能逃过一劫。  要知道自己家的阴煞功，里面可是有一个秘法，可以把功力提升十倍，不过就是要抽取自己体内的生命力，不到万不得已的时候，他从来不敢使用，即便自己儿子，他都没有传授，如今面对生死存亡之际，他已经顾不了那么多了。  沈长老一使出秘法，微胖的身体很快剩下皮包骨头，漆黑的头发瞬间变成了白发，脸色发青，双眼凹陷，身上气势大涨。  直接突破到了先天初期顶峰，只差一步就能追上张震中，让旁边的姜长老震惊不已，心中想道。  “没想到这沈老儿，竟然有此秘法，要是刚才他对自己如此，恐怕自己根本不是对手，这老小子藏的够深的。”  沈长老突破后二话不说，直接双掌拍出，犹如两道黑白相间的光带一样，向张震中打去，他知道就算如此，自己也不可能伤到对方，但是只要对方出一招自己不死，自己就有机会报仇了，毕竟张震中说话一向说一不二，他既然说了，那一定会做到，所以他才会孤注一掷。  强横的掌力所过之处，周围的空气和雾气都冻成了冰珠从空中落下，就连远处的姜长老都感觉到刺骨的寒意，旁边的一颗小树，直接成了冰雕，然后被黑气碰到，直接枯萎了，足以证明对方掌力毒辣。  “来的好，火龙咆哮！”  “昂！”  张震中看到对方竟然率先出手，以及强横的掌力，也不敢随意出手，万一击杀不了对方，自己就成了笑话了，所以直接最强攻击火龙咆哮破空而出，向对方而去。  “……！”  双方的攻击撞到一起，极寒和高温相撞，发出吱的声音，原本冻结的雾气直接化为，黑烟白雾升起。  最后还是火龙更胜一筹，瞬间就吞噬掉寒冰真气，但是火龙也没有刚开始威猛了，有些虚幻，不过即便如此，对方已经到了油尽灯枯的地步，瞬间把沈长老包裹。  “啊！不甘心啊！”  在沈长老尖叫声中，最后的火焰点燃了他的身体，最后只剩下一具烧焦的身体，火焰也随之熄灭。  一般火系异能者，修炼出来的火，都是凡火，随着修为的加深，火焰的威力会越来越强，温度越来越高，但是必经是凡火，不像梁昊的异火，根本就不会灭，也不会少，用完后还可以收入体内，所以异能者和神通有着天地之别。