  “兰儿，你怎么可以杀死你父皇？都怪我们太宠着你了……！”  此时做为皇后，铁玉兰的母亲，萧玉儿看到自己女儿竟然杀死了铁吉尔，差点晕倒，指着女儿怒道。  “母后，我！我也不是故意的！”此时铁玉兰也已经六神无主，她虽然嚣张惯了，但是如今却误杀了自己父皇，也吓得不清，哭的稀里哗啦的。  “请陛下做主！……”  此时众铁吉尔的宾妃们，看到铁吉尔死了，知道如今大漠做主的乃是面前这位少年，自己等人的后半生就掌握在他手里，所以赶紧拜道。  “你还有你，前去把外面的百官都叫进来！”  “诺！”  “梁昊看了众妃子一眼，直接让两个宫女，去叫霍去病等人！”  “参见陛下……！”  此时霍去病等人，已经从宫女口中知道了事情，进来后参拜完梁昊后，就站在一旁，等待着梁昊的吩咐。  “霍去病听令！”  “臣在！”  如今大漠王朝臣服，你的北方大元帅府，就建在这里，从此你就镇守帝庭北方。  “这些宾妃和宫女，都是无辜的弱女子，你就把她们分配给那些有功的将士吧！”  “诺！”  “谢陛下……！”  霍去病身后的好多将士，听了梁昊的话，各个两眼放光的看着那些宾妃，他们做为普通将士，哪里想到会有一天，竟然可以睡皇帝的女人，一个个对梁昊感恩戴德。  那些妃子和宫女原本想过做梁昊这个，比铁吉尔更强大的男人的女人，没想到梁昊竟然看不上她们，不过想到自己残花败柳之身，都没有想法。  “求陛下开恩，放过我母女二人，我们母女感激不尽。”  这时萧玉儿看到，梁昊一言决定了自己等人的命运，赶紧跪下向梁昊求情，自己到没什么，只是女儿还小，她可不想让女儿，被那些五大三粗的士兵糟蹋了。  “请陛下开恩！……”  此时百官之中，走出两人，一个叫萧何，一个叫萧亮，一个皇后萧玉儿的父亲，一个是萧玉儿的哥哥。  “请陛下开恩！”  铁香香也不想让自己这个妹妹，被士兵们糟蹋，原本倔强的她，此时也向梁昊跪下求情。  其实他们都误会梁昊的意思了，她们都以为，梁昊是要把这些女人当军妓，这在各国很常见。  各国只见交战，一个国家被灭，战败国的皇室女子，一般没有什么好下场，如果被皇帝看上，将会充实后宫，如果看不上，大部分都会被当做军妓犒劳三军，所以她们才如此害怕。  “行了，你们两个可以留下，其他人全部带下去！朕！今天在这里休息一晚，明天启程回宫！”  “诺！……”  接下来宫女、太监，宾妃全部被带出了后宫，只剩下梁昊和铁香香以及萧玉儿母女。  第二天早上，梁昊从温柔乡中起来，让霍去病镇守大漠，铁哈儿和萧玉儿父兄，帮助霍去病，之后就带着典韦和一些侍卫，以及萧玉儿母女和铁香香，向大梁帝庭而去。  昨天一晚上，梁昊已经把铁香香和萧玉儿母女，全部征服，原本她们还想反抗，但是想到军妓的下场，最后也都屈服在梁昊的淫威之下。  特别是铁香香和铁玉兰姐妹，原本二人一个任性倔强，一个嚣张跋扈，两个魔女在被梁昊征服后，简直判若两人，像两只温顺的小猫一样。  像她们这样的脾气，看是泼辣但是一旦认定的事情，都会尽心尽力，被梁昊占有之后，她们已经一心一意，跟随梁昊。  萧玉儿做为铁玉兰的母亲，看到梁昊竟然让自己和女儿一起服侍与他，刚开始有些扭捏，最后被梁昊征伐下，竟然主动起来，让梁昊爽飞了。  梁昊前世做为宅男，在电脑上看到的一些东西，如今在现实中都一一完成了。  比如，御姐、女神、如今连魔女、萝莉，少妇、姐妹花、母女花，通通被自己征服，让梁昊充满了成就感。  不过三女做为大漠王朝的人，可没有成为梁昊的妃子，只是做为他的女奴。  “叮咚！”  “恭喜宿主完成任务，奖励随机摇一摇五次，恭喜宿主获得经验值一千二百点。”  梁昊刚回到大梁皇宫，体内就响起了任务完成的声音，梁昊知道其他三个国家也被灭了。  原来梁昊到达金城关之时，他派出的几路大军，也同时达到了边疆，直接向三大王朝进行了反攻。  在项羽、李广、赵云、吕布、等强者的攻击下，这些国家怎么可能是他们的对手，大量的将领被屠杀，不但为梁昊提供了经验值，也吓破了三大王朝的胆子。  剩下的人纷纷投降，如今三路大军，正在压着三国的皇室成员，前往京城而来。  随后梁昊让宫女把三女安排下去，就进入了自己的寝宫，拿出超级手机，决定摇一摇，看看这次能摇到什么人物。  “叮咚！”  “恭喜宿主，摇到炼器名家欧治子。”  人物：欧治子  年龄：二十  修为：绝世中期  力道：八千斤  特技：炼制兵器“可以炼制玄级以下的兵器装备，并且炼制的装备，比此世界的同级武器要强大的多。”  梁昊没有想到会摇到欧治子，这下好了，自己手下士兵，以后拥有了强大的兵器，对于称霸天下，将会起到强大的作用。  “叮咚！”  “恭喜宿主，摇到名臣魏征，请宿主再接再厉！”  人物：魏征  年龄：二十  修为：无  特长：治世能臣  “叮咚！”  “恭喜宿主，摇中名臣寇准，请宿主再接再厉！”  人物：寇准  年龄：二十  修为：无  特长：治世能臣  “叮咚！”  “恭喜宿主，抽到名臣管仲！请宿主再接再厉。”  人物：管仲  年龄：二十  修为：无  特长：治世能臣  “叮咚！”  “恭喜宿主，摇到名臣李斯，请宿主再接再厉。”  人物：李斯  年龄：二十  修为：无  特长：治世能臣  摇出几人后，梁昊直接把几人召唤了出来，如今拿下四大王朝，正好没有自己信得过的管理之臣，如今摇出四人刚好派上用场。  “臣等拜见陛下！”  “平身！”  “谢陛下！”  “欧治子，朕册封你为工部侍郎，立刻前往工部上任，为我帝庭炼制出强大的兵器，好让我帝庭更加强大。”  “臣遵旨！”  欧治子领了旨意，直接走了出去，前往工部报道去了。  “管仲听旨！”  “臣在！”  “你立刻前往大日王朝，替朕坐镇管理那里，那里所有的官员，都归你管辖，另外朕提升你的修为，避免被人所害。”  梁昊直接用一百经验值，把管仲的修为提升到绝世武者，以免在大日国，受到危险。  “谢陛下！”  管仲感觉的身体内突然多出来的强大力量，赶紧向梁昊拜谢，前世他做为文官，很是羡慕那些征战沙场的武将，如今自己终于如愿以偿了。  “寇准听旨！”  “你立刻前往大越王朝，接收那里的官员，替朕管理一方。”  “臣遵旨！”  “李斯听旨！”  “你立刻前往大金王朝，不得有误！”  “臣遵旨！”  “魏征听旨！”  “你立刻前往大漠，和霍将军一起治理大漠。”  “臣遵旨！”  等众人都退下后，梁昊才安下心来，如今虽然打下了四大王朝，但是却并不是自己国内，如今有四个自己前世的名臣管理。  梁昊相信，很快就能把四大王朝，彻底融入到大梁帝庭。