  “见过公子！”  “见过管家！”  梁昊和刘伯温带着众女，刚来到庄园门前，两个守卫连忙行礼！  如今凌世山庄被改为潜龙山庄，山庄大门前，也有梁昊手下的近卫轮流守卫。  “起来吧！”  “诺！”  梁昊带着众人进入山庄，众女都恭敬的跟在身后，只有凌家三姐妹，自从进入山庄开始，原本面无表情的三人，就变得不一样起来。  这里瞅瞅那里看看，眼神中带着追忆，以及仇恨和一些不知明的情绪，这一切都被梁昊看在眼里。  “夫君你回来了！”  众人来到后院，李秀宁就迎了出来，如今梁昊为了隐藏身份，在外人面前，二人就以普通人家的夫妻来称呼。  “来我给你们介绍一下，这就是你们的主母，以后你们都要听她的知道吗？”  “秀宁，这些人都是我在外面，买回来的，就交给你了。”  “知道了夫君！”  李秀宁看到，这么多大大小小的一些女孩子，心中也很高兴，自己终于有伴了，如果一直自己一个女人住在这里，确实没有意思。  “见过主母……！”  听到梁昊的话，众人都知道这个美艳的女子就是自己主人的夫人，赶紧向前行礼。  “都起来吧！”  “谢主母！”  “公子，夫人属下就先告退了！”  刘伯温看到这里没有自己什么事情，连忙告退，毕竟后院内并不是自己呆的地方。  “退下吧！”  “诺！”  等刘伯温退下后，李秀宁就安排众女开始忙碌起来，让众女分别收拾房间，分派日常生活任务。  这里面大部分都是贫苦人家的女孩子，对于洗衣做饭，打扫房间都非常精通，一会儿都知道了自己该做的事情。  “公子，请为我们姐妹做主，只要公子为我们报仇，我们姐妹为奴为婢一辈子来报答公子的大恩大德。”  众女都走后，凌家姐妹却没有走，而是直接跪在了梁昊面前。  “你们是以前的五大家族之一，凌家的三位小姐，这座庄园以前叫做凌世山庄，应该是你们的家吧！”  “公子怎么知道的！”  三女听了梁昊的话，惊讶的问道。  “这还不简单，你们姓凌，而且自从来到山庄后，一直表现的都很不正常，这点谁都可以看的出来。”  “公子说的不错，我们却实是凌家家主之女，都是四大家族和城主府之人，害得我们家破人亡，我们也沦落到如今的地步。”  “要不是因为想着报仇，我们早就没有活下去的理由了，只是我们姐妹三人，无依无靠，手无缚鸡之力。”  “敌人却势力庞大，想要报仇谈何容易，所以我们姐妹想要找一个靠山，如今看到公子，并非常人，所以我们姐妹，愿意付出一切，只要公子为我们报仇。”  “不过如果公子为难，或者是公子没有把握，就算了，我们姐妹被公子救出火海，已经是天大的恩惠了。”  也愿意一直服侍公子身边，只是父母亲人之仇，就永远也报不了了，我们愧对死去的父母和亲人。  此时听了梁昊的分析，大姐凌霜，开口向梁昊讲述了自己家族和城主府自己四大家族的仇怨，并且希望梁昊在有能力的情况下，为她们报仇。  “哈哈哈！”  “放心，你们既然是本公子的人，本公子当然会为你们做主，你们放心吧！这件事包在我身上，他们在本公子面前不足为惧，要不了多久，本公子就把四大家族，和城主府全部铲除。”  其实梁昊之所以在这里定居下来，就是这里和自己国家相连，只要自己掌控这里，这里就成为了，通往外界的桥头堡。  自己的大军就可以，源源不断的，从国内渗透进来，就是凌家三姐妹不说，梁昊也会铲除城主府，和四大家族，这对于他来说，只是一举两得的事情。  “谢谢公子！”  “我们姐妹以后就是公子的人了，公子什么时候，想要我们，随时都可以。”  听到梁昊的话，三女大喜，连忙拜谢，并且向梁昊袒露了心扉，说完后，感觉到说的太露骨，三姐妹，立刻脸色通红，毕竟她们都是黄花大闺女，说出这种事情，难免害羞。  “好了，你们下去忙吧！你们的事情，本公子会考虑的。”  “是！公子，奴婢告退！”  梁昊一语双关的话，让三女放下心来，直接向梁昊拜别，退了下去。  “……”  梁昊在奴隶商行的事情，很快就被四大家族和城主知道了，毕竟这么大的事情，想要人不知道，是不可能的。  经过四大家族的探查，已经知道了梁昊是从外面而来到苍南城的，并且来到后，就买下了凌世山庄。  由于不知道他的底细，而且经过李健友的描述，知道对方身份并不简单，所以并没有人出头，只是静观其变。  顺便四大家族的家主，自己城主府的城主，都决定前去拜访一下这位突然出现的神秘势力。  特别是四大家族，知道自己儿子，得罪了这些强者，刚好有借口前往潜龙山庄，借口就是，他们带着自己的孩子，登门谢罪。  四大家族的公子，听了父亲的话，原本不想去，毕竟自己几人本来就得罪了梁昊，如今在去，简直更加没有面子，但是胳膊永远拧不过大腿，他们家主父亲所说的话，还没有人敢反对的。  第二天早上，首先前来拜访的起，奴隶商行的东家，李家族的家主李振东带着儿子，来负荆请罪。  “你们是什么人，这里是私人庄园，闲杂人等不得入内。”  李家父子，刚来到潜龙山庄大门口，就被两名侍卫拦住了，感觉到两个侍卫的强大，李振东感觉自己在他们面前，也只有找死的份。  心中充满了震撼，因为自己已经是一流武者了，却在两个侍卫身上，感觉到了死亡的威胁，对方的势力到底有多强，可想而知。  “你们两个狗奴才，我爹乃是苍南城四大家族之一的李家家主，如今来见你们公子的，还不让你们公子出来迎接。”  李振东正在震撼之时，却没想到自己不知天高地厚的儿子，竟然会说出如此话来，让他愤怒不已。  “啪！”  “混账东西，怎么和两位大人说话呢！还不快向两位大人道歉。”  “父亲，我……！”  此时李志鹏心中充满了委屈，和愤怒，不知道自己说错了什么，竟然被父亲打，以前父亲一直都没有打过自己的，如今却在两个侍卫面前，如此不给自己面子，让他更加的恨梁昊，连他的所有人，都跟着恨上了。  他却不知道，这是他父亲在救他，听到这个小子，竟然敢对自己陛下不敬，二人已经出现了杀机，要不是陛下如今不让他们随意出手，李志鹏已经是一具尸体了。