  “死鬼，你鬼叫什么呢！是刚一会你就睡着了，还做这么吓人的梦，真是的。”  “啊……！”  刚洗澡后，身上裹了一个浴巾，一边差着头发，一边向外走的小少妇，听到乔三愧的叫声，娇骂一声走了出来，但是当她看到梁昊的瞬间，也同样尖了叫声，不过看到躺在地上的乔三愧，吓得赶紧捂住嘴。  “大人，不要杀我，我只是一个手无缚鸡之力的弱女子，请大人饶命，只要大人饶了我，大人想怎么样都可以，我一定把大人侍候的舒舒服服的。”  “而且，这件事情，我一定保密，不会让任何人知道。”  刘月娥并没有把梁昊当成神仙，只是以为是找乔三魁寻仇的，为了不让人认出来，才有了这一身打扮。  她看到乔三愧躺在地上，以为梁昊已经把他杀了，差点把她吓尿了，为了保命，她直接开始求饶，而且直接解开自己的浴巾，露出她认为迷人的身体。  在她看来任何男人，都是下半身动物，她认为自己的长相还算漂亮，在村里也是数得上的美女，只要自己把他侍候好，他不会再杀人灭口的。  梁昊看到对方竟然如此不知廉耻，根本不理会，他自己的女人，哪个不是人间绝世，就她这样的破鞋烂货，梁昊都没有正眼看她。  “刘月娥，女，二十五岁，不守妇道，本尊现在判你进入十八层地狱，受到刑法之苦。”  “砰！”  梁昊可不是什么好人，这个人一个敢算计自己父亲，一个结过婚的女人竟然不守妇道，梁昊直接抽出了她的灵魂，然后又抽出了乔三魁的魂魄，随后把两人的尸体放到了床上，梁昊要让他们，死了也不安生，随后就化做一道流光，消失不见。  梁昊一进入地狱，方倩倩就感觉到了，如今一身凤袍的她，高贵典雅，赶紧上前连忙见礼。  “倩倩见过陛下，陛下不是回特殊的地方了吗？怎么刚走又来到这里了？。”由于地狱和天宫，和外界的时间流逝不同，方倩倩并不想知道这件事，所以才有此一问。  “倩倩不用多礼，如今我来有些事情，等一下我还要走呢，有时间我会来陪你的。”  “谢陛下，不知道陛下所谓何事啊？”  “喏！进这两个魂魄，都不是什么好人，如今要把他们打入十八层地狱，接受惩罚……！”接着梁昊就把二人的事情说了一遍，并且把二人的魂魄，交给了方倩倩，方倩倩听了后大怒。  她没有想到，一个人竟然敢算计自己公公，简直不知死活，还有那个女子，更是可恨，竟然背着自己男人偷汉子，这在她们那里是没有这样的事情的，在他们那里如果哪个女子敢这样，众人的吐沫星子都能把她淹死。  “陛下，放心吧！这两个人没一个好东西，我会让他们受到狠狠的惩罚。”  方倩倩说完，直接小手一挥，十八地狱的空间门直接打开，二人的魂魄直接被吸入其中了。  “倩倩，我还有事就先走了，有空再来看你。”  “好的，陛下！”  看到梁昊离开，方倩倩有些失落，随后又恢复过来，在她看来梁昊既然说过，自己是他的女人，这都是早晚的事情。  梁昊办完事情之后就回到了医院，三人如今都还没有睡觉，看到梁昊回来都松了一口气。  “儿子，你把他们怎么样了，不会有事情吧？”  “是吧昊子，刚才听到警报声，你不会做了什么犯法的事情吧？”  二人这一问，薛美琪也担心的看向梁昊。  “爸妈，你们放心吧！我能有什么事情，至于敢欺负你们的人，我都送他们去了该去的地方，你们就不用管了，一切有我。”  “好了，他妈，既然儿子都这么说了，那就没事，还有你们两个如今都这么晚了，都下去休息吧！”  听到儿子如此说，又看到自己老婆欲言又止的样子，连忙打圆场，如今自己儿子有本事了，自己和老婆就该享福了，什么事情都不管了。  “好！爸妈，你们也赶紧睡觉吧！真的没事情。”  “叔婶，那我也去睡了，有什么事情，记得叫我。”  听到梁浩南的话，梁昊二人也站起来，分别向二老打过招呼离开了。  金江市刑警大队，此时来了一男一女，两个身穿黑风衣的人，大约二十岁左右，女子胸口绣着一个炎字，男子胸口绣着一个黄字。  “江队长，你说的都是真的？整个房子都变成了粉末，怎么可能？”  胸口绣着黄字的是个男子，听了刑警队长江浩的描述后有些不敢相信。  “是啊江队长，这件事情太匪夷所思了，如果让整个房屋变成粉末，恐怕就连我们组长，也没有这个本事。”那名女子同样不敢相信。  “两位长官，我也不相信啊！只是这是事实，如今现场就是这样，不由得我们不信，所以我们才像你们求助啊。”  听了二人的话，江浩也很无奈。  “那你们又没有调取周围的监控，看看当时又没有什么可疑的人物出现过。”此时黑衣男子，转过身来向江浩问道。  “陈长官，吊了，当时那一片的监控都被不知道什么强大的东西震碎了，根本就没有办法观看，所以这点是没有办法的。”  江浩此时很想骂姓陈的小子一顿，心中想道：“如果有监控，我们自己都知道是谁了，还要你们干什么。”  “那别的地方的监控呢？看看当时什么人，向那边去过，如果有，我们就可以逐一排查。”身旁的女子，听了陈战伟傻逼一样的话，也没有反驳，直接说出了自己的办法。  原本两人虽然是一个系统，但是却不是一个部门，他们同为国家炎黄组，但是确实一个属于黄组的古武者，一个属于炎组的异能者。  黄组的古武者，都是家族或者门派的古武弟子组成，感觉自己身份好，有些高傲，看不起半路成为强者的异能者，所以两个组之间，经常有争斗。