  他国之人都走后，众人的兴奋之色还没有下去，如今梁昊的威望在众人之中，已经达到了前所未有的高度，就连两位组长，都没有梁昊在众人中的高。  就算两位组长，面对同级的强者，顶多是压制，不要说一招灭杀，就算重伤一个都难，要知道梁昊可以杀先天如屠狗了。  “好了，你们都靠后，带本座破了这个光幕。”  “是，太上长老。”  听了梁昊要破去密洞上的光幕，众人都兴奋的应了一句，纷纷退到远处，要是以前他们还怀疑梁昊能不能破掉光幕，但是现在，他们都相信梁昊能够破掉。  在他们心中，梁昊已经成了无敌的存在，如果他都破不掉，已经没有人能够破掉了。  梁昊来到洞口，把力量聚集到拳上，直接一拳向光幕打去，梁昊的出拳，带起了啪啪的音爆之声，打在光幕上，光幕直接凹陷下去，随后就像气泡破了的声音一样，瞬间消失不见露出了漆黑的洞口。  “哇！太上长老不愧是无敌的存在，竟然一拳就打破了。”  “好了，不要在说了，走吧！”  “是……！”  众人跟在梁昊身后，向密洞内走去，梁昊打破洞口的光幕后，就听见一声声破裂的声音，进入洞中后他果然在洞内发现了，一片按照阵法排列在一起的石头粉末，梁昊看到后，正好证实了自己的猜测，洞外的阵法果然是用元石布置的。  在向里走，前面是座五彩缤纷的祭坛，不知道是什么材质建造的，祭坛上面，祭坛上面顶端，是各种五彩缤纷的石头，按照一定的排序形成的犹如漫天星辰一样。  在祭坛上面有一个玉简，众人不知道这是什么，梁昊在玄黄大世界多少年，当然知道什么东西，随后梁昊把精神力进入玉简中，才知道了这个祭坛是什么东西，做什么用的。  原来这个玉简中记载着，整个地球华夏的古代事件，和祭坛的来历和用处。  在地球上古时代，地球上灵气逼人，是一个修炼星球，当时的强者无数，有些强大者，直接可以翻江倒海，摘星拿月不在话下。  无数人物犹如春笋般涌现，那是一个大时代，是个人人修炼的大时代，那个时候地球和其他星球的修炼界还有连通，第一代人物强者以人类老祖宗轩辕皇帝为首的人物，由于感觉到自己的家乡，灵气被太多人吸收日益下降，就带着第一批人物，通过星空通道，进入了无限星空的修炼世界，来寻找修炼圣地。  不过在走之前，他们知道以后随着时间流逝，地球自己的故乡，会随着人类修炼，灵气将会越来越少，毕竟地球和无限星空来说，还是太小了。  等他们都走后，没有了强者坐镇，将会被外星的修炼者侵入，所以就在地球上的几个地方，建立了几个封印阵法，把通往外星的远古通道封印起来。  如果有外星修炼者前来，地球人类就可以运用封印之术，封印星空通道，禁止前往域外星空，同样也可以阻挡外星空修炼者入侵。  在轩辕皇帝第一批人类走后，又过去了无数年，果然迎来了外星域修炼界的入侵，当时地球上的修炼者经过多年的修炼，强者也是无数，双方展开了一场激烈的大战。  大战使得无数山脉崩塌，海水倒流，普通人死伤无数，整个地球被打的千疮百孔，整个地球战后，虽然消灭了入侵之敌。  但是地球无数灵脉被摧毁，海水海水倒流淹没了整个地球，无数强者损落，生灵死伤无数，整个地球修炼界从此踏入了没落。  那场大战，有人族强者共工氏直接和敌人大战一头撞断不周山，和无数敌人陪葬，西方的人类文明亚特兰蒂斯文明直接被海水吞没。  随后随着敌人的灭亡，东方就有了人族皇帝大禹带领手下剩余的强者治水，西方之人剩余人类的更少，就有了诺亚方舟救人的传说。  随着这次大战，又过了无数年，地球灵脉被破坏，灵气越发稀薄，已经经不起强者的修炼，所以大禹就带着剩下的强者，前往了域在外星空，从新寻找地球修炼者的驻地。  随着时间的推移，又一批强者成长起来，不过这些人明显没有上两代人类强者强，但是也不弱，最强者都有仙人的实力这些人都是一派至尊，手下最强者都有三花聚顶，五气朝元的境界，弱者也有武道金丹的境界，由于争夺灵脉几个最强大的门派展开了争斗。  这些修士的争斗，也把人累卷入了其中，这个时代正是商朝时代，随着争斗，把整个地球仅有的几座灵脉都打断了，地球上的最强者不得不出来阻止，随后他们也带着这些人，步入了先辈的后路，进入了域外星空。  再后来人类看到已经没有强者坐镇，地球灵气基本没有可能达到进入域在星空的条件，惧怕外星修炼者再次入侵，直接动用老祖宗留下来的东西，封印了通往域外星空的通道。  从此以后，地球是平安了，但是随着时间的推移，地球灵气越来越低，在秦朝之时还是宗师满地走，先天不如狗，始皇帝更是想要寻找强大的灵药，来达到更加强大甚至长生不老的地步。  再后来到了唐朝，能够成就宗师已经是武道的顶尖，再到后来，先天强者已经是无数人的奢望。  这些强者的事迹，都被人族守护一族，记录下来，一直到了几百年前，人族守护一族，也因为一些原因，难以延续下去，就把记录地球事迹的玉简，放在了这里。  并且用手中仅剩的下品元石，按照传下来的阵法，布置了一个防御阵法，把封印之地，封印在这里，并且按照上古先贤的预算。  把防御阵法和封印阵法连在一起，只要有人破掉了阵法，就是人类中，有超越大宗师境界的实力，他就有能力进入域外星空，所需封印也会随之打开，这样一来地球上可能将会再次迎来外域星空的种族入侵。  但是危险中何尝不是一种机遇，所以人类先贤，根本没有考虑那么多，因为那个时候的人类，是适者生存，强者为尊的世界，他们只注重的是人类后代中的强者，至于那些弱者，在他们眼中，都是蝼蚁一样，根本不被他们重视。  梁昊看完玉简，心中震撼的同时，也为将要来临的大时代向往，以及对于那些还在醉生梦死中的平凡人，感到默哀，他们怎么也不会想到，在不知不觉中，将会引来一场浩劫。  这件事情，突然让梁昊想起了一件事情，那就是世界上早已经传遍的事情，就是雅玛人预言的世界末日，在梁昊看来不会就是这件事情吧！  没想到这件事情，会因为自己而引起的。  “太上长老，这里什么也没有啊！这好像是一座祭坛一样的东西，您手中的好像是远古时代的玉简。”  看到梁昊时而皱眉，时而兴奋，做为懂得一些古代知识的齐长老，不由向梁昊询问了一下，随后梁昊把玉简上的事情，向众人说了一遍众人都陷入了楞逼之中。