  “道歉！”  李振东感觉到两个侍卫，一闪而逝的杀机，连忙向二子吼道。  “对不起两位大人，在下年幼无知，还请两位大人不记小人过。”  李志鹏听到自己父亲的吼声，吓了一跳，赶紧向两个侍卫道歉，他这次真的怕了，从没有见过3父亲，如此对待自己，心中又惧怕又愤怒。  “两位大人，小儿不懂事，还望两位大人见谅，昨天小儿无知，和贵公子有一些矛盾，今天在下特地带他来向贵公子赔礼道歉，请两位大人代为通传。”  李振东看着儿子向二人道歉后，直接上前，按照晚辈之礼，向两人拱手向问。  “哼！你们在这等着吧！公子是否要见你们，要看你们的造化了。”  两个侍卫听了李振东的话，对视一眼，点了一下头，一个侍卫说了一句，离开向庄园内走去。  “公子有令，你们可以进去了！”  没一会儿，侍卫就走了出来，让父子二人进府。  “在下父子谢过大人！”  李振东听到，那位公子愿意相见，直接拜别两名侍卫，带着儿子，向山庄内走去。  成经的凌世山庄，李振东以前是经常来的，所以对于他来说，这里很是熟悉，一路走来，却是震惊万分。  只是他在前院看到的，几个来往的武者，没有一个气息在他之下的。  “苍南城李家李振东见过公子，昨天小儿懂事，还请公子大人大量，不要见怪，这是昨天公子发出去的银两，原物奉还，那些奴隶只当送于公子的。”  李振东做为李家家主，本来就是来试探梁昊的底细的，见到梁昊手下如此强大的势力，连忙把准备好的，银子拿了出来，为的就是和梁昊打好关系。  “你以为本公子会在意这些钱财吗？”梁昊不肖的问道。  “不！公子不要误会，李某没有这个意思，凭公子的势力，身份肯定高贵，当然不会在意这点钱财，这只是一点心意而已，还望公子，不要和犬子一般见识。”  “哼！本公子，知道你们想干什么，无非就是想要套本公子的底细，想要知道本公子，来苍南城有何目的。”  “既然如此，明人面前不说暗话，本公子就告诉你吧！”  “你回去后，告诉其他三大家族，和苍南城主，就说本公子说的，本公子对于苍南城，很感兴趣势在必得，都有个心里准备。”  “要么臣服于我，要么被本公子灭掉，你们看着办吧！”  梁昊知道李振东的来意，并不是那么单纯，做为现代人，这些小把戏，在他面前就是小儿科。  都是古人玩过的东西，怎么能够满的了他，梁昊这人很怕麻烦，在绝对的实力面前，一切麻烦都不是问题。  所以梁昊，直接让李振东于三大家族，和城主府的人带话，并不想让他们一个个来的试探自己了，自己和他们不是一个级别的人，可没有时间，陪他们玩。  “这……！”  “公子也太不把我们四大家族，和城主府放在眼里了吧！我承认公子的手下很强，但是我们四大家族，也不是随便拿捏的。”  “俗话说：强龙不压地头蛇，蚂蚁多了咬死象，更何况我们四大家族拥有四万大军，城主手中更是拥有十万大军，并且城主大人乃是大吴皇朝的官员。”  “你这么做简直就是和整个大吴皇朝为敌，我看公子并非我们大吴皇朝的人，妄公子不要自误。”  李振东听到梁昊的条件，瞬间脸色难看起来，他李振东虽然知道梁昊手下强大，但是并不代表他就有让自己臣服的能耐。  所以一听到梁昊竟然让自己家族和其他三家特别是城主府之人归顺与他，立刻脸色难看起来。  李振东也是心高气傲之人，他本人就是那种，宁愿**头也不做凤尾之人，做为习惯了上位者的人，是不愿去投靠别人的，所以才有如此一出。  “哈哈！”  “好！既然如此，那本公子就让你们心服口服，你们可以走了，顺便通知其他人，我倒要看看，你们真的以为一些土鸡瓦狗之辈，会放在本公子眼里吗！”  “告辞！”  “……”  李振东父子离开，梁昊并没有阻止，他是故意如此做的，只要他们联合在一起，也省的自己麻烦，一下子除掉他们，占领整个苍南城。  “父亲，这个小子太狂了，竟然想让我们整个苍南城都臣服他，简直就是不知死活。”  “父亲要不要我们，用军队把这里围起来，除掉他们。”  出了潜龙山庄，李志鹏看着自己父亲脸色不好，连忙说道。  “哼！不急，他们势力不小，只凭我们李家恐怕不能撼动他们，等下我去找一下，其他三家，一起去找城主，任凭他在强，在十几万大军面前，也是被碾压的份。”  “不错，在强大的武者，也怕军队，在千军万马的冲锋之下，全部让他们死无葬身之地。”  李志鹏听了父亲的话，恨恨的看了一眼身后的山庄，想到刚才被父亲打了耳光，心中怒气就不打一处来，自己父亲他不敢恨，所以把全部的恨意，都加在了梁昊身上。  “见过主人……！”  “夫君！”  “你们看到了，本公子绝不会和他们合作，他们也没有那个资格，所以你们放心，他们很快就会动手的，本公子就是等他们都聚齐了，在收拾他们，到时候你们的仇也可以报了。”  “谢谢公子！”  李振东父子刚走，凌家三姐妹和李秀宁，就从偏房走了出来，原本她们姐妹在昨天后，就负责侍奉李秀宁和梁昊二人，梁昊和李秀宁住在客厅的右边，三姐妹住在左边，负责二人的饮食起居。  原本三女都是大家小姐出身，但是家庭没落后，由于长的漂亮有身份，即便是变成了奴隶，奴隶商行的人，也没有让她们干粗活。  只是教会他们如何取悦男人，以及铺床叠被等等，下人奴婢所做的简单的一些东西，毕竟她们和那些穷人家的孩子不一样。  今天李家父子来时，三女和李秀宁还在房间里，听到李家来拜访梁昊，三女心中很是担心，担心梁昊会为他们同流合污，不能为自己家人报仇雪恨。  父子二人走后，四女走出来，梁昊看到三女，就知道她们怎么想的，所以才有了刚才的一幕。