  陈正明听了儿子的话，陷入了沉思，陈家明看到父亲的样子，也没有打扰，而是静静的等着。  “以我看，明天我以城主府的名义，把各个家族的子弟，还有城池内所有年轻男女，都召集起来。”  “就说，天邪宗招收女弟子，有你和严执事来选拔，到时候全城的女子，还不是任我们挑选。”  “至于四大宗门余孽，梁家的小儿子，和玉家的女儿，不是在这些人中么，明天我们就拿他们做文章，我不相信他们，如果知道梁昊的下落，会不顾及家族所有人生死，不说出来。”  “这样一来，两件事情，都可以迎刃而解，就算他们真的不知道，梁昊等人的下落，我们也可以，把他们家族的女人，带走送到宗门，我相信，这些家族女子，都是武者，会很受你们宗门欢迎的。”  “有了这件事情，不但让你立了大功，让我们陈家的地位大增，同样打击了梁家和玉家等家族的势力，简直就是一举两得，何乐而不为呢！”  “高……！”  “父亲不愧是父亲，就这么办，明天父亲你就携手去办，我和严执事将会全力配合你。”  “好！”  “哈……！”  陈正明的话，让陈家明豁然开朗，二人一拍即合，不愧为父子。  ……  一夜无话，天刚刚放亮，城主府之人，就一个个家族开始通知，让人带着十三到十八岁的子弟，前往城内广场集合，说是天邪宗开始招收弟子，不过这次主要是招收女弟子。  “父亲、爷爷，这城主府和天邪宗，到底搞什么，我们家族的人要不要去，如今弟弟生死未卜，也不知道怎么样了？如今玉峰宗成了丧家之犬一样，天邪宗乃是玉峰宗的死敌，如今天邪宗又开始招收弟子了，如果我们家族的人进入了天邪宗，不是和弟弟为敌吗？”  “不错，大哥说的对，这天邪宗一看就不是什么好东西，如今招收弟子，不看资质修为，而且女弟子优先，不知道他们搞什么？”  如今整个铁木城都知道了这件事，梁家也不例外，此时梁家得到消息后，梁昊的父亲爷爷，两个哥哥，家族长老聚集在一起，商量着这件事情。  “哎！如今是多事之秋啊！如今昊儿也不知道怎么样了，不过在没有知道昊儿的消息之前，我们家族的人，不允许有人加入天邪宗，以免把家族陷入和昊儿敌对的地步。”  此时做为家主的梁勇，听了儿子的话，坚定的说道，站在旁边的老爷子，虽然没有说话，但是他的想法，和儿子是相同的。  “家主，这件事，恐怕不妥吧？如果天邪宗非要让我们家族的子弟，进入宗门，我们有什么理由拒绝啊！”  “就是！家主，不要为了一个没落宗门，和一个生死不知的梁昊，毁了我们整个梁家啊！请家主三思！”  “不错，俗话说，识时务者为俊杰，如今天邪宗势大，玉峰宗已经灭亡，就算逃走一些，也翻不起大浪来，我们不能因为，一个梁昊，毁了整个梁家。”  “不错，你们看看人家陈家还有林家，如今有弟子进入天邪宗，如今是什么地位，再看看水家，人家女儿也加入了玉峰宗，如今也抛弃了女儿，加入了天邪宗的阵营，如今混的风生云起。”  “在看看我们梁家和玉家，成了什么样子，不要为了一个人，毁了整个家族，请家主决断。”  “请家主三思……！”  此时，听了梁勇的决定，除了梁昊一家，和大长老一家之外，所有长老，都站了出来，开始反对梁勇的决定，让梁昊一家脸色很难看。  “你们！放肆，你们怎么可以如此逼迫家主。”  看到众位长老们的行为，大长老愤怒的站了出来，和梁勇等人站在了一起，对着众人怒道。  如今大长老，由于自己孙女和梁昊在一起，他一直相信梁昊和自己孙女不会有事，而且如今他也彻底因为孙女的关系，和梁勇站在了一起。  “哼！大长老，你别站着说话不嫌腰疼，你的孙女乃是玉峰宗的弟子，你当然会这么说，如果不是这样，你会如此吗？”  “不错，如果家主和大长老，执意如此，那我们等人就脱离家族，另外再成立一个梁家，以后你们是你们我们是我们。”  “……”  几个长老，听到大长老的话，直接说出了自己的目的，其实他们早就想这样做了，只是一直没有机会的。  “看来各位长老，早就决定了，既然如此，我也不再阻拦，你们请便吧！以后你们是你们，我们是我们，各不相关。”  梁勇知道，对方会直接一起站出来，这已经是他们深思熟虑的，在说也没有用，所以也没有劝说。  “走！……”  “哼！你们好自为之！”  众位长老，听了梁勇的话，纷纷离去，决定回去之后，就带自己的子弟，前往广场。  在他们看来，自己家的孙子孙女，如果成为了天邪宗门的弟子，自己家也在铁木城内建立一个家族，何必在这里，当一个长老呢。  而且在梁家，如果因为梁昊的事情，他们很可能受到牵连，这是他们最不愿看到的。  不但是梁家，就连玉家也是如此，而且比梁家更惨，梁家还有大长老支持，并且实力比其他长老要强，最终的结局，就是其他长老带着家人和财产离开了梁家。  不过玉兰却不同，就因为玉玲珑一个人的事情，家族中所有人都在反对，最后竟然把玉玲珑一家，直接逼出了玉家，由于玉玲珑的父亲和爷爷等人，自以为为了玉玲珑的事情，显得理亏，所以直接自行离开了玉家。  玉兰知道自己父亲，和大哥竟然离开了玉家，气愤不已，但是也毫无办法，最后梁家把玉清风一家接到了梁家，这两家同病相怜的家族，又是亲戚，就住在了一处。  一个早晨所发生的事情，震惊了整个铁木城，所有的认都唏嘘不已，果然是利益为上，没想到为了利益，两个家族直接就四分五裂开来。  最高兴的，就是其余三家了，他们看来，梁家和玉家，从此要没落了，以后的铁木城的大家族中，再也没有梁家和玉家了。