  梁昊分别两把玄级极品长剑，给了叶孤城和石之轩，拥有玄级极品的宝剑后，二人的战力，将会大大提升，特别是叶孤城，乃是用剑高手。  大梁城外，八千统一装备，脚下骑着妖兽的大军，排列整齐，这些妖兽，分别是两千妖虎战队，两千狂狮战队，两千犀牛战队，两千巨熊战队。  战队中九龙旗随风飘荡，每个战队的将领都是脱俗圆满境界，加上脱凡境界的大妖为坐骑，完全可以外域无敌。  “启禀天帝陛下，大军准备完毕，请陛下训话。”石之轩做为这支军队的统领，经过几天的训练，各个战队已经配合默契，完全做到令行禁止的地步。  如今四大战队的统领，都是梁昊的亲人担任，担任妖虎战队统领的是梁昊的大哥梁超。  担任狂狮战队统领的是梁昊的二哥梁伟，担任犀牛战队统领的是玉玲珑的大哥玉新生，担任巨熊战队统领的是玉玲珑的父亲玉清风。  “梁超听令！”  “末将在！”  “朕册封你为镇南王，率领你的虎妖军团，从大梁城向南挺进，拿下整个外域南方，臣服的势力，可以收为己用，让他们加入军队，至于那些无恶不作的宗门弟子，全部灭杀，朕给你的权限是招收百万大军，镇守南方。”  “是！陛下。”  如今梁昊的军队已经建立，大梁城所有人都知道梁昊为帝，所以即便是梁昊的哥哥，在大军面前，也要对梁昊单膝下跪，自称臣子。  “梁伟听令！”  “末将在！”  朕册封你为镇东王，率领你的狂狮大军，向东进发。  “是！陛下。”  “玉新生听令！”  “末将在！”  “朕册封你为镇北大将军，统领犀牛战队，向北进发！”  “是，陛下！”  “玉清风听令！”  “末将在！”  “朕册封你为镇西大将军，统领巨熊军团，向西进发。”  “是陛下。”  “大军开拔！”  梁昊一声令下，战鼓擂动，号角吹响，兽吼震天动地，向四方而去。  “咚咚咚……！”  “嘟嘟……！”  “吼……！”  “父亲，你为太上皇，带领虎豹大军，镇守大梁城。”  “我知道了，昊儿，四路大军已经走了，你还要去哪里？”  “父亲，玉峰宗宗主待我不薄，如今玉峰宗被人占领，我要去收回来，并且替他们报仇。”  “不错，昊儿说的对，那你去吧！”  这次梁昊只带了叶孤城和四个侍女，石之轩成为了，组建军队以及官员的人，要坐镇大梁城，随时前往四方。  玉玲珑这次是陪着自己母亲，没有陪梁昊前去，梁昊告别父母，六人六骑，向玉竹山脉而去。  玉峰宗，因为天地元气浓郁，被天邪宗占据，此时的天邪宗宗主项沐风的房间内，两个十三四年龄妙龄少女，靠在一起看着慢慢向自己靠近的项沐风，脸上露出惊恐之色。  两女今年才十三岁，是天邪宗在各个城池招收的女弟子中的两个，二人是双胞胎，有长相甜美，被项沐风看上，送到了房间内。  项沐风有些变态，喜欢年龄小的少女，特别是看到少女痛苦绝望的眼神，他就更加兴奋。  原本二女以为是成为天邪宗的弟子，没想到进入天邪宗后才知道并不是那么回事，如今看到项沐风色眯眯的向自己姐妹走来，她们怎么可能不知道，对方要干什么。  “宗主，求求你饶了我们吧！我们姐妹还小……。”二女看到项沐风那雄壮的身体，吓了一跳，赶紧跪在地上求饶。  项沐风看到二女求饶，越是兴奋，来到二女身边，说道。  “年龄小没有关系，放心，本宗主会很温柔的，保证让你们梅开三度，爽上天。”  项沐风可不管二女如何求饶，直接狂笑着，直接在二女惊叫声中，把她们身上的衣服直接撕碎，扑了上去，他就喜欢这种感觉。  “哈哈哈……！”  “啊！不要……”  “刺啦……！”  房间内狂风暴雨，玉竹峰下一个弟子，满头大汗，也不知道是热的还是吓得，来到天邪宗直接到天机堂而去。  天机堂乃是，各个宗门的情报人员组成，专门负责宗门的收集情报，在宗门各个堂口中，有很高的地位。  “弟子莫风参见堂主。”  这名弟子叫做莫风，乃是天机堂一位弟子，这些天机堂的弟子并不像其他弟子一样在宗门修炼，而是被分配到各个城池，收集情报资料。  虽然不在宗门修炼，但是资源却比别的弟子多，而且每隔一段时间，都会换一个弟子。  “莫风，你不在天骄城，跑这里干什么？”天机堂主叫做齐轩，是位脱俗四级的高手，在整个堂主内都是排在前面的高手。  “堂主，天骄城被别的势力占领了，而且只要是宗门弟子，全部被无情的杀戮，弟子还是躲在人群中，才逃了出来，急急忙忙回来向堂主汇报。”  “混账，对方是什么势力，？为何要屠杀我们天邪宗的弟子？难道就不怕我天邪宗的报复吗？”  听了手下说话，齐轩直接拍案而起。  “堂主，对方势力是，一个个身穿统一盔甲，手拿长枪各个实力高强，主要是个个骑着妖兽，这些妖兽实力高强，身体更是刀枪不入。”  “好多弟子，更是被这些妖兽，直接吞噬而死的，他们死的好惨啊！”  此时莫风一边说，一想到自己看到的场景，还是忍不了脸色苍白无力，心有余悸。  “怎么可能，妖兽各个高傲，不可能做心甘情愿，做为人类坐骑，除非人类打服它们，就连驱兽宗的人手上的也大多数是猛兽，而不是妖兽，莫非是驱兽宗的余孽。”  “这也不可能，驱兽宗的强者已经全部被杀，剩下的都是一些修为低下的晚辈弟子，他们自己躲起来都怕人找到，怎么可能还敢出来。”  “看来要通知宗主了，你下去休息啊！我会把这些事告诉宗主。”  “是，属下告退！”  等到手下走后，齐轩也不敢怠慢，直接向山峰飞掠而去。