  “不过我不是说过吗？我已经有女朋友了，你却定要跟着我？”  “切！我不是也说过吗！有本事的男人可以有几个女人，没本事的男人，根本就没人要，反正我们古武家族，根本就不在乎这些，只要你对我好，总比嫁给一个不喜欢的人，并且也不可能得到唯一的真爱好吧！”  “所以我决定了，就把自己的后半生交给你了，你看这办吧！”  梁昊没想到，林紫涵竟然会这么说，让他无话可说，人家女孩子都这样了，做为男人，如果不上的话就是太监了。  反正自己可以穿梭两界，两个世界的时间也不同，而且随着自己修为的提升，时间比例还会越来越大，他并不介意多一些女人。  “喂！昊哥哥，人家都这样了，你难道还不把你的修为告诉人家啊！”  林紫涵看到梁昊愣神，不知道在想什么，连忙摇着梁昊的胳膊说道。  “这个，你只要知道，这个世界上，没有几个人是我的对手，就行了。”  梁昊感觉到林紫涵摇自己的胳膊，才从清醒过来，连忙敷衍了事道，他不可能给她说实话，就算说实话林紫涵也不懂。  “切！你就会吹牛，你以为你是先天强者啊！就你这年纪就算是天才，就算是有个强大的师傅，也不会超过一流高手的。”  林紫涵听了梁昊的话，明显不信，撇了撇嘴道。  “你还别说，我就是先天强者，怎么不信拉倒，你没有听说过，证明你眼界太低了，还有你没有听说过吗！叫做有志不在年高，当年的甘罗可是几岁就开始做宰相了，更何况武者的世界，并不是靠年龄大就修为高的。”  “武者修炼，靠的是功法、机遇、缺一不可，拥有强大的功法，在加上一个灵药，瞬间就能造就一个高手出来。”  梁昊看着林紫涵跟自己抬杠上了，也不示弱，二人一边走在鸟语花香的小道上，感觉和这样和一个美女抬杠也挺有意思。  “切！你以为灵药都是大萝卜啊！一个灵药出现，都会有好多强者争夺，挣得腥风血雨，而且还是可遇不可求。”  更何况像我们这总小家族，根本就没有机会得到，就算人工种植的灵药，只要上了年份的都被炒到了天价了，而且这些灵药都是杂质众多，只能对刚入门的武者有用。  “如今我们家族，就我爷爷修为最高，都已经七十多岁了，才一流后期，就你还先天，你以为先天是大白菜啊！整个世界上都不多。”  “对了，马上就到我家了，要不要到我家坐坐？”  二人走着说着，走到了一个豪华别墅前面，虽然没有梁昊的别墅大，但是也不小了，林紫看到前面就到自己家门口了，也没有在追问梁昊的修为。  “好啊！既然你都决定做我老婆了，我做为女婿也该上门看看啊！”  “切！你知道就好，不过我爸并不在家，在上班管理家族的企业，如今只有我奶奶妈妈和爷爷在家，我大哥和大嫂也在公司。”  “我们林家这两代由于是一代单传，所以才排在冷家后面，其实我们林家并不比他们冷家差。”  二人一边走，林紫涵一边介绍着林家的情况。  “小姐好！”  “嗯！走吧！”  两人刚走到大门口，保安看到后赶紧行礼，林紫涵只是点了点头，就带着梁昊向里面走去。  “爷爷、奶奶、妈妈，我回来了。”林紫涵走进家门就大喊一声，让梁昊吓了一跳。  “你这死丫头，回来了就回来了，还大喊什么啊！”  这时别墅大门打开，一个和林紫涵长得几分相像的中年妇女，身穿一身棉睡衣走了出来，看到梁昊明显一愣。  “紫涵，这位小哥是？”  “妈！这是我给你们找的女婿怎么样，还满意吧？”  林紫涵听了妈妈问梁昊，连忙向自己妈妈自豪的介绍道，让梁昊二人都是愣住了，林妈是没有想到，自己女儿竟然给自己领回来一个女婿回来，但是她看着梁昊不管是长相，还是穿的衣服，都不是普通人家能比的，但是就怕不是武者，再有钱自己家老头子也不会愿意的。  梁昊是没有想到，林紫涵这丫头这么直接，直接就女婿，让他有些措手不及。  “紫涵啊！你什么时候交的男朋友啊？妈怎么没有听你说过啊！这位是哪个家族的少爷啊？”  林紫涵的母亲叫陈晓玲，同样是武者家族，不过娘家并不是天林市的人，她如此说，就是告诉林紫涵，如果是武者家族的人，什么事都好说，如果不是，两人是不可能的。  “呵呵！阿姨你好，我叫梁昊，也是本地人，不过并不是什么家族之人，我父母只是普通的农民而已。”  梁昊听到林母的话，当然知道什么意思，不过他并没有解释的必要，自己父母是什么身份，并不重要，他也不会刻意去解释什么。  “紫涵，怎么回事，你爸都给你怎么说的，妈并不反对你找什么样的男朋友，但是你爸和你爷爷会同意吗？”  “虽然你爸和爷爷如此做，有些强逼你但是这是武者家族一直以来的规矩，毕竟我们和普通人不是一个世界的人，就算你们在一起，也不会好过的。”  林母听到梁昊的话，并没有理他，而是像自己女儿苦口婆心的劝道。  “妈梁昊他……！”  “怎么回事，你们母女两个在这里说什么呢？”  林紫涵刚想向母亲说清梁昊的情况，就听到爷爷的声音，爷爷奶奶二老走了出来，虽然二人都已经七十多岁了，但是因为练武的愿意，保养的好，体质又好，如今看起来只有五十多岁一样。  “爷爷奶奶！”  “爸、妈，您们怎么出来了。”  二女看到二老出来，连忙上前叫道，梁昊只是站在那里，并没有动也没有说什么。  在他看来，自己堂堂将来的天帝至尊，不可能前去巴结别人，如果林紫涵真正成为了自己的女人，按照她的面子，还会尊敬他们一下，如果没有成为他的女人之前，他们还没有资格让自己，去讨好他们。