  “项沐风，要战便战，有什么好废话的，我们玉峰宗从来没有怕过谁，即便你们人多势重，但是想要除掉我们玉峰宗，也不是那么容易的。”  十一个宗门的联军，其中天邪宗最为强大，和玉峰宗一样拥有一个太上长老，乃是项沐风的师祖母，所以十个宗门，都以天邪宗为首。  “好！夏景峰，本座倒要看看，你们玉峰宗怎么顶住，我们这么多高手。”  “师祖母，袁坤那个老不死的就有您老拖住他，等我们解决了其他人，在来和您一起除掉他。”  项沐风听了夏景峰的话，不禁大怒，随后来到老妇面前，恭敬行了一礼，让她对付修为最高的袁坤，虽然脱俗圆满和脱凡一级只是一级之差，但是却是天地之隔，实力差距很大，所以他们这些脱俗圆满，还真不敢和脱凡境界的高手交手。  “小风啊！你就放心吧！这个老东西就交给我了，你们只要解决这些人就可以了，我倒要领教一下，玉峰宗的碧玉剑法，是不是真的有那么厉害。”  老妇听了项沐风的话，原本驼背的她，直接直起了腰，眼中精光闪射，看着对面的袁坤说道。  “好！各位，都听到了吧！如今没有了顾及，随我杀……！”  “杀……！”  “杀……！”  “吼吼……！”  “吼……！”  “轰……！”  项沐风听到老妇的保证，直接大吼一声，带着其他十宗的高手，向玉峰宗的人杀去，玉峰宗的人虽然势力比不过对方，但是也悍不畏死，直接使出全力迎了上去。  杀在前面的都是脱俗境界强者，身后蛮牛虚影遮天蔽日，怒吼之声震天动地，众人都是在山脉上方空中大战，众强者这第一次强烈碰撞在一起。  整个天空都在震荡，下方的参天大树纷纷被这股力量，震成了灰粉，下方的山头，都被这一击，直接抹平了一片，那些低等弟子，和山林中来不及逃跑的猛兽，直接被这股力量震死了一大片。  天空中木屑尘土碎石遮天蔽日，犹如沙尘暴来了一般。  “老太婆，没想到，你的修为不错，竟然能够接下我一剑，接下来让你看看我的厉害。”  此时在众人一击后，实力弱的，都被直接震死了，实力高强者，纷纷找到自己的对手，开始缠斗在一起。  一时间整个山脉中，吼声震天，吓得山脉中的猛兽狂吼乱窜，花草树木遭殃。  最强者太上长老袁坤，一柄碧绿宝剑，带着兽吼之声，化做十道巨大的剑影，和老太婆的拐杖击打在一起，二人同时暴退。  “呵呵！老不死的，有本事你就来吧！你的碧玉剑法也不过如此。”  “啊……！”  “混账，你们找死，看剑，黄泉碧落！”  袁坤听到老太话，气的不行，突然听到几声惨叫声响起，转身一看发现玉峰宗的几个护法和长老，毕竟和对方的宗主，有不小的差距。  转眼之间，就被杀死了几个，剩下三女一男，也受了轻伤，被杀是迟早的事，看到这里，袁坤再也不和对方废话，直接最强一招，十道剑影，合为一体，一道遮天蔽日的碧绿色剑光，从上而下，犹如九天银河倒灌，碧落黄泉冲天一样，把老太婆笼罩在其中。  这一招可是玉峰宗的禁招，这一招之下，会抽空使用者全身力量，威力强大，但是使用后修为直接掉落一个境界。  乃是遇到强敌之时，没有办法的办法，今天袁坤看到自己宗门大势已去，所以在自己临死前，也要除掉自己强大的对手。  “啊！”  “轰……！”  老太婆被对方突然震怒，吓了一跳，刚清醒过来，就被一道碧绿色的光幕笼罩住了，看到这道光幕，老太婆感觉到就算自己反抗也无用，刚要反抗，就被从上而下的剑幕，直接轰成了虚无，连一点骨头都没有剩下。  “啊……！”  “师祖母！”  “叮……！”  “太师叔！你怎么了！”  众人都被这绚丽的一剑震撼了，发出了震惊之声，项沐风看到自己宗门的太上长老被击杀，悲呼一声一招杀死一个玉峰宗弟子，愤怒的看着袁坤。  只见袁坤此时，原本红光满面的脸上，瞬间布满了邹文，手中宝剑直接掉在地上。  夏景峰杀了一个对手，赶紧来到袁坤面前，关心的门道。  “景峰，你要知道，同级之间很难杀死对方的，好在我们宗门的秘诀强大，但是这个秘法，施展后，境界直接掉落一级，我如今也掉落到了脱俗圆满境界，但是我的年龄却超过了这个境界，所以我寿命已尽。”  “好在斩杀了老妖婆，有你布的后招，我也能含笑九泉了，我不能帮你们杀敌了，你们保重……！”  袁坤看到夏景峰关心的表情，以及眼中的泪水，心中一暖，安慰了他一番，永远闭上了眼睛。  “太师叔……！”  “玉峰宗的人听令，就是死也要拉个垫背的，杀！”  “是！宗主！”  此时夏景峰看到太上长老死后，知道自己等人，也逃脱不了，死亡的命运，直接让众人使出禁招，先斩杀一个再说。  要知道，黄泉碧落这一招，乃是玉峰宗的禁招，是玉峰宗所有普通弟子以上的弟子，都要修炼的剑术，为的就是在危机的时候，斩杀对手，保住性命，乃是玉峰宗的一个奇才前辈所创。  “不好快退……！”  众人看到剩下的，玉峰宗弟子，堂主等人，听到夏景峰的话，纷纷高高举起宝剑，做了一个奇怪的体式，气势随之大涨，众人突然想到什么，纷纷想要躲开，  “黄泉碧落！”  “黄泉碧落！……”  “轰轰轰……！”  “啊啊……！”  项沐风看到夏景峰举起剑，就知道不好，直接想要逃，但是看到剑幕降临，直接把身后的两个同伴推了出去，自己逃了一命，两个同伴却被剑幕直接斩杀。  “混账，你们都要死……！”  “轰轰……！”  在剑幕一个个落下，一下子斩杀了众多高手，不过在众人虚弱的时候，也被愤怒的敌人斩杀。  当大战结束后，整个山脉都狼藉不堪，残肢断臂随处可见，泥土都变成了黑红色，玉峰宗的人无一幸免，十一个宗门也不好受。  除了一个老太婆之外，十个脱俗圆满高手，直接损落了四个，宗门高手更是死伤一半。