  “不错，我正是梁昊，这是我的身份证，你可以看一下。”梁昊如今只想拿了卡走人，不想和这些蝼蚁耗在这里，直接拿出自己的身份证，递给了王行长。  “行长，就是他打了张总……！”  梁昊站出来后，王行长身边的保安直接小声把事情讲了一遍。  “闭嘴！”  “抱歉梁公子，手下不懂事，让您见笑了，我这就亲自为您办理。”  “徐佳，你怎么回事，竟然敢不给梁公子办理，今天到财务上结算工资，明天就不要来了。”  王行长知道了事情的经过，直接进入柜台，对徐佳一阵大吼，这个徐佳以为自己漂亮，平时装的清高，自己几次暗示，她都不理不睬，由于她没有犯什么错，王世辉有想要泡她，就处处忍着她。  如今出了这事，总要有人背黑锅，不然梁昊向总行打一个电话，自己就倒霉了，所以他只能拿徐佳来做挡箭牌。  “行长，你！”徐佳听了行长的话，愣住了，她不知道自己做错了什么竟然被行长直接开了。  “王行长你怎么回事，这小子在银行搞事，你怎么对他那么客气，你这是什么意思，莫非认为我张子豪好欺负不成。”  “我可是你们行里的白钻贵宾卡客户，如果你不给我一个满意的答复，我把你们银行的资金全部撤走。”  张子豪听到王世辉的话，瞬间从地上站了起来，对着王世辉怒道！这时他的两个保镖也醒了过来，有些畏惧的看了梁昊一眼，站在张子豪的身后。  “张总啊！我们也是老朋友了，不要把你那一点钱看的太多，太过自傲了，有些人是你得罪不起的，话就这么多，你好自为之吧！如果你想要撤走资金，我只能为你办理。”  “有梁公子的钱在我们银行，你的这点钱，不算什么。”王世辉听了张总的话，并不害怕，一边在梁昊办理手续，一边说着最后，把一张黑金色上面镶着钻石的卡片，以及梁昊的身份证，恭敬的递了出来道。  “梁公子，这是您的黑钻至尊卡，请您收好！”  “好！谢谢！”梁昊接过卡道。  “梁公子，这都是我应该的。”王世辉听了梁昊的道谢，心里就像吃了蜜一样。  “这是，黑钻至尊卡，怎么可能，我们天林市，怎么可能出现这种卡，拥有这种卡的身价最少百亿，这怎么可能？”  “嘶……！”  张子豪听到王世辉的话，原本很愤怒，不过看到对方拿出黑钻贵宾卡的时候，直接一屁股蹲在地上，有些不敢相信的说道，他知道自己玩了，拥有这种卡的人，自己和他比起来简直就是蚂蚁和大象的区别。  如果对方想要对付自己，自己就完了，听了张子豪的话，在场之人无比震撼，自己竟然出现一个百亿富豪，而且年龄还这么小，长得还这帅，好多女孩眼里直冒金光，看着梁昊就是一头金龟婿。  “哼！有什么不可能的，你没有见过，只是你孤陋寡闻，今天之事，本公子心情不错不再和你计较，如果还有下次，不要怪我不客气。”  “是……！多谢这位公子饶恕，多谢！”此时知道梁昊的身份，哪里还敢找他的麻烦，自己活腻了不成，人家要武力有武力，要财力有财力，随时都可以捏死自己，自己怎么可能在去招惹他。  梁昊也不管他，直接向银行外面走去。  “都不许动，你进去！一个都不许动。”  不过这是，银行门外却响起了警笛声，一队队武装警察，走了进来直接把梁昊逼了进来。  随后一个身穿警服，长相绝美一脸冰冷的女子，带人走了进来，看了一圈道。  “是谁报的警？什么人在银行闹事？”  “冷队长，您好，不好意思，其实并没什么事情，都是一场误会如今已经解决了，搞得还让您来一趟，太麻烦您们了，你们都是人民的好警察。”  王世辉看到众位警察到来，连忙跑过来，开始解释一番，看到带头美女警察的长相，虽然经常见到也挡不住惊艳，不过他虽然好色，但是像这位，他连多看一眼都不敢。  听说这位，可是一位古武世家冷家的小姐，不但长得漂亮，性格冰冷又火爆，简直两个极端，对付歹徒心狠手辣，从不留情，让整个天林市的人，都是又敬又怕。  “哦！原来是误会啊！不过王行长，他是怎么回事？”  这女警叫做冷若冰，今年二十二岁，乃是玉林市第一家，冷家的千金，冷家乃是一个古武世家，在玉林市有着举足轻重的地位，由于冷若冰从小就有除暴安良的心愿，又修为不错，对付普通人已经绰绰有余，所以家人就把他安排在了警察局，两年时间经过她的努力，坐上了刑警队长之位。  此时冷若冰听了王行长的话，直接指着张总问道，显然不想就此罢休，她就是这个脾气，只要有人报警，她就要把这件事情弄个水落石出，这件事情，在玉林市好多人都知道的冷若冰的为人。  此时，王世辉想要把，自己手下一个保安掐死的心都有了，你说报什么警啊！如今这事闹的让他不知道怎么办了。  要知道，在他银行里出了事，已经过去了，但是冷若冰又来这一出，但是梁昊和冷若冰，他哪一个都得罪不起，如今冷若冰问起这事他都不知道怎么办好了。  “那个冷队长，我这脸上，是今天摔的，谢谢冷队长关心。”  此时张子豪，也想让这件事情过去，原本他是想让警察把梁昊抓走来报仇的，但是知道梁昊的势力后，吓死他他也不敢了。  但是，现在警察都来了，如果是别的警察，人家是睁一只眼闭一只眼，只要没有人报案，就没有事情，但是冷队长不同，此时他也同王世辉一样，想要把那个多管闲事的保安掐死的心都有了。  “哦！张总，这不对啊！这脸上明明有手印，肯定是人打的，你不要害怕，有我在，我一定为你主持公道，不会让犯罪分子逍遥法外的。”