  “报！”  “启禀陛下，边关急报！”  正在众人兴致高涨之际，一个侍卫满头大汗骑马奔来，来到之后直接跳下马匹，跪在梁昊面前道。  “说！”  “诺！”  “启禀陛下，边关金城关、临海关、荆门关、嘉隆关，被大漠王朝、大日王朝，大越王朝、大金王朝各自派兵五十万，总兵力两百万向章大梁攻来。”  “如今四处边关各有我大梁军队四万，百姓已经撤离，只剩下四万官兵在抵挡，如今四处关口，派出军将前来求援，请求陛下圣裁。”  在场不管是百姓，还是全军将领，听到这件事，全部愤怒了，只是梁昊在场，碍于规矩没有出声，等待着梁昊的命令。  “吕布岳飞听令！”  “末将在！”  “朕命令尔等，前往荆门关，杀退敌军，收编人马，给我灭掉大越王朝！”  “臣！遵旨！”  “李广赵云听令！”  “末将在……！”  “你二人带领本部人马，前往临海关，给我灭掉他们。”  “臣！领旨……！”  “白起项羽听令！”  “末将在！”  “你二人率领本部人马，前往嘉隆关，灭掉大金王朝。”  “遵旨……！”  “典韦霍去病听令！”  “末将在……！”  “随朕御驾亲征，出发金城关，朕要看看，这大漠王朝，有多少斤两，竟然胆敢攻打我大梁帝庭。”  “遵旨……！”  “大军即可开伐，出发！”  “诺！”  ……  “咚咚咚咚咚咚……！”  战鼓擂动，大军分为四个方向，向四方快速分开，四散而去。  ……  金城关前，大军已经攻城三天，三天来，敌军进攻了不下百次，都被梁军打退了，都是无功而返。  敌军在三天的进攻中，留下了将近十万尸体，尸体堆积如山，大梁王朝的士兵，也从四万人，现在只剩下了不到一万，虽然梁军占着地理优势，算的上以少胜多，但是如今梁军的优势已经用尽。  不但准备的箭矢武器的已经用尽，而且敌人和大梁士兵的尸体，已经堆到了城墙下，可以当做阶梯，梁军已经没有了优势。  “将军，这都已经三天了，如果援军还不来，我们就都要死在这里了，现在我们该怎么办啊？”  “对啊将军！如今我们箭矢已经用光，就连兵器上面都是缺口，要吗刀口都卷了，陛下和侯爷怎么还不派兵来啊！”  “如今我们只剩下八千多人，敌人还是无穷无尽的生力军，而且敌人正在下面用尸体堆成阶梯，如果敌人一旦总攻，我们就完了。”  “哎！”  “陛下，侯爷，末将已经尽力了，为了剩下将士的生命，末将只能撤退了，就算末将想要守城，但是也只是徒增伤亡而已，还不如我等留下有用之身，再和来犯之敌决一死战，苍天明鉴，并非我薛怀忠不忠不义啊！”  “撤！”  “诺！”  薛怀忠听了手下的话，又看了一眼，城墙下正在忙碌的敌军，最终叹了口气，直接向皇城方向跪下，感慨一番，站起来后，直接命令撤离。  众将士听到薛怀忠的话，终于松了口气，然后纷纷跟随薛怀忠一起，悄悄的下了城墙，向大梁王朝里面而去。  “混账，这大梁王朝的士兵，竟然拒不迎战，用这种无耻的战术，让我大金铁骑，无用武之地，害我大金损失惨重。”  “等攻破了城池，本王一定让大梁王朝，付出惨痛的代价，让他们知道得罪我们大金铁骑的后果。”  城下大金王朝亲王铁哈儿，如今看着自己的军队，正在憋屈的抬着尸体，堆积在一起，形成人墙，自己大金铁骑毫无用武之地，愤怒的说道。  “不错，如今兄弟们，都憋屈死了，等破城之后，一定让兄弟们好好放松放松。”  “说的不错，要把他们杀光烧光抢光，以告慰我们那么的将士的在天之灵。”  “嘿嘿！听说大梁王朝的女人，都温柔贤淑，不知道能不能经得住，我们大漠儿郎的进攻！”  “哈哈……！”  一群武将，听到铁哈儿亲王的话，连忙在一旁议论纷纷，特别是两个长相猥琐的将军，更是露出色色的笑容，舔了舔舌头，又看了看一旁面无表情的铁香香一眼。  “你们两个，别用你们那种恶心的眼神看着本郡主，不然本郡主不介意砸掉你们的眼睛。”  这二人一个叫巴特鲁，一个叫麦帖儿，是两个无恶不作的淫贼，在大漠王朝，不知道糟蹋了多少良家妇女，只是由于二人乃是两个二流武将，国家有用到他们的地方，所以也只好睁一只眼，闭一只眼，只要他们不做的太过，都没有事情。  这也是强者为尊世界，潜在的规则，不过铁香香可不怕他们，自己不但身份实力在他们之上，自己父亲，更是大漠第一高手。  “嘿嘿！郡主不要动怒，郡主就是给我们十个胆子，我们也不敢打郡主的主意啊！”  “只是郡主长相太美了，所以我们才情不自禁，这可不怪我们，是个男人，都会被郡主的美貌倾倒的。”  “就是就是！”  二人都是花丛老手，对付女人当然有一套，如今两句话，不但恭维了铁香香，而且还称赞了她美丽漂亮，试问哪个女人不爱美，哪个女孩子，不需要被别人称赞，铁香香也不例外。  “哼！算你们识相！”  铁香香听了二人的话，直接转身离开，不再理会他们。  “哼！死丫头，早晚有一天，我们会让你跪在我们的胯下，让米欲仙欲死。”  二人看到对方高傲的离开，低着头的二人，眼中阴狠之色一闪而逝，心中恶狠狠的想到。  “报……！”  “启禀元帅，我们的人上到城墙上，竟然发现城中之人，连刚才和我们交战的梁军，都不见人影，城池中，都是空城，一个人影都没有。”  正在这时，大漠王朝的士兵，已经小心翼翼的上到了城墙之上，只是上去后竟然发现，一个人影都没有，赶紧下来汇报。