  梁昊带着二女回到仙林山庄，来到自己家院子门前，林紫涵知道梁昊住在这里，冷若冰可不知道。  “梁昊，没想到这里竟然被你买下了，你在这里住了这么多天，我竟然不知道。”  “呵呵！你不知道的事情还多着呢！”  当三人敲开房门，来开门的是杨艺欣，看到梁昊身边的二女一阵惊讶。  “冷小姐，怎么是你？你们这是？”  “你叫杨艺欣是吧？你怎么在这里，这是怎么回事？”  在屋里的穆雪二女，听到杨艺欣的话，也从屋里走了出来，看到两女，都是大眼对小眼，看向梁昊。  “都站在这干嘛？都先回屋。”  众人回到屋里都坐在沙发上，一言不发的看了一会儿，然后有薛美琪发话了。  “老公，你不告诉我们，这两个妹妹是怎么回事吗？”  梁昊：“切！这有什么好说的，以后你们都是姐妹，都是我的老婆。”  “老公，这才几天啊！你有找了两个，你不感觉你找女人的速度太快了吗？”  “有吗？我怎么没有感觉到，再说他们两个，我们认识比你们都早，还有在问这个问题之前，你们先把你们自己的义务尽到就行。”  “你……！”  “好好！姐妹们，今天晚上我们一起上，就不信了，榨不干他。”  梁昊一说这话，直接说到了三女的痛处，连忙不在计较这些，和林紫涵二女打成一片。  “杨小姐你们都说的什么啊？”  “……”  冷若冰二女听到几人打哑谜，连忙问三女怎么回事，三女憋屈的看了一眼得意的梁昊，最后三女把事情告诉了二女，让二女羞的不行。  原来是三女晚上，一起陪梁昊，但是还是不是对手，每次都是三人直接搞晕过去，梁昊还是没有尽兴，让三女直骂梁昊畜口。  三女都听别人说的，只有累死的牛，没有耕坏的地，但是到了梁昊这里就不一样了，三女根本不是对手，就是梁昊的体质太强了。  三女如今已经从少女变成了少妇，说出来也没有什么，但是冷若冰二女，还是黄花大闺女，听到三女的话，当然会脸红。  最后在三女的鼓励下。二女也放下害羞，和梁昊住在了一起。  转眼之间，十多天过去，明天就是正月十五元宵节，这段时间，冷若冰二女，也随着梁昊的开小灶，修为提升到了先天圆满。  这几天梁昊过得简直就是痛并快乐着，原因就是，天天没事，五女就拉着梁昊逛街买衣服，也不见得她们消费多少，大部分都是试试衣服，让梁昊这个超级高手，都有些受不了，今天梁昊说什么也不去了。  “老公，我们回来了……！”  梁昊一听到众人都回来了，连忙站了起来，走了出来了，就看到众女拿着大包小包的回来了。  “你们怎么回来这么晚？都上哪里逛去了？”梁昊把今天的东西拿进了屋里，问道。  “还不是听说，明天我们天林市有晚会，才回来晚的，听说我们的偶像颜玉婷要来，所以就去拿演唱会的门票了。”林紫涵回道。  “颜玉婷是谁啊？很有名吗？我怎么不知道？”梁昊问道。  “老公，我真怀疑你是不是外星人，连这么有名的人都不知道，人家可是现在当红的明星，天后级别的明星，别看才二十岁，不管是长相，还是唱歌以及拍电视剧，都是一流的，是如今华夏最红的明星了，如今全国巡回演出，明天就到了我们市了。”  听到梁昊连颜玉婷都不知道是谁，薛美琪吐槽道。  “切！我又不关注娱乐圈，我怎么知道她是什么人。”  其实也不怪梁昊，颜玉婷是今年刚火的明星，而且身份神秘，在娱乐圈潜规则遍地的时代，他就像一个特殊存在一样，出淤泥而不染，濯清涟而不妖，没有一个人，敢打他的主意。  原因就是，她不但是几个强大门派幻音门门主的关门弟子，还是龙京十大家族颜家的千金，两个势力强强联合之下，谁敢摸老虎屁股啊！那纯粹是在找死。  颜玉婷从小聪慧，精通音律，又因为练武的原因，身体韧性十足，对于各种舞蹈，也是样样精通，由于喜欢这些，被幻音门的门主收为弟子，修炼了幻音门的幻术和媚术，以及音律，更是如虎添翼。  进入娱乐圈后，就一发不可收拾，不过她所在的娱乐公司，都是她家族和门派的企业，对于这样的小公主，哪个人吃了熊心豹子胆了，还敢对她不敬。  她每次到外地演出，身后都跟着家族高手和门派高手的保护，一般人根本都进不了她的身边。  第二天早上起来，梁昊还在床上，几女已经起床跑了没影了，原因就是去看她们的偶像有没有来，什么时候到天林市机场，只剩下梁昊一个人，孤零零的躺在超大号的床上。  在买家具的时候，梁昊知道自己女人多，所以直接让人，把两张大床靠在一起，成了一个超级大床。  如今梁昊一家六口睡在一起，刚开始几女还有些害羞，不过一回生两回熟，最后都习惯了，让梁昊每天晚上在白花花的粉嫩的温柔乡中，爽的不行。  看着空旷的房间，梁昊也睡意全无，直接穿上衣服，洗漱一下走出了房间，开着车向外面而去。  如今家里每个人都有自己的车了，毕竟有冷天风这个便宜老丈人开着车行，知道梁昊的超大的车库里，而且女人多，只有一辆车，直接送来了好几辆豪车，来巴结自己女婿。  分别是两辆法拉利、两辆玛莎拉蒂、一辆兰博基尼，五女一人一辆。  此时机场已经是人山人海，都是等着看颜玉婷的粉丝，其中就有梁昊的几个女人，如今她们都是一个个先天高手，所以也不用梁昊担心她们的安全。  他们却不知道，他们全部被传言骗了，其实传言说颜玉婷是做飞机前来，只是颜玉婷害怕粉丝太多，故意这样放出的谣言。  其实她这次来是开的车，为的就是金蝉脱壳，让人们见不到她，这样可以清净一下，反正她不会像别的明星一样，得罪粉丝或者得罪公司被遭到封杀，因为她靠的是自身的实力和魅力，以及家族和门派做为后盾。  反而对这些粉丝没有那么重要，她要钱有的是，要势力家族和门派，已经到了顶峰，所以她根本不在乎这些。  此时的颜玉婷开着自己的玛莎拉蒂，身后跟着一辆玛莎拉蒂和一辆路虎，正在前往酒店的路上，如今的天林市里，车辆很少，路很宽阔，一个是刚过完年，第二就是好多人，都去了机场。