  “嗯！不错！”  梁昊听了众女问话，点了点头，众女听到梁昊的称赞，很是开心，梁昊看着这家店铺的衣服，不管是做工还是料子，都很不错，所以决定多给几女买一些，以备不时之需，直接大手一挥道。  “这样的衣服你们店里有多少，统统拿出来，本公子全要了。”  “啊！全要了？”商铺里的掌柜的和伙计，听到梁昊的话，差点傻眼，有些不敢相信。  “公子，您确定？我们这里可是还有好几百件衣服呢？”  “怎么？你们是以为本公子买不起啊？还是怎么的？”  “不不！怎么会，没有听到公子的话吗？赶紧都给公子叠好。”  “是……！”  听到梁昊的话，众人不敢怠慢，赶紧为梁昊叠衣服，一边叠一边想道。  “果然是有钱人，不把金子当钱的主。”  “有钱人就是不一样。”  “公子都收拾好了，一共是六百八十件，每件是五两银子，一共是三千四百两银子，如果是金子的话，就是三十四两金子。”  掌柜的一边算账，一边告诉了梁昊，听掌柜的如此一说，梁昊才知道这个世界和玄黄世界的货币是一样的，都是一比一百。  “行了，这是三十五两金子，不用找了，这一两金子送给你们当小费了。”  梁昊一挥手，几定金子就出现在柜台上面说道。  “谢谢公子……！”  听到梁昊直接打赏一两金子，三人大喜，要知道一两金子，可是百两纹银，怎么不让他们高兴。  随后梁昊大手一挥，所有衣服都消失不见，带着众女离开了。  “靠！果然是大人物，连如此稀有的储物宝物都有，真令人羡慕。”  看到梁昊等人走后，三人才反应过来，储物宝物，在整个修炼世界，确实有很多，但是在宣武星，就是稀有之物了，很少人会有，毕竟宣武星，还没有几个人用储物宝物的人物。  马家府邸，在接到汇报后，马老爷子，直接带领手下，和几个长老向这边敢来，看到马家出动那么多高手，其他家族，也在暗中跟随，看看到底发生了什么事情，就连楚家也不例外。  梁昊刚出了锦衣阁，就被人围了起来，见到如此多的人，众女虽然拥有强大的实力，但是看到这么多人还是很紧张。  “小子，就是你打伤了我孙女和外孙吧？不想死的话，赶紧把雪貂交出来，我或许可以留您们一条生路。”  马老爷子看到梁昊等人，走了出来，看着梁昊说道。  “爷爷就是他，就是他伤了我们！”  “父亲，不要轻饶了这小子，竟然把翔儿和静儿伤了。”  此时马文静和马凤琴也在身边，看着梁昊充满了仇恨。  “放心吧！我知道怎么做。”  对方既然如此厉害，又带着如此多的美女，身份一定不简单，既然要得到雪貂，就必须杀人灭口，不然自己将有麻烦。  “你真的想要雪貂？”梁昊坏笑道。  “不错，势在必得，你不想死的很难看，就交出来。”  “那好，我就送给你，不过我这雪貂可是很危险的，不知道你有没有本事收服。”  “这就不用阁下费心了，一个小小的三级灵兽，我还没有放在眼里。”  “那好你接好了！小可爱有人想要你，你就去会会他吧！”  梁昊从林紫涵手里接过雪貂，说了一声，直接把雪貂扔向了马老头。  “唧唧！”  雪貂发出一声尖叫声，向对方飞去，马老爷子，看到飞来的雪貂，脸上犹如菊花一样，露出了笑容，好像大宗师境界正在向自己招手，随后双手布满真元力，向雪貂抓去。  不过下一刻，他却莫名的感觉到一起危险降临，不过他并不在意，随着雪貂靠近，突然间身形大变，变得巨大，嘴里直接口吐一道闪电，向马老头击去。  “轰！”  “噼里啪啦！”  “砰！”  “怎么可能……！”  雪貂最强一击，直接把马老头轰飞出去，头发直接倒竖起来，全身冒烟成了黑炭，摔在地上后，身体都开始龟裂开来，最后艰难的说了一句话，就没有在起来。  “嘶……！这哪里是什么三级雪貂啊？这简直就是五级的超级灵兽，马老头竟然妄想要这只雪貂，简直是太不知死活了，甚好我们没有参加这件事情，不然就这一头雪貂，就够我们喝一壶。”  “是啊！这马老头，也是太贪了，不过死的好惨啊！”  周围暗中观察此事的几个家族，看到马老头竟然直接被击杀，吓得他们赶紧后退几步，接着纷纷暗中交流起来。  “啊！父亲，爷爷！老祖！”  此时马家众人才从震惊中反应过来，纷纷扑到马老头身边痛哭起来，此时马凤琴心里充满了后悔，不该不听公公的话，如今竟然让父亲丢了性命，就连自己恐怕对方也不会放过。  “唧唧！”  雪貂击杀马老头后，跑到梁昊面前，唧唧叫了两声，好像在邀功一样。  “既然各位都来了，怎么不现身，在这里鬼鬼祟祟干什么？”  梁昊早就感觉到几个宗师高手到来，只是刚才没有点破而已，如今众人竟然在暗中传音，简直没有把自己放在眼里，所以梁昊直接对着几人藏身的地方说道。  “哈哈！小友果然不凡，既然发现了我们，我们也不在藏着掖着了。”  “不错，不知小友是哪里人士，来北荒城所谓何事？如果有用的到我们的地方尽管开口。”  几人听到梁昊竟然发现他们，知道对方不简单，再加上对方手中，竟然拥有一只五级妖灵兽级别的宠物，知道要对付自己等人，简直是小菜一碟，没有看到老马头都被击杀了吗？所以几人纷纷走了出来，并且充满了讨好之色。  “是吗？那如果我让几位代表北荒城臣服于我，不知道几位意下如何？”梁昊不想和他们废话直接开门见山。  “这！这位公子是什么人，竟然让我们臣服，大家不都是冰雪皇朝的人吗？我们臣服不臣服有何区别？”  众人听了梁昊的话，有些疑惑，不知道对方为什么说这些莫名其妙的话来。  “哈哈！本公子可不是冰雪皇朝的人，就凭冰雪皇朝，还没有让本座臣服的资格，本公子这次来，就是收服整个冰雪皇朝，不臣服者都要死。”  “什么？你竟然不是我们冰雪皇朝的人，你莫非是别的星球的修士？”众人都是一个人物，传说中，自己星球外面有更广阔的世界，只是他们并没有见过而已，如今竟然真的出现了，怎么可能让他们大惊。  “不错，你们现在有两个选择，臣服或者死，你们看着办吧？”  “可恶，就你们几人，就想称霸我们冰雪皇朝，简直是痴心妄想。”  “不错，想要我们臣服，就看一看，你有没有那个能耐了。”  “大家一起上，我就不信，他有多强。”  “杀……！”  “老婆们，该你们出手了，这些人可是比你们差多了，正好是你们锻炼的好机会，他们既然不臣服，就全部击杀吧！”  梁昊看到对方竟然不肯臣服，直接让众女出手，对付这些垃圾，刚好让众女试试手。