  张辽带着众人有冷天风带路，很快就来到了冷家门前，不过此时吕布已经来到这里了，正在和冷家之人对视，让他很是郁闷，如果自己不是在那边当误了时间，鹿死谁手还不一定呢。  “哈哈！文远，可是我领先了吧！要不是为了等你，这些人全部被我击杀了。”  吕布看到张辽走来，哈哈一笑，充满了杀伐之气，他和黄忠不同，既然梁昊让他拿下景山郡，他可不管什么手段。  “阁下太狂了吧？竟然不把我们冷家放在眼里，我们冷家哪里得罪了阁下，竟然要对付我们？”  “爹！救我！”  风儿，你们到底想怎么样，竟然如此卑鄙，竟然抓我儿子。  听到吕布的话，冷家家主冷傲昌大怒，又听儿子在别人手中，更是火冒三丈。  “嗯！文远，你怎么回事，就这些垃圾，还不够我一个人杀呢！你抓一个小垃圾干什么？”听了冷傲昌的话，吕布有些不解的问向张辽。  “哼！奉先，不要听这老畜生胡说，刚才来时，我刚好碰到这个小畜生在街上胡作非为，就被我抓来领路了……！”  张辽听了吕布的问话，直接把大街上的事情，说了出来。  “哦！原来是这样，那还给他们费什么话，直接动手吧！”  吕布虽然脾气不好，但是人品并不坏，听到对方的事情，不在废话，直接拿出方天画戟，飞身而起向冷家杀去。  “欺人太甚，随我杀！”  冷家之人看到吕布杀来，冷家老祖冷战军，直接拿出一把长枪，出手向吕布攻来。  “死！”  吕布看到对方攻来，直接方天画戟横拍而出。  “轰！”  一声巨响之后，冷战军和吕布一击拍飞出去，砸在地上砸出一个深坑，身体已经血肉淋淋的，抽搐几下就没有了动静了。  “啊……！”  众人看到自己家老祖，竟然被一击致命，都吓的尖叫一声，停了下来不敢在动了，要知道老祖最强之人都挡不住对方一招，他们怎么可能是对手啊！所以纷纷跪下求饶。  “扑通……！”  “大人，我们愿意臣服，请大人饶命啊！”  “不用，我吕布不需要你们，都去死吧！”  “不错，杀！一个不留！”  张辽看到吕布杀的起劲，也不甘落后，带领手下杀了过去，双手各拿一个廉勾刀，左右挥舞，大杀四方，把对方杀得哭爹喊娘。  没多会功夫，整个冷家只剩下冷天风一个人，剩下的人全部被杀，整个冷家门前，尸横遍野，河流成河。  此时冷天风已经吓傻了，楞楞的瘫在地上嘿嘿傻笑。  “小丫头，杀了他吧！也算为你爹报仇了。”  “谢大人！”  风灵儿接过张辽递过来的一把剑，一剑砍掉了冷天风的头，对着天空道。  “爹！你安心的去吧！女儿为你报仇了。”  这边吕布张辽大开杀戒，其他的大军也没有闲着，同样做为武将的他们，凡是不臣服着，全部被大军击杀。  自从拿下第一座城池后，其他主城也得到消息，纷纷联合起来，不过再多的蝼蚁，在绝对的实力面前都是不堪一击。  整个六郡没有太高的修为，所以根本阻挡不了，大军前进的步伐，经过屠杀，那些联合起来的势力纷纷土崩瓦解，最后纷纷臣服。  两天时间，整个六郡除了百晓楼，梁昊吩咐过没有动之外，全部在梁昊的控制之下，就连百晓楼虽然没有动他们，他们也同时出现在，梁昊的控制之下。  在六郡之地臣服后，三洲却没有那么好攻下，毕竟三洲的是一流势力，不管是家族还是宗门，都拥有不止一个超凡。  在灭掉一个势力后，其他势力就联合起来了，最后还是六郡之地的大军被调到三洲之地，才把三洲的宗门，家族全部灭掉，统一了中域。  梁昊此时正在，前往至尊域的途中，在天宫内的瑶池胜景，梁昊每天陪着李秀宁，小叮当也喜欢上了天宫，整天众宫女陪着她游玩，让她乐不思蜀。  “叮咚！”  恭喜宿主，获得经验值十点！  恭喜宿主，获得经验值十点！  “……！”  这两天梁昊的脑海中，不停的响起收获经验值的声音，梁昊知道是自己的大军，正在屠杀反抗之人。  四天后，梁昊眼看着到了至尊域和中域的交界处，至尊山脉，过了这座山脉，就是至尊域了。  “叮咚！”  恭喜宿主，得到经验值十点，现在宿主经验值为一万四千八百六十点。  “叮咚！”  “恭喜宿主，统一中域，获得摇一摇奖励十次。”  梁昊听到提示音后，知道自己手下已经完成了任务，连忙让人在至尊山脉，下面停了下来，等待众人到来。  此时梁昊等人，分别坐在至尊山脉下面一个树林内，和梁昊一起的有龙博、朱无视、上官海棠、李秀宁、曹正淳、叶孤城、典韦、刘伯温以及玉玲珑。  随着梁昊直接用定位地图，把众人给挪移了过来，众人只感觉眼前一花，就来到了梁昊面前，见到梁昊后赶紧见礼。  “参见陛下……！”  “好！众位辛苦了，平身！”  “谢陛下！为陛下效力，虽死无憾……！”  “陛下，手下有件事想告诉陛下，由于属下私自做主，请陛下恕罪。”  众人起身后，只见张辽还跪在地上，身后跟着一个身穿布衣的小女孩。  “哦！文远，何事说来听听！”  “是陛下！”  接下来，张辽就把风灵儿的事情说了一遍。  “呵呵！这是小事，你叫风灵儿是吧！你可愿意留下坐朕的侍女吗！”梁昊看着风灵儿说道。  “陛下，小女子愿意，请问陛下。我能修炼吗！”  “让我看看你的体质才行！”  “叮咚！”  姓名：风灵儿  年龄：十二岁  体质：水灵之体  修为：绝顶中期  梁昊没有想到对方竟然是水灵之体，怪不得长的如此水灵。  “放心，你可以修炼，朕会送给你一部功法，好好修炼。”  “谢陛下！”  在之前梁昊发现小叮当竟然是木灵之体，现在又找到一个水灵之体，正好让她和小叮当一起修炼，也好有个伴。