  好在整个城池内，四大家族和城主府，距离都比较远，所以梁昊身上的景象，才会只有在家族的人感觉到，要不然恐怕整个城池都轰动了。  “怎么样，服了没有！”梁昊飘身而下，看着那些惊恐和崇拜的眼神，明知故问道。  “三公子，都是我们不好，我等有眼无珠，请三公子大人不记小人过，看在我们都是梁家人的份上，不要见怪。”  “对对！三少爷的资质简直就是，前无古人后无来者，都是我们狗眼看人低，请三少爷恕罪。”  众人如今见识了梁昊的变态后，一个个，犹如哈巴狗一样，开始讨好梁昊，梁昊直接不在理会他们。  ……  “父亲，您怎么出关了？”  “见过家主，见过老家主！”  梁勇刚出房门，就碰到自己闭关的父亲，连忙见礼问候。  这时几个长老也都跑了出来，看到家主和老家主，赶紧过来行礼。  “哼！家里面来了脱俗境界强者，我怎么可能做的住，怎么回事，我们家族怎么会惹到这样的存在？”  “这样的存在，是我们这种小家族能惹的吗？就连城主府都不敢惹的人物，是我们能惹的吗？我看你这个家主和你们这些长老，是不要命了。”  “这！父亲，这件事情我们都不知道怎么回事啊！我们也是听到只有脱俗境界强者才会出现的蛮牛吼声，才来到这里的。”  “是啊老家主，我们也才赶到这里，到底怎么回事，我们也不清楚啊！”  梁勇和几个长老被老家主这么突然一顿训示，有些不知所以，连忙解释起来。  他们也是刚刚被庞大的气势惊醒，才赶到这里，就碰到了老家主，和老家主知道的一样多，却被莫名其妙的训示，都有些委屈。  “那还等什么，走！还不去去看看！”  “是……！”  梁坤是个雷厉风行之人，听了众人的解释，赶紧带着众人向练武场赶去。  来到练武场中，看到一片狼藉的练武场，以及众人一脸震撼的样子，梁勇还看到自己夫人和两个儿子都在这里，看了她们一眼，转身对八长老问道。  “八长老到底怎么回事？到底是谁惹了那位前辈，前辈人呢？”  梁昊看到匆匆感慨的众人，自己按照记忆中，知道那位不怎么熟悉的两鬓斑白身穿青色锦袍的老者是自己的爷爷，那个威严的中年男人是自己的父亲，剩下的是几位长老。  “玉兰见过父亲，见过夫君……！”  “玉兰你们也在这里？”  梁勇刚问完八长老，玉兰就来到梁勇面前向自己的夫君和公公见礼，众人看到玉兰在这里，都很奇怪，毕竟她自从生过孩子后，就没有来过这里了。  “启禀家主，老家主，这里并没有什么前辈，你们是搞错了吧？”梁成听了家主的问话，有些若有所思的看了梁昊一眼，向梁勇回道。  “怎么可能？你以为我们都老糊涂了不成，那蛮牛咆哮之声，以及这练武场里一片狼藉，是怎么回事？”  梁坤是个火爆脾气，听了梁成的话，直接跳了起来，怒道。  “老家主息怒，这并不是什么前辈，这都是三少爷所为……！”  梁成看到坤杀人的眼神吓了一跳，赶紧把事情说了一遍。  “什么？你是说昊儿，昊儿突破到脱俗境界了，这怎么可能，他不是不能修炼吗？”众人听了这话，都在震惊之中，梁勇更是不敢相信，自己认为最没有出息的儿子，竟然会出现这种情况。  “家主如果不信，可以问夫人和二公子，这件事情，大家有目共睹。”梁成看到众人震惊的样子，以及家主不相信的看着自己，连忙把事情推给玉兰母子。  “是的，父亲、夫君，确实是小三所为，今天……！”  玉兰看到大家都看向自己，连忙把今天发生的事情说了一遍。  “嗖……！”  “小家伙，你可知道我是谁？你真的成为了脱俗境界，你是怎么办到的？”  众人听了玉兰的话，都在震撼之中，只有梁坤快速的窜到梁昊面前，看着梁昊充满了兴奋的问道。  “当然知道，您是我爷爷，虽然我没有见过您几次，但是印象还是有的，至于我是不是脱俗境界你看看不就知道了。”  “吼！”  梁昊听到老头子，犹如老顽童一样，知道这是自己这具身体的爷爷，直接凌空而起，身后上方一头蛮牛虚影咆哮而出，再次震撼众人的眼球。  “爷爷，感觉怎么样，是不是真的？”梁昊显示一下直接飘落而下，看着一把年纪，两眼泪汪汪的老者，笑着问道。  “好好好！是真的，老天保佑啊！我们梁家终于有人突破脱俗境界了，我们梁家要崛起了。”  此时的梁坤激动的老泪纵横，就连梁勇和众位长老也是激动不已，纷纷围了过来，崇拜的看着梁昊。  “昊儿，来！告诉爷爷，你是怎么做到的，我听你父亲说，你不是从小体弱吗？怎么一下子就突破到脱俗境界了。”  “爷爷也听说，你这些年因为这件事情，被人冷落，没少受人冷嘲热讽，委屈你了，都是你父亲这个混蛋，没有做好父亲，不过这个世界强者为尊，都是如此，你也不要怪家族。”  梁坤知道梁昊，这些年因为不能成为强者，没少被人冷落嘲讽，所以怕他心中对家族心生埋怨，所以连忙开导一番。  “爷爷您放心，我知道，至于我为何会如此，那还要从我这种身体说起。”  “由于我这种情况，让我很悲伤，很自卑不想和人交流，把自己关在院子里，天天晚上看着星空，埋怨老天为什么这样对我。”  “就在前段时间，我在睡梦中迷迷糊糊，感觉到一个全身散发光芒的白头发白胡子的老人家，来到我梦中，告诉我，我乃是万年无一的强大体质，混沌之体。”  “这种体质，前期身体将会很虚弱，有了正确的修炼功法后，将会大放光彩，震惊诸天，所以他准备收我为徒。”  “并且帮我解决了身体问题，等我醒来后就发现，原来是一场梦，不过却感觉身体内，拥有一股强大的力量，我一看之下，竟然发现自己竟然突破到了脱俗境界了，所以才有了今天的事情。”  梁昊为了让人信服，不得不自己编了一个故事，来哄骗他们，只有这样，才能说清楚自己这一身实力。  “好……！哈哈……！谁说的我孙儿是废材，我孙儿乃是万年难求的无上体质，我孙儿要是废材，这天下的人，连废材都不如。”  “昊儿，你以前受委屈了，你放心以后我们梁家，你说了算，这是太上族长的令牌你拿着，任何梁家族人见到你都要听令。”  梁坤听了梁昊的讲述，没有任何怀疑，他以为是哪个大能在梦中收梁昊为徒，这种修炼世界传说中确实有过。  毕竟天地玄黄四个世界连在一起，什么事情都有可能发生，自己孙儿身体特殊，被大人物看重，也不是不可能。  所以对这位孙儿，如今是特别看重，直接把自己手中的太上族长令牌，一块金色的令牌，交给了梁昊，希望他能够带领家族走向辉煌。  “放心吧爷爷，我知道怎么做，我师尊说过一句话叫做：天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，才能与众不同。”  “好好！你能这么想，爷爷就放心了，你师尊真是神仙中人，说的太好了。”  ……