  “普天之下莫非王土，这整个大梁王朝都是朕的，朕有什么地方不能去的，你不过是一个，犹如一个被利用抛弃的可怜女人罢了，名义上虽然是皇太后，如今竟然还是完璧之身。”  “看来你是，常年得不到男人滋润，心态发生了扭曲，才会心态大变，而且由于朕的出现，打乱了你的计划，所以你才如此对待朕，朕说的对吗？”  梁昊做为现代人，又看过太多的电视剧和小说，对严颖这样的女人，看的非常透彻，所点出的话，基本上都接近事实。  “你不要再说了，给本宫滚……！”  梁昊的话，犹如戮在了严颖的心上，让她更加羞愤欲绝，犹如一个被人抛弃的小媳妇一样，也不管羞耻之心了，直接从木桶内站了起来，指着梁昊破口大骂。  梁昊看到猛然站起来，气的发抖的严颖，两只白兔因为生气，胸口上下起伏，以及猛然站起，所带动下，上下跳动起来。  让梁昊瞬间目瞪口呆，口水都流了出来，下身更是极限充血，坚硬如铁，想要破布而出。  做为现代宅男，生理需求全靠撸的梁昊，哪里经得起这样的诱惑，在他看来，此时的严颖，比起自己最喜欢看的***，还要有魅力。  让梁昊有种，想要把她瞬间压在身下，好好疼爱一番的冲动，不过梁昊瞬间压下了这股冲动，现在并不是时候。  现在的首要任务，就算收服后宫，为了自己以后的幸福，只能忍忍，占点口头便宜还行。  如果现在就把她办了，虽然可以解决一时之快，但是对方如果脾气太倔，以死来保全清白，自己就悲剧了。  要知道超级手机，所发布的任务，可是收服后宫，并不是拿下后宫，两个不同的意思，却让梁昊不敢轻举妄动。  如果是其他女人，即便是拿下了，梁昊也没有事情，但是严颖现在的身份，做为皇太后，就代表着整个后宫。  如果梁昊只图一时之快，把严颖强上了，导致了自己终身不举，他哭都没有地方哭去。  所以对付严颖，只能一步步拿下，为了自己的幸福，不能草率行事，不然后果很严重。  只要拿下严颖后，整个大梁王朝天下的女人，还不是让自己随意挑选，做为一个，整天想着左拥右抱的宅男，梁昊不可能因为一棵树，放弃整座森林。  “严颖，你竟然进入了后宫，注定一辈子都不可能出去了，朕做为皇帝，整个后宫内，只有朕一个男人，如果你想找男人。”  “看在你乃是皇城第一美女的份上，又是完璧之身，朕到不介意安慰一下你空虚的心灵，怎么样？要不要考虑一下？朕可是正常男人，可不是梁勇可比的，放着你这样的大美女不知道享用，简直就是暴殄天物。”  梁昊一边说，一边还展示了一下自己的肌肉，为的就是让自己，在严颖心里，留下深刻的印象，为收服她做准备。  “哗啦！”  “你和无耻混蛋，下流胎子，本宫是皇太后，名义上是你的母后，你竟然想要玷污本宫，简直就是畜生都不如……。”  严颖看到梁昊竟然听了自己的话，还不走，而且说出如此下流的话来，梁昊的话，把她羞的面色通红，而且更可气的是。  自己听了梁昊的话，身体竟然起了反应，一股清流从下体流出，让她羞愤欲绝，直接用手撩水向梁昊泼去。  “哈哈……！”  梁昊看到严颖被自己调戏的没有办法，最后直接用水向自己泼来，好像是在打情骂俏一般。  梁昊知道自己，在对方心里，已经留下了影子，所以躲过泼来的水花，哈哈大笑一声，离开了这里，向外走去。  梁昊知道，对付这些古代的女子，要适可而止，不能太过，只要在她心里，留下影子，以后再慢慢来，迟早都会成功。  俗话说：欲速则不达，女人只要对一个男人，产生了兴趣，不管好坏、爱恨，以后都会纠缠不清。  恨也可能变成爱，爱也可能变成恨，前世有句话说得好，叫**恨只在一瞬间，这可是前世无数人，总结出来的经验，百试不爽，对于这个世界的女人，已经够用了。  梁昊在前世，对待女人上，虽然没有什么成就，那是前世的女人，太难对付了，各个都是老油条，但是看了那么多小说书籍，他对付女人，还是有一套的。  在前世虽然不行，但是在这个世界上，犹如白纸一般的女人，却是没有前世那些女人的经验。  前世的女人，和这个世界的女人不同，因为发展的规则不同，前世实行的是男女平等，到了最后女人的地位，简直就是被宠到了天上。  她们在前世家里的地位，大多数都比男人高，在前世怕老婆成为了好男人的象征，所以她们才会，如此饰无忌惮。  越来越放肆，梁昊以为，女人不意惯，还是古人想的明白，在前世经过几十年间，女人越来越放肆，因此一系列的问题出来了。  比如，不孝尽父母，和别的女人攀比，甚至有了孩子，还动不动就拿离婚说事，一点都不顾及孩子的感受。  有些女人更是，把出轨当成家常便饭，在她们感觉，男女既然平等，既然男人可以找情人，她们也同样可以。  正因为如此，梁昊前世虽然家庭不错，但是却不敢找女朋友的原因，不光是人家看不上他的原因。  还有就是他对于，现实的女人，有了惧怕心里，一直把自己困在小说游戏世界里，不能自拔。  这个世界却不同，和前世古代相似，拥有梁昊追求的信念，所以别人来到异世界，都想着回去，他却不想。  在他看来，在这个世界上，才是男人的世界，只要有实力，一切都有可能，简直就是男人的天堂乐园。  在现实世界中，大多数男人，也想过三妻四妾，就算只有一个女人，也想要自己的女人，像古代的大家闺秀一样，心地善良，温柔体贴。  但是在前世，这样的女人，却面临着绝种的地步，礼义廉耻、三从四德，老祖宗的遗产，都被抛在了脑后。  就算有这样的女人，也被别人说成了傻逼，缺心眼等等，有些强势的男人，又被所谓的砖家叫兽等人，当做了反面形象……。