  梁昊听到二人的话，有些不肖的说道。  “哦！这么说来，不向他们进攻，就这样一直等下去，它们就会放我们离开吗？”  “这……！”  众人听了梁昊的话，都陷入了沉默，毕竟梁昊说的有道理，就算自己在这里等只是多一些担惊受怕而已，不过让他们率先，向这么多巨狼攻击，他们也不敢。  不过他们不敢并不代表梁昊不敢，这些巨狼可都是经验值，是自己提升势力的猎物，梁昊可不会放过。  经过超级手机升级，梁昊知道，自己如今击杀脱凡境界以下的人，已经没有经验值了，就算击杀脱俗境界的强者，也只能得到一点经验值，击杀脱凡境界的强者可以得到十点经验值，击杀超凡境界的强者，可以得到百点经验值。  如今梁昊要想升级，把实力提升到脱凡境界，需要千点经验值，一百点经验值，才提升一个小境界，如果把这些妖兽击杀，自己可以提升不少修为。  “既然你们不敢动手，就有本座来！”  “少宗主不可啊！……”  众人看到梁昊竟然独自一个人向群狼走去，吓了一跳，连忙阻拦，在他们心里梁昊死活不要紧，但是如果梁昊真的死在这里，如果自己等人到时候回去，没办法向宗门交代而已。  “哼！就这些畜生还不放在本座眼里。”梁昊根本没有理会这些人，直接向众狼杀去。  “嗷呜……！”  众狼看到梁昊竟然敢向自己杀来，纷纷向梁昊吼叫一声，几个巨狼向梁昊扑来。  “啊……！”  众人看到这一幕，眼看巨狼张开血盆大口，向梁昊咬去，都惊叫一声，有些胆小之人都不敢看，闭上了眼睛。  “畜生，死！”  “轰轰……！”  梁昊看到众狼向自己咬来，直接双手持枪，弑神枪犹如活物，刺、挑、扫、劈、枪花乱舞，这些巨狼在梁昊强大的力量，以及弑神枪的威能面前，犹如纸糊的一般，一捅就破。  只要被弑神枪刺中，身体内的能量瞬间被抽出，整个身体就会变成一具碎尸，被梁昊强大的力量震碎。  “这……！”  “这怎么可能，少宗主到底是什么修为，他不是脱俗二级境界吗？这些巨狼在他手中，怎么想泥捏的一样啊！”  “哎！看来我们都低估了少宗主，他根本不是脱俗二级，这样的战力，就是脱俗四级的堂主，也不可能拥有，也许只要长老和宗主才能办到。”  原本为梁昊担心的众人，现在傻眼了，如今他们看到梁昊杀巨狼，如此简单，他们都知道整个宗门都被梁昊耍了。  “叮咚！”  恭喜宿主获得一点经验值！  “叮咚！”  恭喜宿主获得一点经验值！  ……  “嗷呜……！”  正在梁昊，狂收经验值的时候，两个狼王和狼皇看到自己的手下被屠杀再也坐不住了，纷纷发出一声怒吼，两个狼王向梁昊扑来。  “少宗主小心……！”  众人看到两个狼王同时出手，赶紧向梁昊提醒。  “不必担心，两头畜生而已。”  “轰轰……！”  梁昊早知道两个狼王到来，感觉到身后强大的劲风来袭，弑神枪直接反手横扫而出，直接砸在两头巨狼的脑袋上。  两头身体犹如金刚的巨狼，脑袋犹如西瓜一样，直接被砸爆了，只留下两具无头狼尸，掉落在地上。  原本要上前冲的金色巨狼，看到这个现象，直接止住脚步，竟然慢慢向后退去，两只狼眼中出现了人性化的惊恐之色。  “哼！现在走不显得晚了吗！”  “死！”  “嗷呜……！”  梁昊看到金狼竟然要逃跑，直接一枪向它杀去，金狼已经有了灵智，看到梁昊这个杀神向自己杀来，更加快速的逃跑，并且发出吼叫声，让手下挡住这个杀神。  那些白狼也同时向梁昊不要命的杀来，梁昊可不想在浪费时间了，直接使弑神枪变大变长，一枪横扫而出。  “轰……！”  弑神枪可是顶级圣器级别，不但威能无边，而且可以随着主人的心意变换大小和形状，梁昊这一枪扫出，弑神枪犹如参天巨柱，所过之处，所有东西纷纷成为碎片，这一枪之下，连金狼在内无一幸免，全部化为血雾。  “我的妈呀，少宗主到底是什么变态，还有他手中的长枪，到底是什么宝物啊！”  “是啊！少宗主一枪之下，镇压几百头脱俗境界蛮狼，这起不是说，少宗主一枪同样可以灭杀我们所有人。”  “凌云，你说我们少宗主到底是什么境界，我看就是宗主，在少宗主面前，也不是对手。”  “白云飞，你是说，少宗主的修为还在脱俗境界之上，是脱凡境界？”  “这个我不知道，但是我敢确定，脱俗圆满也没有少宗主这样的实力。”  看到梁昊一枪灭杀所有，众人都震撼之下议论纷纷开来，就连一向自傲的白云飞二人，此时也不例外，对梁昊充满了崇拜。  “叮咚！”  “恭喜宿主，获得经验值七百一十点！”  梁昊收回弑神枪，感觉到脑海中多出的经验值，心中梁昊心情大好，直接开到宗门弟子面前道！  “怎么样，本座说过，这些妖兽在本座面前，犹如土鸡瓦狗一般，不堪一击，你们现在信了吧！”  “少宗主神通无敌，攻无不克战无不胜……。”  众人听了梁昊的话，脸色通红，随后直接对梁昊跪了下去，高声称颂。  “好了好了！不要拍马屁了，走！如今我门这里的妖兽已经清理一空，我想既然我们这里出现了，这样的变故，他们也可能出现变故，再怎么说，我们也是一起来的，如果他们遇到麻烦，我们去救一下他们。”  “是！少宗主……！”  如今在众人心中，梁昊已经犹如神话一般的存在，甚至梁昊现在让他们死，他们有些人，也会毫不犹豫。  梁昊一声令下，所有人就向前方穿去，在向前走的过程中，再也没有砰到什么妖兽，小猛兽但是碰到几只，都被手下随手解决了。