  “你们说这梁家怎么还不来啊！这眼看宗门之人就要到了，真是的。”水若云有些不满的道。  “若云，不用管他们，一个没落的家族罢了，等我们进入宗门，就和这些凡夫俗子没有关系了，我们都是高高在上的神仙中人。”  “还有若云，我给你说的事情你考虑的怎么样了，我姐姐早已经进入了宗门，只要你答应跟了我，到了宗门，就有我来保护你。”  此时林天翔听到水若云的话连忙回道，他对水若云早已经垂涎已久，就连玉玲珑他也没有打算放过，决定到了宗门凭借姐姐的关系，她们还不任由自己拿捏。  “天翔，这件事情以后再说吧！我们现在就是到了宗门好好修炼，等以后修炼有成，在谈这些吧！”  水若云等人，虽然没有去过宗门，但是也听说过宗门内的情况，她知道自己的容貌，就算在竞争激烈的宗门，如果被高层弟子看上，也能够让自己少走不少弯路，所以她才不会轻易的把自己给了林天翔呢。  虽然他姐姐早就进入了宗门，但是那么多城池的天才，她林幽兰也不可能有很大成就，除非也是用身体来换。  “哼！臭婊子，少给我装清高，到了宗门后，有我姐姐称腰，看我怎么收拾你。”  “呵呵！若云说的也是！”  林天翔被拒绝，心中很愤怒，但是却没有表现出来，而是把目光又看向了玉玲珑道。  “玲珑啊！听说你和梁家的那个三公子，还有婚约，是不是真的，如今你进去了宗门，和他就是两个世界的人了，你有为以后考虑吗？”  “林公子，谢谢你的好意，我呢现在年龄还小，只想修炼，别的一率不想。”  玉玲珑更绝，直接堵住了林天翔的嘴，把他恨得牙痒痒。  “各位不好意思，我们梁家有事来晚了，还请见谅。”这时梁家众人到来，让众人停止了对话。  “哼……！”  “鸣……！”  台上的各个家主刚要说什么，就看到一个巨大黑影向这里飞来，知道是宗门之人到了，也不在说什么，直接冷哼一声，站起身来迎接宗门之人到来。  “恭迎各位上师……！”  城池内所有人，都会对宗门的武者成为上师，对脱俗境界以上的人成为仙师。  “各位不必多礼！”三人从飞雕上下来，见到众人行礼，心中满是满足，其中黑衣男子回道。  “谢上师！……”  “三位上师请坐！”  两个执事坐下后，白衣少女却来到林长风面前，行了一礼道。  “女儿见过父亲。”  “你……！你是幽兰？”林长风看到一个上师竟然向自己行礼大惊，听到叫自己父亲，才知道是自己女儿回来了，瞬间激动不已。  “是啊！父亲，女儿如今已经绝世中期了，乃是宗门的普通弟子，由于来我们城中招收弟子，所以女儿才有机会回来看看。”  “好好！兰儿果然不错，没有让父亲失望。”  林长风听到女儿的话，瞬间激动不已，大声的夸奖，只怕别人不知道是自己女儿一样。  “好了！林幽兰，我们还是赶紧测试弟子吧！赶紧挑选后，我们还要回去呢！待在这里天地元气稀薄的地方，很不舒服。”  男执事看着父女二人，如此狂妄的自吹自擂，很是不舒服，所以赶紧阻止。  如果是精英弟子，他们执事只有献媚的份，但是只是一个普通弟子，却不被他放在眼里。  “是！方执事！”  林幽兰听到方执事的话，连忙称是，毕竟她只是一个普通弟子而已，在这里还是有两个执事做主的。  “选拔开始！”  “在下城主府林天翔，今年十六岁，见过上师！”  选拔赛正式开始后，第一个上台的就是林天翔。  “嗯！开始吧！”  “是！”  “哈！轰！”  林天翔吐气开声，一拳打向测试器，境界立刻显示出来。  “林天翔十六岁，绝顶初期，资质低级，勉强通过。”  “谢谢执事！”  林天翔听了执事的话，连忙道谢，看到自己老姐伸出大拇指，嘿嘿一笑，下了擂台，到了下面走路都仰头挺胸。  “恭喜林城主了，如今你一儿一女都进入了宗门，可喜可贺。”  二个执事见对方下去后，也向林长风客套一番道。  “谢谢，两位上师！”  ……  “水若云十四岁绝顶中期，资质中等，通过！”  “玉玲珑十三岁，绝顶初期，资质中等，通过！”  “陈家明十八岁，绝顶中期资质低级，勉强通过！”  “梁晓雪十七岁，绝顶初期资质低级勉强通过。”随着一个个测试完毕，几人全部通过，各个家族纷纷兴奋不已，连连向执事道谢，只有梁家没有动静。  “林城主你们城池这次不错啊！竟然有五人进入宗门，这是以往不曾有的啊！”  “在下在这里恭喜各位了，希望你们的孩子，能够在宗门出人头地，为你们家族和宗门争光。”  “哈哈！谢谢上师的吉言，他们以后在宗门还要请上师，多加照顾才是啊！”  “是啊……！”  几个家族之主，听到执事之言，纷纷感谢一番。  “到了宗门，就不是我们能管的了，这要看他们的资质和修为了，如果资质好修为高了，成为精英弟子，那就是我们都要仰望的存在了。”  “是……！”  “对了林城主，如果没有什么人要测试，我们就要走了！”  几人都测试好后，确定了人数，方执事向林长风问道。  “呵呵！两位上师，我们铁木城就这几个好苗子，如今都已经选上了，别的就没有了。”  “那好，既然这样我们就要走了！”  方执事听了林长风的话后，直接起身，准备带着台上几人离去，却被一个声音打断了。  “他奈奈的，本公子都还没有测试，哪个龟儿子说没有人了，你**的眼睛长**上了。”  梁昊在下面一直看着林长风一家在上面狂妄自大，就满是不爽，特别是林天翔，竟然看着自己未婚妻表妹，眼中全是意淫之色。  梁昊以前做为大帝，那可是很霸道的，既然是自己的未婚妻，别人多看一眼都不行，更不要说意淫了，他已经把林天翔，当做了死人。  所以听到林长风如此说，直接跳了出来，直接破口大骂，做为现代人，那骂人绝对是杠杠的。