  “叮咚！”  “宿主渡劫成功，突破超凡境进入归真境界一级，超级手机升级。”  “超级手机升级完毕，新功能开启，第一开启诸天穿梭功能，可以穿梭时空，穿梭诸天，同样受宿主等级限制，高级世界暂时不能穿梭。”  “第二，开启诸天商城功能，诸天商城里面的物品，可以用诸天币购买，同样也回收各种物品。”  “第三：开启诸天聊天功能，宿主可以设定一个群，通过摇一摇功能，摇到对方加为好友，不但可以和对方聊天，还可以把诸天商城的物品卖给对方，从中获利，交易方式，为发红包，还可以通过对方的位置让宿主穿梭过去。”  “靠！尼玛太他么强大了，不过我喜欢。”  梁昊没有想到，超级手机竟然拥有这么强大的功能，让他欣喜若狂。  “我还能不能回到前世？”  梁昊在脑海中问道，如今超级手机和他融为一体，只要梁昊想的超级手机在脑海中就能制动回复，就好像前世手机中的百度一样。  “可以，宿主前世是一个低级位面，凭借宿主如今的实力，加上超级手机的穿梭功能，完全没有问题。”  “太**的爽了，多少年了，终于可以回去看看了，对了如果我回去是什么时候，不会过去几千上百年了吧？那样的话，我回去还有什么用，我父母恐怕早就没了。”  梁昊没有想到自己还可以回去，让他激动的泪流满面，虽然他看是在这里无忧无虑，其实他是没有办法，在他内心深处角落里，一直都想着自己不孝，愧对自己家人。  让自己父母接受丧子之痛，不过有了超级手机后，他无时无刻都在想着有一天自己能够回去，但是却不知道还回不回的去。  “这个宿主放心，超级手机不光可以穿梭位面，同时可以穿梭时空，也就是可以把宿主，穿梭到宿主出事之前的时候。”  “那是不是不可以随意穿梭？穿梭还有什么限制？”梁昊知道天下没有免费的午餐，听到超级手机的提示音，梁昊打算了解清楚。  “不错，穿梭功能也是限制的，有两种获得穿梭的机会，第一就是通过摇一摇摇出来的世界穿梭卡，第二种，就是在宿主建的超级手机聊天群里面，对方通过加为好友后，超级手机就会拥有对方的位面坐标，超级手机就可以穿梭过去了。”  “并且宿主建群后，每天都有一次加好友的机会，只要对方同意就可以加为好友。”  “如今由于超级手机升级，赠送宿主一次穿梭机会，超级位面穿梭卡已经放入空间之内。”  “不错……！”  梁昊感觉到，超级手机功能的强大，简直就是无所不能一样，什么事情都难不倒它。  “超级手机，我要建群，请问怎么建。”  “首先宿主要，选择群的名称，然后是群主称呼，然后就可以用摇一摇，摇到谁就可以邀请他进群了。”  梁昊刚问完，脑海中就出现了一个弹框，上面是一个屏幕，拥有建群须知。  “群名：诸天之梦”  “群主：诸天天帝”“头衔天帝”  梁昊刚说完之后，脑海中的屏幕上就显示出来。  “群名通过，群主名通过，建群成功，已经连接诸天万界，宿主今天又一次摇一摇机会一次，如果现在不摇，可以积累一起下次使用，由于宿主是超级手机主人，所以宿主的头衔是最高的诸天天帝头衔。”  “接下来入群之人，将会在进入群后，按照身份修为，超级手机会，直接为群员安上头衔，头衔代表着身份地位的象征。”  “请问宿主是否开摇？”  “不用，先留着吧！”  梁昊现在还没摇一摇的兴致，毕竟自己了解了升级够的功能后，还要飞升上界，毕竟留给自己的时间不多了，等一下自己就会被接引之光接走了。  随后梁昊又打来超级手机诸天商城，只见上面，什么东西都有，大到诸天万界的各个神器，小到前世的生活用品，包罗万象无所不有，只要诸天万界有的东西，商城里面都有，这让梁昊不由得感觉到超级手机的强大。  不过想要得到，却需要诸天币才能买到，比如地球出品的中华香烟一箱，需要两个诸天币，无上级下品的盘古斧，需要九万亿诸天币。  在诸天商城下面，有自己的余额，上面显示，拥有超级手机升所赠送的一千诸天币。  不过如果是超级手机的诸天商城回收物品，就只能给出百分之八十的诸天币，并且梁昊做为超级手机的主人，卖给别人的物品，可以为商城的物品定价，但是不能超过诸天商城的价格的一倍。  就连超级手机的，诸天商城回收的物品，梁昊也可以按照卖出去的百分之五十，来给出诸天币，来让梁昊赚取费用。  “超级手机，我的弑神枪在商城里面卖什么价格？**玄功，是什么价格？天罡三十六变和地煞七十二变是什么价格？神魔炼体决是什么价格？超级手枪什么价格？”  梁昊看到盘古斧就如此贵，那自己的弑神枪也就比盘古斧低了一个小境界，不知道能够卖多少诸天币，自己的几部功法也是神级顶级功法，不知道能卖什么价格。  “叮咚！”  “弑神枪售价五万亿诸天币！回收价格四万亿诸天币，建议宿主不要换掉，不然在想买就要多掏诸天币了。”  “**玄功售价五千亿诸天币，回收价格四千亿，不过商城只回收原本功法，修炼过的功法不回收。”  “天罡三十六变和地煞七十二变，同样售价五千亿诸天币。”  “神魔炼体决，售价一千亿诸天币。”  “……”  经过一番了解，梁昊感觉到超级手机的变态之处，最后打开自己的属性看了一下，准备退出去准备飞升。  “叮咚！”  宿主：梁昊  年龄：十五岁  功法：混沌吞天决  武技：灭天九式  体质：混沌之体  法术：天罡三十六变、地煞七十二变  神通：诸天灭世神雷  修为：归真境界一级