  梁昊身穿皇袍，身旁跟着李公公等人跟随，向后宫方向走去，如今事情处理完之后，梁昊的心里，已经不在着急，这时候才能慢慢欣赏皇宫内的景色。  整个皇宫比前世的的皇宫还要大还要金碧辉煌，梁昊前世去过故宫，那里虽然雄伟壮观，但是显得有些破旧，这里却是用各种颜色石料，搭配珍贵木材建造而成。  经历多年的风吹雨打，还是那样的光亮如新，几人不知不觉之间，走到一个宫殿院落门前，上面有一个牌匾上面是幼凤宫，宫门关闭，里面传出少女的笑声！  “陛下，此处乃是三位公主殿下和三位太妃所居住之地，分别是姜太妃和永乐公主静瑶，云太妃和永安公主静雅，刘太妃和永泰公主静灵。”  一路走来，李公公都跟着梁昊身边，讲解着宫殿的名称和来历，如今到了幼凤宫，李公公告诉了梁昊，里面住分别是，梁昊的姐姐梁静瑶今年十七岁，妹妹梁静雅十六岁，和梁静灵十五岁。  她们由于不参与后宫争斗，不管对后宫宾妃还是朝中大员都没有威胁，所以才会安然无恙的住在这里，每天过着悠闲的生活。  “走！朕要进去看看她们！”  梁昊前世，也是家中独子，如今拥有两个妹妹和一个姐姐，让他有种亲切感。  “诺！”  “吱呀！”  梁昊一句话，身后太监一拥而上，推开大门，几个在前开路，后面几个跟随，李公公跟着梁昊向内走去。  “啊！……”  “你们是什么人？为什么闯入幼凤宫？”  梁昊刚进门就听到里面传来，女孩子惊恐和愤怒的声音传来。  原来几个姐妹，在院子里面，嬉闹玩耍，三名太妃坐在门前，聊天，几个侍女在旁边伺候，却被突然看到几个太监闯进来，都下了一跳。  三个公主，个性不同，最大的静瑶公主脾气冰冷，犹如冰山美女，有种生人勿近的感觉，二公主静雅性格腼腆内向，是大家闺秀性格，小公主静灵，性格活泼开朗，是众人中的开心果。  怒喝声就是大公主发出的，惊叫声确实，三个太妃和六个宫女，和两个小公主发出的。  “陛下驾到！”  随着梁昊进入院子，李公公的声音也传了出去，只见一个身体高挑，面若冰霜的，女子把众女护在身后，警惕的看着几个太监。  不过随着李公公的高喝，以及梁昊身穿皇袍出现在，众女面前，众女有不解有高兴，等等情绪出现在脸上，随后只见三名大约三十几岁的中年美妇，走上前来，带着几女，开始行礼。  “参见陛下，陛下金安！”  “奴婢参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁。”  梁昊一看三女，就是贤妻良母型的，一脸慈祥的看着自己，至于三位公主，则是一脸好奇，她们只是听说有一个自己的哥哥，只是没有见过。  “三位太妃不必多礼，说起来您们都是朕的长辈，该朕向您们行礼才对。”  梁昊看到三个太妃向自己行礼，赶紧上前把三太妃，搀扶起来道。  梁昊对于这三个太妃，还是很尊敬的，因为她们真正的是个好女人，好母亲，为了孩子可以抛弃一切。  “皇上千万别这么说，如今你是一国之君，怎么可以向我们这些妇道人家行礼，皇上有这份心，我们就满足了。”  “是啊！当初我们见皇上的时候，还在怀抱之中，没想到如今已经长大成人了。”  “不错，两位姐姐你们看，皇上多像诗颖姐姐啊！如今皇上长大成人，诗颖姐姐泉下有知，也该明目了。”  “对了皇上，皇太后和皇太妃她们没有难为你吧！她们都不是省油的灯，而且又背景强大，你要小心为上。”  “哎呀！姐姐，如今我们能见到皇上，是见高兴的事情，不要说这些煞风景的话，我们应该让他们兄妹认识一下。”  三个太妃，看到梁昊如此懂事，很是高兴，你一言我一语，说个没完没了。  她们的脾气和她们女儿如出一辙，云太妃和静雅公主一样，是个大家闺秀们样子，爱说实话，有些担忧梁昊被后宫内的太后和皇太妃欺负，所以直接提醒与他。  刘太妃却像静灵公主一样，精灵古怪，害怕隔墙有耳，不但害了自己等人，也害了皇上，所以赶紧阻止，岔开话题。  “对对，你看我们只顾着自己说话呢，竟然让你们兄妹，抛在脑后了。”  “来！皇上，我给你介绍一下，这是我女儿静瑶，今年十七岁了，比你大一岁，被先皇册封为永乐公主。”  三位太妃，还是以年龄最大的姜太妃为首，姜太妃和梁昊走在一起一个个为梁昊引荐起来。  “静瑶见过皇上！”  梁静瑶看着这个帅气的男孩，知道是皇帝，同时也是自己同父异母的弟弟，不知道该怎么说话才好，不过看到母妃介绍，也赶紧行了一下万安礼。  “姐姐不必多礼，你可是朕的亲姐姐，以后不用行礼，朕从小在乡下，一直都是我一个人，看到别人家都有兄弟姐妹，我真的好羡慕，如今好了，我也有姐姐了，姐姐如果向我行礼，这样还有什么亲情可言啊。”  “人家都说，最是无情帝王家，朕并不这么认为，那些都是那些人为了权利，把亲情看淡了。”  “我们大梁王朝皇室，如今就剩我们姐弟四人，就应该互敬互爱，振兴皇室才对，皇姐你说是吗？”  梁昊看到梁静瑶，向自己行礼，赶紧上前阻止道。  “皇弟你放心吧！姐姐知道了，你放心如果有人敢对你不利，想要夺走我们皇室的天下，必须从姐姐身上踏过去。”  静瑶公主，其实是一个外冷内热的女孩，因为从小遭遇的问题，一直冷冰冰的，如今听到梁昊深情关心的话语，一下子打开了心扉。  并且三位公主，都是武者，因为她们从小，被母亲不公平的待遇的原因，她们从小就偷偷修炼，就是为了保护母亲不被欺负。  特别是梁静瑶，如今已经是二流初期的武者了，就连另外两位公主，因为脾气的原因，也拥有三流中期的实力。  “静雅，见过皇兄！”  “静灵，见过皇兄！”  “静瑶姐姐说的不错，谁敢打我们皇室的主意，我们就和他没完，皇兄你不要小瞧我们，我可是很厉害的。”  静灵二女，听到梁昊二人的对话，知道这位皇兄，是真心对自己等人好，所以赶紧见礼，特别是静灵，又发挥出自己的强项，叽叽喳喳说个没完。  “两位皇妹不必多礼！”  “朕做为一国之君，又是一个男儿，怎么会让让你们女孩子，护着我呢！你们也太小看朕了。”  “这些国事你们就不用管了，朕会处理好的，你们的任务就是，做我们大梁皇室，快快乐乐的小公主。”  梁昊听了静灵的话，摸了摸她的头发，无奈的说道。  “可是皇帝哥哥，我可是听说，我们皇室现在已经到了生死边缘了，内有后宫宾妃内外勾结，霍乱皇室，外有各路郡侯虎视眈眈，就连我们母妃，都是被她们逼到这里，连幼凤宫都不敢出去。”  “灵儿，不要乱说！”  静灵天真无邪，把自己担心的事情都说了出来，连她母妃警告她，她都没有看到，最后还是刘太妃，出言阻止。  “哈哈哈！”  “灵儿放心吧！以后就不会这样了，现在朕已经掌控了整个皇宫，你以为黄蝶儿那些害死朕母后的狠毒女人，朕会放过她吗！”  “朕今天早上，已经把她们铲除了，以后这皇宫，都是我们梁家的天下，在不久之后，整个大梁王朝，将会恢复的，鼎盛时期，而且会更好……。”  梁昊听了静灵的话，有些感动，又有些好笑，直接把今天的事情告诉了她们，免得她们担心，不过显然她们有些不信。  “真的吗？皇帝哥哥，你不会是为了哄我开心，骗我们的吧？”  “放心，你们都是朕的亲人，朕怎么可能会骗你们呢！不信你们可以问李总管。”  梁昊的话，把众女都震惊了，不过显然她们不怎么相信，听到梁昊说道李公公，纷纷向李总管看去，露出询问的眼神。  “陛下说的不错……。”接下来李公公，经过梁昊的允许，把今天的事情通通讲了一遍。  “真的太好了，我以后再也不用待一直在这里了。”  听了李公公的讲述，众女都高兴万分，特别是心直口快的静灵，把心中的话都说了出来。  只有三位太妃和大公主和二公主几女，听到梁昊竟然把严颖六女收入后宫，表情有些怪异，不过最后听到几女都是完璧之身，心里才好受一点。  特别是听到梁勇的安排后，终于松了一口气，刚开始她们可不知道严颖等人，和梁勇没有发生关系，如果是她们想的那样她们一定会阻止，不让这样的丑事发生。  不过即便如此，她们也有些不适应，毕竟以前她们都是一个辈分的人，如今她们成了梁昊的妃子，以后再见面，就尴尬了。  最后梁昊和众女，聊了一阵，三个太妃，回屋休息去了，只留下兄妹四人，梁昊也陪了三女一下午，并且在这里吃过晚饭后，才离去。