  “守城的将士听着，我们是大吴皇朝派来的上使，还不快打开城门，让你们的将领前来迎接，怠慢了我们小心你们的狗头！”  大吴皇朝的这群将士，来到苍茫城门前，直接嚣张的向城门上的士兵喊道！  “启禀将军，下方有一队人马，在城外叫喊，说是大吴皇朝来的人，让我们开城门，说话很是嚣张，请将军定夺。”  城墙上的士兵，听到对方嚣张的话语，并没有理会他们，而是有一个士兵，连忙到城楼上，去通知他们的百夫长。  随着一层一层的传达，传达到了一个万夫长这里，万夫长正在城楼上打盹，听到手下的话，立刻坐了起来道！  “你们不用管他们，本将军前去禀报大元帅，在做定夺。”  “诺！”  手下听完万夫长的话，连忙应是退了下去，万夫长也起身，下了城楼，向城中元帅府而去。  “大人，怎么回事，平时我们来到这里，这里的守将，连忙就会出来迎接，今天我们已经等了这么久了，对方连动静都没有，是不是有什么变故啊！”  “哼！一个小小的王朝，谅他们也不敢，如果他们胆敢怠慢我等，不用皇朝出兵，我们就能灭了他们。”  “可能是对方守将，不在城楼，他们前去汇报了吧！不过就算如此，让我们在这里等了这么久，等一下，他们如果不给我们一个说法，哼哼！也别想好过。”  “大人说的不错，我记得这是一个大漠王朝的地盘吧！一个小小的王朝，连个一流武将都没有，还不是任我们拿捏。”  ……  “嘿哈……！”  正在这群人议论纷纷的时候，万夫长已经来到了城中元帅府，元帅府内非常宽大，在院中的空地上，一群武者正在身背巨石，手拿长枪，正在训练。  霍去病正在指导这群人修炼，这群人都是二十多岁，乃是霍去病从百万军中，挑选的资质最高的一群人，整整一百人，正可谓是万中挑一。  这些人都是霍去病挑选的近卫，经过强大的资源，和艰苦的训练，这些近卫都有了强劲的突破，各个都有以一敌百的实力，人人都进入了一流顶峰武将的实力，如今正在试图突破超一流武将境界。  而且就连霍去病这段时间也有所突破，不过由于他的境界太高，又是在这个元气稀薄的地方，突破太过艰难，只是突破了一个小境界。  不但是霍去病，就连梁昊的其他手下，都有所突破，而且都训练了自己的近卫，而且普通士兵，经过强者的训练，也有无数武者崛起。  并且在院子里面，卧着一群猛兽，这群猛兽整整一百零一头，其中一百头是成年苍狼，变异花豹王。  猛兽分为普通猛兽和变异猛兽，变异猛兽比普通的猛兽，强大很多，它们比普通的猛兽要高大很多，而且实力比普通猛兽强大很多。  他们都是猛兽一族中的王者，或者是皇者，比如普通成年苍狼，能够比拟一流武将，变异苍狼能够比拟超一流武将，变异苍狼王，却能够比拟绝顶武将，变异苍狼皇却能够比拟绝世武将。  而且这些猛兽，天生比人类武将强大，一般的人根本降服不了他们，而且饲养的猛兽要比野生的猛兽弱很多，毕竟它们已经没有了野性。  两个月前，梁昊知道苍领山脉拥有强大的猛兽后，就带着众手下，进入了山脉深处，抓捕坐骑。  经过长时间抓捕，众人都抓到了已经心仪的坐骑，并且各大元帅的近卫，也在这次抓捕中，获得了自己的坐骑。  因为苍岭山脉内，苍狼比较多，而且又是群居猛兽，所以抓捕的苍狼也是最多的，不过抓捕猛兽当坐骑，和饲养的猛兽不一样。  只有打服它们，它们才会臣服，所以这些近卫也没有少吃苦头，不过回报也是丰厚的，不但拥有了强大的坐骑，大部分在这一战中都突破了自身境界。  不过这苍领山脉内，皇级变异猛兽只有一头，好不容易才被梁昊找到，是一头虎皇，不但巨大无比，而且由于变异，竟然身生肉翅，可以短时间内飞行。  这就是变异猛兽的神奇之处，就好比人类，拥有一定的比例觉醒体质血脉一样，这些猛兽也一样，它们变异就是如此。  “属下万夫长杨建，拜见大元帅！”  杨建就是那位在城楼上的万夫长，此时他来到元帅府，羡慕的看了一眼训练的近卫和卧着的猛兽，连忙向霍去病拜道。  这名万夫长，也是一名一流武将，只是刚突破一流境界，当初选拔近卫之时，他也参加了，只是被刷了下来，所以才会如此。  “杨建，你不在城门楼上执勤，到这里干什么？莫非出了什么事情不成？”  霍去病看到杨建到来，头也不回的向对方问道。  “启禀大元帅，末将确实有事禀报，要不然也不会来打扰大元帅了。”  “……！”  接下来杨建把城门口的事情，一五一十的告诉他，听完之后，霍去病道！  “哦！看来这些皇朝之人，还是来了，真是不知死活，还真是以为我们大梁帝庭，是以前的那些王朝吗！”  “你们在这里好好训练，争取早点突破超一流武将，走！带本帅，前去会一会他们。”  “诺……！”  霍去病听了杨建的话，冷笑不已，直接对着训练的近卫说了一声，转身和杨建离去。  这次去他并没有带自己的坐骑，在他看来，几个跳梁小丑而已，根本不需要动用自己的坐骑。  自己单枪匹马，就可以解决他们，如果动用坐骑的话，就太抬举他们了，还让他们认为，自己是靠坐骑才取胜的。  所以霍去病才会在这个时候，单枪匹马，前去看看对方有什么本事，竟然如此在自己的面前嚣张跋扈。  外面的一队人马，正等的不耐烦的时候，霍去病才来到了这里，对着下方众人，吼道！