  凡域，如今天下太平，没有战争，梁昊召唤出来的人物，由于一直不老，都被成作为镇国神仙。  他们看到天下太平，无所事事，就找了一个四季如春的山谷，住了下来，武将天天修炼，文臣下棋，只有李秀宁一个人，天天看着天空，不知道在想什么。  其实，他们始终相信，自己无所不能的陛下，并没有死，他们都还等着再随同陛下，征战天下。  时间不知不觉过去多少年，这天整个凡域天空，都是乌云压顶之势，好像天都要塌了一般，把整个凡域之人都吓不敢出门，随后没有多少时间，天空中又恢复正常。  但是随着这种异象散去，苍穹之上的一层结界好像破了，随后已经在绝世顶峰停留多年的境界，直接突破的另一个境界。  首先突破的是项羽，只见他慢慢升上虚空，大吼一声。  “给我破！”  “吼吼吼……！”  脱俗二级！  脱俗五级！  脱俗圆满！  脱凡五级！  脱凡圆满！  在项羽突破的同时，苍穹之上，直接反馈一股纯净的能量，进入他体内，项羽的修为以势如破竹之势，直接突破到脱凡圆满之境。  其实这是天地意识，因为隔绝凡域后，给与他们第一批突破者的奖励，毕竟隔绝了这个世界无数年，如今被梁昊以及天地意识的较量，打开了结界，是要补偿的。  “哈哈哈！我项羽终于突破啦！陛下，不论你在何方，我都会追随你！”  项羽突破后，兴奋的声音，响切整个山谷。  “还有我！给我破！”  项羽刚突破，李元霸也不甘示弱，开始突破。  “吼吼……！”  脱俗三级！  脱俗圆满！  脱凡圆满！  李元霸同样，一举突破脱凡圆满境界。  接着众将都纷纷突破，吕布突破脱凡圆满，白起突破脱凡圆满，张飞突破脱凡八级，关羽突破脱凡八级，赵云突破脱凡九级，张辽突破脱凡七级，黄忠突破脱凡八级。  霍去病突破脱凡八级，岳飞突破脱凡八级，典韦突破脱凡九级，李广突破脱凡八级，李秀宁突破脱凡境六级。  刘伯温突破脱凡四级，魏征突破脱凡境界四级，包拯突破脱凡境界四级，狄仁杰突破脱凡境四级，房玄龄突破脱凡境界四级。  王安石突破脱凡境界四级，文天祥突破脱凡境界四级，寇准突破脱凡境界四级，李斯突破脱凡境界四级，管仲突破脱凡境界四级，欧治子突破脱凡境界五级。  等到众人都突破完毕，李秀宁突然把众人叫到一起，李秀宁做为梁昊的女人，在众人中，身份是最高贵最特殊的存在，不管众人对谁如何不服气，但是对她却是恭恭敬敬，不敢有丝毫不敬。  “各位将军，本宫感觉到陛下了，只是还不强烈，你们能感觉到吗？”  “什么，娘娘，您是说您能够感觉到陛下，他在什么地方？”  此时大大咧咧的典韦跟梁昊的时间最长，感情最好，如今听到李秀宁的话，激动不已。  “我说老典，娘娘话还没有说完，你插什么嘴啊！”  听了典韦的话，众人纷纷看向李秀宁，张飞和典韦关系最好，还不忘提醒他一句。  “自从天上突然出现异象开始，我就感觉到陛下了，随着时间越长，这种感觉越强烈，不知道现在陛下在什么地方，我们怎么才能找到他。”  李秀宁一边向众人述说，一边看向天空。  “娘娘，我也感觉到了！”  “娘娘，手下也感觉到了！”  “……”  接下来众人纷纷感觉到了梁昊的纯在，好多人都兴奋无比，好想一瞬间回道梁昊身边。  其实他们都是超级手机，召唤出来的人物，当初因为世界法则的关系，联系不上梁昊，如今世界壁垒经过，梁昊祭天之时打通，他们就会慢慢和超级手机产生联系。  特别是如今梁昊和超级手机融为一体，所以他们才会感觉到了梁昊的存在，等到梁昊发现这一现象，就可以用地图定位功能，直接把他们召唤过去。  随后众人就兴奋之下，飞身而起，向五个皇宫飞去，众人出现在世人面前，凡域所有人类，都以为是神仙降临，纷纷下拜。  原本众人是想通知梁昊的后代，找到了梁昊的线索，没想到多年没有来到人世间，梁昊的儿女纷纷作古了。  如今梁昊的孙子都已经退位，众人找到了梁昊的这些孙子，把他们聚在一起。  “你们说我们爷爷还活着，要去找他，这不可能吧？”  “就是，我记得当初我小时候，爷爷已经非常苍老了，这又过去了这些年，我们都这把年纪了，爷爷怎么可能还活着。”  “要去，你们去吧！我们时间不多了，不可能和你们去瞎折腾。”  原本李秀宁想让梁昊这些孙子，一起去找梁昊，能见他一面，说不定凭借梁昊的神通广大，可以为他们续命。  没想到却被他们拒绝，不相信梁昊还活着，都拒绝了。  “既然如此，各位少主，我们就去寻找主人了，你们各自保重。”  “是啊！永安，你们几保重吧！我们要去找你们爷爷去了。”  听到梁昊这几个孙子的话，众人都没有强逼，特别是李秀宁，是看着这几个孙子长大的，如今看着他们都到了古稀之年，自己还是十七八岁的样子，有些别扭。  “祖母放心吧！我们会保重的，您老也保重，如果见到爷爷，带我们几个不孝子孙，向他老人家问好。”  梁昊的这几个孙子，虽然对众武将说话不恭敬，因为他们觉得这些都是自己的家将，没必要和他们恭敬。  但是李秀宁，可是他们实打实的奶奶，他们可不敢不敬，不过众人看到几个老头，竟然叫一个二九年华的女孩子奶奶，让人感觉有些别扭。  此时做为中宫太上皇，梁永安身边有一个孙女才六岁，由于生的乖巧可爱，他的母妃又因病去世，如今就像个小萝莉一样，跟在爷爷身边。  如今看到爷爷竟然叫一个大姐姐为奶奶，让她小小的年龄的心里，充满了好奇，大眼睛一阵乱乱转。  “皇爷爷，你为什么叫这位大姐姐奶奶啊？”  梁永安听了孙女的话，吓了一跳，赶紧道。  “小叮当，不要放肆，这是皇爷爷的奶奶，你要叫太奶奶，知道吗？”  “啊！为什么啊！她明明是个大姐姐，为什么要叫太奶奶啊！”  “这……！”  “哈哈……！”  小家伙的问话，让梁永安一时间无言以对，惹得众人哈哈大笑不止。  “小家伙，你叫小叮当是吧！我虽然是你太奶奶，但是我们也可以说没什么关系，你叫我姐姐也可以。”  “知道了姐姐！我叫梁雨琪，小名叫小叮当！”  “祖母，怎么可以这样。”  “好了永安，我们本来就没有血源关系，叫什么都无所谓，这小丫头，和我挺有缘分的，就这么定了。”  “是，祖母。”  李秀宁都这么说了，他那里敢顶嘴啊！最后李秀宁走时，小叮当竟然想要陪着这位大姐姐一起去找，传说中的太爷爷，最后李秀宁竟然带着她一起离开了。