  “呜呜！”  正在沉思中的众人，突然听见雕鸣叫之声，才清醒过来，抬头一看，只见已经到了宗门的地方，巨雕正在下降，下面一个巨大的广场上已经有了好多人，大部分都是少男少女，人头攒动间，大概有成千上万之多。  看到这么多人，梁昊震撼了，只是一个外域的一个宗门，竟然招收如此多的弟子，要知道每个城池内，只有寥寥无几的人，才会有资格来到宗门，这要有多少个城池啊！  由此可见，整个黄域到底有多辽阔，比起凡域不知道大了多少倍。  这次由于众人都心事重重，见到如此多人，也没有人在说话，随着巨雕落地，众人来到广场之上，巨雕在次起飞，向远处飞去。  “好了，你们都在这里等一下，等到各处的人都到齐了，时间一到，宗主就会带人前来挑选弟子，按照实力和资质来安排地位和身份。”  “梁公子，劳烦您也在这里稍等，等宗主一到，就会按照资质收徒，像您这样的绝世天才，将会被宗主亲自收为弟子的。”  “而且有可能直接让你当做少宗主，要知道宗门内，已经不知道多少年没有过少宗主了。”  “我们还有事，就先告退了！”  来到广场上后，各个执事都要向宗门登记所收的弟子的信息，所以现在整个广场内，只有三五成群的待收弟子。  所以方执事等人到了之后，也同样把众人放下准备离去，不过对待众人和梁昊的态度，却是天差地别。  “好！你们去吧！”  梁昊正在观察广场内的情况，听到两位执事的话，直接摆了摆手道。  “主人，奴婢也要向宗门交差，先行退下了，如果主人正式进入宗门后，要召见奴婢，请主人到人峰女弟子所居住的地方，来找奴婢。”  林幽兰看到两位执事离开，也赶紧上前向梁昊见礼，告诉他自己的事情。  “嗯！走吧！”  “是！”  林幽兰听到梁昊同意后，连忙匆匆离开，只剩下众人站在广场上。  “表哥，我可不想做杂役弟子，你要帮我啊！”看到林幽兰走后，精灵古怪的玉玲珑眼珠一转，跳到梁昊面前撒娇道。  “呵呵！玲珑，如今表哥我都不知道，自己能不能帮你，怎么帮你啊？再说你要用和我什么关系让我帮你啊？”梁昊看到玉玲珑竟然如此精明，竟然知道让自己帮她，决定逗她一下。  “哼！我可是你的未婚妻，你要是不帮我，说不定我就会被那些精英弟子或者亲传弟子给挑走做侍女了，到时候你可别后悔。”玉玲珑听到梁昊的话，直接撅着小嘴开始威胁了，让众人大跌眼镜。  “本公子看谁敢！谁敢打本公子女人的主意，我就让他死无葬身之地。”  “呵呵！我就知道表哥最疼我了！”  玉玲珑听到梁昊如此霸气的话，直接一把抱住了梁昊，笑着说道！梁昊此时才知道自己被玉玲珑耍了。  “梁公子，你能不能看在我们一个城池的份上，也帮我一把，小女子感激不尽！”  “对！还有我族弟，我们可是一个家族的，你了不能把姐姐烙下，我也知道我的资质，说不定就算做了几年杂役弟子后，还是少不了，被赶回家族的命运，这样一来，就太丢家族的脸了，你一定要帮帮我啊！”  此时看到玉玲珑有了出路的水若云和梁晓雪二女，终于也站不住了，一前一后向梁昊请求，想要梁昊帮帮她们。  “呵呵！两位美女，在这宗门内，想要保住一个人，还是需要理由的，并不是说保谁，就能保谁的。”  “玲珑是我的表妹又是我的未婚妻，我想要保她还算可以，但是你们又以什么身份啊！就像你们说的同城，或者是一个家族之人，这恐怕不行，毕竟我还没有听说过这样的事情。”  “而且这是宗门，并不是我们铁木城，到底怎么回事，谁会知道啊！”  “而且就是这里的弟子挑选侍女，也有规矩的，就像那些精英弟子，最多可以挑选两个外门弟子以下的女弟子，亲传弟子到没有这个规矩，可以在精英弟子以下挑选侍女。”  “因此现在我也不能定位我是什么身份，而且又用什么身份来带走你们。”  梁昊听到二女的话，心中一阵冷笑，没想到，二女看到玉玲珑如此，也想空手套白狼。  梁昊可不是大好人，所谓天下没有免费的午餐，想要不劳而获，就要付出相应的代价。  但是并没有拒绝对方，而是让她们自己想去。  水若云听了梁昊的话，也觉得有道理，最后咬了咬牙，对梁昊说道！  “奴婢水若云，拜见公子，我愿意侍奉公子左右，请公子收留。”  此时的水若云心中，也很不是滋味，想她在铁木城被称为第一美女，身份资质都是顶尖的，如今竟然向以前自己最看不起的人下拜，而且要做他的侍女，心情可想而知。  “奴婢梁晓雪，参见公子，奴婢也愿意侍奉公子左右，还请公子垂怜。”  梁晓雪看到比自己不管是资质还是长相，或者是身份，都高贵的多的水若云，都低下了高傲的头，她还有什么好在乎的，所以在水若云身后，也向梁昊拜了下去。  “好！既然如此，我就试试，如果我能成为精英以上的弟子，一定带你们上峰，不会让你们留在这里做杂役弟子。”  “起来吧！”  “是，公子！”  梁昊看到二人已经做出选择，就答应了他们，梁昊如今在这里，虽然有一定的实力，却是人生地不熟的，如果自己成为了真传弟子，别人都都有一群侍女鞍前马后的侍奉左右，自己没有岂不是很丢人。  既然少不了要找，还不如提前找自己熟悉之人，这样自己更放心，而且能够让，当初看不起自己的女人，做为自己的侍女，很有成就感。  “对！梁公子还有我，我们也是同城的，你一定要帮帮我啊！我也愿意跟随公子。”  “是啊！梁公子，我姐姐也是你的侍女，看在我姐姐的份上，你也要帮帮我啊！”  陈家明和林天翔看到转眼之间，就剩下自己二人，没有人管了，一下子急了，连忙向梁昊求助。  “我说你们两个，人家小姑娘，一是身体柔弱不能干活，二是害怕被那些花花公子一样的精英弟子，抓走糟蹋了，才会做我的侍女。”  “你们两个大男人，怕什么，再说就你们这种奴才，本公子不需要，你们还是好好在这里，好好修炼吧！”  “我……！”  梁昊听到竟然连林天翔二人，都想让自己庇护，连忙拒绝，他可不想带着两个废物男，二人听了梁昊的话，哑口无言只能作罢，心中却把梁昊恨死了。