  “你说的是真的？没有骗我？你要骗我，可知道后果。”  青木大学一个广场上，一个魁梧青年满脸傲气的看着东哥两人，此人长相一般，身材高大，拥有一米九左右，正是被称为青木十大校草的南宫雷。  南宫雷在十大校草中也是名列前茅的高手，一身修为达到了一流初期，一手奔雷掌，已经有几分火候，脾气火爆，和秦如玉有婚约在身。  如今听到身为龙京二流家族，潘东子所说，自己那个未婚妻竟然和别的男的在一起，直接脸色黑了下来。  南宫雷虽然是一个武痴，对于男女情爱之事，不是很看重，但是自己家族为自己定的亲事，他也不会违背，更不会让人在自己头上戴绿帽子。  十大校草，分别是龙京十大家族的实力最强的公子哥，分别是：南宫家族的南宫雷、秦家的秦浩龙、颜家的颜玉龙，叶家的叶宏雷，李家的李汉阳，齐家的齐钟仁，吴家的吴天磊，诸葛家族的诸葛剑，北冥家的北冥风，水家的水若寒。  十大校花并不是十大家族中的人，毕竟十大校花并不是凭实力，而是凭长相，不过就算如此十大校花中，十大家族也占了七位之多，而且有些家族的女孩子，并不在青木大学，不然有些校花，也上不了榜单的。  比如颜玉婷就是十大家族颜家之人，但是小小年纪就不在龙京上学了。  十大校花分别是排在第一位的：南宫家的南宫婉儿，排在第二位的是，诸葛家的诸葛明月，排在第三的是：北冥家族的北冥琴，排名第四的是：水家的水如烟，排名第五的是：一名二流家族的女子姜菲菲，排名第六的是：秦家的秦如玉，排在第八位的是齐家的齐飘飘，排在第九位的是林紫涵，排在第十位的是一名普通女子叫做云岚，如今因为武者的原因，已经被淘汰出局了。  要说这南宫雷长得五大三粗的他的妹妹却是美艳绝伦的女孩子，简直就是两个极端。  “南宫少爷，这件事千真万确，我们是亲眼所见，怎么可能骗你呢！我们有那个胆子吗？”  东哥听到南宫雷的话，吓了一跳，不过嫉妒恨之下，他也只好硬着头皮向前冲了。  南宫雷：“他们在什么地方？”  “我们来的时候，让人看着，刚才发过来信息说是去了帝皇阁了。”  “好！我们现在就去帝皇阁，如果你敢骗我，你就死定了。”  “是……！”  帝皇阁，乃是诸葛家族的产业，里面的不管是装修还是建筑犹如皇宫一般，进入帝皇阁之人非富即贵，在里面吃喝玩乐，都是最顶级的，犹如帝皇级的待遇。  普通人一年的收入，都不过一道菜钱，想要进入帝皇阁，必须是武者，或者有贵宾卡的武者带路，不然根本进入不了。  帝皇阁是占地面积极大，是按照古代皇宫而建造的，里面的服务都是世界一流水准，如今秦如玉就是带着梁昊几人，进入了帝皇阁。  帝皇阁拥有几种贵宾卡，分别是白银卡、黄金卡、白金卡、宝石卡和钻石卡。  白银卡是普通武者并且拥有，上亿家产，才能进入，黄金卡是家中拥有，上十亿家产并且拥有超一流武者才能办到，白金卡拥有百亿资产家中总有绝顶武者才能办理，宝石卡乃是，拥有千亿家产和绝世武者家族才能办理，钻石卡是，只有万亿家财和家族中拥有先天强者才能拥有。  在全国，拥有钻石卡的人，也是寥寥无几，毕竟先天强者也就那么多个，并且拥有高级卡的家族，可以办理副卡，只是按照在家族中的地位高低，拥有动用财力的多少，办理的卡也不尽相同。  就比如，秦如玉身为秦家先天强者爷爷的孙女，秦如玉的爷爷拥有的是钻石卡，他的父亲是宝石卡拥有者，到了第三代就是白金卡拥有者。  这还是在家族中是直系亲属，并且在家族比较重视，要是不重视之人，只会拥有黄金卡。  像这些十大家族，哪一个不是传承久远，家族产业众多，金钱在万亿以上，所以对于子孙花点钱并不算什么。  金钱对于他们来说只是一个数字而已，他们在乎的是家族的传承和繁荣昌盛，家族武力强大不会没落，只要有强大的武力在，钱对于他们来说不算什么。  如果没有了势力和实力，拥有再多的财富，也是虚幻，没有实力，说不定明天就不是你的了。  龙京的这些大家族的子女们，由于喜欢排场，喜欢享受，一般吃饭请客，玩乐都会在这里，这里代表了身份，代表了地位。  成经秦如玉就经常带着三女，来到帝皇阁吃饭，秦如玉的是白金卡，由于林紫涵三女也是武者，加上也有一定的钱消费，所以在秦如玉的带领下也办理了白银卡，也经常在这里吃饭。  怪不得当初在卖房子的时候，林紫涵说，自己家族给的那些零花钱，根本就不够花，像一个普通富豪家庭，和这种大家族的子女来往，却是一个月十万八万的零花钱，不够花的。  今天就是如此，秦如玉就是带着梁昊几人，来到帝皇阁的郡主阁，准备吃饭。  帝皇阁内，拥有很多阁楼，分为最尊贵的帝皇阁、下面是君王阁、在下面是太子阁和公主阁，在下面是王子阁和郡主阁，在下面就是郡侯阁，在下面就是公子阁和县主阁。  按照这个规格，在这里消费的人，分为三六九等，拥有钻石卡的先天强者，代表着站在金字塔尖上的帝皇，在这里消费都是在帝皇阁。  拥有宝石卡的是在君王阁，和太子阁和公主阁，拥有白金卡的是在王子阁和郡主阁，拥有黄金卡的是在郡侯阁，拥有白银卡的人，只能进入最前面的公子阁和县主阁。  这都是诸葛家族，按照古代皇室成员，仿照皇宫建立的消费场所，进入这里就能感受到古代皇室，享受到的待遇。