  “给我死来！”  “死……！”  李元霸看到对方的防御，轻蔑一笑，直接举起巨大的双锤向护罩砸去，身后的将士同时挥动巨锤，随同李元霸同时砸下。  “轰轰……！”  “卡擦……！”  “啊……！”  这些武者搞起的护罩，在李元霸等人强大的力量面前，瞬间被轰爆，护罩直接成了无数冰渣，首当其冲的人，直接被震成了血雾，就算后面的人也纷纷倒飞出去。  “元霸，给俺老典的双戟战队留点，兄弟们杀。”  “杀……！”  跟在李元霸身后的典韦，看到李元霸的双锤战队，直接把护罩破了，而且直接震死了一片，早已经憋坏了的他，一声大吼，也加入了战团。  双戟挥动之下，犹如风火轮，这下子那些先天强者，在他强横的力量下，一个个直接被打爆，身后几百名手下，同样不甘示弱，纷纷挥动双戟，把对方杀得哭爹喊娘。  随后，关羽的大刀战队，赵云的神枪战队，吕布和项羽的方天画戟战队，等等纷纷出手，梁昊的手下，都是修炼肉身和力量的强者，冰雪皇朝的军队，打在这些人身上，不痛不痒的，根本破不开防御，但是这些神魔军团，每一招半式，都会有人被打爆。  整个天空中，都是血雾和碎肉，一会儿功夫，十多万先天强者，直接死了一半多，剩下的也都是慌忙逃窜。  “这不可能？为什么会这样？”  看着自己的大军，被单方面虐杀，此时寒夜面如死灰，嘴里一直说着不可能。  “天啊！太上长老，竟然有如此神魔军团，莫非他真是天帝转世不成，这些人也太恐怖了！”  “是啊！以后我们地球有梁太上长老关照，再也不惧怕外星人了。”  “哼！话不能这么说，梁太上长老，乃是高高在上的天帝陛下，以前可能是没有完全觉醒记忆，才会做我们国家的太上长老。”  “如今他既然能够召唤出，自己的神魔军团，就说明他已经觉醒了记忆，你们还觉得一个高高在上的天帝，会一直像保姆一样照看着我们吗！”  “不错，以后要靠我们自己了，万一天帝陛下，回归了他的天界，外星修炼者在来，我们还靠谁。”  “好了，我来说一句，以后再天帝陛下面前，不要再叫太上长老，也不能称呼他的名字，只能称呼为天帝陛下，以免冒犯了天威。”  “不错，陈掌门说的不错，如今天帝陛下的身份，已经得到证实，我们以前不知道也就算了，既然知道了，就要要有尊卑之分。”  “我们只是普通凡人，而天帝陛下，乃是掌控神魔的天帝，我们不得不敬。”  神魔军团正在屠杀冰雪皇朝的军队之时，那些地球上的先天强者，纷纷在下面开始议论，以后怎么面对梁昊之事。  “天啊！老婆，我们家昊子，竟然是天帝转世，太不可思议了，那以后我们怎么面对他？”  此时在梁昊的老家，梁昊小叔家里，一家人都围着电视机，看到自己儿子召唤出来神魔军团，以及称他为天帝，一家人都不淡定了。  “是啊！没想到我孙子竟然是天帝至尊，现在商量商量，看看怎么办，如果他觉醒了前世记忆，还会认我们这些凡人的亲戚吗？”  “就是我们都做了他这么多年的叔叔，难道现在让我们见到他，行跪拜大礼，我可有点做不出来。”  “行了，都不要说话了，听听沈兰怎么说，我们和他关系都远了，朝拜不朝拜都无所谓，但是沈兰可是他母亲。”  “哼！我不管他是天帝还是神帝，我知道他是我十月怀胎生出来的儿子，不管他有什么变化，都是我儿子。”  “行了，都不要争论了，等他回来再说吧！”  听了众人的讨论，最后还是梁浩南结束和讨论。  仙林帝王别墅内，此时梁昊的几个女人也傻眼了，没想到自己男人竟然是天帝转世，此时她们都不知道如何是好。  薛美琪：“姐妹们，你们说我们老公竟然是天帝，以后还会要不要我们，毕竟他是高高在上的天帝，而我们确实凡间的普通女子。”  杨艺欣：“谁知道呢？他贵为天帝，肯定会有很多女人，以前皇帝都是嫔妃无数，他做为天帝，肯定更多。”  林紫涵：“那可不一定，我觉得昊哥哥可不是这样的人，我们如今都是他的人了，他不会不管我们的，你们没有听过么，一人得道鸡犬升天。”  “更何况，他还是天帝，我们也不是鸡狗，他要是走肯定会带着我们的。”  穆雪：“行了，你们都不要胡思乱想了，其实老公早就为我们铺路了，你们看看老公给我们的修炼功法，修炼到最后都是成神成圣的。”  “要是他不准备要我们，会给我们如此强大的功法吗？以前是你们不怎么修炼，根本没有感觉到罢了。”  “……！”  正在地球上的人，各自议论纷纷的时候，天空之上，眼看着自己的大军被杀的所剩无几，寒夜心中已经盘算这逃跑了。  他知道在这里肯定会，死无葬身之地，所以看到没有人注意他，瞬间把飞船调转船头，向通道飞去。  “哼！你以为你走的了吗？”  梁昊看到对方逃走，瞬间消失不见，再次出现，已经挡住了对方的去路。  “啊！混蛋，我不管你是什么天帝，挡我者死。”  寒夜看到去路被挡，直接把能量炮全部开启，瞬间几道光柱向梁昊打去。  “轰轰轰……！”  一阵轰鸣之后，众人震惊的发现梁昊安然无恙，让所有人都松了一口气，神魔军团看到对方竟然敢攻击他们的天帝陛下，瞬间大怒，纷纷放起了大招，瞬间把剩余的武者屠杀干净，向飞船飞去。  “既然你们如此找死，我就送你们上路。”  神魔军团刚飞到一半，就停了下来，纷纷向后退去，并且让地球的先天武者也向后退。  因为他们知道自己天帝陛下，要放大招了，就连他们都怕受到波及，更何况这些弱小的先天武者。  众人刚逃离，就看到梁昊额头上出现了一个雷电印记开始闪耀起来，苍穹之上好像回应梁昊一样，原本晴朗的天空，瞬间雷声滚滚，电闪雷鸣。  随着梁昊额头上的雷霆印记，发出一道闪电，天空中也同样，劈下一道道雷霆，和梁昊的雷霆汇合一起，融合成一道水桶粗细的闪电，向飞船而去。  “轰轰……！”  一声声爆炸声响切整个空中，如今已经到了晚上，但是这声爆炸引起的光亮，照亮了整个地球和星空，在众人目瞪口呆中，一艘飞船和五十万人，直接消失无踪，化做了虚无。