  秦如玉听了爷爷的话，本来不想回答的，但是想到爷爷平时对自己还不错，只是在家族大事面前，却没有一点私情可言，所以并不怪他。  “这都是我男人的功劳，是他把我的功力提升的。”  “混账，你男人是南宫雷，家族为你定的婚事，你竟然去和一个有女人的男人在一起，我们秦家的脸都让你丢尽了。”  “还有，你竟然说，你的修为是那个小子提升的，你以为他是谁啊？是天帝陛下吗？真是好笑，不知廉耻。”  此时站起来的秦浩龙，又来找麻烦了。  “就南宫雷，他也配，姑奶奶是什么修为，就他和你一样废物的一流初期，也配做我的男人，简直就是不知量力。”  “还有，你说的不错，我的男人还就是天帝陛下，怎么了不行了吗？你是不是很嫉妒？气死你。”  “就他，我又不是没有见过，还天帝呢！他就是个狗屁，他要是天帝陛下，我就是玉皇大帝。”  “你找死……！”  秦如玉听到对方竟然敢侮辱自己最崇拜的男人，不禁大怒，转身就要收拾他，不过却被老爷子拦住了。  “够了，秦浩龙，你给我闭嘴，丫头，不要动怒，我知道你心高气傲，不过如今你的修为却时，不是南宫雷所能比的，不过浩龙毕竟是你哥哥，即便他有不对的地方，你都已经教训过他了，也就算了吧！”  秦如玉看到，秦老爷子，还是向这秦浩龙，但是他侮辱自己没有事情，但是对方竟然侮辱自己男人，简直不可饶恕，所以她对老爷子话，根本没有怎么听直接道。  “爷爷，你一直都护着他们一家，我一直都没有说什么，他今天竟然敢辱没我男人，今天我一定要教训他，不然就会给我们家带来的后果很严重。”  “怎么，丫头，有我在这，我已经教训过他了，还不行吗？你还想怎么样，我护着他，是因为他是我们秦家的希望，如果你是个男生，就好了，爷爷同样也会护着你。”  “爷爷，恐怕你不但护不住他，还会给家族带来灾难，你这样的惯着他并没有好处。”  秦如玉没想到，自己爷爷是个老顽固，竟然不听自己的，但是秦如玉也不给他面子，直接向秦浩龙走去。  “怎么丫头，翅膀硬了，还想和爷爷过招不成，虽然你的修为不错，但是后天和先天，是一个无法跨越的鸿沟。”  “是吗！那你再看看，我是什么修为！”  秦如玉看到爷爷还是看不起自己，直接飞身而起，向空中飘去，全身被一层厚厚的先天真气笼罩，强大的气势磅礴而出，直接把老爷子，震退出去。  “这……！怎么可能，你是先天强者？而且还是先天高级？”  老爷子直接被震退好远才停下来，他的心中充满了惊涛骇浪，有些不相信眼前的事情。  “啊……！”  “这不可能？怎么会这样？”  在场所有人，看到秦如玉直接飞身起来，直接傻眼了，都有种不真实的感觉。  “怎么样我的爷爷，现在你该相信我说的话了吧？你以为我说的是假的吗？能够让我一个二流初期的武者，瞬间成为先天圆满强者的人，你以为除了天帝陛下，还会有谁有这个本事？不是我非要和秦浩龙过不去。”  “而是他侮辱天帝陛下，你以为如果天帝陛下发怒，我们整个秦家会承受的了天帝陛下的怒火吗？我如此做也是为了我们秦家着想。”  “还有我乃是天帝陛下亲自册封的天妃，秦浩龙三番五次辱没与我，要不是看着他和我有血缘关系的份上，你以为你们能够挡得住我吗？”  “刚才我就要了他的小命，哪里还有他在这里，耀武扬威。”  秦如玉的话，把所有的人都镇住了，众人想到秦如玉如今竟然是，超越老爷子的先天圆满强者，一个个都闭上了嘴巴，没有一个人敢出声。  “丫头啊！你说的都是真的？”  秦老爷子，听到秦如玉的话，也觉得有道理，不过还是确定一下，好做决定。  “如假包换，我有骗你们的必要吗？”  “好！哈哈哈！没想到我孙女竟然成为了天帝陛下的女人，其实你们不知道，我们在和外星修炼者战斗的时候，就被天帝陛下的手笔震撼了。”  “前天更是听说了，颜玉婷那丫头成为了天帝陛下的女人，让我们这些老家伙，恨的牙痒痒的。”  “经过我们这些老家伙商议，已经把你们这些家族公子小姐的婚约都解除了，为的就是看看，谁家的孙女，还能成为天帝陛下的女人，为家族带来希望。”  “但是谁又知道，我们家孙女，我们还没有说，你已经是天帝陛下的女人了，真给爷爷长脸啊！”  “哦！那不知道爷爷准备如何处理这件事情啊？”  秦如玉听到老爷子高兴了的样子，并没有被他的转移话题，而是把事情又提了出来。  “丫头啊！你看这样好不好，他毕竟是你大哥，但是也要给你一个交代，我知道他们都对你们一家的事情，让你很生气。”  “所以我决定，把家主之位，传给你父亲，并且把秦浩龙废了为你出气，也算为天帝陛下一个交代了，你意下如何？”  秦老爷子，知道自己以前对老大家，和老三家太好，让秦如玉不满了，如果不是自己对她还不错，恐怕自己他都不给面子，所以如今只能让他舒服了，才能把事情解决。  要不然，不要说天帝陛下，就是自己孙女，真想处理几人，自己都拦不住，所以他只能妥协，要不然自己家族就完了。  “父亲，不能废掉浩龙啊！你要废掉他，我们秦家就完了。”  “爷爷不要啊！不要废掉我，你不是最疼我的吗？我再也不敢了！”  此时，秦浩龙父子，听到老爷子不但要把本来是自己的东西，让给老二，而且还要废掉自己儿子，他们怎么可能不害怕。