  梁昊返回养生殿，让人都退了下去，李秀宁众女，都已经离开，这事还是，梁昊要留在幼凤宫用膳，派人通知她们，她们才各自离去的。  如今梁昊的寝宫内，只留下两个宫女，和两个太监，在梁昊的寝宫旁边侯着，随时准备着梁昊的召唤侍奉。  梁昊并没有让人侍奉的习惯，直接让他们去睡觉，自己直接关上门，坐到龙床上，拿出了手机。  梁昊当然不是什么正人君子，也不是什么，见了美色不动心的人，哪个男人不想左拥右抱，抱着美女睡觉啊！  只是梁昊也知道事情缓急之分，有些事情是急不来的，如今最重要的事情就是掌控国家，而且自己做为皇帝，虽然册封了几女为妃，但是还没有正式册封。  如果这样就把几女叫过来侍寝，她们虽然会同意，但是难免心中会不舒服，梁昊的为人是，虽然风流却不下流。  从不强迫女人，这一点他还是在前世养成的习惯，前世有句话说得好，女人真心同意，就是两情相悦，情投意合，如果不同意，就是强奸，这是性质的问题。  而且明天就是整顿朝纲之时，梁昊明天还要早起，今天晚上也要再摇出一个武将出来，充充门面。  梁昊拿出超级手机，点开摇一摇功能的人物一项，直接开摇，还是和以前一样，梁昊闭上了眼睛。  “叮咚！”  “恭喜宿主，摇到绝顶顶峰武将，赵云赵子龙。”  姓名：赵云“赵子龙”  年龄：二十  兵器：龙胆亮银枪、青剑  枪法：七探盘蛇枪、百鸟朝凤枪  修为：绝顶顶峰  力道：六千九百斤  特技：一身是胆“在一身是胆之下，战力可以提升一倍”  “靠！没想到是赵云，太好了！”  三国演义在前世，可是家喻户晓，梁昊也看过不止一个版本，里面的武将，各个不凡，但是要问梁昊最喜欢谁，赵云可是当人不让的第一。  赵云此人不但文武双全，而且特别忠诚，可以说是在三国武将里面，唯一一个，没有什么缺点的武将。  没想到，今天竟然这么好运，竟然把他给摇出来了，怎么不让梁昊欣喜若狂。  梁昊有了赵云这个虎将，心中兴奋之余，就放心了，躺在龙床上就睡着了。  一夜无话，第二天早上，天刚刚放亮，皇宫城墙上的大钟，就敲响了，大钟连响三声，这证明皇帝上早朝了，正在召集文武百官。  这是梁昊做为皇帝的第一个早朝，虽然文武百官，对于梁昊都不以为然，但是还是纷纷向皇宫而去。  不过这些官员，却根本不把梁昊放在眼里，一个个懒懒散散，武将骑马，文臣坐轿，慢悠悠的向皇宫而去。  到了皇宫大门内，这些官员不仅没有赶紧进去，而是纷纷聚在一起聊天打屁，互相吹捧，一点着急的意识都没有，这一切都被梁昊所派的太监看在眼里。  梁昊已经坐到朝阳殿龙椅上，一个小时了，众臣才到齐，这些人这是在给梁昊下马威啊！  如今大殿上百官站在两旁，文臣在一旁，领头的是当朝严太师，武将方面，领头的是黄元帅。  今天梁昊身穿崭新龙袍，头戴金龙冠，威风凛凛的坐在龙椅上面，左侧是手拿拂尘的老总管梁公公，右侧是身穿亮银铠甲，腰挎青剑，手拿亮银枪的赵云赵子龙。  在今天梁昊起床后，第一时间，就把赵云召唤了出来，一同带到了大殿上。  百官看到梁昊今天的气势明显不对，而且还带着一个手拿兵器身穿铠甲的武将，但是他们并不担心，毕竟赵云太年轻，就算打娘胎里修炼，他能有多强。  “上朝！”  “臣等叩见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”  “臣！见过陛下！”  “……！”  梁公公一声上朝，下面的大礼参拜的只有一部分忠于皇室之人，还有一部分都是却只是拱手低头而已，这更让梁昊看清了，什么人是忠什么人是奸。  “平身！”  “谢陛下！”  “好！很好，看来很多大臣，都没有把朕放在眼里啊！没有把皇室放在眼里，大殿之上，竟然连基本的礼节，都不做了！”  众人起身后，梁昊看着殿下的大臣，连叫三声好，冷笑出声，下面那些大臣，却是闭目养神，好像没有听见一般。  “黄坤，你可知罪？”  梁昊准备先拿黄坤开刀，毕竟对方的女儿都已经被自己斩杀了，而且他还勾结了四大郡侯，准备造反，就算自己不杀他，他同样也会造反。  黄坤确实准备造反，他已经联系了四的郡侯，而且这四大郡侯地方，刚好是皇城的交界处，如今四大郡侯的兵马，都已经在自己州郡距离皇城最近的边界处。  只要黄坤一声令下，四郡之兵就会和皇城护城军，合兵一处攻下皇城，不过黄坤早已经和女儿商量好了，只等女儿把皇宫内的水搅浑，自己逃出来，大军就会攻城。  今天黄坤还在皇城外面等信，却听到皇城内传来，久违的上朝钟声，黄坤以为宫中出了什么变故，所以就带着自己的心腹部将，匆匆赶来。  黄坤以为自己带了那么多高手，就算皇宫内有变故，自己也能够带人杀出去，而且能带自己女儿出去特别是，自己如果带四大郡侯的女儿出去，四大郡侯对自己，将会更加信任。  “如果没有变故那更好，自己趁着进宫之际，里应外合拿下皇城，自己得到的将会更多，而且听说梁勇的妃子各个是绝色，自己这么大年龄了，还没有尝过皇帝妃子的知味呢！”  “特别是自己的看对头，严家的女儿严颖，为皇城第一聪明才智的美女，更是贵为皇后，更不用说还有皇帝的女儿听说也是国色天香。”  “如果能让她们在自己身下，辗转承欢，那将会是多么美妙的事情，而且还有其他五个州郡郡侯的女儿，也在皇城，自己如果能够控制住她们，就算自己占据了皇城，他们也会投鼠忌器，不敢乱动。”  黄坤正在着眼，想着好事，却被梁昊的话吓了一跳，立刻醒悟过来，接着就是大怒。  他没想到，梁昊竟然敢找自己的麻烦！“难道他以为自己好欺负不成，看来不给他点颜色看看，他真以为自己是皇帝了。”