  颜玉婷的房间就在梁昊旁边，由于她们先行回来了，都洗了澡后，回到了房间，刚躺下没有多久，还没有睡，就感觉自己房门被打开了。  她知道，自己师徒三人，以后都是梁昊的女人，但是感觉到有人进入自己房间，知道是梁昊，做为一个没有任何经验的女孩子，当然特别紧张，今天洗完澡后，颜玉婷就穿了一件蕾丝睡衣和内裤，连文胸都没有穿。  因为她感觉，睡觉穿这些，睡着不舒服，如今紧张的两个小白兔都在颤抖。  梁昊进入被窝后，感觉到对方背对着自己，也不管是谁，直接靠过身体，把对方火爆的身体从背后抱着，两人的身体紧挨着一起。  颜玉婷感觉到对方火热的身体，身体颤抖的更加厉害，从来没有接触过男性身体的她，感觉到自己已经有了反应，让她瞬间羞得不行。  梁昊可不管那么多，如今美女在怀，他直接从后面开始抚摸，一会之后，颜玉婷感觉一阵身体撕裂般的疼痛，她知道自己被梁昊这个混蛋进入了，自己保存了二十年的身体，没有了，从少女变成了少妇。  要不是她因为修炼的原因，她都会大叫出来，不过她还是紧咬牙关，忍者没有叫出声来，她可不想让众姐妹笑话她。  梁昊也感觉自己前面，受到了阻碍，知道床上的并不是以前的几女，最后才感觉出来，竟然是颜玉婷。  随着时间长了，她感觉好受一点，慢慢的她竟然迷恋上了这种感觉，最后不知道过了多长时间，她光荣的晕了过去。  梁昊看着颜玉婷晕了过去，为她盖上被子，走出了房间，由于他身体太强，一个女人怎么可能让他解决。  随后进入了，第二个房间，进入这个房间后，当梁昊进入被窝里，感觉到对方竟然比自己还有主动。  自己瞬间就被抱住了，梁昊感觉到对方成熟火辣的身材，就知道是谁了，不过梁昊并没有说话。  一会儿后，二人就激战在一起了，不过梁昊感觉到对方还是处子之身，心中还是很欣慰的，对方虽然是初次，但是因为年龄经验原因，可比颜玉婷强多了。  时间在梁昊进入温柔乡中后，过得特别快，一晚上时间没有闲着，不但把自己以前的女人喂饱了，顺便把林倾心三女也收了。  一直到天灰蒙蒙的时候，他才在林紫涵的床上睡去。  “老公，起床了，今天该上课了。”  梁昊刚睡没有多大一会，就被林紫涵吵醒了，睁开眼一看，就见到林紫涵一边穿衣服一边对自己喊。  “好！起床，我才睡一会啊！忙了大半夜，才把你们喂饱。”  “切！谁要你那方面那么强的，还有得了便宜还卖乖，别人不知道多少人羡慕你呢。”  梁昊听了对方的话，也觉得有理，连忙起来穿衣服，今天二人都穿了一身白色运动套装，犹如情侣装一样，不过二人本来就是情侣。  由于众女和二人身份不同，根本不用早起，所以两人并没有叫她们，走出了别墅向教室走去。  由于梁昊不想让人认出来，直接带了一个平镜，别人看来以为是近视眼镜呢！  三二班以前都是武者家族学子最多的班级，如今好多不是武者的全部淘汰，新的武者加入了这个班级。  好多家族学生，由于不习惯去别的班级，没有被淘汰的还是回到了自己的班级，其中林紫涵认识的就有不少自己的同学。  梁昊二人进入班级后，班级里面已经有了不少学员，二人进入后，林紫涵直接找到了自己的位置坐下，并且让梁昊坐在了自己身边。  这一幕让很多人为止侧目，因为这些学生，如今被打乱了，好多都不认识，所以座位都是女生和女生坐在一起，很少有男女坐在一起的。  “这不是我们的林班花吗？这位小子是谁呀？竟然被林班花看上坐在一起，简直不可思议，以前可不是这样的，以前林紫涵可没有一个男生好脸色，更不要说坐在一起了。”  “就是，这小子是吃了狗屎运了，竟然得到林紫涵的青睐，不过这小子长得却是不错。”  “有可能是林紫涵的男朋友吧！现在能进去三年级的基本都是家族子弟，向我们家族之人，没有几个女的，有自己的婚姻自由权的，都是家族联姻好的。”  “是啊！不过，看着林紫涵运气还不错，这小子长相是不错，不知道实力怎么样。”  “切！现在是全民武者时代，长的帅有什么用，只有成为强者才是王道，成为了强者，要什么没有，金钱、美女、势力，应有尽有。”  进入教室后，好多以前认识林紫涵的男生都开始小声议论起来，梁昊二人听到这话，根本没有在意，一些蝼蚁而已，没有招惹自己，自己就不会理会他们。  随后进入教室的人越来越多，也有些女生，认识林紫涵的，但是并不熟，只是有些惊讶的看了他们两个一眼，并没有说什么。  随后进来三个女孩子，当看到林紫涵后眼睛一亮，向这里走来，林紫涵也看到了三女，向三女连忙招手。  “大姐大二姐四妹这里！”  听到林紫涵的话，众人纷纷向门口望去，只见同样三个美少女，听到林紫涵的叫喊，笑着向这里走来。  寂静的教室里，听到林紫涵的叫喊声，纷纷抬头看去梁昊也不例外。  只见，三个二十岁左右的少女，向这里走来，一个长发及腰身材火辣，大概一米七八左右的身高，长相和林紫涵都有一比，而且还稍微强点。  剩下的两人，一个同样长发及腰，不过只有一米六多的身高，一个是到脖子的长碎发，一脸小巧玲珑，的灵巧模样，比林紫涵和另一个女孩子，长相要差一点，不过也算美女一枚，在梁昊眼中，林紫涵二女要是打九十分，那二女就是八十五分左右。  梁昊知道，这三人就是林紫涵长给他说的，她的三个好姐妹，她们感情很好，年龄相仿，都是按照生月来定的大小，分别是最高的美女是老大秦如玉，家在龙京乃是京城十大家族的成员，修为有二流中期。  另外二女一个叫田晶晶，一个叫孙瑶瑶，分别一个是省级家族的田家，拥有二流初期的修为，一个是市级势力的孙家，拥有三级后期的修为三女那点修为在梁昊眼中一目了然。  四人关系很好，被她们班级成为四大魔女，秦如玉是老大，田晶晶是老二、林紫涵是老三，孙瑶瑶是老四。