  宣武星，冰雪皇朝皇宫，此时皇帝寒心豪正在御书房批阅奏章，一个美貌妩媚的宫装女子，端着一个汤碗走了进来。  “陛下，歇歇吧！臣妾特地让御膳房为陛下炖了雪参莲子羹，陛下尝尝吧！”  “爱妃如此晚了还不休息，辛苦你了？”  “陛下整天操劳国事，都不辛苦，臣妾能有什么辛苦的，只是皇儿前去别的世界这么长时间了，音讯全无，也不知道怎么样了，真让人放心不下。”  “哈哈！原来爱妃是关心皇儿啊！这个爱妃可以放心，那个通道朕知道，乃是一颗废星而已，不会有什么强大的人。”  “肯定是皇儿在那里，玩的太过了，不想回来了，放心等他玩腻了，就会回来的。”  “但愿如此吧！”  这个美妇就是，冰雪皇朝五皇子的亲生母亲兰妃，由于担心自己的儿子，前来问候寒心豪。  梁昊进入通道后，运用纵地金光之术，犹如一道金色的光芒一样，快速穿梭，没有多久就出现在通道外面，看到一颗银白色的星球，犹如一个巨大的雪球一般，梁昊知道，这就是宣武星了。  梁昊飞身而降，降落在地面上，一股股带着冷气的天地元气，扑面而来，简直和玄域的边缘地带差不多，不过比地球上，强了十倍都不止。  梁昊降落的地方是在一座山上，满山上都是松针树，和一些特别顶冻的植物，一只只飞禽走兽在雪地里奔跑，满天遍野都是白色，很是壮观。  “表哥快快，追上那只雪貂！”  “放心吧表妹，这只雪貂跑不了，我可是先天强者，再加上鲁长老，乃是先天顶峰强者，这只雪貂虽然也是三级顶峰灵兽，但是已经受了伤，怎么可能让他跑了。”  梁昊刚想离开，就听到身后有人来了，转身一看，只见一只雪白的犹如一只兔子一样大的貂向自己奔来。  一身雪白发光的毛发，身后拖着一个毛茸茸的尾巴，漂亮极了，而且由于受了伤，腿上一滴滴的鲜血滴落下来，一双充满灵性的眼睛里，却噙着泪水。  简直太有人性化了，梁昊看到这里有点可怜这只雪貂了，决定救下它，就是给自己的女人当玩伴也不错，梁昊看到这只雪貂，就想着以后养一些灵兽在天宫中，以免自己的女人寂寞。  武道世界，妖兽分为灵兽和妖兽，妖兽都是那些没有灵性的猛兽进化而成，灵兽却是拥有灵性的动物。  灵兽由于出生就有灵性，想要化形比妖兽更加难，不过一旦化形，都有天赋神通，比妖兽要强很多。  就去这只雪貂，是只三级顶峰的灵兽，在没有觉醒天赋神通之时，还不是同级人类和妖兽的对手，所以生命很脆弱。  不过灵兽，在整个世界上，却比妖兽稀有的多，由于有灵性，雪貂的血却很有灵性，是一种珍贵的炼丹材料，所以一出现灵兽，很多人都会抓捕。  灵兽一般不是食肉动物，它们都是喜欢吃一些灵果之类的，由于法则不一样，武道世界的重力和地球不同，这里比地球的重力要大。  所以先天强者都不能飞行，只有宗师，才能勉强短距离漂浮，大宗师才能短距离飞行，只有武道金丹才能飞行。  梁昊看到雪貂快到自己面前了，突然感觉到前面有一个人，吓得他立刻止住了前进的去路，眼中露出了绝望的眼神。  梁昊看到如此人性化的灵兽，直接露出笑脸，伸出手来，向对方招了招手。  雪貂感觉到了梁昊的善意，前爪放在脑袋上，露出了思考之色，让梁昊好笑。  最后好像下定决心一般，一个前冲，跳到了梁昊的手上，然后把头靠在了梁昊的身上，全身还在发抖。  正在这事，追赶雪貂的几人来到了梁昊面前，一共五个人，分别是三男两女，三个男人，一个四十多岁，两个二十多岁，两个女孩也就十**岁年龄。  梁昊从他们的穿着上可以看出，三个男人中年人是这些人中修为最高的，身穿一身灰色锦袍，拥有先天顶峰修为，就是刚才所说的鲁长老，剩下的是主仆二人，一个贵公子打扮一身青色锦袍，长相一般，一个下人打扮，身穿一身灰色布衣，两个女孩子也一样，一个小姐打扮，一身白色衣裙，一个丫鬟打扮，身穿青灰色的衣裙。  那位公子打扮的，是个先天初期高手，下人只有绝顶初期，两个少女一个是绝世中期，一个是一流中期，长相也都是一般。  如果在地球上，这样的修为，肯定是天才中的天才，但是在修炼世界，只能算是垃圾。  要知道当初的五皇子，可是总有宗师顶峰的修为，而且越到后面越难突破，在这天地元气充费的世界，突破先天，是很简单的事情。  “啊！表哥，雪貂在那里，被人给捷足先登了！我们该怎么办？”那个小姐打扮的女孩子，看到雪貂，在梁昊手里抱着，直接向男生说道。  “轻盈表妹放心，看表哥给你拿回来。”  男子听了表妹的话，拍着胸脯保证道。  然后向梁昊走来，他看到梁昊一身白色金边锦袍，长得比自己还要帅，心中立马不爽了。  “小子，这雪貂是我们追到的，赶紧交出来，免得到时候后悔。”  “哦！这雪貂明明在我手中，凭什么说是你们的，本公子还没有找你们算账呢！竟然伤害我的宠物，你们就先找上门来了，说吧？打伤了我的宠物，怎么算账？”  梁昊看到对方竟然如此和自己说话，顿时不爽的道。  “小子，你不要强词夺理，竟然敢和我如此说话，你可知道我是谁吗？”  对方听到梁昊竟然倒打一耙，瞬间愤怒了。  “哦！听起来很牛逼的样子，我还真不知道你是什么人，说来听听？”梁昊听到对方的话，玩味的问道。  “小子听好了，本公子乃是冰雪皇朝，冰封王国，天南侯国北荒城内五大家族之一，楚家大公子楚天翔是也。”