  “好了师弟，现在你既然成了本座师弟，如今招收弟子的事情也已经完成了，现在我们就上山去吧。”  夏景峰看到事情已经告于段落，向梁昊说道。  “是！师兄。”  “不过我还有几个侍女，也要带上山去，不知可否？”  梁昊刚准备随众人离去，又想起玉玲珑几女，自己既然答应她们，就不会让她们失望。  “师弟不必如此，如今你身为宗门少宗主，什么事情，都不必和我说，要知道你的身份和我想同的。”  “这些宗门内的所有女弟子，你都可以收他们为奴为婢，这是她们的福气。”  随后在所有女弟子嫉妒的目光下，玉玲珑几女从杂役弟子人群中走了出来，就连林幽兰也从普通弟子中走出，来到梁昊身边，梁昊带着他们一起，随众人上了玉峰之上。  “哇！表哥，这里好大好漂亮啊！以后我们真的要住在这里吗？”  上了山峰后，梁昊经过入门仪式，就让他住进了专门为他准备的宫殿中。  只有其他几女看到天地元气如此浓郁，又如此豪华的宫殿都非常高兴，就连在宗门内呆了五年的林幽兰，也忍不住心中兴奋。  要知道以前她做为普通弟子，也住在峰上，但是只是最底层，而且还是一间房子，同时居住很多弟子。  现在虽然做了梁昊的侍女，却是住在山峰的最上面，最好的宫殿内，而且一个只有梁昊一个主人，整个宫殿房间就有十多间，和自己以前住的简直就是天差地别。  虽然几人都很喜欢，但是知道自己的身份，都是心中暗喜，只有玉玲珑在那里叽叽喳喳，说个不停，让几女好生羡慕。  “嗯！”  “这里这么多房间，除了内殿几间之外，中殿和外殿的房间，你们可以随意居住，现在你们不用跟着我了，都去挑选自己的房间吧。”  这栋宫殿，一共有十八间房子，分为前殿中殿和后殿，每殿拥有六间厢房，不过后殿和前面的房间，明显不一样，更加巨大以及豪华很多。  而且还有会客厅，显然是主人居住之地，梁昊自己肯定是居住在内殿。  “是，谢谢主人……！”  几女听了梁昊的话，连忙道谢，兴高采烈的去挑选自己的房间去了。  “表哥，我的房间呢！我也要住后殿，和你住在一起。”  几女都走后，只有玉玲珑还在这里，在她心里，自己和几女的身份不一样，并没有向梁昊那样恭敬，而且她已经看中了内殿的房间，不想去住外殿和中殿。  所以直接，使出了杀手锏向梁昊撒娇，她如今已经抓住了，梁昊的脾气，只要自己一撒娇，对方肯定会同意的。  “哦！玲珑，你是不是被我的霸气征服了，现在就迫不及待的想要为我献身了？既然你这么想，我怎么可能不同意呢！既然如此你就和我同床好了。”  梁昊听了玉玲珑的话，直接坏笑着向她身上瞄了瞄，色眯眯的说道。  “不……！表哥，那个我还没准备好，能不能以后再说，你这后殿不是有很多房间吗？我随便住一间就好了。”  玉玲珑听了梁昊的话，又看到梁昊侵略性的眼神，刚才的样子瞬间不见了，直接脸红着低下了头，犹如一个鸵鸟一样。  “好了，不逗你了，我房间旁边的房间，你喜欢哪一间，就去好住了。”  “么嘛！呵呵！谢谢表哥……！”  “这丫头！”  玉玲珑听到梁昊的话，直接跑过来，在梁昊脸上亲了一下，笑着向自己房间跑去，让梁昊一阵无语。  “叮咚！”  “恭喜宿主，完成连环任务，奖励摇一摇机会四次。”  终于完成任务了，不知道在黄域，摇出来的东西和凡域有何不同。  梁昊自从超级手机和自己融合后，已经不用再询问超级手机，直接想到的事情，脑海中出现，就好像自己的记忆一样，随后梁昊就来到自己的房间里，开始在脑海中摇起来。  “叮咚！”  恭喜宿主摇到神级极品功法，“玉体素心决”此功法乃是女子功法，修炼后身体犹如美玉一般无暇，防御力惊人，并且里面拥有一套配套武技，可谓是一举多得，已经存入空间。  “叮咚！”  恭喜宿主摇中，黄级下品破障丹一瓶，一瓶百颗，可以让绝世顶峰武者直接进入脱俗境界，已经存入空间。  “叮咚！”  “恭喜宿主，获得超级手枪一把！此手枪乃是一个科技和修行共同存在的大世界的顶级强者所造，会随着主人的实力，威力随之增加，威力大小看主人输入的力量而定。”  “射程靠主人的感知而定，比如主人的眼睛看到的地方，比如主人太过强大，神念感知的地方，已经收入空间。”  “叮咚！”  “恭喜宿主，玄级三级宝剑一把，已经收入空间。”  梁昊直接把摇一摇机会全部用完，一共摇出四种物品，不过这次并没有摇出人物来，看来并不是什么时候都可以摇出强者的。  不过梁昊对自己摇出的物品还算满意，特别是那部功法，和那把超级手枪，功法可以送给自己的女人和亲人修炼，修炼后在也不会出现，自己女人老死这种情况了。  特别是那把超级手枪，梁昊迫不及待的就把它从空间内拿了出来，这把枪太酷了，简直就是一个大号的沙漠之鹰，枪身不知道用什么材质所造，枪身全身灰黑色，散发着淡淡的七彩光芒。  梁昊一拿到手里就爱不释手起来，拿到手里脑海中，立刻出现了使用方法。  只要把本身的实力，输入其中，枪口中就会转换出由能量形成的子弹射出，简直就是杀人偷袭的武器。  就这样梁昊等人正式进入了玉峰宗，随后的时间内，梁昊熟悉了一下整个宗门的环境，并且看了一下宗门收藏的功法武技，以及神兵利器。  对于梁昊来说，如今他是宗门三个身份最高的人之一，宗门所有的资源都对他开放，不过梁昊看后，这些资源没有动，功法武技只是看了一下也没有修炼，神兵利器在他看来就是垃圾。  梁昊一个都看不上，所谓的资源，无非就是一些上了年份的灵药，和一些带着少许天地元气的石头，以及一些炼制武器的材料。  梁昊知道了这些石头叫做元石，可以让人加速修炼，只不过这些元石在这外域特别稀少，而且都是下品元石，里面的元气含量不多。  而且这些元石，内的元气太过狂暴，只有突破脱俗境界才能使用，而且由于宗门内的元石稀少，只有那些真传弟子，每年领取一些资源，以及精英弟子立了大功，或者突破之时才能得到。  梁昊根本不用修炼，所以他也没有用处，自己的侍女如今修为太低，所以也没有用处，对于梁昊来说只是鸡肋。  至于功法武技，都是些黄级下品，只有极少几部功法武技，是黄级中品，只有真传弟子和堂主以上之人才可以修炼，可以修炼到脱凡境界初期。  至于兵器，都是一些黄级低品武器，连一件黄品高价武器都没有，更不要说玄器了，虽然玉峰宗内，出产炼制黄品材料但是也只是炼制黄品一二三品的武器而已。  这个世界上，武器和修为一样，分为一到十级，一二三级为初品，四五六级为中品，七**品为上品，十级为极品。