  接下来的拍卖中，除了最后的凌家三珠之外，二十七人全部拍出去了，其中有六名被几个公子拍走，其余全部被梁昊拍到。  这其中大多数，都是经过小莲香所说，里面那个女子的性格如何，其中六个女子都不是什么好人，看到别人对莲香好，她们很气不愤，所以经常欺负小莲香。  经过莲香的述说，梁昊知道了六人的人品不好，所以就没有竞拍，所以被其他人拍走了。  “现在开始竞拍，最后的底牌，凌家三珠，最小的凌灵！”  “拍卖开始！”  李长青话音刚落，只见一个绝美的少女，面无表情的少女，走了被带了出来，虽然面貌绝美，眼中却充满仇恨的眼神。  原本凌灵在三姐妹中是最开朗活泼的女孩，只因家族之人被害，变得沉默寡言，眼神中在没有了以前的水灵，变得冰冷带着仇恨。  “一百两！”坐在第一排的几个人等的就是三女，凌灵一出来，就开始出手了，首先叫价的是宋家子弟宋文博。  “宋兄太太小气了，二百两！”紧跟着卿家子弟卿牧尘也开始叫价。  “三百两！”王家公子王玉龙二话不说，直接叫价。  既然三位兄台都叫价了，那我做为东道主，也不能落后了。  “四百两！”李志鹏做为奴隶商行的少东家，也当人不让的出价。  凌家在当初，也是显赫一时的家族，凌家三位小姐，都是心高气傲之人，根本看不起其余四大家族的纨绔子弟，当初几个家族的弟子都在追求她们，她们都没有答应。  如今凌家落难，四大家族的公子都来到这里，就是把她们买到手，好好羞辱一番。  ……  “八百两！”  四人一番争斗，银子已经翻了一番，到了八百两，喊道这个数目，他们心中也在心疼。  毕竟他们都是家族里的子弟，并不是家主，家里的钱财也不是他们随便乱用的，这些都是他们的私房钱。  至于后面几排的人，这个时候只是看笑话的，就是他们有钱也不敢和四大家族的公子争夺。  “主人，你救救凌灵姐姐吧！她们真的好可怜，家里已经没有亲人了，如今又要被她们的仇人买回去羞辱。”  小莲香看到对方，为了得到凌灵，正在争着出价，心中顿时急了，连忙向梁昊说道。  在她心里，自己主人就是无所不能的，刚才自己只要一求他，他就会把对自己好的姐姐们买下，如今她有用起了这招。  小莲香如此说，梁昊身后的众女，也都期盼的看着梁昊。  “一千两！”  梁昊本来，就是买侍女的金钱对于他来说什么都不是，只要自己实力强大，金钱要多少有多少，所以他听了小莲香的话，直接报价。  “啊！这位公子又报价了，他已经拍下了二十多人了，竟然还要和四大家族的人争凌家三珠，看来根本没有把四大家族放在眼里啊！”  “是啊！也不知道对方是什么身份，连四大家族都敢惹，真佩服他的勇气，也不知道是无知还是无所畏惧。”  “这可不好说，说不定人家的身份，更不简单，不然也不会坐在第一排，所以根本没有把四大家族放在眼里。”  梁昊一出手，下面之人立刻议论纷纷起来，四大家族的几个公子，听到梁昊叫价，脸色本来就不好看，如今听到众人的议论声，更加难看。  “小子，你是什么人，竟然敢和我们四大家族做对，不想活了不成！”  做为东道主，刚叫完八百两，就被别人打脸，李志鹏率先站了起来，很不爽的看着梁昊。  “不错，这小子分明是和我们四大家族过不去，明明知道凌家姐妹，我们四大公子，势在必得，反而出来捣乱。”  “小子，我看你是不知道，我们四大家族，在苍南城的分量，识相的话，赶紧滚，不然要你好看。”  “哼！不知死活！”  三大家族的少爷，看到李志鹏站了出来，也纷纷站了起来，虽然在争夺三女的事情上，四人各不相让，但是对付外人的时候，他们却是同气连枝。  “呵呵！就你们，也敢在本公子面前放肆，简直不知死活，这拍卖会，就是出价高者得，既然没钱就赶紧滚蛋，别在这里叽叽歪歪。”  “今天本公子心情不错，不想大开杀戒，你们最好不要惹我，不然我可不会管你们是什么四大家族，四小家族，都得死！”  梁昊今天是来买侍女的，现在他并不想在这里杀人，以免节外生枝，所以并没有动手的意思，不然四人敢如此和他说话，早就被刘伯温出手杀了，刚才刘伯温已经动了杀机，还是梁昊制止了他。  “公子……！”  此时李家的负责人，听了梁昊的话，直接来到李志鹏身边，在他耳边说了什么，导致对方面色苍白。  “李建友你说的是真的，他们真的有那么厉害，连我父亲和城主都不是他的对手。”  “公子，千真万确，就那位公子身后的年轻人，身上的气息就算城主，都没有他的恐怖。”  “那你说我们该怎么办？”  “对！你总管你说我们已经把他得罪了，他不会杀了我们吧！”  “……”  此时其余三人，也看到了李志鹏的不对，纷纷过来刚好听到李建友的话，赶紧询问对策。  他们虽然是四大家族子弟，但是他们并不傻，而且很怕死，如今知道了对方的厉害，已经六神无主了。  “我看这位公子并没有恼怒，不然他们如果动手，我们什么人都拦不下他们，如今只要你们按照规矩来加价，如果对方，真的想要得到凌家三珠，就让他得去好了。”  “只是三个女人而已，你们也是为了一口气而已，不要为了这种事情，害了我们的家族，到时候后悔就晚了。”  “好！李总管我们都听你的，公平竞争，我们不相信，他有那么多银子，能把三姐妹都吃下。”  “对！等下我们把银子凑到一起，就算拿下一个，也好！”  “好！就这么办！”  结果四人没有再和梁昊竞价，梁昊以一千两，买下了凌灵，台上的凌灵看到，不是四大家族的人拍到了自己，不由的松了一口气。  接下来的竞争中，凌雪和凌霜再一次被梁昊买下，把四大公子，气的半死，但是又不能把他们怎么样。  “这位公子，凌家三珠一共四千两银子，这是三人的卖身契。”  此时四大公子，都眼巴巴看着梁昊，倒要看看，四千两银子，他怎么拿出来，毕竟四千两银子，可不是小数目，身上不可能带那么多银子。  虽然四人没有拍到三女，但是如今能看着梁昊出丑也不错。  “这是四十两黄金，刚好是四千两银子！”  梁昊直接拿出四十两黄金，直接让几人愣住了，要知道黄金在凡域可是贵重之物，和白银是一比一百的比例，原本想要看梁昊出丑的四大公子，更是像吃了屎一样。  看着梁昊二人领着众女离开，他们气就不打一处来。  “气死我了，难道就这么算了？”  “不这么算了，还能怎么样，毕竟实力不如人。”  “我看不如这样，回家后让人查查他们的底细，再做打算吧！”  “也好！”  四大家族的公子，看到梁昊大摇大摆的离开，很是气愤，纷纷表示不能就这么算了，气愤的离去。