  此时梁昊已经不知道外面的事情了，他已经随着四女，进入了秘境内，四女进入秘境后，发现进入了一个山谷，山谷中长满了各种奇花异草，前面有一座宫殿，上面写着乾坤殿。  “神女，这里什么都没有，恐怕法相境界强者的秘密就在宫殿内，我们到宫殿里去看看吧？”  “嗯！我也这么认为，走！”  “是……！”  四人看到这个秘境除了一座宫殿，就剩下一座美丽的山谷了，也没有在山谷中逗留，直接进去了宫殿内。  众人进入宫殿后，就开始寻找起来，众人找了一会，云翩翩发现只是一个普通的宫殿外，什么都没有。  “神女，这里发现一具尸骨！”  正在云翩翩失望之时，一个声音传来过来，原来是另一个弟子，发现了一个密室，里面有一具尸骨，三人赶紧飞射而去。  来到密室只见一个尸骨盘坐在地上，虽然不知道过了多少年，但是尸骨还没有风化，而且带着金色的光泽，可以想到对方的身体多么的强悍。  “这是什么？”  只见尸骨手手指上有一个古朴的戒子，戴在尸骨的手指上。  “神女，莫不是可以储藏东西的储物戒子，这种东西可是只有传说中才有啊！”  “静香你怎么知道的？”云翩翩听了静香的话，把戒子从尸骨手上拔下来问道。  “神女，我也是在一本古籍上看到的，那本古籍上介绍说，远古时代，强者无数，到了神通境界的强者，拥有火之体的强者，就可以炼制强大的武器，并且可以炼制这种储物装备。”  “像我们这些宗门，用的都是一些简单的储物袋，以前都是用储物戒子和手镯的。”  “缘来如此！”  云翩翩听完静香的话，才知道还有这种物品，直接按照用储物袋的方法，把精神力融入其中，果然看到戒子中有一个十平方大小的空间。  空间内除了拥有一堆元石之外，还有两个玉简，那些元石都是云翩翩很少见到的上品元石，接着云翩翩就把玉简拿了出来。  “神女，快看看是什么？”  “是啊！看看是不是功法武技？”  “好！”  云翩翩听到三女兴奋的话，也有些激动的把精神力融入玉简中，一股信息传入了云翩翩的脑海中。  原来，这个死者，叫做乾坤老祖，当时玄域和黄域以及凡域，还没有分开，乾坤老祖就是一个法相初期境界的强者，只是当时强者众多，乾坤老祖的孙子得罪了一个更加强大的势力，直接被人灭了满门，只剩下老祖一人逃了出来。  但是已经身受重伤，只好匆忙在一个山谷中，建立起一个秘境，想要疗好伤后，等自己修炼突破，在去报仇。  他却没想到，他的伤势如此重，把身上的丹药全部服下，也没有用处，他知道自己时日不多，就制作了一个玉简，留给有缘人，传下自己的道统。  知道信息后，云翩翩也知道另一个玉简乃是乾坤老祖的功法，“乾坤炼体决”一部可以修炼到不死境界的仙级功法和武技，并且还有炼器和炼丹，以及阵法的知识，这下子让她欣喜若狂。  有了这部功法，还有一堆上品元石，她们缥缈神宫将要崛起了，并且就是到了玄域，这部功法也是最顶级的。  “神女，你说的是真的，太好了，不过我们出去后会不会有麻烦啊？毕竟只有我们四个进来了，就算我们真的没有得到东西，他们恐怕也不会罢休的，更不要说我们得到了，如此强大的功法。”  “是啊！神女，俗话说：匹夫无罪，怀璧其罪，恐怕我们一出去，都会被人拦住了。”  “是啊！那怎么办，我好害怕啊！”  三女听到戒指内竟然有如此强大的功法，先是很高兴，接着就担忧起来。  “放心吧！我们出去什么都没有带，他们怎么可能知道我们得到什么，我们就说里面什么都没有，如果他们不信，可以让他们进来看吗？”  “再说就算他们，想要怎么样，我们也不怕，你们难道不知道刚才在外面，为什么别人都被杀，就我们没有事情吗？”  云翩翩听到三女的话，刚开始也有些担忧，但是想到梁昊，她又放心下来，在她看来，梁昊有可能是一个和她一样得到了更加强大的传承，才会有如此强大的实力。  毕竟“乾坤炼体决”做为仙级功法，虽然只是仙级初级，但是修炼之后却可以越级而战，在再加上里面的秘法，就算灭杀比自己高一级的人都不在话下。  “神女，你是说有人在暗中保护我们？这怎么可能？到底是什么人，竟然可以在十六个老祖的面前，无声无息的杀死那么多人啊？”  “就是啊！宗门有这样的高手，我们怎么不知道啊？”  “就是，神女，你是在安慰我们吧！如果有这样的高手，我们缥缈神宫，早就凌驾十五个势力之上了，怎么可能还那么低调。”  “到时候，你们就知道了，我们出去吧！”  “好吧……！”  三女听了云翩翩的话明显不信，云翩翩现在也不和她们解释，带着她们向外走去。  几女的行为，都被梁昊看在眼里，让梁昊很无语，一部仙级初级的功法，就让她们高兴成那样，她们要是知道自己最差的功法都是神级，不知道是何感想。  梁昊却不知道，他是饱汉子不知饿汉子饥，黄域各个顶级宗门的功法才是黄级极品而已，连一部玄级功法都没有，更不用说是仙级功法了。  不过梁昊也没有多想，直接飞身而起，追了出去，他知道好戏就要开始了。  等到四女出去，一众老祖一定会逼迫她们交出在秘境所得到的东西，如果她们不交出来，众势力一定不会善罢甘休。  甚至会连个起，来灭掉缥缈神宫，毕竟只有四人进入了秘境，就算她们真的没有得到什么，但是他们也会宁可信其有，不可信其无，不想让一把刀悬在自己头顶上。