  “你们还不算太傻，不错，那个该死的家伙确实是我杀的，敢打我女人的主意，我让他死了都不能安生，还有你们，我也会好好照顾你们的。”  “扑通……！”  砰砰砰！  “不要大爷，不！大侠求求饶了我们吧！这些事情都是昆哥让我们做的，还有瘦猴，都是他们两个，在动车上，看上了这两个小妞，才让我们做的求你饶命啊！”  “你们两个混蛋，大侠！我也是昆哥让我做的，求大侠饶过我们，我一定痛改前非好好做人的，就算你把我们送进号子里我也人了。”  “雾草！”  “砰砰砰！”  三人为了活命，互相推卸责任起来，梁昊也不理会他们直接，挥手，灭杀了三人，世界清净了。  “你的胆子够大的，来到天林市也不给我打电话，要不是我及时赶到，你说怎么办。”  梁昊灭了三人，把他们的灵魂收入地狱中，转浑身来，挥手震断了绳子，把两人救了下来说道。  “梁昊对不起，都是我不好，差点就万劫不复了，我以后再也不会了。”  此时自由后的薛美琪，看到自己朝思暮想的人，以及想到自己刚才差点就被这些人糟蹋了心中充满了悔恨扑到梁昊身上哭了起来。  “是你，梁先生？”  此时有了自由的杨艺欣，看到竟然是买自己车行的豪车的梁昊之时，充满了不敢相信之色，他没有想到在自己最无助最困难的时候，出现在自己面前的竟然是梁昊。  “是啊！没想到你也会在这里。”  “谢谢，梁先生，上次你有帮了我，这次你有就了我，我都不知道该如何报答你了。”  此时杨艺欣也来到梁昊身边向梁昊道谢。  “啊……！好热，好难受……”  正在这时候，二女感觉到梁昊身上那种厚重的男人气息，由于那几个混蛋都死了，梁昊在他们心里，都没有设防，所以直接药力就发作起来。  随后二人眼神都开始迷离起来，开始抚摸自己身体，而后一件件的衣服被退下，开始向梁昊身上缠绕磨蹭起来。  梁昊做为一个大男人，又是精力旺盛的大男人，昨天晚上穆雪可是没有把他伺候尽兴。  看到二人犹如美女蛇一样，在自己身上磨蹭，梁昊直接一手抱着一个，把二女扔在了床上，退下衣服就扑了上去。  一番大战经历了几个小时，二女都是处子之身，虽然吃了药物，但是怎么可能和梁昊这样的身体相比，直接战败昏睡过去。  等到二人睡去，梁昊把几人的身体毁尸灭迹，就陪着二女躺在了床上，等着二女醒来。  “啊……！”  梁昊正在躺着闭目养神，突然被尖叫声吵醒了，睁眼一看，原来二女都醒了，看到自己一丝不挂的躺在床上，以及下身传来一阵阵疼痛，立刻知道怎么回事了。  不过尖叫过后才想起来，身边的人是梁昊，所以又停止了叫声，羞红着脸，躺在那里不知道在想什么。  “梁昊，现在我们三个都这样了，你说怎么办？”  此时薛美琪先说话，毕竟她是梁昊名义上的女朋友，如今发生了这样的事情，只有她来问梁昊。  “对不起美琪姐，你放心，我等一下就走，就当什么事情都没有发生过好了，现在这种事情，不是很正常吗？”  “能够把自己最珍贵的东西交给，梁先生，也算报答他的救命之恩了，你不必纠结，你们本来就是男女朋友关系，你到不用想什么。”  杨艺欣听到薛美琪的话，连忙把自己的想法说了出来，不让二人为难，薛美琪听了杨艺欣的话，也觉得有道理，连忙看向梁昊。  “行了，都想的什么啊！和我上过床的女人，还想跑哪有那么好的事情啊！杨艺欣你记住，以后你就是我梁昊的女人，生是我梁昊的人，死是我梁昊的鬼，这辈子别想跑掉。”  二人听到梁昊霸气的话，表情了一样，杨艺欣是惊喜和害羞，薛美琪却露出果然的表情，然后向梁昊问道。  “那你准备怎么安排我们，莫非你也想像古代一样，想要娶两个，现在的社会可不允许，还是让我们其中一个做小三，在暗地里生活？”  听了薛美琪的话，杨艺欣也笑眯眯的看向梁昊道。  “有你刚才的话，我就放心了，你放心就是做小三也无所谓，就向你说的一样，从现在开始，我杨艺欣生是你的人死是你的鬼。”  薛美琪听到杨艺欣的话，有些惊讶，没想到对方竟然如此看的开，这样一来显着自己太过小气了。  “要不这样吧！我也可以做小三的，只要和你在一起就行了，既然我们三人这样在一起了，这就是有缘分不是吗！”  “行了行了，什么小三小四的，有些事情你们还不知道，不要说我娶两个，就是娶十个一百个，也没有人管的着。”  “…………！”  接下来梁昊就把修炼者的身份，以及权利，和规则都告诉了二女，让二女惊讶不已。  薛美琪：“这么说我们也可以修炼了，太好了，我们要赶紧成为强者，在碰上这样的事情，我们就不怕了。”  杨艺欣：“不错，原来世界上还有这样一批人，看来我们以前都是井底之蛙，坐井观天了，以前都没有听说过，更不要说见过了。”  “谁说的你没有见过啊？你们公司的冷家，就是武者家族，只是你们普通人不知道罢了，每个城市基本上都有武者家族的，他们都控制着整个城市的经济命脉。”  梁昊听着杨艺欣的感慨万千的话，连忙回道。  “什么？你是说冷总也是武者，我说怎么感觉他和别人不一样呢！原来是这样。”  “好了，现在我就传你们修炼之法，这是丹药，等一下我把功法传给你们，你们就服下丹药，按照功法运行线路运转功法就行了。”  “好……！”  接下来梁昊直接把“玉体素身决”传给了二女，又用丹药直接把二女的修为提升到了先天圆满境界，因为她们体质和穆雪不同，所以只能提升这么高，要不然就影响了，根基，自己的女人，他可不会让他们影响根基。