  “这！好吧！请进！”  杨艺欣没想到，自己都婉言拒绝了，对方还不死心，竟然说是梁昊的朋友，她也没有办法，只有让人进去了。  “艺欣姐，谁来了，你竟然出去那么长时间，快点。”  众人刚进院子，还没有进入大厅，好说话的林紫涵就嚷嚷起来。  “我也不认识，是三个美女，听说是幻音门的人，找我们老公的。”  “哦！”  几人说着就来到了大厅，林紫几女正在打麻将，现在是三缺一，穆雪不会也不给她们玩，此时正在梁昊身边，给梁昊剥桔子吃，梁昊此时一个人躺在沙发上，头枕在穆雪的大腿上一脸享受。  看到来了客人，也不做起来，几女已经习以为常，并没有觉得不妥，但是颜玉婷三女看到梁昊的样子，却是有些脸红，心中各有所想。  颜玉婷：“这个混蛋，真会享受，看到来人了也不起来，还是天帝呢！我看简直就是个大色狼、臭流氓。”  杨媚儿：“天帝陛下的女人果然各个绝色，最差的都能和我有一比，特别是那个剥桔子的女孩，简直就是仙女下凡一样，比玉婷还要美。”  林倾心：“不愧是天帝，看来称皇称帝的人物，不但有强大的实力，而且心性还如此强大，果然是泰山崩于前，而不动的境界。”  “而且天帝陛下，不管是以前还是在现在，身边都是美女成群，看来想要得到天帝陛下的青睐，还要拿出些本事来啊！”  想到这里，林倾心直接抱拳向梁昊一礼道：“小女子林倾心，带领两位弟子，参见天帝陛下。”  梁昊看到对方向自己见礼，也做了起来，看了对方一眼道：“平身！”  林倾心：“谢，天帝陛下！”  梁昊：“不知林门主，今天到朕这里来，所谓何事啊？”  “启禀天帝陛下：小女子带领两个弟子，谢过陛下的救命之恩，小女子徒弟三人无以为报，愿意追随陛下身边，为陛下为奴为婢，当牛做马，来报答陛下大恩。”  “你们不用如此，朕救你们只是举手之劳，还有朕救的又不是你们三个人，如果都来报恩，朕的家里不是都坐不下了。”  “陛下，小女子不管别人怎么做，反正我们是决定跟在陛下身边，我已经辞去幻音门主之位，如今就是来侍奉陛下的，还请陛下收留。”  林倾心看到梁昊如此说，直接跪了下去，身后两个弟子，看到师傅都跪了，也不敢怠慢，也跪了下去。  “我靠！这是什么情况，我都不要了，你们还不愿意了，不过看着是美女的份上，就让你们留下来吧。”梁昊看到几女都跪地不起，心中无耻的想到。  “好了，既然你们如此想要留下，那就留下吧！”  “谢，天帝陛下。”  林倾心听到梁昊的话，知道自己成功了，心中大喜，随后带着二女站了起来。  顺便把自己的面纱去了下来，然后让颜玉婷的墨镜也取了下来，露出了两个绝美的面庞。  “啊！你是？颜玉婷？”  当颜玉婷拿下墨镜后，梁昊的几个女人除了穆雪之外，纷纷尖叫一声，有些不敢相信的问道。  “是啊！我就是颜玉婷。”颜玉婷很随意的回答，早已经没有了以前娱乐圈天后的架子，毕竟不要说如今的娱乐圈，已经名实存亡了，恐怕以后的娱乐圈的那些女人，不像她一样有家族和师门的照料，简直就是一句话概括了“落魄的凤凰不如鸡。”  所以她在作为天帝的女人面前，没有什么架子可摆的。  “太好了，没想到，我们的偶像，竟然来我们家了，以后更是和我们是姐妹。”  “就是……！玉婷，我们最喜欢你演的电视剧和唱歌了，以后在家都可以听到了。”  “……！”  几女见到是颜玉婷，立刻没我了敌意，纷纷围着她叽叽咋咋起来，让林倾心眉开眼笑，她还想着，怎么样和众女打成一片呢！没想到如此简单。  “不用，我可不敢和你们做姐妹，你们都是天帝陛下的女人，我们现在只是陛下的侍女而已。”  颜玉婷听到众女的热情，连忙反驳道，毕竟刚才说的，为奴为婢做牛做马的，怎么可能，和梁昊的女人成为姐妹。  “切！玉婷妹妹，不要这么说，要是别的女人，进入我们家，想要让我们认可，可没有那么简单，但是你就不一样了。”  “再说，像你这样的美女，遇到我们家那位，你还想跑掉吗！”  “……！”  “咳咳！那个你们先玩，我突然想到老家还有些事情要处理，先回一趟老家啊！”  “哈哈哈……！”  梁昊听到几女，指桑骂槐的话，直接尴尬的咳嗽两声，像几女说了一下，直接消失在房间中，惹来众女哈哈大笑不止。  梁昊其实，确实要回老家一趟，毕竟华夏有句古话，叫做一人得道鸡犬升天，如今全世界都知道自己乃是天帝转世，自己的一些至亲之人，怎么说也要让他们修炼。  不过神级功法凭那些亲人的资质，修炼了也是浪费，所以梁昊准备，把在黄域得到的功法，“乾坤炼体决”传授下去。  反正这部功法，修炼到顶峰，同样可以长生不死，能修炼到什么境界，就看他们的造化了。  梁昊下次出现直接出现在五叔的大厅内，他如今是名人，可不想出现在村里惹麻烦。  “你是小昊，不！参见天帝陛下！”  此时五叔和五婶，正在客厅看电视，突然眼前一花，梁昊出现在面前，二人刚想叫梁昊的名字，但是一想到对方的身份，赶紧就要下跪，刚跪到一半，却被梁昊扶了起来。  “五叔五婶，不用客气，不管我是什么身份，都是你们的晚辈，是梁家的后代，哪有长辈向晚辈下跪的。”  “你们这样做，不是折煞我吗？行了，五婶你去把我们家的人都叫来，我有事吩咐。”  梁昊五叔二人，被梁昊扶起来，听到梁昊的话，心里像吃了蜜一样甜，又听到让自己叫人，五婶答应一声，身上好像有使不完的力气一样，向外跑去。