  梁昊：“既然这样，你们如何来辨别什么人有资格办理？”  “公子有所不知，我们百晓楼有一种测试修为的器物，只要把自己的实力输入其中，就能显示出实力的多少。”  黄衣女子随手从柜台内，拿出一个不知何物做成的水晶圆球，继续说道。  “这种器物，平常是透明色，只要输入实力，就会变色，脱俗境界以下是白色、脱俗一级到圆满是橙色、脱凡一级到五级是黄色、脱凡六级到圆满是红色，超凡一级到三级是绿色、超凡四级到六级是青色、超凡七级到九级是蓝色，超凡圆满是紫色。”  “至于另一个条件，凡是大势力的人物，到了超凡七到九级的人物，哪一个都会有一万下品元石。”  “哦！原来如此，那不知道手下之人可不可以代表？”  梁昊的手下中，以龙博的修为最高，在梁昊看来，龙博的修为是超凡五级，如今修炼了**玄功，可以拥有三倍战力，也就是可以和超凡八级的人物一战，再加上神龙功完全可以和超凡九级的强者抗衡。  所以他准备让龙博代替自己，毕竟自己如今修为太低，就算自己的功法拥有十倍战力，但是自己只有脱凡初期的实力，加上十倍战力，也不过超凡初期而已。  “当然可以，有些实力强大的家族和宗门的小辈，都是用长辈的贵宾卡，这些并不是什么事。”  “好！龙博，你去试试。”梁昊听了对方说可以，对龙博道。  “是，公子。”  龙博听到梁昊的话，直接来到柜台前手手掌印在圆球上，强大的力量全力输入其中。  圆球上面随即开始光芒四射，五彩缤纷，首先是白色一闪而逝，随后按照她们介绍的那样，开始变的换起来，最后变成浅蓝色，随后越来越蓝，变成了深蓝色停了下来。  “公子，幸不辱命。”龙博看到圆球不在变换，把手拿开退了下来。  “嗯！不错，退下吧！”  “是！”  此时黄衣女子二人，看到龙博的实力，而且竟然对梁昊如此恭敬，已经把梁昊，归类在顶级势力的公子之中。  而且在顶级势力中，地位也是真传弟子之上的存在，很有可能是少宗主，或者是超级家族的少主，不然不会让一个接近超凡圆满的人物来当手下，而且还如此恭敬。  “两位，我这手下还行吧？可算达到要求？”梁昊看到二女发愣，连忙问道。  “可以……！公子再交一万块下品元石就可以了。”二女听了梁昊的话，连忙点头哈腰的回道。  如今她们和刚才简直判若两人，这就是势力带来的好处，她们百晓楼虽然也是顶级势力，但是她们在百晓楼中，只是微不足道的小人物。  而梁昊的身份可以肯定是，顶级势力中的最尊贵的人物，她们当然不敢怠慢。  “好！这里是一块上品元石，可以低一万块下品元石！”  “好的公子，我这就为您办理。”  黄衣女子，看到梁昊竟然拿出上品元石，更加确定梁昊的身份的珍贵，要知道上品元石在顶级势力中也是稀有之物。  虽然元石的购买力，是按照一百倍的比例来定的，但是谁也不愿用上品元石来购买东西，就算中品元石都很少出现在世面上。  必经一个元石矿脉，只有很少的上品元石和中品元石，甚至没有，由于越高级的元石杂志越少，都会留下被大佬修炼用了。  怎么可能让人拿出来挥霍掉，整个黄域，恐怕也只有梁昊这样的人，才不用元石修炼，用上品元石来买东西了。  “公子这是您的贵宾卡，全黄域内所有的百晓楼的产业，您都可以消费，并且我们会按照半价为您结算，希望您消费愉快。”黄衣女子办完卡后，双手恭敬的递到梁昊手上。  “好！先给我们上最好的酒菜，然后给我们准备上好的客房，我们用完餐后要休息。”梁昊结过卡随口说道。  “没问题，小蝶，赶快带众位贵客到五楼，让膳房准备最好的饭菜，然后为各位贵客准备最好的房间。”  “是，执事。”  “各位贵客，请随我来！”  叫做小蝶的女子，听到吩咐，直接带着梁昊向五楼走去。  “公子，自从我在这里以后，这三楼都没有人踏足过，更不要说五楼了，能遇到公子这样的贵人，真是小女子天大的福气。”  “公子如果，什么地方需要小女子，请尽管吩咐就是，小女子随叫随到。”  叫做小蝶的女孩子，一边领着众人上楼，一边为梁昊讲话，走路的姿势和刚才完全不同，尽显挑逗之色，话中的意思在明显不过。  在这个世界上，女人是最不值钱的东西，哪个女孩子，不想出人头地，特别是这些在百晓楼的弟子，像她只是一个外门弟子而已，一辈子都不能出人头地。  但是做为女孩子，她们拥有漂浪的脸蛋，如果能有有贵客看上他们，便可以把他们带有，她们就会身份大不同，这在百晓楼，并不是没有。  所以这些女孩子，总想着飞上枝头变凤凰的一天，小蝶的容貌的确不错，但是她却心高气傲，一般的势力弟子她根本看不上。  成经有江安主城的江家的公子，想要娶她为妻，都被她无情的拒绝了，虽然她只是百晓楼的一个外门弟子，但是却看不上一个二流势力的公子。  但是梁昊却不同，梁昊不但长的英俊潇洒，势力更是深不可测，如果能够得到梁昊的青睐，简直就是一步登天，所以原本对别人不肖于顾的她，竟然主动勾引梁昊起来。  梁昊听到小蝶的话，并没有回答，在他眼里叫小蝶的女孩子，长相确实不错，如果在前世也是一个校花级别的，如果在他在前世或者刚来这个世界的时候，说不定早就把持不住了。  不过梁昊前身是皇帝，如今天宫内的那些宫女，哪一个也不比她差，如果自己想要，哪个不是投怀送抱，如今梁昊的眼界高了，对她根本看不上眼。  很快众人来到五楼，五楼一个巨大的客厅，然后是各个包房，地面是用各种珍贵的妖兽皮毛铺地，走在上面软绵绵的，非常舒服。  家具都是各种珍贵的带有香味的木料，房顶上面镶嵌着各种明亮的宝石，桌子上的餐具都是用黄金造就。