  “想走，就凭你们，简直就是痴心妄想，今天你们一个都走不了，我要陪你们慢慢玩，让你们这些卑微的人类，感觉到恐惧和绝望的感觉。”  “把他的全部围起来，如果谁放跑了一个，我就把他给吃了。”  “吼……！”  “啊……！”  大妖们听了妖将的话，纷纷吼叫一声，四散开来，把众人的去路团团围住，吓得众人惊叫连连。  “反正迟早是的死，我们和这些畜生拼了，战死也比被它们折磨死好，为为弟子们杀出一条血路出去。”  “好……！”  “杀……！”  杜如尘和其他巨刀宗的人一样，是个汉子，看到妖兽的做为，直接大吼一声，带着弟子众人，把弱者和女弟子围在中间，向外杀去。  此时妖将并没有动作，他知道这些人类都是乌合之众，连一个脱凡境界都没有，不可能突破自己手下的围困，所以只是看戏而已，它要慢慢的陪这些人类完。  “嘿嘿！竟然从本王这里过，你们太小看本王了，给我死来！”  “杀！”  众人冲上前去，却被一头巨虎拦了下来，这只巨虎看到他们不从别的地方走，竟然从自己这里走，明显看不起自己，直接恼怒之下，在空中一抓向最前面的杜如尘抓去。  巨大的虎爪，犹如一个面盆大小，虎爪上的利甲，犹如神兵利器一般，闪着寒光。  杜如尘看到虎爪拍来，也不躲避，直接双手握刀，一刀向虎爪砍去。  “轰……！”  “噗……！”  实力的差距太大，一声巨响之后，杜如尘已经倒飞出去，巨刀更是断做两段，飞了出去。  毕竟巨虎的实力，乃是脱凡二级，杜如尘才脱俗九级，有着天差地别，此时杜如尘被黄颖扶住，五脏六腑都已经被强大的力道，震裂了，嘴里不停的吐出者来。  眼看巨虎的巨爪没有挡住，继续向下压来，众人都露出了绝望之色，此时萧玉凤和云飘飘二人，已经拿出了宝剑，准备合力接下这一击。  “轰……！”  众人原本已经绝望了，有些人已经闭上了眼睛，他们不忍心看着两个女长老，身损当场，毕竟专门炼体的巨刀宗的长老，都被震成重伤，更不要说，是两个女人了。  这一击之下，众人全部被震飞出去，不过没有被力道直接加身，只是罡气而已，他们都是练武之人并没有受伤。  不过等众人看向场中，看到萧玉凤二人，还是拿着剑发愣，并没有什么事情，反而是巨虎，直接被反震之力，直接震飞出去。  摔在远处的地上，压碎了一片树木，尘烟散去，只见一个少年站在两位长老前面，众人一看之下，正是梁昊出手了。  “梁昊你……！怎么可能？”  除了在此地之人，知道梁昊很厉害之外，刚来到的人，并不知道梁昊的修为，所以才会震惊。  如今说话的就是萧玉凤，她看到梁昊出手接了下来，震惊之下，才会如此。  “萧长老，你带他们先退下，这里交给我了。”梁昊头也不回沉声道。  “你要小心！”  萧玉凤刚想说什么，身后的袁紫衣就把梁昊的战力说了出来，众人都震撼不已，萧玉凤震撼后才答应下来。  “表哥，加油打死那个笨老虎！”这时在人群中的玉玲珑，听到梁昊的事迹，瞬间忘记了害怕，眉飞色舞起来，好像是她很厉害一样，更是出声让梁昊杀掉巨虎。  “吼！”  “人类小子，没想到你竟然和我一样，是脱凡二级的修为，但是你不要以为这样就能打败我，就算打败我又如何，我们将军大人手下比我强大的多了去了，更何况将军本人更是一个超凡一级的超级高手。”  “杀死你犹如碾死一只臭虫一样，今天本王就让你看看，我们妖兽一族，和人类的差距。”  “吼！”  这时巨虎直接从地上跳起来，来到梁昊身前，用生硬的话向梁昊说了一阵后，直接挑起双爪一起向梁昊扑来。  “本公子听说虎鞭是大补之物，可以补虚壮阳，今天本公子就要取下来，回去后煮了让人试试，看看是不是真的。”  “嗷……！”  梁昊看到巨虎跳起来，向自己压来，不闪不避，直接手中出现弑神枪，一边说一边向巨虎下身削去。  只看到一个巨大的**飞出去，巨虎嗷嗷一声直接砸在地上痛的在地上死去活来。  “哈哈……！”  “吼吼……！”  那些妖兽，看到巨虎的惨样，以及梁昊的阴险，差点纷纷全身发抖，差点从空中掉下来，人类男弟子，各个哈哈大笑不止，女弟子各个都羞得面红耳赤，捂住了眼睛，那些妖兽听到嘲笑之声，只能用愤怒的吼声来回应。  “卑鄙无耻的人类，我吃了你！”  “吼！”  巨虎疼痛之中，又听到嘲笑声，恼怒之下，张开血盆大口向梁昊咬来，势必要吃了梁昊，以解心头之恨。  “既然你这被腌的畜生找死，那我就送你一程。”  “噗嗤！”  “吼！”  梁昊看到巨虎一口咬来，直接弑神枪上挑，一枪从下巴贯穿头颅，巨虎发出最后不甘的吼声，在也没有了生息。  “好！杀的好！……”  “吼……！”  众人看到梁昊一枪击杀巨虎，纷纷兴奋起来，众妖兽却是，愤怒带恐惧中纷纷大吼。  “找死！”  “不好……！”  “轰轰轰……！”  整在这时，梁昊等人只听到一声巨吼，震得众人耳根发痛，就看到一道影子向自己闪来。  众人大惊之下，梁昊赶紧用枪使出全部力量挡去，但是由于对方力量太大，梁昊只感觉自己双手发麻，全身酸痛，整了人晕晕沉沉的向后飞去，直接一口鲜血喷了出去。  “梁昊……！”  “少宗主……！”  “主人……！”  “表哥！”  众人看到梁昊被打飞出去，纷纷大惊失色。  梁昊的身体被这股巨力攻击下，犹如一颗出膛的炮弹一样，不知道撞断了多少巨树，所过之处一片狼藉，最后砸在一块巨石上，才停了下来，一块巨石都被梁昊撞成了几块。