  “太上长老说的是，只是由于沈龙父子修为还算不错，炎黄组正是用人之际，以前他们也没有什么过激的行为，所以组长都任由他们，没想到今天他竟然如此放肆，真是自寻死路。”  齐长老听到梁昊的话，这才从震撼中反应过来，连忙附和道。  “哈哈！太上长老杀得好，这对父子在炎黄组里，作威作福惯了，我早就看不惯了，不过我做为刑罚长老，对方没有犯过什么大错，在说他们是黄组成员，我也不好插手。”  “沈龙的老子，又是黄组除了组长之外第一高手，所以才没有人给他一般见识，没想到今天他竟然向太上长老出手，简直就是不知死活啊！”  “我姜浩宇平生没有服过谁，在整个炎黄组里，只服两位组长，如今又多一位太上长老，太上长老旦有所命，在下在所不辞。”  在见识了梁昊控火之术后，雷神姜长老也彻底敬服了，向梁昊低下了高傲的头颅，更不用说那些普通队员了。  “好了既然事情处理完了，齐长老带路，我们去看看那个所谓的密洞。”  “是，太上长老。”  “不过太上长老，我们接到消息，说好几个国家的实力也来到了麒麟山脉，我们还是小心为好。”  听了梁昊的命令，齐长老躬身领命，不过还是提醒了梁昊一下，敌方的势力。  “无妨，一些跳梁小丑而已，在我们华夏，可不是他们国家，翻不起大浪来，如果他们敢出来放肆，我不介意让他们永远留在这里。”  梁昊听了齐长老的话，直接大手一挥，一副无所谓的样子，让众人信心满满，开始向前走去。  “是……！”  众人来到悬崖前，看到云雾缭绕，深不见底的悬崖，有些成员心里有些打鼓，毕竟二十多个人，都只有一流境界，还没有后天，想要下去只有靠身上所带的工具才能下。  但是一不小心，就会粉身碎骨，不由得他们不担心，看到众人正准备下去，梁昊直接阻止道。  “慢着，你们这样下去，不但当误时间，而且有很大的危险，还是我来带你怎一程吧！”  “啊……！”  梁昊首先抓住两个成员，飞身而起，轻飘飘的犹如腾云驾雾一般向下飘去，没有反应过来的两个成员，吓得惊叫一声，才发现，自己正在空中，连忙闭嘴。  “太上长老果然是位先天强者，不知道我这一辈子，还能不能达到啊！”  “哼！太上长老同时也是我们异能者中的a级强者，你没有看到太上长老手中出现的火莲花吗！是那样的美轮美奂，但是那恐怖的温度，简直比组长的火龙还要恐怖。”  “是啊！怪不得两位组长说，他们二人都不是太上长老的对手，原来太上长老，竟然是武者和异能双修啊！”  “不知道太上长老，如此年纪怎么修炼的，简直就是妖孽，我们修炼一种才这个境界，他两种齐修竟然，都达到了如此高度，简直不可思议。”  “是啊！有了太让长老，我们炎黄组，在世界上将会无人能敌，不管是米国还是沙国，以前和我们一样，拥有两个先天境界强者，如今有了太上长老，他们什么都不是。”  悬崖上面的人，看到梁昊在空中飞速下降，一会儿就不见了踪影，心中充满了向往，同时在上面议论起来。  随后梁昊如此反复，把众人都带了下去，其实梁昊可以一下子把众人都带下去，但是他没有那么做，如今表现出先天境界，众人都已经震惊了，如果表现的太恐怖，就太过了。  “大人他们都下去了，我们也下去吧？”  “嗯！不过我们不能从这个位置下去，不然碰到对方，我们可不是他们的对手，没想到华夏竟然拥有如此年轻的先天强者，而且还是武道和异能双修。”  “看来我们要改变计划了，你们在此等着，我去会一会其他几个国家的强者，这小子绝对不能留下，不然就就会华夏一家独大，我们倭国永远没有翻身之时。”  “我想其他势力，也是如此想的，他们都不希望华夏，压他们一头。”  “是，大人。”  在梁昊等人下去后，倭国的人出来了，柳生十八刀狠狠的，看了前方的悬崖一眼，向手下吩咐一声，转身飞身离去。  这件事情，梁昊可不知道，此时他们已经，来到了悬崖底部，悬崖底部很宽阔，简直就是一个世外桃源，下面有花有草还有树木，同样有一个水潭，而且这里的空气中和外界明显不同，更加清新脱俗。  众人感觉到，在这里修炼，简直就是外界的十倍还多，梁昊知道这空气中，带着丝丝天地元气，而且这里的由于天地灵气的原因，花草树木长势很是旺盛，水潭中的水也非常清晰，啊知道通向哪里。  众人随着天地元气最浓郁的方向走去，穿过一排灌木丛，前方有座巨大的石壁，石壁犹如刀劈的一样光滑，好像人为的一般。  石壁上面有一个巨大的山洞，山洞被一道白色的光幕笼罩，看不到山洞中的一切。  “太上长老，这就是那座密洞了，不知道里面有什么，这光幕又是何物。”  来到密洞前面，众人站定，看着就在眼前的山洞，众人都露出了兴奋向往之色，他们都以为这是一座古代的修炼洞府，只要进入里面，就会得到强大的修炼功法，各种修炼资源等等！  不过没有梁昊开口，谁也没有轻举妄动，只有齐长老，向梁昊介绍了一下，等着梁昊决定。  “这个谁也说不准，在我看来，这是一个阵法，可能是一座修炼洞府，也可能是封印的什么怪物，想要知道，进去不就知道了。”  “什么阵法？莫非这世界上，真的有阵法不成，这不都是小说中胡编乱造的吗？”  “就是啊！这世上怎么可能有阵法的？”众人听了梁昊的话，一脸茫然，他们虽然是古武者，但是却没有听说过阵法，都不敢相信，真的存在。