  “来！我为大家介绍一下，这是我的亲戚，梁雨琪，小名小叮当，以后就是我们小公主，谁也不准欺负她！”  “这位是朕的女人李秀宁，这位刘伯温和你们一样，是朕的手下。”  “……”  “属下参见天妃娘娘……！”  “参见小公主！……”  梁昊的介绍，瞬间提高了小叮当和李秀宁的身份，朱无视等人纷纷向李秀宁和小叮当见礼。  “众卿不必多礼请起！”  “对对！各位叔叔快起来吧！”  “谢娘娘……！”  “公主切莫如此，属下惶恐……！”  李秀宁不愧是成经的公主以及做了多年的帝妃，见到众人行礼，一点都不紧张，很是随意的让众人起身，就连小叮当都像小大人一样。  只有一个人却是有点不高兴，玉玲珑听到梁昊的介绍，对小叮当到没什么，她以为是梁昊的亲戚，但是自己做为梁昊的未婚妻，他竟然有其他女人自己竟然不知道，让她有些危机感顿生。  众人都认识之后，梁昊就带着众人向百晓楼走去，在黄域既然见到了百晓楼，自己就不能错过，要知道百晓楼不管是酒菜还是客房，以及服务都是最好的。  就是消费有点贵，但是梁昊的为人，会在乎钱吗？再贵梁昊会在乎吗！能够拿出玄级极品装备当垃圾的人，恐怕就是顶级势力的宗主，也没有这样的魄力。  就算他们有这样的魄力，也没有这样的势力，再说梁昊也不差钱，在外域他可是挖了整个矿脉，矿脉这种东西，整个黄域都不多。  而且都掌握在大势力手中，不但如此，已经不知道开采了多少年，而且每年都要有计划的开采，毕竟大势力手下也要修炼，也要花费，矿脉是死的不可能增长，开采一块少一块。  百晓楼在整个江安主城的街道上，犹如鹤立鸡群一样，独立坐落在大街正中间，面积是其他商铺的几十倍，整个百晓楼上面都镶着各种彩色会发光的奇珍宝珠，在夜晚闪闪发光，让人有种进入梦幻世界之感。  比起那些黑灯瞎火的小酒楼，简直就是一个天上一个地上，在富丽堂皇的宫殿门口，拥有两排十七八岁年纪，长相甜美标致的美少女，身穿白色纱衣，在门口迎接贵客。  这些少女看到梁昊等人各个气质不凡，就知道不是一般之人，连忙行礼齐声道。  “欢迎各位贵客光临百晓楼！”  随后两名最前面的女孩走出来，直接最为引导者，领着众人进入大殿，向大厅走去。  “不愧是顶级势力，一群十七八岁的迎客少女，都拥有脱俗一级的修为，在二级势力中，已经是不错的天才了，在百晓楼中，却只能作为迎客小姐。”  梁昊等人一边走，梁昊一边用扫一扫功能，观察了一下这些迎宾女子的属性，发现清一色的都是脱俗境界，并且知道这些女子，只是百晓楼的杂役弟子，让梁昊感慨不已。  百晓楼的势力，比较分散，除了总部留守的楼主，长老、护法、亲传弟子之外，剩余之人都分别派遣到各个地方的分部，主持百晓楼的势力。  百晓楼的女弟子比男弟子要多的多，毕竟百晓楼主要产业来源，就是这些，百晓楼内，拥有各种服务，基本上都用的上女弟子。  比如，百晓楼内，除了用餐、住宿之外，还有青楼、以及贩卖情报等等。  这些行业都需要女弟子，就连这些迎宾女弟子，只要在百晓楼内拥有高级会员卡，如果看上了这些人，就可以让这些女子侍奉。  “见过师姐！”  两名迎宾女弟子，把梁昊等带到大厅后，来到一个身穿橙色纱衣的女弟子面前行礼道。  “嗯！你们下去吧！”  “是！”  两个迎宾少女，听到橙衣少女的话，恭敬的退了下去，橙衣少女转身露出职业的微笑道。  “诸位贵客，面生的很啊！不是本地人吧！请问贵客有没有我们百晓楼的贵宾卡？如果有可以直接上楼消费，如果没有，小女子带贵客前去办理！”  “这位姑娘说的不错，我们是从宗门出来游玩的，并没有带贵楼的贵宾卡，不知道如何办理？”  “这简单，请贵客随我来！”  众人随着橙衣少女，一起来到大厅后面的单独房间，此时一位身穿一身明黄色衣服，大约三十多岁的女子，正在查账。  “小蝶见过吴执事，我带客人来办贵宾卡了。”  “知道了！”  女子听到少女的话，回了一句，抬起头看了梁昊等人一眼，走了出来。  梁昊自从进来就看了，两人的修为，橙衣少女是脱俗八级修为，黄衣女子却是脱凡一级修为。  “不知道各位贵客需要，办理什么样的贵宾卡？你们可能也看到了门口的，办卡的规则，应该对办理各种贵宾卡，有一定的了解了。”  “不错，我了解过，我办理蓝级贵宾卡，不知道你们这里可以办理吗？”  梁昊知道这里的贵宾卡，不光是在这里消费，同时在很多场合，都能用到，要知道百晓楼不知拥有酒楼，就连拍卖行，和一些别的生意，他们都有所涉足，这种贵宾卡，可是在很多地方都能够用到。  原本梁昊是想办理最高的紫卡但是由于自己势力中，如今连一个超凡圆满的手下都没有，所以梁昊只能退而求其次，办理一张蓝卡了。  “什么？你要办理蓝卡？”  二女听到梁昊竟然要办理蓝卡，有些不敢相信，毕竟蓝卡并不是什么人都可以办理的，能办理蓝卡之人，哪一个不是一流之上的宗门。  特别是像梁昊这样的少年，能办理蓝卡的，无一不是高级宗门之上的大宗门中的亲传弟子，或者是少宗主，其余之人根本没有这个资格。  毕竟办理蓝卡，首先需要拥有超凡境界五级以上的修为，第二个条件就是必须拥有一万块下品元石，二女看出梁昊身份不简单，但是她们并不认为，梁昊能够办理蓝卡。  梁昊：“怎么，你们这里不能办理？”  “不！公子请见谅，我们百晓楼，都是统一的什么级别的卡都能办理，只是要看看资格。”  梁昊：“这么说，你们是不相信本座有这个资格了。”  “这倒不是，不过我们百晓楼的规矩如此，不管谁来了，都是一样。”  听到梁昊的话，黄衣女子不卑不亢的回道。