  此时缥缈神宫，神女峰，神女宫内，一间房间里，一个绝色美女，大约十七八岁，一头瀑布般的乌发，披在脑后，丹凤眼翘鼻梁，樱桃小嘴，皮肤如玉，额头上有一个圣洁的莲花印记。  此时她正在一个用玉石砌成的池子里面沐浴，这个池子全部由玉石组成，水中冒着热气，热水中有很多花瓣和名贵草药。  她此时躺在那里犹如美人鱼一般，充满了享受，这女子就是缥缈神宫，这一代的神女云翩翩，云翩翩从小被师傅收养，由于师傅姓云叫云珊珊，就为她取名云翩翩。  她资质很好，如今才十七岁，就拥有了脱凡八级的实力，在八大顶级势力中如此年龄，也是天才中的天才。  虽然至尊域，实力强大者无数，但是都是时间积累的，那个超凡境界的强者，不是老家伙，十几岁年纪拥有这样的修为，已经是很少有人达到了。  “砰！哗啦！”  梁昊一拳破碎空间后，走到尽头，又从另一头出现，发现自己竟然来到一个古色古香的房间中，而且身下竟然有个绝美女子在沐浴，梁昊看到这女子一眼差点鼻血流出来。  原因是此女太美了，自己阅女无数，但是也没有一个和这个女子一比，完美的容貌加上完美的身材，犹如一块完美无瑕的碧玉一样。  “叮咚！”  人物：云翩翩  年龄：十七岁  身份：缥缈神宫神女  体质：风水双灵之体  修为：脱凡八级  梁昊刚来到脑海中就显示出了，对方的信息，随后由于愣神，直接从空中掉落下来，落入浴池之中。  “啊……！我杀了你！”  “轰！”  梁昊掉落的地方，刚好是云翩翩的身上，两人刚好来了一个面对面，梁昊掉下来后更是下意识的一抓，刚好抓住两个山峰之上。  云翩翩正在闭目养神，只感觉一声震动声，然后就是一阵酥麻，从圣女峰上传来，睁开眼睛竟然看到一个男人正趴在自己身上，双手更是握住自己的神女峰，又羞又气之下，全力一掌向梁昊胸口打去。  一声巨响梁昊直接被打飞出去，梁昊真感觉手中软软的，就感觉胸口一震，自己就飞了出去。  不过仅凭云翩翩的修为，打在梁昊身上，好像挠痒一样，根本伤不到梁昊。  云翩翩看到对方被自己打飞，直接闪电般，飞射而去，等梁昊在起身，对方已经穿好衣服，手拿宝剑，向自己飞来。  只见她一身白色纱衣，手拿一把碧绿色散发着寒光的宝剑，犹如仙女一般一剑，娇喝一声向梁昊的咽喉刺来。  “淫贼，受死！”  梁昊感觉到对方强烈的杀机，宝剑上碧绿色的剑罡吞吐之间，射向自己的咽喉，如果是一般人肯定会被一击致命。  但是梁昊是什么人，肉身强度比拟中级玄器，就凭对方的极品黄级武器，连破开自己的防御都破不开。  不过即便如此，梁昊也不可能让对方，刺到自己，只见梁昊身形一闪而逝，瞬间来到对方的身后，从后面控制住对方，说道。  “姑娘，不要动不动要杀要剐的，女孩子家要温柔一点，要不然会没人要的。”  “混蛋，快放开我，你到底是什么人，竟然敢来我们缥缈神宫，做出如此下流之事，我师傅还有长老她们不会放过你的。”  云翩翩感觉到，梁昊不知道怎么回事，竟然直接来到了自己身后，并且一只手抓住自己一只手，自己两双手都被控制，动都动不了。  而且感觉到对方，竟然贴在自己身上，强烈的男子气息，让她身体发烫，特别是对方贴在自己后面，感觉到对方身体某处发生的变化，差点让她无地自容。  “我放开你，也不是不可以，只要你不再动手，我就放开你，有什么事，不能说啊！干嘛要你死我活的，如果你不答应，咱们就这样耗着，反正我是男人，我又不吃亏，有个美女在怀，还挺舒服。”  梁昊的话，直接让云翩翩满面通红，心中把梁昊骂了半死，但是也不能让他一直这样下去，所以连忙答应他。  “你！无耻，好！我答应不在和你动手，你现在可以放开我了吧？”  梁昊听到对方答应，决定放开对方，不然如此暖味下去，还真让梁昊感觉别扭，他真怕自己把持不住把她就地正法了。  “喂！美女，我放开你，你不会又反悔了吧？”梁昊刚准备起身，突然问道。  “哼！你大可放心，我云翩翩做为缥缈神宫的神女，还没有说话不算话的时候，怎么你一个男人，怎么如此墨迹。”云翩翩听了梁昊的话，直接反把梁昊奚落一番。  听了云翩翩的话，梁郁闷死了，直接松开对方，躲开一些。  云翩翩这才把身体转过来，确实没有在向梁昊出手，此时她才认真打量一番梁昊，发现梁昊才是一个十四五岁的少年，而且长的眉清目秀，让她震惊不已。  要知道自己两次全力出手，都在他身上没有讨到好处，这证明对方竟然比自己的修为还要高，这简直不可思议。  要知道她在整个顶级势力的同龄人中，她也是最顶级的天才，如今竟然打不过一个比自己还小的人，她怎么可能不震惊，如今他在胡思乱想起来。  “莫非他是，一个还老还童的老怪物，不应该啊！明明他的骨龄只有十几岁而已。”  “喂！美女，你这么看着我干嘛？是不是看着我长得帅，看上我了，想给我当夫人啊？如果是别人，看上我我肯定不愿意，不过看着你长得还算可以的份上，本公子到可以勉为其难。”  正在云翩翩想事情的时候，梁昊无耻的话在耳边响起，让她气的想要杀了他的心都有了，不过知道自己不是他的对手，并没有理会他。  其实梁昊也不知道，自己是为什么，别的女人，梁昊见得多了，都没有如此过，但是对她却有一种别样的情绪，总想和她斗一斗嘴可能这就是缘分吧。  “少废话，说！你是什么人，怎么来到这里的？来这里有什么目的？”  “我可告诉你，这可是我们缥缈神宫的神女峰，我们宗门高手无数，我们这里是不允许拥有男人的，如果你被我们长老，或者是我师傅发现，你的小命就没有了。”