  转眼之间，到了晚上，梁昊突然想起来，今天晚上是张欣怡的订婚仪式，自己答应过她今天要去的，梁昊想到自己那些同学，一定都会带着女朋友前去，如果自己前去，肯定会成为众人攻击的对象，所以赶紧给林紫涵打了电话，让她到家里来一下。  此时林家全家人都回来了，也都知道了林紫涵和梁昊今天的事情，在知道林紫涵找的竟然是最少都是绝顶高手后，都激动不已。  纷纷让她抓紧梁昊这个大腿，并且一家人如今对林紫涵好到了极点，简直就快成献媚了。  “爷爷爸妈我要出去一下！可能今晚很晚才回来。”  此时林家众人都准备吃饭，只有林紫涵还在房间里，林紫涵妈妈刚要去叫女儿，林紫涵接到梁昊的电话后，就直接下来了。  “紫涵，饭都煮好了，都是你最爱吃的菜，你这是干嘛去啊？”林母看到女儿说走就走，连忙说道。  “对啊！有事也要等吃了饭再走吗！”林奶奶也跟着说道。  “妈，奶奶！我看啊！还不是我那妹夫有事叫她，不然她会跑那么快才怪呢！”  听了林奶奶二人的话，林紫涵的大嫂小声接话道。  “紫涵啊！是不是梁昊找你啊？”林母听了儿媳妇的话，连忙向女儿问道。  “是啊！梁昊今天晚上有个同学订婚仪式，所以让我和他一起去，所以可能回来比较晚了。”  此时林紫涵，正在门口换鞋子，听到妈妈的问话回道。  “哦！这样啊！要是晚了，你就不要回来了，梁昊那里不是有很多地方住吗？你住过去不就行了，这样你们可以多培养感情，你这孩子，要知道抓住机会啊！”  “妈，你说什么呢？只怕你女儿没人要是怎么的，真是的，不和你们说了，走了啊！”  “哈哈哈……！”  林紫涵听了妈妈的话，正准备走的她差一点摔倒，惹得众人哈哈大笑不止，羞得她随后回了一句，赶紧跑了。  林紫涵走到梁昊门前的时候，梁昊已经把车开出来了，直接坐上车说到。  “你的同学在哪里订婚啊？男的女的？”  “女的，以前的小学同学，而且还是邻居，她父母都是我小学的老师，昨天我在买家具的时候碰到他们。”  “她在青木大学上学，认识的男朋友也是本市的，这不刚好回来过年，就把婚事定了。”  梁昊听到林紫涵的话，一边打着车子，向前走一边回道。  “青木大学的，和我一个学校啊！叫什么名字啊？长得漂亮吗？我看看认识不。”  林紫涵一听自己学校的，连忙问道。  “叫张欣怡，长得也就一般，她男朋友叫陈东，好像开了一家公司，家里有几千万资产吧？”梁昊听了，一边开车一边回道。  “不认识，肯定是无名之辈，我们学校长得一般的太多了，除非进入校花校草才比较有名，一般的要是同一年级，只要不一班级，都不认识很正常。”  “至于有个几千万的公司，切！那算有钱吗？一辆车都能让他倾家荡产。”  林紫涵听到这话有些轻蔑的说道。  “是啊！几千万在我们手里不算什么，但是在普通人手中，就是富豪了，就在昨天，我那个同学他们还想让我去，他们公司做保安或者清洁工呢！”  “什么，让你去当清洁工，有没有搞错，他这可是在羞辱你啊！你还能忍住？”  林紫涵听了这话，又惊讶有气愤，自己的男人，竟然被别人如此羞辱，简直不可饶恕。  梁昊：“算了，都是普通人，没有必要和他们一般见识，再怎么说，也是成经的邻居，她父母也成经的老师。”  林紫涵：“切？我看他们这次让你去也没有安什么好心，不过你这是扮猪吃老虎啊！怎么不解释一下。”  梁昊：“有什么好解释的，对于一些蝼蚁而已，何必和他们废话。”  林紫涵：“说的也是，不过你不说什么，我替你教训他们一下，我林紫涵的男人，并不是什么人都能羞辱的。”  林紫涵：“对了，他们订婚的酒店是什么地方，天林市内几个酒店，其中有几个都是我们林家大产业。”  “哦！好像是清香大酒楼吧！”梁昊听了林紫涵的话，想了一下才确定道。  林紫涵：“哦！是吗？清香大酒楼，刚好是我们家的产业。”  梁昊：“哦！是吗！”  二人一路走一路聊天，很快就来到清香大酒楼门前，二人把车停在停车场，就像大门口走去。  清香大酒楼，是一栋十八层楼，在整个天林市也很出名，由于林家并不是靠餐饮，所以并没有金江市的一品楼那样专业。  而且，消费水平也没有一品楼那样金贵，不过也不是什么人都能消费的起的。  一楼同样是大厅，上面五层全部都是包厢和客厅，在上面四层是娱乐场所，最上面是住宿用的。  同样这里的消息，同样不是一般人消费的起的，如今陈东的父亲，就在二楼，来邀请亲朋好友来参加。  再怎么说，陈东的父亲也是一个公司的老板，所以也有很多朋友。  如今门外停车场，停满了很多车辆，这些车，都是陈东的父亲的朋友，以及张老师的朋友的车辆。  “大小姐好！请问大小姐有什么帮您的吗？”  梁昊二人进入酒楼后，酒店的经理立刻就认出了林紫涵，连忙上来问好，虽然林紫涵很少来酒店，但是做为酒店管理人员，对于认人还是有一套的。  “严经理你好，不用了，这位是我男朋友，我爸和爷爷，都已经见过并且同意了，今天他同学有一个订婚仪式，我就陪着来了，你不用管我们，忙你们的吧！”  酒店经理，是一个四十多岁的男人，是林紫涵的父亲的老部下了，林紫涵看到对方认出了自己连忙回了一句，梁昊也点头示意。  “原来是姑爷来了，姑爷您好，我叫严钟，既然如此，我就不打扰您们了，有什么事情，敬请吩咐。”  严钟一听林紫涵的话，就知道梁昊不简单，能让老板和老家主同时看上的人，肯定不一般，所以不敢怠慢，连忙上前见礼。