  在黄忠收服惠水城之后，吕布和张辽也来到了景山郡，吕布虽然强大但是却有勇无谋，所以梁昊给他配备了张辽。  二人带领一千神魔军团，直接飞到了景山郡的天佑城，张辽和吕布各带一队人马从两边向城中而去。  控制天佑城的家族性冷，冷家在天佑城一手遮天，此时冷家大少爷冷天风正带着一群手下，在街上晃悠。  冷天风是冷家家主最小的儿子，今年十八岁，由于资质好，十八岁就拥有脱俗二级的实力，家主对他寄予厚望，所以把他宠到了天上。  冷天风什么都好，就是嚣张跋扈，好色如命，整个天佑城不知道多少女子被他玩弄，搞得整个城中的女孩子，都不敢出门，只要出门被他碰上，都跑不掉。  “爹！救我！”  “公子，老朽就这一个女儿，才十二岁，你就放过她吧！”  此时冷天风，在大街上看到一个卖小饰品的老人，竟然带着一个长相漂亮的少女，虽然身穿布衣，年龄不大，但是一头乌发用一个粉红色的布条扎起，一张小脸向一张瓷娃娃一样白净，眼睛水灵灵的好像会说话一样。  老人叫做风无痕，女儿叫做风灵儿，二人原本也是一个城镇之人，家里有个漂亮的妻子，一家人其乐融融，但是天有不测风云，人有旦夕祸福。  风无痕不知怎么了，竟然得了一种怪病，不但修为尽失，就连容貌也从三十多岁，变成了如今这般模样。  自己的妻子看到他如此模样，又修为尽失，竟然抛下父女二人跑了，从此不了人影，父女二人，为了生计，老人做了一些饰品到处卖，由于女儿长相漂亮，怕被坏人欺负，天天都用面纱蒙面。  今天父女二人来到天佑城，没想到女儿带着面纱，也没有逃过一劫，被在街上晃悠的冷天风直接揭掉了面纱，一看之下惊为天人就发生了这样的事情。  “嘿！看东西，你知道我们公子是谁吗！我们公子可是这整个天佑城冷家的少主，看上你女儿是她的福气，你个老东西别不知好歹。”  “如果你女儿，把我们公子侍候好了，少不了她的荣华富贵，不比跟着你在这受苦强吗？”  “我不要我女儿有什么荣华富贵，他还小我们父女两个相依为命，求求你们放过她吧！”  风无痕看到对方要把自己女儿带走，直接跪在地上向几人磕头。  街上众人看到这里，都摇头叹息，知道今天这小女孩，又要毁在冷天风手上了。  “滚开，你这老不死的，你在纠缠不休，惹怒了少爷，今天就灭了你。”  冷天风的随从看到老人纠缠不休，直接一脚把他踢到一边，要不是今天自己公子，看上他女儿不让伤他性命，自己早就一脚踢死他了，如今竟然还如此纠缠，直接一脚踢出，老头一口老血喷出已经没有气息。  “爹！你们这些坏蛋，不得好死，我就是死也不会让你们得逞的。”  小女孩看到自己父亲，被人如此杀死，眼泪哗哗的流了下来，但是被人抓住挣脱不了。  此时张辽等人刚好来到附近，张辽心眼比较好，听到吵闹声，直接率先来到这里，看到对方竟然如此欺负一个老人和小女孩瞬间怒了，直接来到两人面前，把二人打飞出去，把小女孩救了下来。  “多谢这位大人，爹！呜呜！”  小女孩谢过张辽，直接来到老人的尸体前，痛哭起来。  “混蛋，你是什么人，竟然敢坏小爷我的好事，你想死不成，谁不知道我们冷家是天佑城的霸主，你竟然胆敢放肆。”  冷天风看到，自己到手的山羊飞了，脸上瞬间黑了下来，对着张辽吼道。  “哦！你就是冷家之人？”张辽惊喜道。  “是啊！怎么，怕了。”冷天风看到张辽的表情，傲然挺立着说道。  “哈哈哈！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，小子，本座找的就是你们冷家。”  “把他们都给我拿下！”  “是……！”  原来张辽和吕布打赌，看谁能够找到冷家把他们拿下，两人从两个地方出发，如今碰到冷家少主，就等于自己胜利了一半了。  所以张辽一声令下，刚赶到的神魔军团，直接出面几人，把江家几人控制了起来。  “你们干什么，我可是冷家少主，你们胆敢放肆，我会让你们生不如死。”  冷天风只是脱俗二级，几个追随者，也都是脱俗圆满以下的修为，怎么可能是这些最少都是脱凡圆满境界高手的对手呢！一下子就被控制起来。  “哼！我们找的就是你们冷家，你再废话，信不信老子现在就让人把你的舌头割了。”  “你……！”  张辽的一句话，直接把他吓住了，眼睛骨碌碌乱转，就是不敢说话了。  “在下风灵儿谢过大人救命之恩，我们无以为报，愿意跟随大人做一个侍女，为大人洗衣做饭，来报答大人的大恩大德。”  “只是请求大人，教我修炼，我杀了冷家之人为我爹报仇，并且不在受人欺负，请大人成全。”  小姑娘，看着死去的父亲，直接向张辽跪了下去，请求道。  “行了，你不要说这些了，你跟着我也不方便，我是一个将军，不可能带着你，这样吧！我看着你也挺可怜，小丫头长的确实太过妖孽，把你留下反而害了你。”  “我既然救了你，就不能抛下你，你先跟着我，等我完成了任务，你跟随我一起去找我们天帝陛下，风灵儿姑娘，我们天帝陛下，拥有女孩子修炼的功法，修炼后你再也不受人欺负了，至于报仇，等一下你就可以报仇了，我们天帝陛下，让我们拿下这座城池，冷家的族人一个都跑不掉。  “大人，你们天帝陛下是什么人啊？”听到这位大人的天帝陛下，竟然能够交给自己功法，并且是他让这位大人攻下这里的，等于是他救了自己，并且可以让自己报仇，而且以后自己修炼后，自己再也不用受人欺负，她心中充满了向往。  “呵呵！我们天帝陛下，年龄比你大两岁，但是却神通广大，无所不能。”  “好了，不说了，走！随我前往冷家，到了那里，这小子几人，我就可以交给你，你想怎么处置他们都可以。”  “谢大人。”  随后张辽带领着众人，向冷家而去。