  “你好，陈东，欣怡的男朋友！”  此时，陈东听了张欣怡的介绍，也背不过脸去，只好向梁昊点了点头，一脸高傲的说道。  在他看来，张欣怡家里住在一个破旧小区里，她的邻居也不是什么有钱人，所以有点看不起。  要不是张欣怡长得不错，和自己同样是大学生，他的父母也也算是公务员，他才不会娶这样的女人呢。  “你好，梁昊，欣怡的同学带邻居。”  “嗯！”  “梁昊啊！你现在干什么，不会还是无业游民吧！这样可不行，这样吧！好歹我们也是同学和邻居一场，如果你愿意干，我让我老公在他爸的公司，给你找份工作，不过你的学问不行，也只能适合干保安或者打扫卫生了。”  几人介绍完后，张欣怡苦口婆心的向梁昊劝道。  “谢谢你的好意，不用了，张老师各位我还有事，再见！”  梁昊没想到对方竟然如此看不起自己，也不知道是可怜自己，还是羞辱自己，不过对于这些成经的邻居，梁昊可不会像玄黄大世界一样，动不动就杀，所以梁昊没有必要和他们废话，直接告辞离开。  “那个梁昊，明天晚上是我订婚仪式，好多同学都会前来，如果你没事的话，也来吧！我们同学也可以见见面，地点就在清香大酒楼。”  张欣怡看到梁昊竟然直接离开，以为对自己给他安排的工作不满意而生气，所以决定让他参加自己的订婚仪式，让人来看看他这位成经的追求过自己的同学，如今混成什么样了。  好！我知道了，既然是老同学的订婚仪式，我一定到。  梁昊走后头也不回，直接回了一句。  “哼！神气什么啊！一个啃老的丝而已，以为自己是什么人啊！。  “行了欣怡，他啊！就是扶不上墙的稀泥，理他干什么，走了是挑家具去吧！”  “哦……！”  梁昊在离开几人后，直接来到商场内，不管是家具、家电、生活物品，全部是名牌，而且一买就是好多套，毕竟帝王别墅太大了，所有房间都要买。  “先生您却定要这么多东西？”  此时由于梁昊指定要的东西太多，太贵，直接把经理给惊动了，这家大厦的总经理是李家人，叫李昌盛，经理过来后，看到梁昊的穿着，有些怀疑的问道。  “怎么？不可以吗？你们难道还限购不成？”梁昊看到这个中年男人，问这些没有营养的话，直接皱着眉头问道。  “那倒没有，先生不要误会，我们怎么会限购呢！只是您要的太多了，您家里用的下吗？还有这么多家具家电，还有日用品，总共三千六百二十六万，就算我我们给您免掉零头，还需要三千六百万。”  梁昊的话，让李昌盛有些尴尬，但是这是事关几千万的物品，他不得不提醒梁昊。  “哦！原来你们是怕我付不起钱啊！直说啊！不过这个你放心，五个亿的别墅我都买的起，何况你这几千万小钱，知道仙林山庄吧？仙林山庄最大的帝王别墅就是我的，现在我们就刷卡结账，然后你们派人给我送过去安装好。”  “这是！黑钻贵宾卡，对不起先生，是我们唐突了，原来前天帝王别墅卖出，竟然是被您买下了，您放心我们一定给您办好，把房间里给您布置的漂漂亮亮的。”  当梁昊说出帝王别墅，以及拿出银行卡，李经理才知道自己是多余担心了，他们家就在仙林别墅区内，当然知道在哪里，连忙保证到。  随后在李经理恭敬的目送下，开着跑车离开了。  随后梁昊就回到了别墅，自从买了别墅后，梁昊还没有来过，只见双向六车道直通山顶，道路两旁种植着各种名贵花草，进入山顶后是一个六米宽的电子大门，进入里面车道两旁一旁是花园，一旁是草坪做成的高尔夫球场。  再向里面别墅前面是一个小广场，广场正中央有一个音乐喷泉，别墅区是激动宫殿形的别墅群，每一栋别墅都交错设计，犹如一个花瓣一样。  进入别墅后，地板和房顶都是顶级汉白玉打磨而成，房顶和两侧挂着各种水晶吊灯，整个房子设计的如梦如幻。  梁昊没有回来多久，送家具的就来到了，随后经过名贵家具和家电的装饰，更显得富丽堂皇。  送家具家电的人刚走没有多大一会，梁昊就感觉到，有两个人进入了自己的别墅，直接对着空气中说道。  “两位，既然来了，就不要躲躲藏藏了，出来吧！”  “哈哈哈！小友果然不凡，我们一来，就被你发现了。”  “不错，整个世界上，能够在我们不出现能够发现我们的，世上没有几个，小友是个例外。”  来人正是炎黄组的两位组长，二人刚来到，就听到一个声音竟然犹如一条线一样，传入自己耳中，二人先是一惊，然后对视一眼，大笑两声走了出来。  其实他们不知道，梁昊早就发现了他们，只是没有想到他们是来找自己的而已，二人要是知道，不知道有多震惊呢。  “两位是何人，来我家所谓何事？”  梁昊看到二人，飞身出现在大门，没有丝毫惊讶，也没有起身，随口问道。  二人看到自己二人飞身而下对方竟然镇定自若，脸上表情没有一丝变化，瞬间在心里把梁昊的实力提升到了和自己同等的地步，证明对方和自己二人一样，也能够飞行，才对自己无动于衷。  “小友来者是客，难道小友就这样让我们两个老头子，站在外面不成？”  梁昊的怠慢，二人并没有生气，反而很是和颜悦色，黄组组长许世豪更是嬉皮笑脸的向梁昊问道。  如果让炎黄组成员或者世界上的强者知道，华夏两个修炼界的顶级大佬，竟然如此对待一个年轻人，肯定会不敢相信。  其实这也很正常，俗话说什么人找什么人，一个亿万富豪，让他和一个穷光蛋在一玩，他肯定会看不起他，就是这个道理，强者也是一样，如果梁昊只是一个三流武者，二人肯定不会如此，就算是普通的绝世武者，也不会如此。