  就在玉峰宗被灭掉的同时，其他三宗也遭到了同样的待遇，三个宗门的想法和玉峰宗一样，派出一部分精锐前往千峰山脉，通风报信，让他们逃走。  其他宗门还好一点，只是被杀，但是天音宗的下场就不一样了，前去天音宗的一个最强的宗门叫做练魔宗，练魔宗的太上长老乃是至尊域一个高级宗门，阴阳宗的普通弟子，由于被人追杀，来到外域加入了练魔宗。  他拥有门神功，可以采阴补阳，如今天音宗的好多弟子，临死前都没有好下场，直接被他折磨致死。  并且这么多武者元阴，直接让他连升两级，突破了脱凡三级，成为了外域第一人，练魔宗也成了外域第一宗门。  好多宗门为了讨好他，都送去了好多美貌女弟子，供他修炼玩乐，一时间整个外域，女弟子人心惶惶，不但如此，就连城池中的女子，也都惊恐不安，恐怕什么时候，就会落到自己头上。  要知道练魔宗，这位太上长老，叫做王天邪，他他所修炼的功法，太过邪恶，毕竟直接把女人的元阴采取完毕，女子都会脱阴而亡，这种功法连高级宗门阴阳宗，都不敢修炼，乃是禁忌功法，是他无意中发现，在至尊域用普通人练功，被人追杀才来到外域。  当初有很多人都可以制得住他，所以他不敢乱来，只能在自己宗门，偷偷行事，但是如今他的修为如此强大，早已不把任何人放在眼里了。  如今他还想，借助更多的女修士的元阴之力，突破更高的境界，最后杀回至尊域，报仇雪恨。  却说梁昊等人，在千峰山脉和妖兽猛兽，展开了厮杀，一时间兽吼声震天动地，不时夹杂着一声人类的惨叫声。  梁昊为了能够得到第一，也不在留手，直接拿出弑神枪，向妖兽杀去。  “吼！”  只见前方一头蛮牛向自己撞来，梁昊对于这种只有脱凡境界一级的妖兽，毫不在意的一枪就解决一头。  “嗷呜……！”  “我靠！哪里来了这一群蛮狼啊！这可是脱俗境界二级的妖兽啊！而且速度奇快，身体矫健结实，不好对付，大家小心。”  梁昊刚斩杀一头蛮牛，山林内就冲出一群，比在凡界大几倍的纯白色巨狼，红色的眼睛，看着众人，大概有一百多头，白云飞看到这些巨狼，连忙让众人聚集在一起，和巨狼对视起来。  “嗷呜……！”  “我靠！还有，还要不要人活了，这里怎么会出现这么多畜生，这不是中部才会有的妖兽吗？”  “凌云你看，这群狼后面是什么？”  “嘶……！”  “那是两头狼王和一头狼皇，天啊！这是让我们葬身狼肚吗？”  众人正在震惊之时，后面狼群后面，又出现一群狼，而且更多，大概有五六百只之多，而且领头的三个，两个淡金色的皮毛，一个竟然是金色的皮毛，而且比其他狼要大一些。  听到凌云所说，竟然是狼王和狼皇，众人都吓得面色苍白，吞了吞口水。  众人都知道这种狼，普通的就有脱俗境界二级的实力，狼王拥有脱俗四级的实力，狼皇更是拥有脱俗六级的实力，而且妖兽比起人类还要强大，众人根本没有反抗之力，怎么可能不震惊。  按说这种实力的妖兽，平时只在千峰山脉中部，今天竟然来到了这里简直不可思议。  梁昊这边遇到了麻烦，其他三方人马，同样不好过，驱兽宗的人同样遇上了更加恐怖的存在，是一条条巨大的花斑巨蛇，而且是同样拥有两条蛇王和一条蛇皇领头，这种蛇在同族中实力只是最弱的，不带毒性，只是皮厚肉燥，力气强大。  “老大我们现在怎么办？这里怎么会出现这种东西，这些东西，不是应该在中部吗？这些东西只有长老护法们才能对付，我们今天要完了吗？”  此时驱兽宗的人都围在一起，不敢有丝毫动作，害怕这些恐怖的东西向自己等人进攻。  要知道这些花斑蛇，比梁昊那边的白狼还要恐怖，数量还要多，一共一千多条，各个都有脱俗二级的实力，而且还有一条脱俗六级的蛇皇，和两头脱俗四级的蛇王。  “你们问我我问谁去，谁知道这里拥有这么多这种东西，我要知道鬼才要来呢！”  ……  巨刀宗这边也不好过，碰到的是一头头黑熊，皮厚肉燥，力大无穷，连他们手中的后背大刀，都破不开对方的防御。  天音宗那边确实碰上了一头头蛮豹，青色的豹身，速度奇快，让这些娇滴滴的女子们，不敢妄动分毫。  不过这些妖兽，很人性化的只是堵住他们前进和后退的道路，根本没有对他们进行攻击，让众人松了口气。  不过既然是这样，也让他们吓得半死，这种精神折磨，简直比**折磨更可怕，时间长了可以让人逼疯。  其实能称做妖兽的，已经灵智大开，修为越高灵智也越高，脱俗境界的妖兽已经拥有几岁小孩的智商，脱凡境妖兽，拥有正常人的智商，可以开口说话，，超凡境的妖兽已经可以化为直立行走，可以化为人身兽头，归真境的妖兽已经能够化为人形。  在至尊域，不但有人类的顶级势力，同样妖兽也有自己的势力，和人类互相对抗。  “怎么！这几头畜生就把你们吓住了？”  梁昊看到众人看到这么多巨狼后，都吓得躲在一起，浑身发抖，直接走了过来说道。  “少宗主有所不知，这些巨狼各个都有脱俗二级的实力，数量更是比我们的人多，更何况还有两个脱俗四级的狼王，和一头脱俗六级的狼皇，我们这点人，根本不是它们的对手。”  “如果和他们动手，只有死路一条。”  “不错，少宗主虽然天众奇才，小小年纪已经拥有脱俗二级的修为，但是却不知道这些妖兽的恐怖，如果贸然向它们进攻，只会全军覆没。”  白云飞和凌云二人，虽然尊敬梁昊，是因为他资质好，又身份高，但是在这种生死存亡的关头，他们可不会听梁昊的，听到梁昊的话，他们以为梁昊根本没有见过这种妖兽，根本不知道妖兽的厉害。  所以赶紧解释一道，而且对梁昊认为他们胆小，心中已经对梁昊产生了不满。