  “小姐，这个废物今天怎么回事，好像变了一个人一样，也不知道哪里来的底气，我们接下来该怎么办？”  等到梁昊走后，严欣听到关门的声音，确定梁昊走后，看着还在愣神的严颖，随后问道。  “我也不知道，看来我们都低估他了，他并没有想象中的那么简单，或许有人在帮他，或许他一直都在装做弱势。”  “要不然，不要说我们派了人看着他，就算没有人看着他，他也来不到后宫，并且他直接开到这里，严丽都没有出现阻拦，这不是很蹊跷吗？”  严颖听了严欣的问话，想了一下推测道。  “小姐你是说，小林子二人和严丽，可能遭遇了不测？”严欣有些不信的问道。  “我只是猜测而已，这件事情，我们出去后就知道了。”  严欣听了严颖的推测，点了点头，心中却是冷汗直冒，如果严颖的推测是正确的，那么自己就是捡了一条命。  平时做为严颖的两个侍女，严颖沐浴的时候，二女都是轮换着看门，轮换着替严颖沐浴，今天刚好轮到严欣和严颖一起沐浴，要是明天或者是昨天，自己就完了。  “小姐，老爷掌控禁军，又是大梁王朝顶级高手之一，就算梁昊有什么势力支持，我们也不怕他，他也不敢把我们怎么样。”  “我也不知道，希望如此吧！我们还是穿上衣服，出去看看吧！”  “是！小姐。”  严颖如今被梁昊搞得，心里乱哄哄的，被严欣一问，一想起梁昊刚才无赖的模样，原本聪明绝顶的她，这时候竟然不知道才好了。  严欣听了严颖的话，随后二人都出了木桶，擦干身体，穿上衣服，就向外面走去。  “陛下……！”  李秀宁二人在梁昊进入后殿之后，就在前殿站着等候，完全执行做为奴才的本能，直到梁昊出现，二人才关心的向前，虽然想问一下，但是并没有出声。  做为奴才，他们知道主子不想说的事情，就不要问，不然会让主子不快。  “不必紧张，凭借朕的实力，这个国家，还没有什么人，能够伤害到朕，你们都坐吧！”  梁昊回道前殿，看到二人紧张的神情，心中满是欣慰，大马金刀的坐在主位上，吩咐二人也坐。  梁昊虽然很喜欢古代社会的制度，但是毕竟在现代社会生活了多年，早已经养成习惯。  自己坐着，却让别人站着，心中有些过意不去，特别是对自己好的人，对自己人，他从不会亏待。  “陛下在坐，哪有奴才的座位，陛下如此，奴才们就心满意足了，但是礼不可废，没有规矩不成方圆，奴才站着就行。”  二人听了梁昊的话，有些感动，但是做为梁昊的人，只有为梁昊着想，二人坚决不坐，梁昊也没有办法，只能随他们。  “梁昊，本宫的侍女去哪里了？还有小林子二人，你把他们怎么样了？”  梁昊刚坐好，拿起桌子上的点心吃了一口，就听到脚步声，就知道严颖二女出来了。  只见严颖此时，身穿一件粉红色的纱衣，玲珑的娇躯若隐若现，一头乌发高高盘起，用一根凤簪插起，显然头发还没干。  刚走出后门，就闻到一股香风扑面而来，让梁昊不由陶醉的，嗅了嗅鼻子。  “太后娘娘，您的那些奴婢，竟然胆敢对陛下无礼，奴才已经让人把她给带了下去，接受大不敬的惩罚。”  “还有！陛下怎么做，那是陛下的事情，太后娘娘虽然身份高贵，但是我大梁王朝，拥有规定，后宫不得干政。”  “就算是陛下的亲生母亲也不行，这是祖上定下的规矩，更何况太后娘娘心中清楚，你能坐上太后，是怎么来的。”  “可以说陛下封你为后，只是有原因的！可以说你和皇室根本没有任何关系，先皇陛下早就给奴才们说过，如果他驾崩后，后宫之内如果有人干政，全部贬为庶民。”  严颖话刚落，梁昊还没有说话，李公公就站了出来，面对严颖丝毫没有像梁昊那样恭敬。  而且李公公，一边说一边从身上拿出一卷圣旨来，双手捧在手中，姿势恭敬。  原来梁勇也不是一无是处，在他病情加重之前，准备把梁昊接回来之时，就已经召集了，对自己皇室忠诚的三名太监总管和大内侍卫总管。  告诉他们，如果把梁昊接回来，梁昊生性懦弱无能，就不必管他，让他安安稳稳的过一生，毕竟如果主子不行，拥有几个手下也不能扭转乾坤。  毕竟虽然几个总管，都是高手，但是手下人数不多，根本不是手握大军的几大势力的对手，如果贸然行事，不但会功败垂成，而且也会害了自己唯一儿子的性命，这是他不愿意看到的。  他宁愿让自己的儿子，衣食无忧的活着，也不想自己落下断子绝孙的下场，这样他更愧对梁家的列祖列宗。  所以梁昊的前身，受到委屈后，几个总管管理后宫，都知道却不现身的原因，只要梁昊没有生命危险，他们是不会出手的。  如果梁昊拥有一定的实力或者势力，就让几人辅助与他，梁勇还告诉他们，后宫之内，除了皇贵妃和两个早期所纳的妃子之外，其她人都和他没有任何关系。  这些人，都是为了压制皇贵妃，所纳的妃子，就连皇后也是如此，如果她们没有事情，就让她们待在宫中，这样一来，皇宫外的势力，还会因为家人在宫内，不会做的太过。  如果梁昊非常强势，这些妃子又以身份自居，为难于他，李公公就可以拿出圣旨，告诉梁昊和文武，事情的真相，并把众妃子贬为庶民，去掉封号，从此和皇室没有任何瓜葛，以免梁昊畏手畏脚。  就因为如此，李公公和管公公，才会试探梁昊，如今已经知道梁昊的实力，所以他才会如此强势的站出来，面对严颖。  叫她一声太后，还是因为手中的圣旨并没有发出，并且这些年已经叫习惯了，一时间难以改口，其实他并没有把严颖一个黄毛丫头放在眼里，只是碍于她父亲和他手下掌控的禁军而已。  他现在并不知道，梁昊真正的底细，所以并不敢做的太过，以免引起各个势力的反弹，这样会害了梁昊，此时他拿出圣旨，只是让严颖知道，自己的身份。