  今天是梁浩南出院的日子，梁昊直接在前两天，就为父亲买了一辆价值七百多万的宾利添越，毕竟中年男人不喜欢跑车，都喜欢宾利这种适合中年人开的商务车。  梁昊的车载着薛美琪，梁浩南夫妇开着宾利，两辆车一前一后向天林市方向而去。  “梁昊，我给你说件事，如今快到年关了，介绍对象的人多了起来，前两天我说过要回去，昨天晚上我妈妈打电话给我，知道我要回去后，说给我介绍了一个对象，让我见面。”  “我已经告诉他我有男朋友了，可是她根本不信，所以你不要生气啊！”  在医院的时候，梁昊就看到薛美琪不自然，对自己欲言又止，只是有父母在场，她没有说，如今到了车上后，她说出此事，在梁昊的预料之中。  “放心吧！你看我像那么小气的人吗？再说就凭我这么完美的男人，世间少找，怎么可能没有自信呢！”  “今天我们就和你一起回你家一趟，也可以让你妈放心。”  “谢谢你梁昊。”  薛美琪听了梁昊的话，很是感动的说道。  薛家村，位于金江市和天林市之间的金沙县县城旁边，由于距离县城不远处，所以又叫城关村，村里有几百户人家都姓薛，薛美琪家就在这里，薛美琪家是一座三层小洋楼带着一个小院。  薛美琪的家里除了父母之外，还有一个哥哥，比薛美琪大了五岁，叫做薛宇航，刚刚去年结婚，如今父母在家，小两口在城里做些小生意。  知道薛家有一个好女儿，长得国色天香，所以薛美琪的小姨由于在外面做生意，今天领了一个少年来到薛家，就是要和薛美琪订婚的。  原本薛美琪的小姨家由于有钱，根本看不上薛美琪家，已经几年没有来往了，这一次由于回来有事，看到薛美琪的照片后，有了心思。  如今就带了一个男人回来，如今薛家门口有两辆小车，一辆是辆路虎价值一百多万，一辆宝马价值六七十万。  薛美琪的小姨的丈夫姓张，叫张财旺，如今为了薛美琪的事，一家四口都回来了，儿子叫张发财，今年二十岁，女儿叫张美艳今年十五岁。  和薛美琪介绍的对象叫王子霆，乃是儿子的朋友，今年二十二岁，家里资产五千万，比他们张家一千多万的资产好多了。  因为生意来往，两家公司认识，为了讨好人家，如今主动为他们保媒，来到了薛家。  薛家村做为一个县城的郊区，都不是很富裕，哪里见过这种百十万的豪车，看到薛家有两个豪车，都纷纷上前，羡慕不已，夸薛家生了一个好女儿。  “走开走开！你们围在这里干什么？把我们的车碰坏了，你们赔的起吗？”  这次来到这里的是王子霆的母亲带着儿子，以及张财旺一家四口，看到那些穿着朴素的村民，围了上来，两家人充满了厌恶和嫌弃。  这些朴素的村民，听了这话，纷纷气愤和尴尬的离开了。  薛家父子看到这里，不住的皱眉，没想到两家会是这样的人，心中顿时对他们充满了不满，心中已经想过是不是不让女儿和这样的人订婚，不过看到自己老婆热情的样子，也没有说什么，毕竟他们知道自己老太婆是个什么样的人，标准的爱财之人。  众人都进屋后，左右街坊四邻，都出来了，纷纷撇着嘴议论纷纷。  “哼！不就是有辆车吗！神气什么啊！有两个骚钱，就看不起人了，呸！”  “美琪那丫头，不但长得漂亮，心眼又好，可不能嫁给这样的人，不然就会被他们带坏的。”  “切！我看美琪不一定看上他，也不看看自己的德行，鹰钩鼻子，难看的要死，不就是有两个骚钱吗？人家美琪在市里医院，说不定已经找好了，比他强百倍的。”  “叭叭叭……！”  正在众人议论纷纷的时候，听见前面鸣喇叭声，一看之下竟然看到，两辆更加豪华的汽车向这里开来，还好这里是城关，地方比较大不然还停不下几辆车呢。  “哇！你们说我们说的是不是应验了，美琪这丫头真的找了个金龟婿回来，这下子好了，有戏看了。”  “是啊！刚才那一家子那个样子，不就是一辆破路虎吗！也就一百多万，有什么了不起的，老子又不是不认识，你看看人家这车才叫霸气，价值两千万的兰博基尼，价值七八百万的宾利，这才叫豪车。”  此时看到梁昊的车进村，众人议论纷纷，开始幸灾乐祸起来，更是有一个懂车的大叔，直接说出了两方汽车的价值。  “嘿嘿！他坤叔，你说等一下两方见面，屋里那一家子到时候是个什么表情，会不会像我儿子经常说的那样，装逼不成被打脸啊！”  “哈哈哈……！”  众人正在议论着张家被打脸的时候，梁昊几人开的车也来到了，众人面前。  下了车之后，梁家由于是农村出身，一起向街坊四邻打招呼，并且还拿出买的礼物让众人吃，女士吃东西，男人抽烟，而且在薛美琪的介绍下众人也知道了梁昊是她的男朋友。  在薛美琪的介绍下，什么七大姑八大姨的喊了一遍，让那些淳朴的街坊四邻，高兴的合不拢嘴，都夸薛美琪有福气，找了一个好男人。  等众人拿着礼物进入家后，众人又开始议论开来。  “你看看人家小梁这素质，一看就是大人物出身，对我们犹如亲人一般，没有一点架子，再看看刚才那两家，简直就是暴发户土包子。”  “刚有两个臭钱，就不知道自己是谁了，简直就是丢人现眼，活该受到打脸。”  “是啊！我们就在这里等着，倒要看看等一下，他们没脸出来后的狼狈像，是怎么一个样子。”  “那还不简单，还不是夹住尾巴逃跑啊！像他们一样的人，活该被人打脸，还有美琪她小姨，出去两天，也变得这样了，简直就是忘了老祖宗是谁了。”