  “呦！各位，你们这是在玩什么啊？这么多人欺负一帮女人，真是好意思啊？要不要我也参加一下？”  梁昊看到也差不多了，直接从虚空中有了出来，犹如虚空漫步一般，把枪抗在脖子上，歪着头看着众人一眼调笑道。  “你是什么人？你想干什么？刚才的事情是不是你做的？”  众人看到梁昊突然出现，有些震撼，根本没有发现他是从哪里冒出来的，看着年轻的不像话的梁昊，一副人畜无害的样子，很难把他和一个刚才还在爆别人头的人放在一起。  此时就连众位老祖，都还在震惊之中，看到梁昊向云翩翩走来，几个老祖纷纷后退，好像很怕梁昊一样。  都说老虎胆子大，最后还是虎妖老祖，率先向梁昊问话。  “翩翩，没事吧？告诉我谁欺负你了，我来为你出气，是这头死老虎、还是这头死豹子，或者是这头死蚯蚓！”  梁昊听了虎妖老祖的话，直接无视他，来到云翩翩身边，关心的说道。  “嘶……！”  “小子，你找死，竟然说我伟大的蛇老祖是蚯蚓。”  听了梁昊的话，几个妖将老祖都愤怒了，他们何成受过这等侮辱，特别是蛇妖老祖，直接吐了吐蛇信，直接化做本体一口向梁昊吞来。  “梁昊，小心！”  云翩翩听到梁昊的话，满脸幸福之色，看到巨大的蛇头向梁昊吞来，吓了她一跳，直接出言提醒道。  “放心，一条蚯蚓而已，看我把他灭了为你出气。”  梁昊说完手一闪，超级手枪，收了起来，直接一拳向巨蛇打去，看到二人交战，众人纷纷躲开恐怕殃及鱼池，此时所有人都停下了打斗，看向了这里。  他们要看看这个让人惧怕的少年，如今在明处，有何本事，别看梁昊只是轻飘飘的一拳，直接把巨蛇打飞出去，然后巨蛇所过之处，空间直接碎裂，整条巨蛇直接被空间裂痕撕成了碎片，连惨叫都没有来得及发出。  “嘶……！”  “这一拳破空，这怎么可能，这样的人怎么会在这里，不应该早就飞升上界了吗？”  众人看到梁昊一拳破碎空间，都吓住了，这还怎么打，简直就不是一个级别。  “梁昊，没想到你竟然这么厉害，看来我是瞎担心了。”云翩翩看到梁昊，一拳灭了蛇妖老祖，震惊的说道。  “翩翩，这位前辈是？”  此时，飘雪老祖，才反应过来，直接来到云翩翩面前，向云翩翩问道。  “老祖，他可不是什么前辈，他叫梁昊，才十五岁而已，你这一声前辈，可把他叫老了。”  “啊！这怎么可能，十五岁就修炼到这种境界，那我们这些几百岁的老家伙，都活到狗身上去了。”  此时云翩翩，一说梁昊的年龄，众人都有些不相信，就连飘雪老祖，都有些感慨。  “那个翩翩啊！你和这位公子怎么认识的？你们两个是什么关系啊？”  此时飘雪老祖，对梁昊充满了感激，所以不知道该称呼什么，最后只能称呼公子。  “这……！”  听到老祖的问话，云翩翩有些脸红，不知道怎么说，总不能说是自己沐浴的时候，他直接掉到自己身边了吧！至于自己两人的关系，她也不知道属于什么关系。  “飘雪老祖，本公子告诉你，云翩翩是我认定的女人，以后乃是我们梁家的女人。”梁昊看到云翩翩不好意思说话，只有自己说了，自己看上的女人，不会藏着掖着，要让人知道。  缥缈神宫众人听了梁昊的话，有的为云翩翩高兴，有些人想到神宫的规矩，又有些担心，云翩翩听到梁昊当着这么多人的面前，竟然说自己是他的女人，脸色通红，心里砰砰乱跳，充满了甜蜜。  自从遇见梁昊后，不知道怎么回事，她的心中就有了梁昊的影子，特别是他为了自己，处处保护自己，更让自己感觉到了安全感，不过接下来，飘雪老祖的话，却有些面色苍白起来。  “这！梁公子，翩翩是缥缈神宫的神女，按理说是不能嫁人的。”  “混账话，什么神女宫的女人不能嫁人，天地形成以来，法则分阴阳，妖兽分公母，就连花草树木都分雌雄，人类更是分男女。”  “男欢女爱，人之常情，男婚女嫁，天地人伦，天经地义，是什么人让你们缥缈神宫，竟然有这样的规矩。”  “如果世间都向你们一样，女子终身不嫁，这世间还有人嘛？试问女子不嫁，你们从何而来，没有你们父亲和母亲的结合，能有你们吗？你们难道是从石头缝里，蹦出来的不成？”  “也不知道是你们哪一代祖师，可能被男人抛弃了，竟然定下这样的规矩来，她自己没有幸福，竟然变态着让弟子也一代代的孤独终老，真是害人不浅。”  “这……！梁公子说的不无道理，但是，哎！也罢，梁公子救了我们全部缥缈神宫的人，今天我就破例让云翩翩，嫁给梁公子，再从新选出神女就是。”  梁昊的一篇长篇大论，让飘雪老祖无话可说，最后只能同意下来。  “呵呵！看来飘雪老祖，还没有改变主意啊！我看你们缥缈神宫，这条规矩该改一改了，如果不是在下，你们缥缈神宫已经不复存在了，哪里还有什么规矩啊！”  “梁公子说的对，我们还要感谢梁公子的救命之恩，以后梁公子但有用到我们的地方，尽管吩咐就是，我们绝不推辞。”  “既然你如此说，我就不客气了，以后你们缥缈神宫，归在本座手下好了，以后替本座管理整个黄域如何？”  “既然公子吩咐，我们缥缈神宫，愿意归顺公子，只是我们恐怕能力有限。”  飘雪老祖，听到梁昊的话，眼中一亮，不过随后看了一眼，剩下几位老祖有些担忧，在这强者为尊的世界，谁不愿意称霸天下啊！只是剩下的十几个势力，也不是省油的灯。