  梁昊三人进入宫中，看着豪华的宫殿内，没有一个人影，只是后殿之内传来微弱的水声，和喘息之声，显然是有人在后殿内沐浴。  “你们两个在这侯着，朕去去就来！”  “遵旨！”  梁昊看到前殿没有人，吩咐二人一声，就向后殿走去，正所谓艺高人胆大，要是以前，梁昊绝对不会进去未知的地方，但是如今有了强大的实力，梁昊已经无所畏惧。  二人听了梁昊的话，原本想要跟随，但是想到梁昊的实力，二人到嘴边的话，又咽了回去。  他们两个很清楚，如今梁昊的实力在他们之上，如果有人能够伤害到梁昊，就算他们两个在身边，也无济于事。  特别是李秀宁，做为梁昊召唤的人物，暗恨自己修为低微，不能跟上梁昊的步伐，在她心中暗暗发誓，一定好好修炼，追上梁昊的步伐，为梁昊分忧解难。  梁昊推开后门，进入后殿，转过屏风，看到了让她热血沸腾的一幕，插到把他的眼珠子瞪出来。  感觉到小腹下面，一股热流穿出，口干舌燥，气喘如牛。  怪不得刚才自己在外面，听到女子的娇喘声，以及撩水声，原来这里竟然拥有如此香艳的一幕。  只见屏风后面，一个用金丝楠木做成的一个巨大木桶，桶中热气腾腾，拥有大半桶热水，水中洒满了花瓣和香料，阵阵香味扑面而来。  水中一个绝色美女，和一个精致美女，绝色美女靠在木桶上，闭着眼睛一脸享受，精致美女正在为其用双手进行抚摸。  水中两人正是，皇太后严颖和她的侍女严欣，二人由于太过投入，她们根本不知道有人到来。  而且由于这里是凤霞宫，又有严丽在前殿看门，她们根本不相信，有人来到这里来，所以才会如此放心。  只见两具雪白如玉一般的身体，**裸的靠在水桶上，身体妖娆，不肥不瘦，凸凹有序，在加上身体上带着水珠，犹如出水芙蓉一般。  而且让梁昊震惊的是，严颖做为皇太后，先皇的皇后，竟然还是完璧之身，这让梁昊有些不解。  这个世界的女子，在十几岁都已经嫁人，严颖虽然才二十多岁，但是已经被梁昊的便宜老爹，封为皇后好几年了。  现在还是完璧之身，这简直就是不可思议的事情，这让梁昊想到，老皇帝是不是那方面不行，竟然放着这等尤物不占为己有，简直就是暴殄天物。  梁昊之所以知道，严颖是完璧之身，并不是他御女无数，可以看出女人是否是完璧之身，反而他因为没有女朋友，除了在电脑手机上，看到的短片之外，没有见过任何女人的身体。  之所以会这么认为，是因为在前身的记忆中，这个世界上和前世古代，很是相像，女孩子身上都有一个守宫砂，这件事情在大陆上，是众所周知的事情。  “看来两女是常年，困守深宫，寂寞难耐，竟然两个女人互相抚摸，来解决自身的寂寞。”  梁昊一边欣赏着，免费的现场直播，一边无耻的想到。  “没想到，堂堂皇太后，竟然是完璧之身，真让朕不敢相信，怪不得脾气如此火爆，原来是火气没处发泄啊！”  “即便如此，也不用这样吧！竟然两个女人一起玩，两个同样的身体，玩着有意思吗？”  “哈哈哈……！”  梁昊看到二人如此投入，有些好笑，最后竟然忍俊不住，笑出声来，并且对严颖一阵嘲笑。  “啊……！”  二女正在享受之时，突然声音吓得尖叫一声，瞬间直接躲在了水里，然后羞愧和愤怒的转过头来，看向梁昊。  “你……！你怎么在这里？”  “好你个梁昊，你不但胆敢跑出来，而且竟然无礼闯入凤霞宫，更是偷看本宫沐浴，简直是大逆不道，还不给本宫滚出去！”  当二女转过头来，看到竟然是梁昊，脸色一下子羞红无比，指着梁昊一时间，不知道说什么。  最后还是严颖，不愧是做过皇后之人，瞬间就冷静下来，愤怒的向梁昊吼道。  如今她的心里，也充满了疑惑，梁昊明明在养生殿，而且好有两个下人看护，她不知道梁昊是怎么出来的。  而且就算他逃出来了，但是自己凤霞宫内，也有严丽看护，他又是如何无声无息的，来到自己的后殿的，这件事让她百事不得其解。  不过不管如何，今天的事情，自己的脸就丢大了，所以严颖恼羞成怒之下，直接先把梁昊赶出去。  这件事情，等自己穿上衣服，再找他算账，也看看是什么人，把他放出来的，简直是找死。  并且这件事情，绝不能传出去，不然自己怎么服众，怎么管理后宫，这件事情如果传出去，自己的脸就丢大了。  所以此时她对梁昊，已经产生杀意，她的心里已经想好了，只要她出去后，就让梁昊永远说不出话来，以免后患。  到时候给梁昊，安上一个闯入后宫，竟然想要对自己图谋不轨的罪名，让人把他解决，到时候就算让那些忠于皇室的老顽固，想要保护袒护与他，也已经晚了。  到时候，没有了皇帝，皇室就没有了继承人，整个王朝将会四分五裂，各自为政，到时候不但自己父亲能够控制皇宫，自封为王，自己也能脱离这个皇宫，过上正常女人的生活。  在皇宫内，自己如今虽然贵为皇太后，但是内心里的苦楚谁又能理解，她也是个女人，她也需要男人的呵护。  只是，一入深宫深是海，虽然他进去是带有目的的，而且他并没有看上老皇帝，但是自己为了家族她不得不嫁。  如今家族的目的已经达到，而且完全掌控了皇宫内外，自己的任务已经完成了，自己也可以考虑自己的事情了。  严颖前几年在皇城内那，乃是第一美女，不知有多少王公贵族少年，想要娶她，但是她却被送入了皇宫，做为了皇后。  却没有想到，老皇帝心中只有死去的皇后一人，每天就知道酗酒，让自己这个大美女，整整待在后宫八年，从十五岁进宫，如今自己已经二十三岁了。  煎熬了八年，这种犹如冷宫的折磨，让她心情大变，虽然拥有高高在上的权利，但是却没有一点自由，这对于一个花季少女来说，简直就是折磨。  那个少女不怀春，特别是在这个强者为尊的世界，严颖也想要嫁给一个强者，得到呵护。  如今老皇帝终于死了，她原本以为自己终于可以解脱了，没想到老皇帝竟然，还有一个儿子，并且在临死前，在满朝文武面前，让他登基称帝。  这让她的计划全部打乱了，她如何不怒，只有二十三岁的她，竟然又成为了太后，显然是想让她老死在后宫。  所以，她才对梁昊如此厌恶，原本她想要除掉梁昊，但是宫内几个总管，虽然对梁昊父子，很是不肖，但是却对大梁王朝，忠心耿耿。  梁昊既然已经登基称帝，他们就不允许再有人杀他，所以严颖就改变了策略，准备挟天子以令诸侯，来完成自己的目的，并且折磨梁昊，这个已经看不起的废物。  现在不知道为什么，梁昊竟然敢逃出养生殿，并且拥有这么大的胆子，竟敢闯入自己的后殿，还说出如此无耻的话来。  严颖羞怒的同时，也有了决定，如果不抓到梁昊的把柄，她还真没有胆子杀死梁昊，不过有了这件事，梁昊就是大逆不道。  自己在怎么说，也算是皇太后，梁昊名义上的母后，梁昊竟然偷看自己沐浴，并且说出如此大逆不道的话来，就算自己杀了他，有些人也不会说什么。