  大门口这么大的动静，已经惊动了林府内所有人，林家族人都不解到底是什么人，竟然如此大胆，竟然敢在林家门前撒野，简直不知死活。  林峰的父亲林雄做为家主，他的这一门是主脉，一共兄弟三人，他是老大，下面还有两个弟弟，林楚和林洋，二人都是长老，另外林家支脉还有几家。  之所以林雄这一脉能成为主脉，就是因为如今林家的脱凡境的老祖，是林雄的爷爷。  林峰这一代中，他排行第三，上面还有两个同父异母的哥哥，林虎和林豹，下面叔叔家也有孩子，但是自从他的修为不能提升后，所有人都没有给过他好气。  “什么人敢在我林家放肆？你们是什么人，张魁和李勇是不是你们杀得？”  “你们在我们林家门前，杀我们的侍卫，是不是太没有把我们放在眼里了？”  “林峰，你这个吃里扒外的废物，你竟然敢带人杀我们林家人，你好大的胆子。”  最先赶到大门前的是林峰的二叔林楚，只因为林楚是专门，训练弟子和守卫家主的长老，实力在他们那一代，除了家主林雄之外，数他实力最强，拥有脱俗六级的实力。  要知道武者寿命悠长，如今林等的父亲才四十多岁，他的爷爷都还健在，他的父亲那一辈，也同样退居幕后，一心修炼不管世事了。  所以只有林峰父亲这一代，在经营家族，每个家族都是如此。  如今林楚带领一帮侍卫，赶出来后，竟然发现两个门卫死去多少，立刻怒了，不过他并不怀疑是林峰下的手。  因为他知道林峰没有那个能力，也只有跟在林峰身边之人，才有这个能力，但是看到梁昊等人若无其事的样子，他心里也没有底。  他不知道梁昊等人是什么人，不知道他们是什么修为，不过在他看来既然林峰和他们在一块，就是林峰带的人。  “哼！这两个看门狗，是我杀的，我做为林家少爷，他们竟然羞辱我，他们难道不该死吗？”  林峰看到林楚出现了，竟然怀疑是自己主人杀的李勇二人，连忙解释，他可不想让自己主人蒙受不白之冤，虽然自己主人不怕。  “林峰，就你一个废物！只是大哥撒的一泡尿，被一个低贱的侍女生出来的废物罢了，还想做林家的少爷，简直就是林家的耻辱，也能杀死李勇二人，简直是笑话。”林楚听了林峰的辩解，不肖的嘲笑道。  “啊！住口，不许你侮辱我母亲！”  林峰听了林楚的话，瞬间暴走，一拳向他打去。  “哼！真是不知死活，竟然向我出手，今天我就废了你，让你知道什么是强者，也让你知道什么是长辈犯上。”  林楚看到林峰竟然敢向自己出手，随手一拍，只用了两层力道，在他看来就算如此对方不死也要脱成皮，却没想道会有意外发生。  “轰！”  “怎么可能！”  拳掌向击在一起，罡气四散，林楚只感觉一股巨力袭来，再想加力已经晚了，被强大的力道击飞出去。  一声巨响惊醒了目瞪口呆的众人，原来是林楚被撞在墙上，又落了下来。  “砰！”  众侍卫惊呼一声，上前把他扶了起来。  “长老……！”  林楚看到自己竟然被林峰这个废物击飞，身体气血翻腾，而且还在手下面前，虽然自己只用了两层力，但是这次脸却丢大了，一时间怒气攻心之下，一口鲜血喷出。  “噗！”  “林峰你很好，竟然隐藏如此之深，骗过家族所有人，原来你的修为早就达到了脱俗境界，我刚才大意之下，只用了两层力，竟然被你暗算了。”  “现在我倒要看看，你有多大的斤两。”  林楚看到自己竟然如此狼狈，吐出血后，直接站了起来，为了找回面子，直接率先向林峰攻去，这次他没有留手，直接动用了全力。  身后蛮牛虚影咆哮，强大的力量汇聚一拳向林峰打去，强大的罡气，把身旁的侍卫逼迫的连连后退。  “吼！”  “来得好！”  林峰也被击起了怒气，同样全力以赴，身后蛮牛虚影咆哮，一拳向前打出。  “轰轰！”  “啊……！”  两拳向击，罡气四射，岩石铺成的地面，直接被强大的力道，震出一个大坑，碎石飞溅而出，犹如出膛的子弹一样，让躲避不急的侍卫纷纷挂彩，发出惊叫声。  林峰二人被强大的力量，直接各自震退出去，林峰后退五步，林楚却后退八步才站稳，这样一来高下立见，林楚简直不敢相信，这是真的，自己竟然会败给一个人人欺凌的废物。  “这不可能，你怎么可能有这样的实力，我怎么可能会败！这不是真的。”  林楚一边说一边再次，上前向林峰攻去，林峰看到自己脱俗五级的修为，竟然打败了脱俗六级的林楚，心中知道这是主人功法的强大，没有想到只是刚开始修炼，就有如此威力，看到对方又来，他也不甘示弱，上前战在一起。  “天啊！我看到了什么，林峰这个废物竟然打败了长老，太不可思议了！”  “是啊！我们都被他骗了，他的修为竟然如此强大，十四岁拥有打败脱俗六级的长老，这样的修为恐怕在一流势力中也没有吧！”  正在众侍卫议论纷纷之际，二人交手，所产生的震动，已经惊动了林府众人，纷纷向这里赶来，就连早已不出面的太上长老们，和老祖都出现了。  众人到来同样震惊，一脸不可思议的目光，看着交手中的林峰，这时一个声音在空中响起，一个满头白发的老者出现了，老者一出现直接挥手把二人分开说道。  “都住手吧……！”  众人看到看者出现，纷纷跪地朝拜道：  “参见老祖宗……！”  此时整个林家之人，除了林峰之外，全都跪了，原来这位就是拥有脱凡一级的林家老祖林权。  林雄看到林峰，竟然还站在那里，不为所动，直接对他吼道。  “逆子，还不跪下，向老祖宗请安！”