  练武场在这个世界上很普遍，就是普通人家都有，毕竟这个世界上，和凡域不同，一个普通小孩都有在凡域三流武者的实力，所以对身体的锻炼，没有人停歇过。  在凡域人人都想要成为武者而努力，这个世界上，却是人人都想要成为脱离凡人而努力。  每天早晨起床后，基本上家族内的少男少女都会在练武场上，修炼拳脚功夫，增强对天地元气的吸收。  早晨起来后，是一天中，天地元气最强的时候，也是练拳脚功夫修炼最有用的时候，梁昊三人还没有走到地方，就听见一声声练武的声音传入耳中。  当梁昊三人进入练武场，看到一个长老，正在看着一群少年少女练武，其中自己的二哥也在其中，还有一些旁系的子弟。  “梁成见过夫人！不知夫人和三少爷来这里是？”梁成做为家族的长老，见到家主夫人是要见礼的，毕竟玉兰是正室夫人，而且又是玉家的大小姐。  “娘！你和三弟今天怎么来这里了？”这时正在练武的众人，也停了下来，都看向这里，梁伟看到自己母亲和弟弟来到这里，也跑了过来。  “呵呵！八长老，小伟你们都在啊！今天小三来告诉我，说他能够成为强者了，怕我不信，说是要来这里证明一下自己。”  玉兰听到梁成和自己儿子的问话，把来意说了出来。  “什么……！”  “母亲，不会吧？就小昊他能行吗？”  “三公子，你确定要试一下？”  众人听了玉兰的话，众人是不信，就连梁伟都有些不相信，更何况别人了。  好多少男少女都暗暗撇嘴，要不是玉兰和梁伟在这里，他们不知道会怎么样表现呢！  “哼！怎么，你们以为本公子以前不行，就一直不行吗？本公子告诉你们，什么叫做今非昔比！”  “当初你们说本公子是废材，那证明你们无知，并不代表本公子是真正的废材，今天就瞪大你们的狗眼看看，本公子是如何碾压你们这些天才的。”  梁昊可不是以前的梁昊，他从来不会低调做人，做为成经的大帝，他只会碾压所有人。  如今梁昊的修为以前是绝世顶峰的时候都有十万斤的力道，也就是十头蛮牛之力，如今修炼到了脱俗一级，直接翻了一倍，毕竟当初绝世顶峰的时候就是十万斤的力道，如今进入下一境界，主要是质的变话和身体上的突破。  如果用梁昊的实力来算，他如今拥有二十头蛮牛之力，就相当于脱凡二级境界，低级宗门内已经是无敌的存在了。  “哦！看来三公子很自信吗！这样吧！既然如此不如，就有三公子在用测试器，来测试一下，也好让众人服气不是吗？”  八长老梁成，看到如今的梁昊眼中一亮，他从梁昊的眼中看到的不再是以前的那种，柔弱、闪躲，不自信的光芒。  现在他在梁昊眼中，看到的却是狂傲、霸道、坚韧、沧桑、自信的光芒，这让他很不解，短短时间内，为何会让人变化如此之大，所以他才如此说。  “有何不可，今天本公子就让你们看看，什么是真正的天才，让你们看看以前自己是多么的无知。”  梁昊来到测试器面前，看到这了和凡域大同小异的测试器，不过更加的灵敏而已。  “轰！”  梁昊装模作样的一拳打出，把实力控制在九千斤左右，如今修为到了脱俗境界，反而对力道控制的更加好了。  “这怎么可能？绝世顶峰，三公子您是怎么做到的？”八长老看着测试器震惊的向梁昊问道。  “什么？这不可能，他怎么可能是绝世顶峰，要知道家主才绝世中期而已，他才十四岁，怎么可能是绝世顶峰。”  “会不会是测试器坏了？……”  众人听到八长老的话，纷纷怀疑不相信这是真的。  “三弟这是怎么回事，你们突然这么厉害了，竟然比父亲还要强？”  梁伟看到这里后，直接跑过来拉着梁昊的手，有些不敢相信，有些激动的问道。  “小三，这是真的吗？你竟然是绝世顶峰，我不是在做梦吧！我家小三不是废材，而且绝顶天才，我倒要看看，以后还有谁，说我们家小三是废材。”  玉兰更是激动的眼眶红润，说话都语无伦次了。  “怎么，还有人不相信，以为本公子在作弊是吗？那本公子就证明给你们看，让你们心服口服。”  “轰！”  “吼！”  梁昊看到对方还有多人在怀疑自己，决定在震撼他们一下，直接用出万斤巨力，一脚向地上跺下，整个练武场整个地动山摇一般，梁昊脚下直接被跺出一个深坑，碎石纷飞。  随后身后头顶上方，直接出现一头蛮牛虚影仰天长啸，发出一声怒吼，整个梁府都听到了这声怒吼声，接着梁昊直接双脚离地上上飘去，如今梁昊人在空中，身后身后蛮牛咆哮，犹如神魔。  那些怀疑梁昊的人，直接被梁昊这一脚震得东倒西歪，最后又被这一声吼声，吓得直接一屁股蹲在地上。  “这是，老天啊！三少爷竟然突破到了脱俗境界，哈哈！老天开眼啊！我们梁家竟然拥有一个脱俗境界的强者了。”  此时的八长老已经跪在地上，忍不住老泪纵横，说话语无伦次，一会哭一会笑。  “母亲，三弟他，这是突破脱俗了，成为神仙中人了！”梁伟看到自己弟弟犹如神魔一般的虚空站立，兴奋的拉着母亲的手说道。  “夫人，三少爷如今好帅啊！”清香看到如今霸气纵横的梁昊，两眼都是小星星。  “是啊！小三竟然成为了神仙一样的人物，我梁家要腾飞了。”玉兰听了二人的话，看着空中的儿子，感慨的说道。  此时正在闭关的老爷子梁坤，直接破门而出，向这里射来，还在在书房的梁勇也向这里赶来，几位长老纷纷向这里赶来，一时间整个梁家，鸡飞狗跳一样，纷纷向这里赶来。