  “轰！”  正在这千钧一发之际，双方之间直接出现一道人影，身穿九龙袍，一头飘逸长发及腰，头带九龙冠的少年。  此人不是梁昊还有谁，他的出现根本没有动手，就把一百名宗师震飞出去，并且周围的温度不在寒冷，让人有种如沐春风一般，地球强者身体的真气纷纷解封。  看到突然出现的梁昊，不管是冰雪皇朝之人，还是地球上所有人，都震撼了，寒夜是皱眉，因为对方无声无息的出现，并且瞬间震飞自己一百个宗师高手，显然不是一般人。  而地球上的人，是有种劫后余生的惊喜和疑惑，不知道这个人是谁。  “怎么？欺负我地球有人吗？”  梁昊一说话，此时的张震中和许世豪一阵狂喜，知道是梁昊到了，不过有些疑惑，梁昊怎么突然这身打扮，有些不确定的问道。  张震中：“您是太上长老？”  梁昊：“怎么？两位组长不认识我了？”  许世豪：“没有，怎么会，只是太上长老如此穿着，让我们无法敢认了。”  林倾心：“张组长，这位是？”  此时众人还在震撼中，看到炎黄组的两位称梁昊为太上长老，都有些不解，毕竟他们都没有见过梁昊，不知道炎黄组什么时候，出现了一个如此强者。  特别是林倾心，她们的消息最为灵通，但是也不知道，连忙询问，剩下的人也纷纷看向张震中。  “各位，这位是我们炎黄组的太上长老梁昊，别看他年纪轻轻，只有二十岁，但是一身修为却是深不可测，他来了我们的危机就解除了。”  张震中看到众人询问，直接高傲的向众人介绍一番，好像在介绍自己一般。  “什么？二十岁的超级高手，这怎么可能，地球上什么时候出现如此人物了？我们这些七八十岁才是先天的老家伙，都活到狗身上去了？”  听了张震中的介绍，众人心中雷声滚滚，都被震惊的不轻，原本以为梁昊如此强大，又被两位组长成为太上长老，众人觉得梁昊一定是个老怪物，只是修炼高深，返老返童而已，没想到对方才二十岁，这下子让众人脑袋当机了。  “耶！老公是最棒的，不过老公怎么突然之间，头发这么长了，而且身穿的好像传说中的龙袍？这是怎么回事？”  “不知道，看来我们老公，还有秘密我们不知道啊！回来后让他老实交代。”  “是啊！不过老公这一身打扮，也很帅气，而且看着好有霸气和威严，简直就像真的帝王一样比拍电视剧的那些演员强多了。”  梁昊出现后，就连他的女人都没有认出来，还是两位组长介绍后，才知道，纷纷发表自己的看法。  “天啊！这不是梁昊吗？他怎么可能成为如此强大的强者，太不可思议了，以前我们还都看不起他，幸好他没有和我们计较。”  “………”  梁昊的那些同学，此时知道是梁昊后，都充满了感慨个自责。  “果然不愧是我的儿子，一出面，就以霸气的方式扭转乾坤，震惊了世人。”  “切！儿子是儿子，和你有半毛钱关系吗？”  “怎么没有关系，他再强大也是逃脱不了是我儿子的事实。”  同时梁昊的家乡，但凡认识他的都充满了震惊和骄傲。  “妈爸，你们看，我妹夫出场了，没想到我妹夫不但有钱，竟然还是一个如此强者。”  此时金江市，有钱后的薛美琪一家坐在电视机前，也看着这个画面，一听到张震中介绍，薛美琪哥哥，一脸震撼的向父母说道。  “哎！原本以为，梁昊只是一个强大的先天强者，看来我们还是看走眼啦！”  “是啊！看来拯救世界的任务，就看他了，如果他都不是对手，我们就真的完了。”  此时在天林市广场上已经准备好死战的几个家族之人，其中就有林家和冷家，看到梁昊的出现，都感叹不已。  “原来是他，原来他叫做梁昊，我终于知道你的名字了，没想到这小子竟然如此强，我原本还想找他算账呢！看来是没有希望了。”  在酒楼里的颜玉婷，看到梁昊出现，就感觉到有些眼熟，随后发现他就是调戏自己的混蛋。  “小师妹，难道你认识他？”杨媚儿听到师妹自言自语，有些震惊自己师妹竟然认识这样的强者，当时他在车里，如今梁昊又换了衣服，所以他并不知道，梁昊就是那个调戏师妹之人。  “怎么会不认识，他不就是调戏我的那个混蛋小子吗！”  “啊！原来是他啊！我看他倒是个师妹很般配，师妹不会喜欢上他了吧？那你可要抓紧了，他如此强大，又是整个世界的救世主。”  “如今世界上不知道多少个，怀春少女，想要成为他的女人呢？”  “去你的师姐，我才不会喜欢他呢！”颜玉婷嘴上说着，但是脸色却红透了，就可以看出他是口是心非。  此时世界上，梁昊已经成为了所有男生的崇拜队长，成为了所有女生的男神，正在世界上，都在议论梁昊的时候，天空中也出现了变化。  此时寒夜知道梁昊不凡，而且身穿龙袍，以为他根本不是这个世界之人，可能是武道世界哪个星球上的帝国的皇子前来这个世界历练的，也把这个世界当成了自己的家乡。  或者是，哪位实力高强皇者，重生在这个星球上，这事在修炼世界不是什么稀奇事，不过想要这么做，必须是五气朝元境界和以上强者，这种强者已经形成元神，只要元神不灭就为不死。  这种事情在武道世界，是经常有的事情，不然梁昊的装扮和别人不同，而且他从梁昊身上，感觉到了强大的帝威，这是在自己父皇身上都没有如此强大。  所以此时他前进两步，不敢怠慢，恭敬的抱拳道：“这位皇者陛下，您一定是位武道界强大帝国的皇子，或者是位五气朝元境界的皇者，在下冰雪皇朝五皇子寒夜，见过阁下。”  “我想阁下一定是在这里历练，或者是重生在了这个世界，但是向您这样的强者，何必在意这些蝼蚁的死活。”  “我想阁下即便是强者重生觉醒了记忆，但是在这样天地元气稀薄的世界，修为也高不到哪里去。”  “我们冰雪皇朝，拥有武道金丹境界的老祖，都有十多位，阁下何必为了这些蝼蚁，为我们为敌呢？”  “如果阁下不管此事，我们冰雪皇朝必有重谢，而且这个世界我们还可以分给阁下一些，和我们共同统治这个星球，不知阁下，意下如何？”