  一晚上的休息，梁昊精神状态倍好，不但彻底融合记忆，而且这具身体才十四岁，更加年轻，这个世界的天地元气更加的浓郁。  这个世界的梁昊，由于身子骨羸弱，自卑之下才会如此，现在的他可不会这样，做了一百多年的大帝，自身带着上位者的气息，眼睛精光中带着沧桑感。  既然融合了这具身体，代替了这个世界的梁昊，这位梁家三公子，就要用这了身份走下去。  梁昊虽然不是什么好人，但是却知道因果，知道知恩图报，既然占据了这具身体，就要为这具身体负责，并且完成他的愿望，让他些看不起他之人，都刮目相看，这对于梁昊来说，太简单了。  穿好衣服，打开房门，露出自信的笑容向外面走去，梁昊的性格和前身可不一样，他决定见见这个世界的家人。  由于大早上的，人还不多，梁昊首先按照记忆，向自己这世的母亲房中走去。  梁昊的这世的父亲，有一个妻子和两个妾室，两个妾室都没有子女，而且身份不高，就像下人一样，只是比下人身份高一些，其中一个乃是母亲玉兰的陪嫁侍女，一个是府里的侍女。  这些妾室，只是男主人泄欲的工具而已，根本没有什么身份可言，见到梁昊还要行礼叫一声三少爷。  梁昊刚到母亲的院子，就看到母亲的侍女清香，端着一盆水走了出来，连忙问道。  “清香，我母亲起来了吗？”  “啊！砰！三少爷，你吓死我了，夫人当然在，刚洗漱完，三少爷今天怎么有空出来了，真是稀客啊！”  清香今年二十多岁，是玉兰两个侍女中的一个，自从自己的陪嫁侍女成了妾室后，玉兰又找了两个侍女，一个清香，一个叫蓝香。  清香端着水刚出来，并没有看到梁昊，所以被梁昊突然的问话，吓得把水盆都扔了。  清香二女都是玉兰身边的人，对梁昊却没有什么偏见，多的只是怜悯。  “呵呵！这有什么稀客的，我做为儿子，来看看母亲，这不是很正常的事情吗？”  梁昊说完直接推门进了玉兰的房间，只留下还在发愣的清香，她感觉今天的三少爷，和平常不太一样，不但开朗很多，而且很会说话。  想不明白为什么，最后只能摇了摇头，捡起水盆，向房间里走去。  “清香，怎么回事，端个水都能把盆子扔了，这么大个人了，还是毛手毛脚的，真不让人省心。”  梁昊刚进来，就看到一个大概三十多岁的美妇，正端着茶杯喝早茶，也许听见了水盆掉地上的声音，梁昊进来，她都没有看，以为是清香进来了，所以才如此说到。  “娘！是我来看你来了！”  梁昊看到此女，不由自主的叫了起来，可能是这具身体的本能反应吧！  “小三，你怎么这么早过来了，怎么不多睡会啊！是不是有什么事情，要对母亲说，你放心只要娘能办到的事情，都会为你办好的。”  玉兰听到声音，抬头一看竟然是自己的小儿子，赶紧嘘寒问暖起来。  “小三啊！来坐下，很娘说说，是不是想要什么，或者是想吃什么，娘来安排。”  梁昊感觉到玉兰温暖的小手，此时心中没有任何邪念，只有慢慢的温馨。  “娘！我已经不是小孩子了，您就不要为我担心了，今天我就是想娘了才来看看您，并没有什么事情。”  “好好！我们家小三终于长大了，知道心疼娘了，你放心娘知道你身体不好，虽然不能成为一方强者，但是有娘在，有你父亲和两位哥哥在，也不会让你受一点委屈，会让你快快乐乐的生活的。”  玉兰听了梁昊的话，感觉到儿子的转变，欣慰的摸着梁昊的小脸，激动的眼泪盈眶，却用坚定的声音说道。  “娘！你放心，我的身体已经好了，不但如此我以后还能保护你们，让你们不受欺负，还要为家族争光，让那些成经看不起我的人，都看看，我梁昊不但不是废物，还是他们不能够比拟的天才。”  梁昊见到玉兰如此真心关心自己，决定编一段谎话，证明自己，好让自己拥有崛起的理由。  “好好！我儿有志气，将来一定大有出息，你说是不是啊清香？”  玉兰听了儿子的话，以为儿子是在为自己打气，不让自己伤心，所以赶紧鼓励一番，并且看到清香进来，赶紧向她眨眨眼，问道。  “是啊……！三少爷将来肯定会成为一个了不起的人的。”  清香听到夫人的话，自己向自己眨眼，当然知道是什么意思，连忙说道。  “怎么母亲，您们竟然不相信我？”梁昊看到二人的眼神，当然知道是什么意思，连忙问道。  “相信怎么会不相信呢！”二人连忙点头保证道。  “娘！看来孩儿不给你证明一下，你是不会相信的，娘！走！我现在就证明给你看。”  梁昊一边说，一边拉着母亲的手向外走去。  “小三，你这是去哪呀？要证明什么啊？”玉兰听了儿子的话，又感觉的儿子拉着自己向外走，也没有反抗，直接随着向外走去，不过一边走一边却问道。  “当然去练武场，去证明我的实力啊！不然娘你怎么会相信我呢！”  “好好！娘就和你去看看，看看我们家小三，真的很厉害了。”  梁昊母子二人加上一个侍女，就这样向中院，练武场走去，城池内虽然没有脱俗境界的强者，但是这些武者同样需要修炼，在这个天地元气浓郁的世界，已经没有了规则的限制，就算没有修炼功法，资质好的人同样可以突破到脱俗境界。  这种情况不过，都是靠毅力，吸收足够的天地元气，才会突破，要有一个时间的积累，没有功法吸收的速度快，所以才会突破比较慢。  在宗门内，有好多天才，很年轻就突破了脱俗境界，全部都是因为两点，第一点有功法吸收比自主吸收天地元气快的多，第二点，宗门内天地元气比城池内更加浓郁，所以才会有这么大的差距。