  “呵呵！这位小哥，大家都是来消费的，既然对方骂你，已经受到了教训，能否给我们一品楼个面子，这件事情就此作罢？”  林倩如乃是田家老家主的小儿媳妇，如今在这里当经理，虽然她已经知道梁昊是个武者，身份一定不简单，所以赶紧上来打招呼，并且想要制止二人闹事。  她虽然知道梁昊身份比起张军高贵太多，但是对方毕竟也是自己一品楼的客人，如果他在自己这里出了事，自己一品楼不管，如果传了出去，自己一品楼的声誉就算完了，所以她出来就是想要打个圆场。  “哼！作罢可以，把他们给我赶出去，我看到他们，就没有心情吃饭了，如果这样我就作罢。”  梁昊早就看出来怎么回事了，一个三流武者的女人，还有如此深的心机，刚才看到对方嚣张的样子，在一旁看笑话，如今看到自己是武者的身份，就出来打圆场来了，哪有那么好的事情。  “小子，你欺人太甚，我知道你很能打，但是现在可不是能打就可以的，如今需要有钱，我爸的保镖也很能打，不过从其量不就是个打手吗！不还是在我爸手下做小弟吗！”  “小哥，我们一品楼是做生意的，哪有往外赶客人的，所以这个规矩不能破，不过我们这里还有一个规矩，就是钻石卡的会员，可以把黄金会员以下的看到不爽的会员，踢出会员，白金卡可以把白银会员卡的成员踢出去。”  “能不能踢出他，就看你自己的了，我们虽然是老板，但是已经定下的规矩，是不能改变的，不然我们没有信誉，谁还敢来啊！还请见谅。”  听到张军的话，根本没有人理会他，林倩如也是直接把话语权直接踢给了梁昊。  “那不知道办你们的贵宾卡，都需要什么条件？”  听了梁昊的话，林倩如直接把办卡的规矩，告诉了梁昊，梁昊听后，直接把自己的银行卡，扔给了对方。  “不知道我这个条件，够不够办理白金卡？”  “啊！竟然是黑钻贵宾卡，公子放心您的级别，已经够办钻石卡了，我立马给您办理。”  林倩如看到，梁昊向扔垃圾一样，把全国都为数不多的黑金钻石卡扔给自己，吓了一跳，知道这回遇上大人物了，拥有这种卡的人，不要说自己就是自己公公，田家家主，都得罪不起。  “那还等什么，把他们给我扔出去！”  “好的梁少，张军，从此你们父子已经不再是我们一品楼的会员了，把贵宾卡交出来，你们可以走了，以后不要在出现在一品楼了。”  听了林倩如的话，直接楞逼了，他怎么也没有想到，一会儿功夫，竟然变化如此大，如果他爸知道这件事情，非打断他的腿不可……。  “林经理，你们不能这样，我们也是你们一品楼的会员，你们不能这样的。”  “哼！少废话，这是规矩，你自己不长眼，得罪了不该得罪的人，愿得了谁，如果你们再磨磨蹭蹭的，我就让人把你们都丢出去。”  听到林经理的话，张军怨毒的看了梁昊一眼，把会员卡交了上去，带着三人灰溜溜的走了。  最后梁昊拿着钻石贵宾卡，在众人恭敬的目光下，和薛美琪一起上了五楼。  “美琪，看看想吃什么，随便点！”  五楼的豪华包厢里，两个服务员，站在两旁，梁昊和薛美琪坐在那里，梁昊直接把服务员递过来的菜单递给了薛美琪，开始让她点菜。  薛美琪听了梁昊的话，也不客气，接过菜谱看了起来，不过看了菜谱后，她又把菜谱递给了梁昊道。  “我也没有来过这里吃饭，不知道什么好吃，还是你点吧！我什么都行。”  “天啊！这里的菜也太贵了，一道菜都要几千上万块，都比得上我几个月的工资了！”  梁昊知道薛美琪为什么不点菜，所以也没有强求，直接翻开菜谱，开始点起来。  “红烧黄唇鱼！”  “蒜蓉双头鲍！”  “清蒸帝王蟹！”  “再来一份金枪鱼！”  “在来份鱼子酱！”  “在来一份鱼刺燕窝羹！”  “好了，就这么多，再来一瓶八二年的拉菲。”梁昊一连点六菜，和一瓶红酒，合上菜谱，递给了服务员。  “好的先生，请稍等，你的菜马上就到。”两个服务员微笑着应了一声就退了出去。  “喂！我说梁昊，就我们两个人，你点那么多菜吃的完吗？而且这里的菜本来就贵的要死，你点的又是最贵的，再加上一瓶红酒，我上半辈子的班，也不够你一顿饭吃的。”  薛美琪看到服务员下去，开始向梁昊抱怨起来，刚来她看了一下菜谱，最便宜的一道素菜，都要几百块，最贵的要好几万，立刻把她吓住了。  如今看到梁昊，直接点了六道，而且正是他看的最名贵的菜，不由得吐槽起来。  “怎么？替我心疼钱了，这还没有正是成为我媳妇呢！都知道节省了，果然是勤俭持家的好女人啊！”  “不过你放心，本公子有的是钱，这点钱不算什么，你以后要是跟着我，就要学会过人上人的生活，不要向以前一样。”  “谁要做你的女人了，不要瞎说，我才不为你省钱呢，今天我就吃穷你。”听了梁昊的话，薛美琪瞬间脸红，看着梁昊帅气的脸庞，以及今天为自己霸气的行为，心中砰砰直跳。  “哈哈！放心，世界上的东西，只要有不管多贵，你吃多少都可以，我也养得起。”  “你在胡说八道，我可不理你了。”  “……！”  随后菜都上来了，二人就开始吃起来，其实梁昊也没有吃过这种名贵的菜，前世的他家里条件有限，怎么可能吃到如此贵的饭菜。  正在梁昊二吃饭的时候，张军黑着脸，回到家里，正在和人通电话。  “王少您好，我是张军啊！对是我，今天我在一品楼，碰到薛美琪了，她竟然跟着一个男人去吃饭了，而且那个男人，竟然说是她的男人。”  “王少，我说的句句属实，我可不敢欺骗王少，好！是……！”  “哼！小子，你不要得意，看王少怎么收拾你。”张军可是知道，王少可不止是父亲拥有几个亿的资产，他的一个舅舅可是道上混的，听说是个高手。  “混账，我王文看重的女人，也有人敢跟我抢，找死！”  在一个别墅内，王文正在和一个少女躺在床上，显然是刚办完事，接到电话后，直接把手机摔了。  “王少，你怎么了，是谁吃了雄心豹子胆了，竟然敢惹王少生气。”  少女，听了王文的话，直接光着身子，一手拦住王文的脖子，娇气的问道。  “滚滚！赶紧起来滚，老子正烦着呢！”  此时王文正在气头上，看到这个自己泡到的学生妹，和薛美琪一比，简直没法比，直接推开了她的手。  “王少，你怎么这样，昨天还给我说的花前月下的，如今爽完了就不认人了是吧？”  “是又怎么样，像你这样的拜金女，老子要多少有多少，你还真以为我会娶你啊！这是一万块钱，就当你的开包费，赶紧从我面前消失！”  “你混蛋，你不会有好下场的！”  “你他妈的在不滚，信不信老子让人轮了你。”  “你！”  女子看到，王文的眼神，吓了一跳，也不敢在说什么，拿起钱就跑了，她知道自己只是一个学生，根本不能把王文怎么样，如果惹恼了他，还不知道发生什么事呢。