  “你……！你要干什么？”  此时侍女刚站起来，整理了一下有些乱的头发，刚转身想要离去，看到身后的陈阳，吓了一跳，赶紧惊恐的问道。  “嘿嘿！你说孤男寡女的，我能干什么啊！”  “哈哈……！”  如今陈阳看到这个自己以前只能，在远处意淫的对象，现在在自己面前好像待宰的羔羊一样，心中就从满了兴奋，下身早已一柱擎天，忍不住哈哈大笑起来。  “混蛋，你好大的胆子，我可是家主的人，你就不怕家主杀了你？”  此时，侍女还不知道她所依仗的家主，已经把她抛弃了，还在陈阳面前，抬出家主来吓唬他。  “嘿嘿！人家都说，女人胸大无脑果然没错，如果家主真的管你，我怎么可能还敢在这里。”  “你……！”  “砰！”  陈阳听了侍女的话，直接嘿嘿一笑，向她走去，侍女听到陈阳的话，指着陈阳说不出话来，陈阳也不和她废话，直接一个手刀，把她打晕后，扛了起来向外走去。  “属下陈山参见少爷！见过这位大人！”  陈山看到陈家明二人到来，赶紧小跑来到而且前面，赶紧行礼拜道。  “嗯！执事大人请！”  陈家明看到家将行礼，只是嗯了一声，根本没有在乎一个小小的手下，而是直接点头哈腰让严执事向府中走去。  “嗯！”  见二人直接进入府中，陈山并没有生气，而是直接站了起来，又站在了门口，他知道自己的身份，像陈天翔的高傲，能和自己点头示意已经不错了。  “哈哈哈！家明回来了，这位大人能来我陈家，真是令陈家蓬荜生辉啊！”  陈家明二人刚进入院中，就看到陈正明小跑过来，一边走一边抱拳向严执事行礼。  “父亲，这位是我们宗门的严执事，严执事可是位脱俗强者啊！在我们宗门整个执事中，也是靠前的强者了。”  陈家明看到父亲到了，赶紧给父亲介绍一下严执事，严执事这个人，有两个喜好，一个就是好色，一个就是爱听人加夸奖他，前不久刚突然脱俗境界，已经成为了他炫耀的资本了。  “原来严执事乃是脱俗境界的仙人，能够见到严执事这样的仙人，乃是在下前世修来的福气，而且小儿在宗门内，以后要靠严执事多多关照，我们陈家一定不会忘记严执事的。”  “哈哈哈……！好说！家明这孩子也很不错，只要这件事情办好了，本执事就会，在堂主面前为他说说，再加上他好好修炼，到明年我相信，普通弟子之中，将会有他一席之地。”  陈正明这样的老狐狸，听到儿子的话，当然知道怎么回事，直接一个高帽子带过去，把严执事夸的晕头转向，不知道东西南北了。  “那就谢谢大人了，执事大人请，在下已经准备了酒席，为大人和天明接风洗尘，还请大人赏脸。”  陈正明之所以来的慢，就是因为，刚才他知道儿子和一个高人回来后，直接让人准备了，最好的酒席，来款待他们，如今看到事情不错，赶紧请他们向会客厅而去。  “父亲，严执事最喜欢的是美女，晚上父亲不要忘了。”  听到陈家明的话，陈正明没想到，看着严执事挺斯文的人，竟然好这口，果然是人不可貌相，海水不可斗量，不过越是有喜好之人越好，有喜好就有弱点，更能成事。  怕就怕那些盐米不进的人，没有什么爱好，越是那样的人越不好对付。  “哈哈哈！严执事放心，酒席过后，我们陈府，各个美女任大人挑，大人能来我们陈家，那是看的起我们，我们绝不会让大人失望的。”  “好好！陈家主果然快人快语，我就喜欢交，陈家主这样的朋友，既然陈家主向宴，什么人的面子不给，陈家主的面子，还是要给的。”  严执事听了陈正明的话大喜，笑着向陈正明说道。  “严执事，请！”  “陈家主请！”  众人来到会客厅，各种酒菜已经上来，三人入座后，陈正明首先端起酒杯，向严执事道。  “执事大人，身为地主，在下敬你一杯，小儿在宗门，以后就唠叨大人了，在下先干为敬。”  “好！不错，既然陈家主敬的酒，那我必须得喝，干！”  “……”  菜过三巡，酒过五味，陈正明忍着心疼，把自己准备自己享用的两个女孩子，送了出去，严执事一看到女人，两眼放光，直接谢过陈正明，匆匆离去。  房间内只剩下父子二人，手下也被打发下去后，二人就聊起了宗门之事，以及二人这次来铁木城的事情。  “家明，你们这次回来，主要是为了什么？不会是只在这里玩吧？”  “父亲，当然不是，如今这整个外域，看着都被众位宗门掌控，其实只有一个脱凡境三级的老祖，才是整个外域的霸主。”  “我们宗门宗主，如今已经是这位老祖的义子，所以在整个外域也是数一数二的人物。”  “由于千峰山脉的矿脉事情，竟然被人，天邪老祖大发雷霆，一定要找出这些漏网之鱼，把元石矿脉得到的元石夺回来。”  “所以这次宗门门主下了死命令，派出很多执事和堂主，前往各个城池，就算挖地三尺，也要那些余孽找出来。”  “我在想，这些余孽，也不可能出现在各个城池内，不过也可能出现在这里，毕竟人家都说，最危险的地方，就是最安全的地方。”  “而且就算抓不到他们，我们也不怕，只要我们为老祖，多抓一些女子，老祖就不会再怪罪我们了。”  “所以这次我们回来，有两件事情，第一件就是打听四大宗门的弟子下落，第二就是抓一些女子。”  “不知道这件事，父亲你怎么看？”  陈家明一口气说完，把一杯酒一饮而尽，看着陈正明，看他怎么说，在他看来，姜还是老的辣，有父亲出主意，说不定还真能尽快完成任务，到时候自己回宗门，就能成为普通弟子，学习功法武技了。