  “叮咚！”  恭喜宿主完成任务，奖励摇一摇五次，请宿主再接再厉。  “叮咚！”  “恭喜宿主，获得一百万点经验值，请宿主再接再厉。”  当梁昊回到主世界后，还是出现在当初逃跑的地方，不过此时这里已经没有了云荒宗等人的身影，看来已经走了。  “超级手机，如今这方世界过去了多长时间？不会是几十年吧？”梁昊在斗破世界过去了三个月，却不知道主世界过去了多少天。  “宿主请放心，如今超级手机是三级，主世界和别的世界的时间，是一百比一，也就是说宿主在别的世界一百天，这个世界过去一天，同样宿主在这个世界百天，外界也会过去一天，到了四级就会是一千比一以此类推。”  “这就好！”梁昊听到提示，才松了一口气。  梁昊和药尘在斗破世界，因为异火没少杀人，而且杀得都是强者，所以一下子让他增长了百万点经验值，可以让梁昊的修为直接提升一个大境界，不过即便如此，梁昊的修为提升也够难的，在一个世界杀了那么多人，修为才提升了一个大境界。  不过越到二人杀的都是一些不是特别强大之人，所以经验值不多，等到那些斗尊斗圣反应过来，梁昊二人已经走了。  “给我升级！”  “好的宿主，如你所愿！”  随后梁昊身上一阵光芒闪过，梁昊的**和修为直接有了强大的提升，修为直接提升一个大境界，从归真一级到了龙相一级，**更是因为异火的关系，直接提升到了地级下级。  此时梁昊感觉到，如今随便一拳，都能够打爆云锦，如今境界到了龙相境界，加上实力提升十倍，到了神通境界，体内神通统统开始觉醒，虽然危机不是很强，只是相当于神通一级的神通，但是雷系神通和火系神通，已经达到顶峰，直接可以灭杀强过他三个境界的强者。  “超级手机，开始摇一摇！”  “如你所愿！”  “叮咚！”  “恭喜宿主摇中，山神陆吴。”  人物：陆吴  性别：男  职位：山神  年龄：~  修为：神通境圆满“修为封印中，随着宿主的修为提升可以提升，最高可以提升不死境初期。”  神通：力大无穷，控山、移山  法术：隐身术、化山术、瞬行术，飞行术  “叮咚！”  “恭喜宿主摇到，土地公公。”  人物：土地  年龄：~  性别：男  神通：控土  法术：飞行术、土遁术、隐身术、土行术、  修为：神通境界圆满“修为封印中，原本修为不死境初期！”  “叮咚！”  “恭喜宿主摇中，河伯。”  人物：河伯  性别：男  年龄：~  神通：控水  法术：飞行术、水遁术、隐身术、  修为：神通圆满“修为封印中，原本不死境初期。”  “叮咚！”  恭喜宿主摇中，冰雪神。  人物：冰雪神  性别：女  年龄~  神通：控温  法术：千里冰封，万里雪飘、飞行术、隐身术、  修为：法相境初期“修为封印中，原本是不灭境初期修为！”  “叮咚！”  “恭喜宿主摇中，位面穿梭卡一张，可以穿梭位面。”  梁昊没有想到，这次自己会摇到前世神话中的几位微末仙神，像山神土地，这些仙神虽然是在人间的小神，但是毕竟位列仙班，都有不死境界初期的修为，随后梁昊就把他们召唤了出来。  “小神土地，叩见天帝陛下！”  “小神河伯，叩见天帝陛下！”  “小神山神，叩见天帝陛下！”  “小神雪女，叩见天帝陛下！”  梁昊一开始召唤，瞬间身边出现四个奇形怪状的人物。  土地公公和梁昊印象中的差不多，是的小老头，山神是的高大的汉子，河伯是一个中年男子，雪女却是美丽异常，身材高挑，长相绝美，气质冰冷，不拘言笑，一头白发，简直就是一个冰山美人。  “众位请起！”  “谢天帝陛下。”  随后梁昊让土地山神河伯三人隐身跟随，只留下雪女跟在身边，毕竟三人长的奇形怪状，和梁昊走在一起，有些违和。  梁昊决定先去泾阳城，去看看方倩倩，对于云荒宗来说，梁昊已经不把他们放在眼中，什么时候都可以灭掉，所以二人一起向泾阳城走去。  方倩倩独自回到家中，让她的家人吓了一跳，连忙问她怎么回事，方倩倩只好把事情说了一遍，不过并没有说她被糟蹋之事，只是说被高人所救。  她的父母也都信了，毕竟如今方倩倩的身体已经重造，还是完璧之身，由不得他们不信。  脾气火爆的方世杰，听了女儿的话后，就要问女儿是什么人，自己就要带兵去灭了他们，不过听到女儿说说云荒宗的少宗主之后。  方世杰直接瘫坐在座位上了，毕竟他做为云梦帝国的一方城主，知道云荒宗的存在，云荒宗乃是整个星球的霸主，就连皇室都要听命他们的，自己拿什么和他们做对。  不过听到女儿说对方被自己的恩人斩杀，方世杰夫妇又解气又为梁昊担忧，也为自己家人担忧，怕云荒宗知道后，找上门来。  方倩倩回到家中已经一天了，此时他正在花园中，手拖着下巴，看向天空，她的侍女雅儿，在旁边看着自己小姐不知道在想什么。  “陛下，您现在在哪里啊？会不会有危险啊？您知不知道倩倩很担心你啊？”此时的方倩倩，虽然在家里，但是心里已经在梁昊身边了，正在担忧这梁昊的安危。  “这是……！”  方倩倩的修为已经和梁昊的同步，一直可以提升到她所修炼的功法的顶点，如今感觉到自己的修为直接从归真一级，直接突破到龙相一级，让她很是震惊和惊喜，她知道自己陛下不会有事了，毕竟如今她的修为都可以在云荒星无敌，更不用说梁昊了。  而且原本梁昊去了别的位面，两人已经失去了联系，如今梁昊正在向泾阳城而来，她瞬间就感觉到了，毕竟二人修为同步，有一定的联系，只要对方距离一定的距离，都能感觉到对方。  “雅儿，你先下去吧！我有些事情要出去一下。”方倩倩感觉到梁昊到来，连忙露出惊喜之色，向侍女说了一声，直接向府外跑去，不过她为了不惊世骇俗，并没有飞行。  “小姐，老爷夫人不让你随意外出啊！小姐等等我！”  “哎！小姐跑的也太快了吧！还是告诉夫人吧！”  侍女小雅看到方倩倩离开，赶紧追了出去，不过看到已经没有了踪影的方倩倩，只能作罢，转身向向府中跑去。