  “呃！”  “颖姐姐你怎么了？”  “颖姐姐你不要紧吧？”  正在梁昊想事情的时候，听见正在玩耍的众女，的惊呼声，连忙站了起来，询问道。  “怎么回事？颖儿你怎么样？”  “没事陛下，就是刚才突然有些想要呕吐，不过现在好了，让陛下担心了。”  “真的没事吗？还是让太医看看吧！”  “对啊？颖姐姐，听陛下的，还是看看吧！”  最后严颖还是听从梁昊的话，众人一起离开了院子，回到了宫里，然后召来了太医，前来诊治。  来的太医，是一个五十多岁的女太医，叫做洪英，正在为严颖把脉。  “怎么样，洪太医，颖妃是否有病？”梁昊看到洪英拿起手来，赶紧问道，严颖做为梁昊第一个女人，还是很关心她的。  “恭喜陛下，贺喜陛下，颖妃娘娘有喜了。”  洪太医，听到梁昊问话，赶紧跪在地上，向梁昊汇报。  “好好！这确实是和好消息，洪太医你下去领赏吧！”  “臣！遵旨！”  “恭喜颖姐姐了，我还以为颖姐姐身体不舒服呢！没想到是有喜了！”  “是啊！这下好了，颖姐姐以后有了孩子，就是我们中的宝贝了。”  “……”  洪太医退下后，众女纷纷向严颖道喜，但是话语中却显露出丝丝醋意，显然严颖首先怀上龙种，让众女都急了。  “谢谢众位姐妹了，我相信众位姐妹，也会很快怀上龙种的，到时候我们都一样了。”  严颖这么精明的女人，当然知道对方话中有话，所以连忙安慰一下众女。  “行了，你们不是想要孩子吗？这有何难，以后朕保证你们人人都有孩子，等朕打下整个凡域，然后看看有多少个儿子，就分成多少个国家。”  “一人坐镇一个国家，免得以后为了皇位，争权夺利，争风吃醋，害人害己。”  “陛下，臣妾知错了……！”  被看透心思的众女，被梁昊这么一说，纷纷低下了头，向梁昊认错。  ……  第二天早朝，百官知道颖妃有喜后，纷纷恭贺梁昊和严松父子，严松父子高兴的一直都没有合拢嘴巴。  转眼之间，半月过去，这段时间，梁昊一直都陪在众女身边开垦，众女也非常卖力，想要怀上龙种。  而且众女都知道了，过完年梁昊就要出征大吴皇朝，也不知道什么时候才能回来，更加卖力了。  终于功夫不负有心人，过完年后，也不知道是这段时间的努力，还是一前留下的种子，众多女人纷纷怀孕，只有李秀宁也不知道是召唤人物，和这个世界不符，怎么回事，就剩下她一个一直没有动静。  “宁妹妹，你也不要难过，早晚你会怀上龙种的，再说我们的孩子出生后，也是你的孩子不是吗？”  “就是宁姐姐……！”  此时已经过完年后，梁昊前去上朝了，后宫内众女都在安慰李秀宁。  “众位姐妹放心吧！我没有事情的。”  李秀宁虽然嘴上说说，但是心里还是很难过，毕竟宫内的女人都有了身孕，只剩下他一个，让谁都难过。  “秀宁不必难过，你和他们不同，你有你的道路，今天朕已经把各大元帅都招了回来，等他们到齐后，你就随朕出征大吴皇朝。”  “是陛下！”  梁昊回到后宫刚好听到，众女的对话，连忙对李秀宁安慰道。  “就是啊！秀宁妹妹，你跟着陛下出征，陛下身边就剩下你一个了，这段时间，你要努力啊！”  “就是……！”  “谢谢姐妹们，我知道了。”  听了梁昊的话，众女连忙安慰李秀宁一番，并且，识相的离开了养生殿，把机会留给了二人。  接下来，梁昊把自己的猜测，告诉了，李秀宁，并且用经验值，直接把她的修为提升到了绝世顶峰。  李秀宁听了梁昊的猜测后，也释然了，既然能够永生永世跟在梁昊身边，不像众女一样只能和他做一世夫妻，虽然没有孩子，但是却也不在难过了。  并且有些同情众女，不能和梁昊共同永生，这就是所谓的有得必有失吧。  三天之后，各大元帅都按照梁昊的命令，把军权交给了魏征等人，纷纷带领自己已经突破到超一流武将的卫队，向京城赶来。  “参见陛下！吾皇万岁万岁万万岁！”  “都起来吧！”  “谢陛下！”  朝阳殿内，除了文武百官之外，还有赶回的各路元帅。  “我们斩杀了大吴皇朝的使臣，虽然短时间内，他们不知道，但是朕做事，从来不希望被动，只喜欢主动。”  “朕不希望敌人把战火燃烧的朕的国内，所以决定主动出击，如今经过几个月的修养，以及各方面的努力，我们帝庭丝毫不输给任何皇朝。”  “甚至最对主力方面，和装备方面，已经不次于帝国，所以朕决定，拿下大吴皇朝为跳板，直接和各大帝国叫板。”  “朕首先要征服整个凡域，让以整个凡域为后方，进军更高的地域，让我们大梁帝庭站在诸天顶峰！”  “我等愿意追随陛下，一统诸天，让我大梁帝庭永垂不朽……！”  文武百官，听到梁昊的豪言壮举，各个热血沸腾，他们如今已经看到了梁昊，从一个傀儡皇帝，成为了如今的一统四国的强大帝皇。  他们相信，梁昊所说的每一句话，都能成为现实，所以不论梁昊做出什么决定，他们都会义无反顾的执行。  “好！朕宣布！国内有事，颖妃和太师，以及魏征大人，共同商议决断。”  “西方，南方，东方分别有管仲，李斯，和寇准坐镇，北方乃是重中之重，因为那里拥有通往外界的必经之路，依然有霍去病元帅镇守，铁哈儿辅助。”  “朕决定，带领大元帅吕布，项羽，白起，李广，赵云和典韦，带领各自卫队，以及军师刘伯温，随朕出征。”  “岳飞留守国内，统领镇守全军！”  “臣等！遵旨！”  “启禀陛下，大吴皇朝可不比王朝，陛下如今孤军深入，带的人有些少吧！如今陛下乃是千金之躯，不可轻易涉险啊！”  这时候老太师严松，站了出来，关心的问道。  “太师严重了，正所谓兵在精不在多，朕带的都是精锐中的精锐，就算大吴皇朝，也没有这么多强者，再说朕此去并不打算，和他们硬碰硬，所以太师不必多虑。”  “退朝，明日出发！”  “退朝……！”  “恭送陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”  严太师听了梁昊的话，也不在说什么，毕竟梁昊决定的事情，没有人制止，只能作罢。