  “这个！我叫梁昊，正在家里睡觉，再次醒来，就来到了这里，我也不知道怎么回事，可能是我们两个有缘吧！”  梁昊听到云翩翩问话，一时间不知道怎么回答，只好瞎编乱造一下。  “你！”  云翩翩听了梁昊的回答，瞬间傻眼了，刚开始以为梁昊在骗他，不过一想，对方突然出现在自己的房间，房门没开，房顶完好无损，而且缥缈神宫守卫森严，就连超凡圆满的高手，也不可能无声无息的出现在自己房间中。  他的到来确实有些蹊跷，想到这里，云翩翩有些头疼，不知道怎么处理梁昊，正在此时听到外面敲门声响起。  “咚咚！”  “你在这里等着，不许乱跑，不然被人抓住，死都不知道怎么死的。”  云翩翩听到敲门声，直接警告梁昊一声，走了出去。  “参见神女！”  云翩翩打开门走了出去，看到两个女弟子，站在门外，看到云翩翩出来连忙行礼。  “有什么事吗？”云翩翩见到两个女子，高傲的问道。  “启禀神女，宫主有请！”  “我知道了，带路！”听了二女说自己师傅找自己，知道一定有事，不敢怠慢，看了一眼自己房门一眼，随着二女走了。  “尼玛！这什么事啊！这直接破空，竟然来到这里，不过这云翩翩身材长相确实不错，而且资质也不错，做朕的天妃，够格了。”  竟然不让朕乱跑，哼！站在朕的本事，朕上哪里，谁能挡得住。  梁昊看到云翩翩等人走远后，自言自语的说道，说完后直接一步踏出消失不见。  梁昊乃是混沌体质，如今实力大增后，特别是使用了破碎空间后，对空间有了一定的领悟，如今一步踏出，竟然带有空间神通的，咫尺天涯，并且他拥有**玄功，有超级手机帮助，里面的各种幻化神通，早已融会贯通随便一个神通，也不是这些人能够发现的。  云翩翩跟在两个弟子身后，来到了另一个山峰神主峰，进入了一个大殿中，却不知道，身后却跟着梁昊，凭借梁昊的本事，超凡圆满境界之人，梁昊不让他们知道，谁也不知道。  “弟子，见过师尊，见过众位长老，不知师尊叫弟子来所谓何事？。”云翩翩来到宫殿，只见宫殿内，坐着九位女子，各个看起来二人多岁年纪，身穿白色宫装纱衣，美艳动人。  其中坐在上面主位的是云翩翩的师傅，也是缥缈神宫的宫主，下面两旁做的是，八大长老。  别看她们看起来，都是二十多岁年纪，其实梁昊知道，他们都最少四五十岁了，都是因为修炼原因，才如此驻颜有术。  梁昊在暗处已经把他们的信息，了解清楚了，云翩翩的师傅，乃是超凡圆满境界高手，其余八位两个是超凡九级，剩下的都是超凡八级和七级，年龄都在四十多岁，到六十多岁之间。  梁昊之道，这只是顶级势力中，这一代的人物，在拥有五百岁之龄，每个大势力，都会拥有几代老家伙坐镇，这些强者无一不是超凡圆满境界只是都在暗处，没有什么大事，他们都不会出现而已。  “翩翩啊！据手下来报，万兽山脉，出现一个秘境，听说乃是远古时候，众界还没有分开之时，一个法相境界大能开辟的秘境。”  “所以这次所有宗门，都已经出动了，如果得到里面的东西，每个势力的实力将会突飞猛进，对于飞升上界有很大的帮助。”  “毕竟自从远古分为四界开始，就算我们八大宗门，也已经和上界脱离了联系，上界不能下来，我们的功法也只能修炼到超凡圆满。”  “要靠着时间的积累力量，才能突破进入上界，法相境界，就是在上界也是最顶级的强者，再进一步就能够长生不老，这都是修炼者最终的追求。”  “想来里面的东西，不管是功法武技，还是武器，以及各种资源，都是我们需要的。”  “而且由于地点在万兽山脉，妖兽一族也会参与进来，所以这次我们人类所有高手，将会全部出动。”  “我们八大势力，已经商量过了，到时候由我们所有人类超凡圆满高手，压制妖兽高手，由你们这些弟子，进行比试，来代表进入的人数。”  “你下去召集所有脱凡境界以上的弟子，等一下我们就出发。”  此时云翩翩听了师尊的话，心中掀起了惊涛骇浪，没想到下界竟然拥有法相境界的秘境，法相境界，对于脱凡境界的她，拥有天差地别，简直不敢相信。  要知道只有到了神通境界的强者，才能开辟秘境，实力越强开辟的秘境越大，而且那时候的强者，对于阵法炼器等，都有很大的见识。  如果哪个势力，能够得到法相境界大能的传承，就不再是八大顶级势力了，就变成一个大势力了，而且妖兽一族，和人类向来不和，他们不可能轻易让人类，得到远古大能的传承。  如果是那样，他们妖兽就不好过了，怪不得人类势力全部出动，这次不仅仅是人类个大势力的争斗，还有种族的争斗。  并且能得到强大的功法或者武器，不但能增加宗门的底蕴，同样能够为前往上界增长的成功的几率。  在黄域飞升玄域，不但体内元气足够强大，肉身同样要强大，不然根本经受不住雷劫的考验，经过雷劫考验，身体强度达到玄器程度，才能够飞升上界，成就归真境界。  归真境界，又叫做归真了道，只有到了归真境界，经历了雷劫才算真正的修士，所以一听说法相境界强者的秘境，才会如此大的动静。  “是！师尊，弟子这就去准备。”云翩翩听了师尊的话，直接转身离去。  “诸位，我们也准备一下吧！”  “是！宫主。”  云翩翩走后，几个长老也纷纷离去，宫主云珊珊也起身向后山去了。  梁昊看到众人离开，也没什么意思了，直接闪身离去。