  转眼之间，两天过去了，梁昊这两天哪里都没有去，待在家里陪着三女。  这一天是重大的日子，因为这一天是天林市第一家族冷家小姐的大婚之日，所以不但冷家的一些重要人物，去了省城，就连其他和冷家不错的古武家族，也去了省城。  省城悦宾大酒楼，是楚家的产业，如今这里豪车云集，汇聚了整个省市的豪门世家，前来参加楚家的婚礼。  悦宾大酒楼，占地面积极大，总共六层，是一个四方形的建筑，一楼大厅如今布满了红色的鲜花和地毯，这里就是婚礼现场。  如今的现场已经来了很多人，随着时间的推移，婚礼也正式开始了，只见冷天风一手牵着女儿，走在地毯上向婚礼台走去。  今天冷若冰身穿一身红色的婚纱，头戴凤冠，绝美的脸上，却没有认何表情，林家和冷家世代交好，所以林紫涵和冷若冰不但认识，而且关系很好，如今林紫涵就做为冷若冰的伴娘，身穿白色婚纱，跟在后面。  看到新娘出场，另一面作为新郎的楚凌飞也走了出来，楚凌飞长相也不错，一米七多的身高，面目清秀，只是有些苍白，好像纵欲过度一样，今天他身穿一人红色的礼服，看到冷若冰和身后的林紫涵，露出贪婪之色。  此时他们的婚礼是按照东西方结合的婚礼来办的，不但有西方的礼仪，交换完戒子后，还要向家族的长辈行礼敬茶。  首先一个女司仪，看到新人走上台，拿起话筒，讲了一些恭贺的话语后，来到二人面前，首先向楚凌飞问道。  “请问楚少，你愿意娶冷若冰小姐为妻吗？”  楚凌飞：“我愿意。”  “请问冷小姐，你愿意嫁给楚凌飞大少为妻子吗？”  “我！”  此时冷若冰听到司仪的问话，只说了一个字，但是后面的话，怎么我说不出来。  她本来就不想嫁，但是转身看向家人，一个个期待的眼神，心中充满了无奈，刚想说出声，却被打断了。  “她不愿意！”  一句话响起，犹如一颗炸弹，在寂静的夜晚响起，让众人纷纷大惊失色。  不知道是什么人，竟然敢在楚家婚礼上捣乱，简直就是不知天高地厚啊！  随后众人就向大厅门口望去，只见一个身穿白色休闲服的英俊少年，向这里走来。  “是梁昊，他怎么来了！”冷若冰看到梁昊到来，又惊喜又担忧。  “嗯！这不是那位买兰博基尼的少年吗？他怎么来这里了，看样子他和冰儿关系不浅啊！不过他再有钱，毕竟只是一个少年，也不该来这里的。”冷天风看到梁昊先是一愣，也没有想到竟然是熟人。  林紫涵看到梁昊后，心中想到：“昊哥哥怎么会来这里，而且还来阻止若冰姐姐的婚礼，到底是怎么回事？他和若冰姐姐什么关系？”  “这小子真是不知死活，竟然敢在楚家的婚礼上闹事，简直就是活的不耐烦了。”  “是啊！楚家做为整个省会，第一家族，可不是白叫的。”  众人看到梁昊，也都议论纷纷，都感觉梁昊是不知量力，自寻死路。  只有林家父子不这么想，他们可是知道梁昊的变态，武道境界不在楚家老祖之下，这样的人怎么可能没有师门，他们感觉今天楚家要变天了。  不过也有些吃味，毕竟他和自己家紫涵，有了男女朋友关系，却现在却出现在这里，肯定个冷若冰关系不一般，不过想到对方的变态，也不在想了，毕竟强者有几个女人很正常的。  “小子，你是什么人，竟然在我楚家的地方撒野，我看你是活的不耐烦了是吧？”  “来人！”  楚凌飞看到自己的好事被搅，气的脸色铁青。  “少爷！”  楚凌飞一声令下，门外立刻冲进来一群身穿黑衣的大汉，一共有十一个，来到大厅后，连忙向楚凌飞躬身行礼道。  楚凌飞：“你们干什么吃的，什么人都放进来，这小子明显是捣乱的，还不给我拿下。”  “是，少爷！”  众人都是楚家培养的武者，十个都是二流武者，领头的是一个一流武者，这在天林市都可以建立一个家族了，但是在楚家只能做护卫。  “小子，你好大的胆子，竟然敢混进来，在我们少爷的婚礼上闹事，让我们被骂，就不要怪我们不客气了。”  “弟兄们，把他拿下，压出去，让他知道得罪我们楚家的下场。”  “是，队长。”  领头的黑衣人，一声令下，瞬间有几人向梁昊抓去。  “哎！这小子完了！”  “是啊！敢在楚家闹事，也不知道是傻啊！还是无知。”  “……！”  所有在场之人，都是武者，看到楚家护卫动手，梁昊没有一点动作，以为是吓傻了，都议论纷纷，摇头叹息。  梁昊看这向自己出手的几人，并没有第一时间动手，只是冷冷一笑，在几人快抓要到自己的时候，突然动了，梁昊在玄黄大陆的时候，动不动就杀人。  来到地球后，还没有在人前爆发过，什么人都敢向他出手了，以前是看在同为地球人，而且又是法制社会。  现在却不一样了，大时代来临，法制社会即将过去了，自己不但有了杀人资格证，而且自己最在乎的人，都成为了强者，再也不用担心别人伤害他们，所以梁昊已经不准备在留手了。  强大的气势一丝流露出来，把抓向自己的几人身体随之一呆，梁昊快速挥动拳头，瞬间打出十一拳，众人只看到一阵残影。  “砰砰……！”  紧接着十一个护卫，纷纷倒飞出去，随后在空中直接成了血雾，这些血雾直接，在整个大厅内飘荡，有些溅到宾客身上脸上都是。  “啊……！”  众人看到这种情况，好多人都惊叫出声，因为这件事情，出乎了所有人的意料之外，十几个武者直接被瞬间打成血雾，这件事太令他们恐惧了。  就连一直都坐在一旁，没有动一下的楚家老家主和楚凌飞的父亲等人，也猛然睁大了眼睛，站了起来，满脸不敢相信。