  “少宗主，前面有好多脱俗三级的蛮豹，天音宗的人被它们围住了。”  梁昊等人向前突进，前面有几个亲传弟子开路，如今有梁昊这个变态在，这些弟子已经不在害怕，纷纷在梁昊面前表现。  “嗯！”  ……  “哟！这不是天音宗的各位美女吗！现在怎么变成这样了，我以为你们很厉害呢！原来这点畜生就把你们困住了，还要和本公子比试谁杀得妖兽多，真是不自量力。”  梁昊听到手下的话，直接带人向前走去，刚走没几步，就看到天音宗的弟子围成一圈，忍不住嘲讽一番。  “吼……！”  “啊……！”  梁昊等人的到来，惊动了众蛮豹，直接向梁昊等人咧嘴狂吼，袁紫衣看到梁昊等人出现在这里，先是惊讶听到梁昊的话后，想要说话，却被众蛮豹的吼声吓了回去，变成了惊叫声。  毕竟她们都是靠身体和音律迷惑众人的，战力在众多宗门中，却是最低的，蛮豹这些妖兽可不管她们是不是美女。  “轰！”  “叫什么叫，吵死人了！”  梁昊被这些妖兽的叫声吵的心烦，直接一拳向自己最近的一头蛮豹打去，直接一拳把它打成了血雾，吓得这些蛮豹，纷纷停止叫声，向后退了一步，纷纷用愤怒又惧怕的目光看着梁昊。  “嘶……！”  梁昊一拳打爆蛮豹，玉峰宗的弟子已经习以为常了，但是天音宗的弟子却不清楚，看到梁昊那么小一个少年，竟然一拳打爆强大的蛮豹，纷纷震惊不已。  “吼……！”  刚才众蛮豹是被梁昊突然之间的出手吓住了，如今反应过来，纷纷怒吼一声向梁昊等人扑去。  “啊……！”  “找死！妖兽就是妖兽，今天留你们不得。”  “吼吼……！”  梁昊这下被这些妖兽激怒了，也没有拿出弑神枪，直接用双拳全力出手。  “轰轰轰……！”  “吼……！”  身后二十个蛮牛虚影满天怒吼，配合着梁昊强大的力量，巨大的拳罡挥出，一拳下去，直接就回有几头蛮豹成为肉泥。  梁昊来回穿梭在蛮豹群中，把蛮豹杀得毫无还手之力，在一旁低吼连连，最后竟然开始逃跑，最后被梁昊杀得七零八落，只剩下几个蛮豹逃走，梁昊也懒得追了。  “我说少宗主怎么这么厉害，这哪里是脱俗二级啊！这不就是脱凡二级吗！”  “原本我以为，宗门内是太上长老修为最高，现在才知道，太上长老在少宗主面前，也不够看啊！”  “……”  玉峰宗的弟子，虽然知道梁昊的实力强大，但是看到梁使出只有脱凡二级的实力后，才知道梁昊竟然是脱凡强者。  超凡境界，在三流宗门的人心中，就犹如高高的神灵，如今不但玉峰宗的人感叹，天音宗的弟子更是震撼。  “叮咚！”  “恭喜宿主获得经验值五百四十点，如今经验值，一千二百五十点！”  “哎！没想到，梁公子才是真正的强者，真是让我等大开眼界，小女子多谢梁公子救命之恩，我等无以为报，请受我等一拜。”  此时，天音宗众女，获救后直接随着袁紫衣向梁昊跪下，向梁昊拜倒。  “行了！都起来吧！我这个人最烦的就是这些虚的，你们真想感谢我，也不用跪我，就直接为奴为婢就好，本公子要是有一批，你们这样能够催拉弹唱的美女做侍女，也是一件不错的事情。”  “呃！梁公子说的是，只是我们身为宗门弟子，如今也是身不由己，等到我们回到宗门，禀报宗主后，就来做公子的侍女，公子意下如何？”  梁昊这话一出，众女直接傻眼了，袁紫衣原以为梁昊听了自己的话，肯定会谦虚一番，没想到对方这么直接，直接的差点让自己下不了台。  最后自己只能，用宗门来做挡箭牌，只能见到见到师傅后，如实相告了，不过按照宗主的为人，宗主一定会让自己等人同意，做为梁昊的侍女，来交好梁昊，毕竟一个强大的绝世天才，是自己宗门不能得罪的。  接着来众人又向下一个目标进发，刚走到南面，就见到一条条水桶粗十几米长的花斑大蛇，正在和驱兽宗的人战在一起。  那些脱俗境界以下的驱兽宗的弟子，都被巨蛇缠住，已经断气多时了，只剩下脱俗境界的弟子还在苦苦挣扎。  原来这些驱兽宗的人，竟然想要试图收服巨蛇，不过蛇类冷血，是所有妖兽中，最难收服的，如今感觉到这些人类境然敢挑畔自己，直接对他们发起了进攻。  “啊……！”  天音宗的都是女子，本来就害怕蛇类，如今看到驱兽宗的弟子的惨状，各个吓得惊叫一声，花容失色。  “袁仙子快走，这些妖兽太强，不是我们能够抵挡的……！”  此时莫天涯正在带着几十名脱俗境界弟子，和巨蛇缠斗，听到惊叫声，见是袁紫衣等人，赶紧向她喊道。  “梁公子，求求你，你救救他们吧！他们好可怜啊！”袁紫衣看到驱兽宗的人被巨蛇攻击的狼狈不堪，险象环生，而且这个时候，莫天涯还在为自己考虑，所以有些不忍，连忙向梁昊求助。  她知道梁昊的实力，杀死这些巨蛇，只是举手之劳。  “哦！怎么，看到他这么讨好你，你心疼了，你不要忘记你的命可是我救的，你以后可是本公子的侍女，竟然敢在本公子面前，替其他男人求情，也不知道你是怎么想的。”梁昊听到袁紫衣竟然为莫天涯求情，装作不满的说道。  “对不起公子，我并没有这个意思，我只是看他是和我们一起来的，现在身临险境，才会如此，还望公子见量。”  袁紫衣听了梁昊的话，突然一惊，才想到自己的命还是他救的，并且自己等人已经答应，禀报宗门后，成为梁昊的侍女，自己现在却忘了自己的身份，竟然在这个已经认为，又小气又霸道的小男人面前，替别的男人求情，简直就是自找没趣。  不过此时，袁紫衣听了梁昊，带着醋意的话，不但没有生气，反而心中美支支的，也不知道这是什么原因。  “哼！下不为例！”  “是！”  “嗖……！”  “噗……！”  “轰……！”  梁昊听了袁紫衣的话，直接扔下一句话，手一番，弑神枪出现在手，犹如一道闪电一般穿了出去。  身体在群蛇中闪现，群蛇纷纷蛇头爆开，身体倒飞出去，砸在地上，发出震耳欲聋的声音，看的众人目瞪口呆。  “这小子，竟然这这么强，幸亏当初我没有像他动手，不然……！”  此时的莫天涯，看到这些一条就让自己手忙脚乱的巨蛇，在梁昊手上，犹如切瓜一样，被梁昊屠杀，彻底震撼了，想到自己成经竟然敢得罪他，瞬间冷汗直流。  “梁公子，在下代整个驱兽宗弟子多谢公子的救命之恩，以后公子旦有所命，我们上刀山下火海在所不辞。”  待梁昊杀光巨蛇，莫天涯带着剩下的弟子，直接跪在梁昊面前，向梁昊拜谢。  ……  “怎么样，现在是不是证明，我们玉峰宗，乃是第一名，本公子杀的妖兽最多啊！”  “那是，说来惭愧，要不是公子救命之下，不要说杀妖兽，就是活命都成问题，这矿脉之事，我们驱兽宗退出。”  “不错，我们天音宗也退出，不管矿脉中有多少元石，都是公子的。”  ……  在前往山峰西方的路上，梁昊问了一下他们打赌的事情，不过二人却很是识相，让梁昊还算满意，其实梁昊并不在乎所谓的元石。  他在乎的只是自己的任务，毕竟元石虽好，但是在他现在看来就是鸡肋，毕竟自己修炼不用元气，只要经验值够了就行，而且超级手机升级后，本世界的生灵，只要对自己忠心耿耿，自己也可以，用经验值为他增加修为，并且被自己增加过修为的人，生死就在自己一念之间。  “轰……！”  “公子，前面好强的打斗声，想来战云狂他们也和妖**上手了。”  正在众人说话之间，突然听到前面强烈的打斗声，好说话的莫天涯，直接向梁昊汇报道。  如今的莫天涯被梁昊的实力所折服，所以对梁昊很是恭敬。  “嗯！走去看看！”  “是……！”  “啊呃……！”  梁昊等人感到现场，看到的却是，残肢断臂，内脏碎肉到处都是，整片山林都被毁坏了，如今巨刀宗就剩下二十三十多人了，都在黑熊的进攻下苦苦支撑。  战云狂此时和手下，都是怒目而视，杀气腾腾，和巨熊正在争斗，但是巨熊身体太过强悍，后背大刀砍在它们身上，根本破不开它们的防御，它们一出手，直接就会把人类，残忍的撕碎。  天音宗的女孩子，看到这种残肢断臂的场景，有好多忍受不住，直接吐了。  “公子，巨刀宗的人死的太惨了，你快救救他们吧！”  “是啊！公子，大个头虽然说话不好听，但是人心不错。”  “放心吧！这些黑熊一个都跑不了。”  “嗖……！”  “死！”  “轰！”  “吼！”  梁昊也被黑熊的残忍，震怒了，它对巨刀宗的人感觉还不错的，如今却落到如此下场，怎么不怒，也不使用兵器，直接向一头巨熊冲去。  梁昊闪身来到巨熊面前，一拳打穿巨熊的身体，然后在巨熊惊恐的吼声中，被梁昊直接撕为两半，鲜血内脏流了一地。  此时梁昊身上同样被鲜血染红了，不过他并不理会这些，直接向下一个目标杀去。  “吼……！”  原本皮厚肉糙的黑熊，如今遇上了，身体力量速度，都不是它们能比的梁昊，一个个被撕成数段，可谓是，以彼之道还施彼身，吓得一众黑熊，抱头鼠窜，惊恐声，响彻整个山峰。  “砰……！”  “多谢梁公子救命之恩，更为我们兄弟报了大仇，以后我们兄弟就是公子的奴才，是公子手中的大刀，公子让我们杀谁，我们毫不犹豫。”  战云狂等人看到梁昊把杀死自己兄弟的黑熊，一个个全部杀死，震惊过后，直接来到梁昊面前，直接跪在地上磕头谢恩。  并且直接向梁昊效忠，巨刀宗的人都是性格豪爽之人，他们不会拐弯抹角，但是一旦决定的事情，几头马都拉不回来。  所以他们的门规很宽松，所以才会有这样的性格，如今梁昊救了他们并且为他们的兄弟报了仇，所以他们直接向梁昊效忠。  在别的宗门，是不行的，但是在巨刀宗，却是可以，这就是巨刀宗的不同之处。  “好！各位请起！”  “谢主人！”  “叮咚！”  “公子宿主获得经验值，五百点，现在经验值为两千八百一十点。”  “叮咚！”  “恭喜宿主完成任务，奖励摇一摇一次，请问宿主是否开摇？”  “开始！”  “恭喜宿主，获得神级极品功法，**玄功，此功法乃是前世神话中，二郎神的功法，肉身强大战力是普通功法的三倍，同样需要资源也是同级的三倍。”  “太好了，终于有一个可以让家人手下修炼的功法了。”  梁昊没有想到，这次摇到的竟然是部功法，而且还是一部前世很强的功法。  正在梁昊兴奋之时，四大宗门逃出来的门人，已经来到了千峰山脉，刚来到就碰到了一起。  “萧长老！”  “黄长老！”  “云长老！”  “杜长老！”  “你们……！”  “哎！看来我们都是一样，没想到我们堂堂三流宗门中最强的几个，今天却落到了这个下场，真是可悲可叹啊！”  “是啊！都是这元石矿脉惹的祸，俗话说，人为财死鸟为食亡，果然没错。”  “不知道如今宗门之人怎么样了？真让人担心啊！”  “既然我们，同病相怜，目标一致，就赶紧去找他们吧！找到他们赶紧撤走，以免当误了时间，被那些人追来了，毕竟他们要是打败了宗门，第一时间，就会来这里的。”  “不错，走……！”