  “伯温啊！人都住下来了吧？”  梁昊和李秀宁二人，来到后院，参观了一下，刚来到客厅坐下，就见刘伯温走了进来，连忙问道。  “启禀陛下，人都安排好了，只是如今我们初来大吴皇朝，如今这庄园之内，偌大个庄园，却没有侍女，前来服侍陛下和娘娘，让陛下和娘娘，受委屈了，臣！这就去前往奴隶市场，为陛下和娘娘买些侍女来。”  刘伯温听到梁昊的话，连忙行礼，并且汇报了庄园内的一切，如今他的身份，就是一个管家一样，所有的事情，都是由他来安排！  “嗯！却时如此，走吧！朕和你一块去，也看看这大吴皇朝，和我们那里有何区别！”  梁昊等人在自己国家，都是衣来伸手饭来张口的待遇，就连手下那些将士，都是除了杀敌，什么也不会，肯定要买些家丁和侍女回来，不然手下五百多人，吃饭都成问题。  毕竟自己等人，并不想大张旗鼓行事，不可能天天带着五百多人，到酒楼内吃饭。  “诺！”  “陛下，臣妾要去吗？”  “秀宁就不要去了，一路走了这么远，在家休息吧！”  “是陛下！”  梁昊刚准备和刘伯温离开，听到李秀宁的话，回了一句，就带着刘伯温离开了。  李秀宁原本想到和梁昊一起出去的，听到梁昊如此关心已经的话，也就没有在说什么。  苍南城内的所有行业，都被四大家族操控，其中有一半利润却要交到，城主手中，可以说整个苍南城都被城主府和四大家族把持，第一奴隶商行，乃是李家的地方。  里面拥有各种各样的奴隶，都是一些贫困人家生活不下去，卖卖掉的孩子，然后被商行低价买走在高价卖出。  有些是一些国家罪犯的家属，被抄家后，被国家当做奴隶，卖给商行，在这种世界上，拥有金钱和实力，就有一切。  “呦！两位爷，是要买奴隶吗！我们这里是全城最大的奴隶商行，里面什么样的奴隶都有，不管是男的女的，还是大的小的，老的少的，应有尽有，保证让二位爷满意。”  梁昊二人刚来到奴隶商行门口，立刻有一个侍从向两人打招呼，对方一看梁昊二人的穿着，就知道不是一般人，一定是个大客户连忙上前打招呼。  “你们这里有侍女吗？我们公子需要一些能够洗衣做饭，和侍奉主人的侍女。”  “而且都要一些长相精致，并且人品要好的侍女。”  听到侍从的话，梁昊并没有出声，而是刘伯温出来和侍从交涉！  “两位爷放心，我们这里既然做为苍南城第一奴隶商行，什么样的奴隶都有，至于这位爷所说的要求，绝对没有问题。”  “刚好我们这里有一批这样的女子，都是十二岁到二十岁之间的侍女，有的是家道中落的千金小姐，有的是贫困家庭的为了生活，没办法才卖出的女儿。”  “原本我们买下来后，有的被一些家族之人买走当侍女，有的是被一些富贵人家买走当小妾，也有些被青楼买走，当了歌妓。”  “如今我们这里有一批，刚好满足两位爷的要求，只是有些贵，不过这些都是我们精选下来的，而且今天两位爷，来的都是时候。”  “今天我们这里有一个拍卖会，就是拍卖这些顶级侍女的，城内各个家族的少爷，都来到这里面，想要拍卖到自己喜欢的侍女，这些侍女保证各个漂亮，而且都是处子之身，包两位爷满意。”  “而且好多少爷们都是，为了我们这里的几个头牌来的，这几个侍女，以前身份都不简单，乃是我们苍南城，五大家族之一的凌家大小姐们。”  “只是凌家之人，太过古板，自己家的生意，竟然敢不给城主府面子，惹了不该惹之人，所以就被灭了，不但家破人亡，最后剩下的家眷，也被卖了出来当奴隶。”  当初凌家被卖出来后，几个年龄大的，已经被卖进了青楼，他们由于太过刚直，竟然自杀了。  只剩下一些年幼的女眷，被我们留了下来，这其中有凌家的三个小姐，一个今年十八岁叫做凌霜，一个今年十六岁，叫做凌雪，一个才十四岁叫做凌灵，各个花容月貌，这些公子，一般都是冲着她们三姐妹来的。  “想要把这些小姐买回去，当做玩物，毕竟当初她们都是千金小姐，这些富家子弟，能得到她们，分外有成就感。”  这位侍从不愧是干这一行的，把自己的商行里的奴隶，说的天花乱坠。  “银子不是问题，走！带我们前去看看，如果真的如你所说，本公子就多买一些。”  梁昊不想听他在这里，喋喋不休下去，直接打断他的话，直奔主题。  “是！两位爷请！”  侍从听了梁昊的话，尴尬一笑，连忙称是，带着二人进入了，大厅内，见了这里的负责人。  负责人是一个四十多岁的男子，乃是李家的人，叫做李建友，有着二流中期的实力，听说梁昊二人要买侍女，直接带二人前往了一个后院。  后院中，是一个特大号的大厅，大厅里面放了很多椅子，分为五排，听负责人说，是按照势力大小，来分配座位的，第一排都是那些势力强大之人做的，随着势力的下降，分别做到后面的椅子上，如今已经有一些人，坐在了椅子上。  椅子前方是一个高台，高台上有一个桌子，此时一个老者正在等待拍卖会的到来。  这个老者也是李家之人，乃是二流顶峰修为，在整和奴隶商行内，就是他和李建友在这里坐镇。  梁昊二人对方不认识，以为是外地来的家族公子，前来苍南城游玩，原本他们想要安排二人坐在第二排位置上，却被刘伯温放出的气势吓了一跳，知道自己看走眼了，就连在家主和城主身上，也没有感觉到如此强大的气息。  而且刘伯温还只是一个下人的姿态，站在梁昊身后，这说明梁昊的身份绝不简单，所以负责人，赶紧向二人赔罪，然后把梁昊二人安排在第一排最好的位置。  如今第一排坐着分别是城主府的公子，和四大家族的公子，如今梁昊二人落座，让五人都是一惊，不知道是何人，又是哪个势力之人，竟然和自己等人坐在一起。  此时众人纷纷向李宏伟看去，李宏伟做为这个商行的少东家，应该知道对方是什么人。  李宏伟看到几人看来，直接摇了摇头，表示自己也不清楚，眼看拍卖会就要开始了，众人也没有计较，只能等到最后，再去调查对方的来历了。