  业务员叫做徐佳，今年二十五岁了，在银行工作了几年，整个天林市的上流人物，基本上她都认识，由于她长得还算可以，一般的人她根本看不上，如今二十五岁了，还没有男朋友，在这里上班，就是想认识一些有钱人，想让自己嫁入豪门。  她知道，眼前这位，是一家公司的老板，叫做张子豪，虽然不是天林市的顶级富豪，但是也是身价上千万的富豪，在整个玉林市，也算有头有脸的人了，所以她才赶紧讨好。  “嗯！给我提取三十万，赶紧给我办理，我还有事，没有时间在这里耽误。”张子豪，听到业务员的话，点了点头，自傲的拿出自己的银行卡，扔在柜台上道。  “好的张总，不好意思小帅哥，并不是我给你办理，而是规矩如此，贵宾卡客户优先办理。”徐佳接过银行卡，由于见梁昊长得帅气，对梁昊抛了一个媚眼说道。  “慢着，贵宾卡就可以插队啊！那本公子也是贵宾卡！”梁昊看到对方得意的样子很不爽道。  “哦！小帅哥也有贵宾卡，那你看出来看看，如果真有，我就按照规定给你办理。”  梁昊如此一说，徐佳眼睛一亮，直接停下了动作，惊讶的问道。  如果梁昊真的有贵宾卡，就证明他真的是富豪家的公子，不是张总能比的，毕竟在他们银行，贵宾卡不是什么人就能办理的。  贵宾卡一共分为五种，分别是：白钻贵宾卡，存款百万以上，黄钻贵宾卡，存款千万以上，红钻贵宾卡，存款亿万以上，蓝钻贵宾卡，存款十亿以上，最尊贵的黑钻贵宾卡，百亿以上。  不过这里只是天林市分行，只有几个红钻客户，以及两个蓝钻客户，黑钻客户只有总行和其他大城市才有。  如今她幸好庆幸，自己没有得罪对方，如果自己能够攀上梁昊这棵大树，就算对方看不上自己，如果他对自己有好感，介绍几个富家子弟，凭借自己的容貌，说不定自己就飞到枝头变凤凰了。  就连张总听到梁昊的话，也是一惊，如果对方的话是真的，那身份肯定不是自己能招惹的，所以正准备教训梁昊的他，直接闭上了嘴巴。  “我的贵宾卡，就在你们银行里，你把你们行长叫出来，就知道了。”  “哈哈哈……！”  “我靠！你他妈耍我呢！”听到梁昊的话，张总瞬间怒了，原本以为对方是什么大人物呢，原来是耍自己玩呢！  特别是听到众人的笑声，让他听着特别刺耳，就连徐佳也是目瞪口呆，心中想到，“这小子太能淘了，把自己二人耍的一愣一愣的，你怎么不说，我们家有的是钱，都在银行里呢？”  “啪啪！”  “你再说一个脏字，信不信我让你出不了这个门？”梁昊听到对方竟然对自己说脏话，直接梁个耳光打过去。  把对方直接打倒在地，此时众人才反应过来，只见张总脸色变成了猪头，嘴角冒着血，让所有人不敢相信，梁昊竟然敢对着张总出手。  “呸！你们还楞在干嘛？给我打，只要不死，出了事情我兜着。”  此时张总才从晕头转向中反应过来，看着梁昊充满了愤怒，一口把嘴里的血和断牙吐出去，直接对着自己的两个手下吼道。  “小子，你好大的胆子，竟然敢对我们老板动手，就不要怪我们了。”两名手下，都是退伍兵出身，原本是张总公司的保安，看到二人伸手不错，张子豪就把他们在了身边，并且增加了他们的工资，成经为他摆平了很多事情。  如今看到老板被打，二人毫不犹豫一人直接一拳向梁昊胸口打去，一人直接一个擒拿要控制住梁昊。  哼！不知死活！  “砰砰砰……！”  二人打在梁昊身体上，梁昊连躲都懒得躲，二人却感觉打在铁块上一样，震的拳头生疼，还没有反应过来，直接被梁昊两技手刀，二人打晕过去，不省人事。  梁昊之所以打晕他们，是因为他们只是手下，和自己无冤无仇，并没有下杀手，而且自己在这里不想杀人。  “你……！你不要打我，我可以让给你，让你先好了，求你不要打我啊！”张子豪看到自己最得意的手下，被对方两下就打的不知死活，吓了一跳，感紧向梁昊求饶。  “住手，你干什么，这里是银行不许胡来，不然我们要报警了。”  此时银行里的两个保安，那些电击棍，来到这里，但是却不敢动手，只是吓唬梁昊，毕竟他们看到梁昊出手，知道自己不是对手。  “什么事这么吵啊？”此时银行里的一间房门打开，一个中年男人有点衣衫不整的走了出来，身后还跟着一个长相妩媚的女职员，梁昊一看就知道怎么回事，心中冷笑想到。  “还是炎黄大世界的人实在，干什么事情都是直来直去，就算做坏事，也是敢作敢为，不像这个世界，都是暗地里的勾当，见不得光。”  “这不是张总吗？怎么回事，这是谁干的，竟然把张总打成这样，你们都是干什么吃的，怎么能让人打张总。”  此人乃是银行的行长，叫做王世辉，刚走出来看到张子豪的样子，和躺在地上的两人吓了一跳，看到自己银行的保安直接对他们吼道。  “行长，是这小子打的，他太厉害了，我们恐怕不是对手，不过我们已经报警了，警察一会就到。”  看到行长嚣张的样子，保安赶紧把他拉到一边，小声说道。  王世辉听了保安的话，直接身体向后缩了缩，不敢距离梁昊太近，恐怕对方把自己也打一顿，随后拍了拍保安的肩膀。  “王行长是吧？昨天你们总行应该给你打电话了吧？本公子的贵宾卡应该办好了吧？”此时梁昊知道是行长来了，也不废话，直接说出来意。  “您是梁公子？”  昨天总行确实来了电话，通知他一个大人物姓梁，要来他们银行，取走在他们银行办理的黑钻贵宾卡，他也不知道什么时候来，所以只能在办公室等着，没想到自己刚风流一下，银行就出事了，如今听到梁昊的话，才想到这事赶紧惊恐的问道。