  休息了三四个小时，陈守义就再也躺不下去。  他起身走出帐篷。  不远处简陋的战地医院，隐约传来伤员痛苦的呻吟声。  这里一片荒芜，群山环绕，若是在以前，这里无疑是不错消暑踏青之地。  然后此刻却弥漫着战争的硝烟。  自异变开始，江南省就再没一天平静过。  战争、死亡，每时每刻都在发生，和平已经彻底远去，依稀成为了久远的记忆。  “总顾问好！”路上一个二十左右的年轻武者，一见到陈守义连忙站在一边，一脸恭敬的问好。  “怎么睡不着？”陈守义看了一眼，这个比他大不了几岁的年轻武者，出声问道。  这名武者显然没料到陈守义会跟他聊天，有些结结巴巴的说道：“是……是啊，炮声太响了，索性就不睡了，等晚上有了困意了再睡。”  “你是江南武道学院的？”陈守义一边走，一边说道。  “是啊，今年刚毕业，总顾问您也是江南武道学院？”青年连忙跟上，小心翼翼问道。  “不是！”陈守义微微摇了摇头道。  “那您是京城武道学院毕业的？”青年问道。  京城武道学院是大夏国最顶尖的武道学院，能与之相比也就那些国际名校了，每个考进的都是武道天才，大部分都能在毕业前，通过武道考核。  “都不是，我没上过武道学院，本来是想去的，可惜计划赶不上变化，还没等到招生，我就成为武者了。”陈守义微微叹了口气，说道，语气有些遗憾。  那可是他神往已久的大学生活啊。  没上过大学的人生，就像初中时没找过女朋友，就像小时候没有童年，留有遗憾。  可惜他一天都没上过了，还未成年，就匆匆的走上了成年人的社会。  见久久没有得到回应，陈守义忍不住扭头一看，顿时发现对方脸上像是便秘了一样，脸色憋得通红。  唉，年轻人就是不会说话。  哪像薛有成那样，既会当捧哏，说话也好听。  ……  在年轻武者面前装了逼，陈守义心情不由好了许多。  果然装逼使人快乐。  在外面逛了一圈，陈守义索性回到帐篷，拔出剑，慢慢磨练自己的发力。  还没练几分钟，外面就有脚步声传来。  “陈总顾，我可以进来吗？”  “进来吧！”陈守义一边练剑一边说道。  帐篷门帘掀开，挺着c罩的白晓玲走了进来，在一旁静静的看着陈守义练剑。  他的入静炼己身，已达到炼脏的，一招一式，浑身肌肉都如水银般滚动，动作行云流水，浑然如一，充满着强烈的美感的同时，又带着凛然的杀机。  白晓玲站在身旁，依然有种如芒再背之感，皮肤都生出一丝鸡皮疙瘩。  陈守义停了下来，流光一闪，剑已插入剑鞘：“什么事？”  “我刚刚收到消息，您的弓已经到了，你可以随时去省政府那边签收！”  他闻言脸上闪过一丝喜色，等了好久终于有货了。  他连忙问道：“多少磅的？”  陈守义嫌弃自己的弓已经很久了，八百磅的战弓，对他而言，实在太轻了。  “是两千磅的，会不会太重了？”白晓玲关切的问道。  “稍微有点重，不过没关系。”陈守义脸色惊讶了下，说道。  当然太重了！  两千磅，换成公斤的话，也就是900公斤，以他近1200公斤的臂力，也无法拉开这么重的弓，虽然双臂力量够，但拉开弓弦的却是几根手指。  承受这么大的力量，手指估计都要被扯断。  以他的力量，最适合战斗的是一千五百磅左右，也就大约臂力的一半。  不过他倒不怎么在意，虽然如今他的力量增长已经缓了下来，但也只是相对而言，估计用不了多久，就能完全适应这把弓。  “那就好！这弓本来是给军方的，不过后来又退回来了。”白晓玲说道。  陈守义点了点头，不用想也知道，这弓是给雷瑞阳或生前的肖长明准备的，发现不合适，才退回来了。  这种武师级的弓毕竟不便宜，最关键还是有价无市，拿了用不了的弓，不仅无法形成战斗力，下次再有合适的弓时，也很难再申请。  军方培养的武师，虽然是亲儿子。  私下里无论怎么样都行，但表面上，还是要一碗水端平。  陈守义心中念头一闪而过，好奇的问道：“这弓什么来路？”  “我也不是很清楚，听说是一名武师的遗物！”白晓玲说道。  陈守义面色一怔，心中唏嘘  能用这种强弓的人，毋庸置疑，显然实力强大，远不是雷瑞阳之流能够相提并论，没想到连这样的强者也牺牲了。  ……  随着人力物力，迅速的朝这边调动。  一辆辆卡车装载着水泥和沙石，排队的开上堤岸，随即由大量的水泥罐车现场搅拌、喷浆。  封堵空间通道的速度顿时大大加快。  到了晚上九点的时候，整个水库底部，都已经封上的水泥。  虽然不时还有异世界生物，从还未凝固的水泥中钻出，但已经掀不起多少风浪。  第二天后，水泥就已经初步硬化。  所有武者和一部分士兵都开始撤离，但依然有大部分的士兵驻守在这里，以应对可能突发状况。  ……  “听说军方武者死了两个！”路上，秦柳源骑着自行车说道。  “我们民间武者死了几个？”陈守义问道。  “四个吧，都是被那头飞行怪物杀死的！”秦柳源说道，随即放低声音道：“陈总顾，有句话，我不知该不该说？”  “你想说什么？”陈守义心中有些奇怪的问道。  “我觉得民间武者不能再这么一盘散沙下去了，以前没条件，也群龙无首，但现在不同了，也许你没有注意，你已经成为民间武者的旗帜。  只要您站出来，必然从者如云，到时候谁都要考虑我们的态度。  崔子文为什么被人杀鸡儆猴，还不是因为民间武者根本不团结，如果凝成一股力量，谁敢小觑我们，军方再想动我们，也要掂量一下。”  陈守义看了秦柳源一眼。  心中有些意外，也有些恍然。  怪不得，昨天见到他时，前簇后拥和一群武者打得火热。  恐怕他早有这个想法。  只是什么时候开始的？  ps:今天带娃，不好意思，只有一章了。