  两三小时的功夫，近千人的考核就已经彻底结束。  但意外还是发生了。  有一名女性考生在摔倒时，额头直接碰到石头，当场死亡。  当满脸鲜血的尸体被抬出来的时候，所有人都安静下来。  相比于以前那种温情脉脉的考核，这次考核无疑显得血腥而又残酷。  ……  回去的时候，伤员最先上车离开，他们将不会再去武道考核中心，而是直接送去医院。  坐在车上，两人沉默了好一会，周雪忽然轻声说道：“听说，考核的时候是你帮我的。”  “举手之劳。”陈守义耸了耸肩说道。  “谢谢！”周雪说道，脸色微红，连忙偏过头掩饰。  真是皮薄的小姑娘，估计这个谢字，心中已经酝酿了好久了。  “谁让你是房东的女儿嘛，怎么也要关照一下！”陈守义说了一句，见她不怎么适应，便不再逗她，转而说起正事：“提前跟你说一下，等会回到宾馆后，我就不跟你一起回长门镇了。我要去一趟河东，替我爸妈报个平安。”  “知道了！”周雪虽然心中有疑惑，却也没有问，她本就不是喜欢多问的人。  “你知道怎么回去吧？”陈守义说道。  “知道！”周雪面色冷了下来，说道。  于是直接就把话题聊死了。  ……  大巴车很快就开到武道考核中心。  接下来注册、领证、宣誓这些流程自是不提。  原本陈守义担心的身份问题，结果证明只是虚惊一场。  打量着这本小巧精致的证件，他终于感觉自己也是拥有政治权利的人了。  要是在一个月前，要是能拿到这本证，他估计做梦都会笑醒。  当然也只可能在做梦。  那时候，他离武道学徒的距离，就如梦想和现实的差距那么遥远。  但此时此刻，他却谈不上什么喜悦。  很平淡。  就像一个开黑车多年的老司机顺利的考到了驾照，一切显得如此理所当然。  对于他而言，他现在追求的是武者证书了。  一个武者学徒证书，他早已看不上眼里。  和周雪回到宾馆，陈守义背起背包，又拿过公文包，拉开拉链检查了一下，见贝壳女睡的正香，便又重新拉好。  出门后敲了敲对面的门：“我先走了。”  “恩！”周雪在里面就应了一声。  陈守义笑了笑，也没有在意，他已经有些习惯周雪较为冷的性格，更何况对一个小姑娘也没好在意的。  ……  他在宾馆服务台退了房，就打了个车，直奔高铁站。  一个小时后，他便已经登上了去河东市的高铁。  走到车厢的时候，发现自己的座位已经被人坐了，陈守义拿着票示意了下，说道：“对不起，这个座位是我的？”  车厢很空，没有多少人，显然不会出现无座的情况，陈守义心中不由微微有些疑惑。  “哦，对不起。”这个青年连忙站起来，坐在对面。  感觉着口音有些怪，他不由多看了他一眼，却发现他早已看向窗外了。  这是一个看着二十岁左右的青年，皮肤细腻而又光滑，虽然穿着普通的衣服，容貌也并不怎么英俊，却出奇的有种奇特的魅力。  他也没有过多打量，随即拿出一本通用语开始翻看起来。  车渐渐开了。  青年保持着这个动作，足足看了半个多小时，才收回视线，看向陈守义：“打扰一下，你在看什么书？”  如果忽略他有些古怪的口音的话，他声音竟带着一种磁性，听起来悦耳而又优雅。  陈守义抬起头来，笑着说道：“通用语！”  “通用语，这是什么语言？”青年似乎有些疑惑的问道。  “异世界的语言。”陈守义并没感觉奇怪，毕竟学习通用语人的不多，只有武道学院或者一些专门研究机构，才会学习这种小众的语言。  “异世界……”他嘴里低声念叨了一下：“不好意思，能给我看看吗？”  陈守义也没有在意，递了过去。  青年接过后，开始翻书，他翻的很快，一两秒间就翻过一页，感觉就像在儿戏，一两分钟后，他停了下来，还给陈守义：“很有趣！这是每个战士都必须学习的吗？”  陈守义刚接过书，听到对方的问题，手不由微微一顿。  然后疑惑道：“你怎么知道，你应该不是大夏国人吧？在大夏国可不叫战士！”  “你猜的没错，我来自离这里很远的地方。至于为何能看出，因为这瞒不过我的眼睛，你比这里的普通人强多了。”青年微笑着说道，神态中带着一种强烈的自信。  陈守义一愣，心中细细回味他说的最后一句，他的说法相当古怪，说的好像他不是这个世界的人一样。  这时他身体犹如一道闪电劈中，浑身都僵硬起来，背后忽的渗出一丝冷汗。  “你有些紧张？”青年微笑着说道。  他的神态自始至终，都是那么亲切温和，但此时此刻陈守义却清晰的感觉到，那笑容中带着一种居高临下，俯瞰众生的冷漠。  “没有，应该是车厢温度打的太高了。”陈守义连忙掩饰道，心脏剧烈跳动！  他努力的让自己平静下来，他清楚此时再紧张也无用，面对这种可怕的存在，他的生死只在他一念间。  青年也没有继续揭破，以一种咏叹的语调叹息道：“这个世界精致而又脆弱，强大而又弱小。好在一切正在往好的变化，战争就要来了，愚蠢的将坠入地狱，智慧者将获得辉煌！”  陈守义有心反驳，但最终还是没有张口，在一个随时能剥夺能你生命的强者面前，任何能激怒他的行为都是愚蠢的。  这时，乘务员走进车厢，身后还跟着几名乘警。  “现在临时检票，请出示您的车票和身份证，如果给您带来的不便，敬请见谅。”  车厢依次开始检票。  陈守义心顿时提了起来，忍不住看了那神秘青年一眼，却发现他一脸若无其事，反而对他神秘的笑了下。  难道是自己猜错了。  乘务员渐渐过来，陈守义从钱包里拿出车票和身份证，放在小桌前。  没过多久，乘务员走过来拿起车票和身份证看了一眼：“请您随身放好。”  陈守义慢慢收起身份证和车票，全身肌肉开始紧绷，心中已拉响警报。  谁知那乘务员和几个乘警竟越过那神秘的青年直接走了过去，似乎在他们眼里，那青年仿佛根本不存在一样，他又看向周围，发现其他附近的乘客对这一幕的异样，也毫无所觉。  这是怎么回事？  “很奇怪吗？”似乎看到陈守义的疑惑，青年微笑着说道：“用这个世界的语言，这只是一个简单心理暗示罢了，如果我不想让他们看到，那我对他们来说就是不存在。  “不过我也要走了，我已经预感到这是一个不好的兆头，这些讨厌的监控，以及那些烦人的追捕者。”他笑着说道。  话音一落，随即伸出手对着车厢里的防弹玻璃，手模糊了一下，下一刻，狂风呼啸，玻璃瞬间炸裂，与此同时，陈守义就看到他身影一闪，人便已经彻底消失。  他身体迅速探出窗户，眼睛看到的最后影像，是那个青年直接从高架桥一跃而下的身影。