  异世界小岛。  自从十几天前的一场小雪，宣告着这里凛冬的来临。  小岛的动物，日渐稀少。  很多已经开始早早的冬眠。  塔姆世界的冬天是难熬的，也是一次残酷的淘汰和筛选，很多老弱病残的蛮人，或是因为分不到足够的食物，或是熬不住那冻彻心扉的寒冷，都会冬天死去，留下更为强壮的蛮人生存下来。  虽然离真正的凛冬还早，若在以前部落还在疯狂的搜刮一切所能搜刮到的食物。  但现在部落却已早早带着全族的当家，搬入了抵御寒冬的地窖。  这个地窖建造的年代早已不可考，这是部落久远祖先一代代挖掘扩大，而留下的宝贵遗物，它很大，整个占地都有数万平，四周的岩壁上还留有不少的涂鸦。  这是很多蛮人无聊下的杰作。  其中很大一部分，都是他们的祖先所留。  寒风的嘶啸声，尖锐的犹如鬼哭狼嚎。  但在这里却是热火朝天。  部落还没发明怎么使用火，里面一片黑暗，不过早已为之习惯的蛮人，并没觉得什么不适，更何况有些事本就不需要什么光线。  一对对男女，纠缠在一起。  喘息声，尖叫声连成一片。  空气中充满着荷尔蒙的味道。  冬天不是一个适合繁衍的季节。  不过上次收获的大量的鱼获，以及鱼所带来的大量蛋白质和脂肪，足够他们熬过一个温暖的冬天，熬过万物萌发的春天，甚至还能熬到猎物肥美的夏天的来临。  两个没有交*配权的干瘦蛮人，满是燥意的悄悄溜出地窖。  越是原始的部落，越是遵循动物性的种族优胜劣汰，虽然如今部落女多男少，但依然只有强壮的蛮人，才有交*配权，才能留下后代。  外面天气阴沉，部落里原本的那颗巨树已经被砍断，庞大的树身如一堵高高的围墙一样，横亘在地上，一眼都望不到头。  剩下的树桩，则被雕刻成一座七八米高的简陋神像。  当然在外人眼里很难分辨这雕刻的，到底是什么东西。  它不仅没有五官，连手和脚没有，只能看出头部和躯干的区别，对这种原始部落而言，雕刻这种活计，实在是太难为他们了。  不过这丝毫不影响什么。  神像散发出一种圣洁而又神秘的气息，四周虫蚊避散。  两个蛮人敬畏的看了一眼神像，就躲闪的避开视线。  “我们去海边的树洞吧，上次去的地方。”一个瘸了一条腿的蛮人鬼鬼祟祟低声说道，一脸兴奋。  “我觉得这样做很不好，要不不去了。”被外面的寒风一吹，另一个干瘦的蛮人燥意稍退，有些犹豫道。  “很多人都这么做的，没事的，上次你也不是说，也感觉很舒服吗？”瘸腿的蛮人蛊惑道。  “可是屁股疼！”干瘦的蛮人有些意动道。  “那这次换你来！”  “那好吧，这可是你说的！”干瘦的蛮人忍不住诱惑，说道。  地面积累的一层薄薄的积雪，踩在发出嘎吱的响声，两个内心火热的蛮人，忍不住加快脚步。  树林里一片安静，只有凌厉的寒风，发出呜咽的响声。  没过多久，两个蛮人就来到海边。  大海怒涛起伏，阵阵的海浪，一**的冲刷沙滩，发出巨大的潮水声。  “这边好冷，我们去树洞吧。”瘸腿的蛮人用兽皮紧紧的裹住身体，催促道。  然而却发现同伴身体僵硬，久久没有回应，目光死死的看向海上。  他连忙顺着目光看去，顿时看到一艘巨大独木舟，朝这边驶来，上面人影绰绰，他看的面色一怔，随即寒毛倒竖。  “敌袭！”  ……  陈守义手搓了搓满是长满鸡皮疙瘩的胳膊。  “怎么这么冷，早知道应该带件外套过来！”  才仅仅一个多月没来，异世界就温度抖降。  看着树枝上挂着的冰棱，以及硬邦邦的地面，气温显然已经在零下了。  即便是以他体质，在这种天气下，穿着一身t恤和大裤衩，也感觉到丝丝的凉意。  好在还算能勉强承受。  森林一片萧索安静，以前在树林中常见虫鸣鸟叫声，也消失无踪，他脚步飞快，没过多久，他就赶到他在这里的落脚点萤光洞。  却发现洞穴已经被别的生物占据了。  这是一头似熊的巨兽，庞大的身躯光趴在地上，就有两米高，为了过冬，它吃的膘肥体壮，白色而又蓬松的毛发下，脂肪层随着呼吸，如水波般不断的滚动。  “好肥！”  他忍不住咽了下口水。  烤一烤的话，肯定油脂四溢。  他把装着贝壳女的公文包轻轻的放到一边。  然后拉开弓包，迅速组装战弓。  虽然以他的实力，用剑也容易解决，但终归会搞得一身血腥，相比之下，还是弓比较省事。  几秒后，战弓便已组装完毕，他抓起几支箭，蹑手蹑脚的接近。  它已经进入冬眠，不过睡眠很浅，似乎感觉到危险的临近，巨兽的呼吸开始粗重起来，眼皮子抖动，即将苏醒。  然而还未睁开眼睛。  就“轰”一声。  它身体便剧烈一震，一支利箭射入它的眼睛，连它眼眶都炸裂出一个碗口大小的大洞，鲜血伴随的脑浆流淌而出，它挣扎着站起来，身体晃了晃，庞大的身体又轰隆倒下，四肢不断的抽搐。  陈守义费劲了九牛二虎之力，才把巨兽拖出山洞数十米外的一处空地，他呼呼喘气，随即拔出剑，剖开它的肚皮，它的毛发相当软，摸起来犹如绸缎似得，底下则是一层厚厚的脂肪层。  “好巨人，它好大！”贝壳女蹲在一边，既有些害怕，又有些好奇兴奋：“你会把它全部吃掉吗？”  “不会！”陈守义说道。  这巨兽足有数吨重，他就算吃个半年，估计都吃不掉，算上带回家的，总共也就取个数十斤肉罢了。  别看这里现在是冬天，很多动物已经冬眠，但如果露天放着的话，第二天过来，保管一点都不剩了。  至于藏到山洞，他才懒得麻烦。  他把巨兽的心脏取出，仍在地上。  这是个足有成年头大小的心脏，还在砰砰跳动，他准备就当今天的早饭。  这时远处传来的悉悉索索声音，贝壳女迅速的飞到陈守义的肩膀上，紧张的抓住他的头发，他也没在意，继续处理着猎物。  所谓艺高人胆大，以他的实力，如今这里已经很少能给他带来危险的生物了。  他把整张皮拨开，锋利的剑尖顺着脊柱一划，脊背被瞬间切开，随即把脊椎骨内侧的一条条状肌肉迅速剥离，这是小里脊肉，是所有肉里面最鲜美的部分。  数量很少，但配合着这头巨兽的体型，依然足有数十斤重。  陈守义背包里拿出一个大塑料袋，把肉装了进去，打结放好，准备到时候带回家去。  这时树枝一阵摇晃，陈守义抬头看去。  几秒后，就看到一群四男一女五个年轻武者小心翼翼的走出树林。  他面色讶异了下，很少有武者来这处通道，自从他这里锻炼以前，一个都没见过，毕竟对普通武者而言，这处通道实在有些过于危险了。  对方一看到地上的巨兽，本能的拉弓戒备，直到看到陈守义这个人类，才面色微微一松。  “吓了我一跳，兄弟好厉害啊，这么大一头巨兽……”一名年轻武者很自来熟的招呼道。  话还没说完，旁边一个同伴，脸色大变，猛地用力扯了下对方的胳膊，低声警告道：“别他妈乱说话，这是武师，快道歉。”  随即一脸恭敬道：  “总顾问好！”  所有人闻言顿时吓得噤若寒蝉，大气都不敢喘上一下。  他们只是普通武者，对他们而言，武师已经是云端上人物。  或许只要抬抬手，就能轻易杀死他们这一群人。  在这片法外之地，没有丝毫规则可以约束，能约束强者的只剩下个人道德，也因此在这里实力带来的地位尊卑，显得格外凸显。  而冒犯一个实力远比自己等人强大的人，无疑是危险而不明智的。  “对……对不起，总顾问，我这人就……就是比较嘴贱。”先前说话的年轻武者，结结巴巴的道歉道。  “别紧张，你们这是？”陈守义笑了笑问道。  “完成探索任务！”对面的武者毕恭毕敬道。  是上次平洲市空间通道的出现问题后的影响吗？  陈守义若有所思，见他们一脸拘束，他摆了摆手：“你们去忙吧！”  这群武者如获大赦，连忙逃也似的离开。  等这几人走远。  陈守义胸口一阵蠕动，贝壳女抓着t恤的圆领，探出脑袋来，她眼睛先警惕的打量了一圈，这才重新飞到陈守义的肩膀上，扯着他的头发，娇声娇气的抱怨道：  “好巨人，以后你能不能不要和坏巨人说这么长的话？”  真是个怂货。  “行，知道了！”陈守义说道。  “啵啵啵！”  贝壳女闻言高兴的亲了他好几口。  陈守义抓了抓脸，站了身来，打算去捡点干柴，准备烧烤。  刚宰杀的肉无疑是最好吃的，等一冷下来，味道就大打折扣了。  就在这时他忽然脚步一顿。  脑海闪过一连串模糊画面，同时一种淡淡的愉悦感从心头升起。  他的那些蛮人信徒，又在祭祀了。  “伟大而又仁慈的灾厄之神啊，保佑我们阻止入侵的敌人吧。”一个祭司五体投地的趴在地上，大声祈祷，他身后，还有数百老老小小的蛮人。  “能让这些蛮人凝神以对的，显然是遇到什么强敌了，可惜，求我又有毛用！”陈守义心中腹诽道。  自一年前，陈守义连续几次杀戮后，这个部落就已只剩下老的老，小的小，青壮已经所剩无几。  当然，就算在全胜时期，这个几乎处于原始状态的小部落，实力也是不值一提。  “这次不会被灭族吧？”陈守义暗道，脸色严肃起来。  虽然他对这些信徒并不怎么在意，但至少也是信奉他的信徒，就这么灭了，总有些感觉可惜。  陈守义看着画面，许是心神太过专注。  突然他精神一阵恍惚，下一刻，他眼前就仿佛出现了重影，大量的蛮人就在他脚下不远处跪伏。  “这是怎么回事？难道是我的心神穿梭到小岛上了。”  这些蛮人只有零星几个五官相对清晰，大部分则是一片模糊，隐隐约约，仿佛都笼罩着一层迷雾，还有一些甚至只是个阴影。  ……  此时蛮人小岛上。  那座神像忽然散发出淡淡的微光。  随着光芒所到之处，所有蛮人身上的疲惫不翼而飞，浑身都轻快起来，身体充满着力量，年轻的祭司感觉到身体的变化，抬头看向雕像，先是一脸震惊，随即犹如打了鸡血了一样，激动的满脸涨红，他连忙声嘶力竭的喊道：  “伟大而又仁慈的灾厄之神降临了。”  ……  也不知过了多久，陈守义心神一震，回过神来，眼前重影迅速的缓缓消散。  他脸上还残留的震撼。  先前的一幕，实在太令人不可思议，完全超乎他的理解。  “只是好像有什么东西从身体流失了！”  他心中一动：“莫非是信仰之力！”  他立刻转身回到洞穴，然而用岩石堵住洞口。  让贝壳女自己小心后，陈守义便坐在地上，闭上眼睛，迅速的进入知识之书空间。  如今整个知识之书空间已经达到四十米的半径，极其巨大。  他抬头看向天空。  “果然……”陈守义心中暗道。  两百多颗或明或暗的星辰，密布天空，然而那在上空弥漫的信仰之力，却已经一丝不剩。  以前这里弥漫着信仰之力时，他没不觉得什么，但此时此刻，他却感觉到灵魂仿佛少了一层防护，隐隐有种不安全感。  自从成为神性生物后，陈守义就对信仰之力，一直都没什么关注，更不用说挖掘它的能力，这些积累的信仰之力，对他而言，只是知识之书空间的点缀。  多了不会感觉欣喜，少了也毫不在意。  然而此时才发现，这些信仰之力并非无用。  他忽然有些担心起那些蛮人，也不知道能不能度过这一劫。