  整场战斗从开始到结束，不过花了七八秒时间，就已彻底分了胜负。  冷兵器搏斗向来凶险残酷，不像徒手搏斗，就算打的鼻青眼肿，依然可以再战好几个回合。  这种战斗完全是一触就分生死。  被剖开腹部后，黑衣人一时间还无法死透，他跪倒在地，剑早已经丢在地上，双手颤抖着疯狂的把肠子往肚子塞，满脸都是惊恐和绝望。  “有本事你再装个逼啊？”陈守义走过去，一脚把他旁边的剑踢飞，以免对方临死反扑。  黑衣人抬起头，满是血沫的嘴张了张，才刚想说什么，就猛地喷出一口鲜血。  “守义，你在干什么，需要帮忙吗？”陈母一脸焦急的说道。  先前战斗时全神贯注，陈守义根本没有注意到，不知何时，父母和妹妹，已经从车上下来了。  他神色顿时有些尴尬道：  “呃，这里比较血腥，你们不要过来了，我马上就回来。”  他连忙停下装逼，手中的长剑一闪，飞快的在他喉咙划过。  鲜血从颈动脉喷射而出，如轻风吹过竹林。  接着，他看向插在汽车的箭矢。  箭上残留着他的指纹，很可能会暴露他的信息。  为了谨慎起见，陈守义觉得应该收回来。  他看了一眼身上的衣服，上面已经被割出不少口子，这是先前战斗时，在毫厘间躲避黑衣人的剑光所割裂的，好在身体并没有受伤。  他脱掉衣服，然后缠在手上。  不一会的功夫，他就把插在车上以及尸体上的箭矢一根根的收了回来。  这次来的人共有四人，除了那个武者实力的黑衣人以及最开始击杀的两人外，后座还有一人。  不过他还未露面，就被一支穿透前座座椅的利箭射中了胸膛，如今早已没有声息。  返回的路上，他看到那把先前被他踢飞的长剑，便捡了起来，又在路边找到对方丢下的剑鞘。  这段时间，至始至终，路上都没有一辆车经过。  此时陈大伟已经重新换好了轮胎，朝陈守义喊道：“快，快上车，我们离开这里。”  等他拿着所有武器，重新钻进汽车，车就立刻发动了，这次陈大伟猛踩油门，车如离弦之箭，越开越快。  “守义，你……你没受伤吧？”陈母闻着车内淡淡的血腥味，有些紧张的问道。  “妈，放心吧，都是别人的血，儿子一点事情都没有。”  “那就好，那就好，刚才看见你和那个人打斗，我心都没落下过。”这次陈母提也没提杀人的事情，这不是明摆着的吗？儿子要不杀人，死的就是儿子和全家了。  说完，车里就变得有些沉默。  毕竟是出了这么大的事情，还杀了这么多人，这种巨大的心理冲击，又这么可能这么轻松就能放下。  对于陈母和陈大伟这样的普通人来说，他们恐怕就算做梦都不会想到，有一天一家人会被人追杀，追杀虽然暂时解决了，结果儿子却又杀了人。  ……  陈守义坐在后座，拿着那把黑衣人的长剑，细细把玩。  这把剑比他的剑还要长个大约十厘米，将近有一米一，寒光四射，剑身犹如涂着一层半透明油脂。  他在冷兵器电子商务网站见过这种高档剑。  它的表面这层似油脂状的东西，是一种高强度的纳米硬化膜。  这种纳米硬化膜的硬度是钻石的数倍，却又不像钻石那般充满脆性。  这种剑不仅极其锋利，吹毛断发，而且不惧任何腐蚀，平时也无需养护。他在二手武器交易市场看过，最低也要三十万，若是全新的，起码要五十万以上。  他用手指小心的摸了摸上面锋利的剑刃，结果发现即便先前战斗时发生过这么多次的碰撞，剑刃上也没有留下一丝缺口。  而反观自己的剑，却早已经犹如锯齿交错密布，最深的缺口，甚至能达到一厘米，若是战斗的时间再长一点，或者剑身再薄一些，恐怕都会折断了。  一旦战斗时剑出现折断，到时候恐怕就是另一个结果了。  好在一切都没有发生。  他爱不释手的把玩了一下，就重新插回剑鞘。  现在这把剑，已经是自己的了。  ……  车开了十几分钟，便已经渐渐接近平丘市。  平丘和东宁一样，同样是座小城，不过发展的比东宁市要好的多，工业发达，商业繁荣，市内常住人口就达到百多万。  当然那是以前。  ……  “爸，不要去市区了，前面有没有镇？”  “有，有，前面就是长门镇，我以前来过几次！”  “先别过去，找个偏僻的地方暂时停一下。”  小镇既不像农村，流动人口少，多出几个人，一目了然，同样又不像市区，管理严格，街上又到处都是巡警，最适合暂时落脚。  陈大伟没有多问，经历这么多这么多事情，他早已不把自己儿子当小孩看待了。  车转了个弯，驶向一条偏僻的小路，继续跑了一分钟后，就停了下来。  这里两边都是农田，距离城镇区还有一两公里。  “我觉得还是不要去找宾馆了，先在车里对付一晚吧，明天再去找住的地方。”陈大伟有些担心道。  他们现在可是杀人犯，就这样明目张胆的住宾馆，他实在没这个心理素质，万一被警察拦住，他都担心自己会露出马脚。  陈母正准备同意，陈守义就立刻否决道：  “不行，我们的车上有弹孔，到时候警察一看就能发现不对！  带上钱和一些必要行李，然后马上弃车，另外也把牌照带上，找到地方扔掉。”  陈守义不清楚邪#教的渗透的势力有多大，但小心终归无大错。  “可是……”陈母还有些不舍。  陈大伟顿时反应过来：“儿子说的对，这时候你还管什么身外之物？只要一家人平平安安无事就好了！”  就在这时陈星月忽然哭了起来，情绪有些不对劲：  “呜呜呜……这一切都怪我……都怪我！要是当时我不逃，我也不会连累到你们，让大家担惊受怕。”  陈守义对妹妹幼稚的想法，感觉既好气又好笑，连忙劝慰道：“别傻了，难道别人要杀你，你还乖乖的伸脖子不成。更何况你是我妹妹，就算你死了，难道我还会放过他们！”  “是啊，你这孩子想什么呢，一家人就要一条心，什么连累不连累的，如果你死了，你爸我就算崩断了牙，也要咬他一口。”  “你们说什么死啊死啊的？星月，你可别胡思乱想啊！”  陈星月连忙擦了擦泪水，却越擦越多，止都止不住。  ……  足足过了十几分钟后，四人才提着随身的行李走出车，陈星月还是眼睛通红。  “等等，爸，打火机给我一下。”陈守义道。  陈大伟不明所以，但还是拿过打火机递了过去。  陈守义接过后又重新钻进车里，等出来后，阵阵青烟，就已从车窗中渗出。  迎着所有人吃惊的目光，他把打火机重新还给陈大伟，说道：“保险一点，快走吧，被警察发现就糟糕了。”