  这里戒备森严，四周的大楼，到处可以看到大量布置的机炮。  陈守义收回目光，在对方陪同下，走入前面的大楼。  里面士兵行色匆匆，一片忙碌。  现在通讯断绝，消息传播缓慢，所有前线的情报都需要大量人力进行传递和处理。  两人很快来到三楼的一个大会议室。  里面不下十几人。  一个中将军衔的面色憔悴的中年人，见陈守义进来，带着众人迎了过来：“我叫王建峰，欢迎欢迎！”  两人握了握手。  陈守义懒得客套，当面见山道：“王将军，我需要更多的情报。”  “这是自然！”王建峰对陈守义态度，不以为意：“我给你介绍一下，这位是邢参谋，就由他来给你介绍一下前线情况。”  名叫邢参谋的年轻军官，立刻站了出来：“陈总顾您好，情况是这样的，根据现在我们得到的情报，蛮人的老巢已经基本锁定这一带。”  他手持教鞭，指着地图的一片区域：“那里有一个伪军的军营，好在五天已经被战斗机轰炸了一遍，此外这一片区域蛮人也踪迹频繁，我们初步判断，那里应该是他们在宁州的大本营。”  陈守义看着地图的比例，眉头紧锁，这片区域实在太大了，几乎相当于一个安全区，开口问道：“有没有更精确的情报！”  “没有，所以我们需要您找到他们老巢的位置，这里居住着大量的平民，我们无法进行大规模轰炸。”  ……  十几分钟后，陈守义在来时的那名军官陪同下，离开指挥部，向战场前线走去。  他手中把玩一根像是老式手电筒的黑色玩意。  这是一个特制的激光器，里面的电池电压都高达一千五百伏。  没有这么大的电压，以当前的环境也根本无法输出电力。  只要发现蛮人的老巢，就由激光在夜间对战斗机进行引导轰炸。  他打量了一阵放入口袋。  迎面一大群面色麻木的难民，在士兵维持秩序下，向这里蹒跚走来，不少人都在隐隐啜泣。  “现在每天都有几万的难民被营救！”陪同的军官说道：“至于还未营救的就更多了，这也是战线迟迟无法推进的其中一个原因。”  陈守义心中默然，虽然城市中有很多被蛊惑的邪教徒，但更多的则是被邪教裹挟，摄于威胁而屈从的，这些人的存在，无疑让军队投鼠忌器。  真要动真格的话，不顾民众死伤的话，这场战争估计也不会打的这么艰难。  “东宁那边呢？”陈守义沉默了一会，问道。  宁州只是最近不久才沦陷，东宁那边才是某种意义上的老巢，就连蛮神也是从东宁那边的空间通道出来的。  “军队已经把东宁已经和宁州截断，现在处于封锁中！”军官说道。  许是觉得对陈守义也没什么好隐瞒，他继续说道：“现在所有核战略力量，全部都在那边，就等待蛮神出现了，有了上一次的教训，只要出现，绝不会再让逃脱。”  陈守义闻言微微叹了口气，面色有些复杂。  这次显然不会再像上次那样只动用小当量核弹，一出手必然是雷霆一击，哪怕投到无人区，到时候东宁也必然会被波及。  这还是最理想的情况。  看宁州这边大举收复，显然早已经做好了，保宁州，弃东宁的准备。  毕竟宁州是副省会城市，人口近千万，而东宁一个县级市人口也就百万，甚至经过大量人员的逃离，迁走，估计五十万都不到了，大约也就三十万之间，而且相当一部分都已经成为邪教徒。  到时候一旦蛮神出现，恐怕整个东宁都会变成一片废墟。  军官察言观色，小心的说道：“您在东宁有亲戚？”  陈守义摇了摇头：“我就来自东宁！”  军官沉默了一会，开口安慰道：“这是没办法的事情？这就是战争！”  ……  “哒哒哒……”  机枪子弹，不停的扫射。  几个拿着步枪的邪教徒，浑身血花暴起，扑到在地。  忽然一枚枪榴弹，从远处飞来，落到麻袋堆积的战壕内，发生剧烈爆炸，几个士兵被直接炸飞。  与此同时，一个胸口纹着纹身的蛮人，瞬间撞碎大楼的玻璃，从三楼跳下，后方的士兵连忙调转枪口，然而仓促之间，根本无法击中。  他一落到地面，脚下猛地一蹬，狂风呼啸，身体如幻影般，高速朝远处的士兵前行。  仅仅半秒的时间，他就冲入前面的战壕，开始了一场血腥的屠杀。  蛮人动作极快，远处的狙击手，根本无法锁定。  他把最后一个士兵，扯断脖子，丝毫没有停留，迅速的朝附近一栋大楼逃去。  这些人类的战士，脆弱而又危险，不少族人就因为不听那些人类祭司的警告，得意忘形，而投入主的怀抱。  然而他才刚窜入大楼，他就感觉喉咙一凉，下一刻，四周的景物飞快的旋转。  陈守义插剑入鞘，面色凝重。  战场的前线比他想象的更残酷，简直就是一个吞噬人命的绞肉机，几乎每秒都有士兵在死亡。  他一脚把蛮人的头颅踢飞，随即快步走向楼梯，来到这栋八层楼高的办公楼天台。  陈守义看了前面的大楼一眼，轻轻一个助跑，脚下用力一蹬，身形就凌空越过二三十米远，破入对面的窗户。  密集城市建筑，是他最好的掩护。  仅仅不到半分钟，陈守义已经远离犬牙交错的前线，进入蛮人控制的地盘。  ……  陈守义站在一栋大楼的窗户前，静静的向外观望。  一队的伪军，正全副武装的赶往前线。  上次战争的失败，显然在战场上遗留下大量的枪支弹药，这些都被教会利用起来。  这些人有的穿着士兵的迷彩服和头盔，有的干脆是短袖t恤，有的看上足有五六十岁，有的则是十四五岁的青涩少年。  陈守义发现不少人脸色带着恐惧，和紧张。  他不知道这里有多少的真正信徒，有多少则是被其他信徒强迫裹挟的，但自拿枪面对人类军队那一刻起，就已经成为敌人。  等这群人经过，他轻轻一跃，迅速的落到对面大楼的天台。