  夜渐渐深了。  一轮弯月高挂夜空，给这片黑夜带来些许的光明。  街道的拐角处，两个模糊的黑影百无聊赖的靠在墙边。  烟头的微弱的光线，时明时暗。  “徐哥，都守了快一天了，我们到底什么时候动手？”一个青年把烟头扔到地上，用脚用力的碾了碾，有些沉不住气小声问道。  “再等等！”那名称为徐哥的青年伸手看了看手表，小声说道：“等他们熟睡了再说，不然动静太大，会迎来巡警注意，这次行动必须万无一失。”  “真的要全部杀掉吗？”青年似乎有些不忍道。  “怎么，你下不了手？还是动摇了主的信仰？”徐哥偏过头，神色阴戾道。  “不，没……没有，我对伟大的狩猎之神的信仰无比坚定。”青年吓得连忙道。  狩猎之神那可是真神，中午的仪式，他是真的感应到的存在。  神威如狱，威严莫测。  一些高层在仪式时，甚至还被赐予了神力。  仪式上，彼此身份都是保密的，上下级之间更是只是单线联系。  他也看不清他们的具体相貌，不过还是可以感觉到其中有几个高层都是风烛残年的老人，然而随着仪式过后，这些人满是皱纹的双手，转眼就恢复了青春和光泽，迟钝的步伐，也一下子变得矫健有力。  虽然付出的代价，是二十四名少女的血祭。  “那就好，我们是伟大的狩猎之神在地球的第一批信徒，只要坚定信念，以后都会是高层，就算死后，也会升入神国，享尽清福，这次任务就是主对我们的忠诚的一个小小考验！”  “我当然知道！”青年神色变得坚定下来。  徐哥点了点头，神色稍缓，继续道：  “这次任务不难，这一家四口，除了那个小姑娘有点实力，其余人都是普通人，到时候那小姑娘就交给我对付，你去对付其他三人。”  “行！”青年毫不犹豫的道。  “记住，动手一定要果断，不要有妇人之仁……”他说道一半，突然闭上嘴巴，做了个噤声的手势。  另一个青年刚觉得疑惑，随即他就听到，有脚步声从远处传来。  妈的，黑灯瞎火的，这么晚还不睡觉啊，找死啊？  青年嘴角轻挑，无聊掏出烟盒，抽出烟，又点燃一支。  刚吸了一口，一个身影就从街口出现，拐了个弯，就朝这条小道走来。  在晚上朦胧的月光下，可以看到这是一个看着十七八的少年，穿着一身黑色运动服，肤色白皙英俊。  他似乎感觉到路边有人，下意识的朝这边看来过来，注意到两个靠在墙边的人影，顿时被吓得立刻收住了脚步。  过了好一会，他才犹犹豫豫的朝这边慢慢走来，同时还一脸警惕的看着两人。  “小兔崽子，看什么看，还不快走！”青年恐吓了一句。  看着少年吓得连忙加快脚步，他不由哈哈大笑。  两者距离越来越近。  十米，五米。  渐渐的，那名叫徐哥青年忽然察觉到对方有些不对劲。  他发现那名少年虽然表现有些害怕，但走路却并没有靠向对侧的路边，反而走在路中央。  最关键的是，他发现对方那一双眼睛平静的犹如深不见底的幽潭。  他猛地一阵心悸，寒毛倒竖：“不好！动……”  然而此时已经晚了。  在他说第一个字时，对方还站在路上。  但等二字在喉咙吐出，同时手伸向怀里准备取出武器时。  少年的人影已经变得无比模糊，仿佛在在视网膜上出现了残影。  与此同时，一阵激烈狂风凭空而起，吹得他头发肆意飞扬，脸皮剧烈的抖动。  当他怀中的短剑才露出半尺，“动”子才刚刚吐出，他就看到一根细细的筷子，在他眼前急速放大，恐惧还没从心中升起，下一刻他的身体剧烈一震，瞪大眼睛，身体靠着墙壁，缓缓的滑倒在地。  少年慢条斯理的拔出染血的筷子，筷子依然完好无损。  他转身看向另一个青年。  青年顿时被吓得惊恐连连后退，眼角余光的瞥了那徐哥的尸体，尿意阵阵上涌：  “你……你别过来，我……我是狩猎之神信徒，你杀了我会倒大霉的。”  少年轻嗤一声：“狩猎之神，什么东西？”  话音刚落，少年的身影便一个模糊，随即便转身往回走。  几步后，一具沉重的尸体，滚落在地，额头出现了一个深深的血洞，浑身都抽搐个不停。  毫无疑问，少年正是陈守义。  他瞥了远处还在巡逻的警察，一脸平静往家里走去。  他出来时，是从卧室的窗户跳下，但现在显然已经不用。  敲门前，他把这根沾血的筷子塞入街上井盖的小孔，又仔细检查了身上的衣服，  所幸，身上没有沾上丝毫血迹。  “爸！妈，快开门！”  几秒后，卷闸门就被半拉起，陈守义立刻矮身钻了进去。  他才进来，陈星月便迫不及待问道：“哥，解决了吗？”  迎着所有人或紧张或激动的目光，陈守义点了点头：“现在监视已经没有了，事不宜迟，我们马上就走。”  “你没杀人吧？”陈母问道。  “妈，放心！没有，就只是敲晕了。”陈守义心中微微迟疑了下，还是选择宽慰道。  陈星月不由看了他哥一眼，见陈守义微微点头，一直紧绷的脸上，终于露出一丝笑意。  对于两人的小暗号，陈母一无所觉，念叨道：“那就好，那就好！”  陈守义能理解他母亲的心态，每个父母谁都希望自己的儿子平安无事，而不是什么杀人犯，哪怕杀的是十恶不赦的坏人。  因为法不容情，杀人就是杀人，不会因为你杀的是坏人，而不受法律的制裁。  “不要说了，快走吧！”陈大伟催促道。  “对！对！对！”  陈母连忙把卷闸门拉下，重新锁好。  几人走出后门。  车在后门的车库里，里面早已放好了的行李。  此时监视一去，所有人迅速的坐上汽车，准备出发。  由于做生意的缘故，有时候还要经常运一些货，家里买的车是一辆小型商务车，空间很大。  不过即便如此，早已被拆掉的后座，也被如山的行李堆得满满当当。  汽车点了好几次火，所幸还是顺利的发动。  车缓缓的驶离车库，很快就进入街道，越开越快。  陈守义和陈星月坐在后座，身边各自放着长剑，以及一把战弓。  车里没有人说话，静悄悄的，只有发动机的声音嗡嗡的响起。  陈守义默默的想着心事，他看向窗外，恰时正有一道火光飞入空中，紧接着爆发出一片美丽的红色光点，照亮半个的夜空。  希望这一路能平安顺利吧！