  第二天，星期天下午。  陈守义站在高铁站出口等待，不时的看着手表的时间。  昨天晚上他回家不久，陈母就打电话，说是今天下午到，他一吃过中饭，就匆匆赶到高铁站。  足足等了将近两个小时后，父母和陈星月，终于拎着大包小包出来了。  “爸、妈、星月！”陈守义连忙叫道。  “哥！”  几人晒黑了许多，却也显得更加精神了。  陈大伟拒绝了陈守义上前帮忙提行李的举动，笑呵呵的说道：“去帮你妈拎吧，不是说了，不用过来接的吗？”  “我待在家里，也没事啊。”  陈母也想拒绝，却被陈守义一手夺过：“妈，里面什么东西，这么沉？”  “都是些各地的小吃，特产。”说着，陈母抱怨道：“唉，这几天跑的腿都细了，真是花钱找罪受！”  不过看她容光焕发的样子，显然不像她说的那样。  “哥，你怎么不帮我拎，我的行李是最沉的好不好。”这时陈星月不满的说道。  “你一个武者学徒，还会拎不动？”陈守义斜睨了他妹妹一眼。  出去了旅游一趟，她明显活泼了不少，显然已经彻底的走出了当初的阴霾。  “就算武者学徒那我也是女生！怪不得，你一直找不到女朋友！”陈星月哼了一声道。  “谁说我找不到？”陈守义轻嗤了一声，说道：“只是我没找罢了。”  “好了，你们两人别吵了，给我消停一点。”陈母说道，见陈守义直奔高铁站外面，不由问道：“守义，不去坐出租车吗？”  “我叫车过来的！”  这车自然是白晓玲开来的车。  至于什么公车私用，那是什么？白晓玲不就是他的专职司机兼联络员吗？  此时白晓玲早已经下车等候了，见几人过来连忙迎了上来：“叔叔、阿姨好，星月你也更漂亮了！”  “哎呀，白警官真是麻烦了！”陈母受宠若惊道。  “实在过意不去。”陈大伟也客气道。  “叔叔阿姨，这都是应该的！”  ……  半小时后，车很快就到了小区，几人拿过行李走出车门。  恰在这时，一个秃顶发福的中年人也刚从一辆奥迪中出来，他下意识看了旁边几人一眼，见到陈守义时，他神色不由微微一愣。  陈守义也注意到了对方，礼貌道：“叔叔，你好？”  “啊，好好！”宋启然惊得有些合不拢嘴。  “守义，你们认识啊。”这时陈大伟好奇的问道，陈星月和陈母也纷纷看来。  “是啊，见过几面，他们住在我们隔壁，我来介绍一下，我叫陈守义，这是我爸妈，这位是我妹妹。而这位是宋先生。”陈守义介绍道。  被巨大的信息量冲击的有些失神的宋启然，连忙反应过来：“陈老哥好，嫂子好，儿子有出息，女儿也漂亮啊，真是羡慕啊。”  “宋老弟过奖了，说起来也是惭愧啊，我们刚搬来不久，就一直都在忙生意，也没拜访过邻居，本来想着抽个时间，结果却外出旅游了，今天才刚回来。”到底是生意人，这些客套话，陈大伟也是张嘴就来。  “惭愧的是我们啊，我和内人每天早出晚归，根本不知道附近有新邻居搬来了。陈老哥做的什么大生意啊？”  “什么大生意啊，就是小区门口开了个小饭店了，只是糊糊口。”陈大伟连忙摆手道。  “陈老哥谦虚了，不过你们儿子都是武者了，也该享享清福了！”宋启然恭维了一句，这时想起来了什么问道：“对了，你们住哪里？”  “502，你们呢？”陈母道。  “那真是太巧了，我们是隔壁啊，503，那以后要多走动走动。”宋启然说道，话一说完他身体就仿佛被一道闪电劈中，忽然愣在当场。  他眼角瞥了一眼陈守义，这小子长得一张小白脸，光凭这张脸，就容易吸引那些无知单纯的小女孩，又想到昨晚女儿就站在他旁边，一开始叫她走时，还死活不愿走。  再想到，好有几次晚上，女儿只出去了一分钟不到，又奇怪的跑回家，而这么短时间，显然是去不了外面。  再加上，每天出去都要带这么多零食。  所有一切都被他飞快串联起来。  妈的！  原来是你这个臭小子。  怪不得，一见我就叫我叔叔，本来他还感觉有些受宠若惊，此时一想来，他不由暗自咬牙切齿。  竟然勾引我的女儿，婷婷才十六岁啊！  还在读高三，这个禽兽！  要不是看对方是武者，一根手指就能把他打趴下，他早就一拳揍上去了。  “宋老弟，你没事吧？”陈大伟见宋启然神色变幻，不由关切问道。  宋启然恍然回过神来，挤出一丝笑容道：“哦，哦，没……没事，就是刚刚想起公司的事情。”  好在这时电梯五楼到了，倒是避免了他继续尴尬。  宋启然看着几人打开隔壁的房门。  “那我们先进门了，要不进来坐坐。”  “啊，不用，不麻烦了。”宋启然连忙也快走几步，走到自家房门前，忽然叹了一口气，然后打开门。  正拖着地板的张静怡见他丈夫回来，停下来问道：  “这么快回来了，不是说公司有事吗？”  “已经处理好了！”宋启然瘫坐在沙发上，这时问道：“婷婷呢？”  “在卧室里做作业呢？”张静怡笑着说道。  宋启然有心想把自己女儿叫出来，严厉的训斥几句，但思虑了半天，最终还是无奈放弃了，一来，这个宝贝女儿，一向乖巧，从小到大他都没训过，更没打过，舍不得。  二来，这个年纪正是叛逆期的时候，到时候搞得适得其反就麻烦了，只能等晚饭时再旁敲侧击。  不过今天无论如何，都不能让她在出去了，这样像什么话。  ……  吃过晚饭，陈守义回到房间，打开笔记本。  等开机画面出现后，他打开网页，准备看一会新闻。  结果才刚一打开，他便惊讶的发现百度首页，出现一个大大“第四套炼体三十六式发布”的字样。  拖延了这么久，武道总局终于发布第四套了吗？  陈守义心中沉吟，随即立刻用鼠标点开。  很快一个视频，就出现了屏幕上。  没有广告，加载完毕后，就开始播放正式的视频。  视频里演练的少年很青涩，看着不过十五六岁左右，但动作极其标准，一举一动都带着一种韵味，这是入静炼己身，达到入肉阶段才能带有。  对方很可能就是一个少年天才级武者。  不过陈守义也只是微微惊讶了下，全国十六亿人口（这个世界没有计划生育），天才之多简直如过江之鲫，他也没有多少在意，继续看视频。  随着视频不断的播放。  陈守义看着看着，心中开始波澜起伏。  这套动作，不就是他知识之书的一次优化版本吗。  虽然不是完全相同，一些地方还有略微有些区别，但两者的相似度，却达到百分之九十以上。  ps：下一章还是下午更新。