  巨大的动静，让车厢内一片惊呼，四处飞溅的玻璃，撒了周围一地。  “怎么回事，车窗怎么破了。”  “刚才发生了什么事？”  “好大的声音，爆炸了吗，吓了我一跳！”  先前的一切发生的太快，没有一个人能看到。  陈守义看着那神秘青年消失，终于松了口气，从车窗外缩回身体，瘫坐椅子，一动都不想动。  这时旁边一个身材发福的中年人忽然指向陈守义：“你干嘛砸窗？你知道这多危险，你这是破坏公共安全，是要拘留的。”  这个年轻人就坐在破窗旁边，刚刚还把头伸在外面，现在又一副失魂落魄的样子，不是他又是谁。  这种情况任谁都要怀疑。  听到中年人的质问，后座一个四十多浓妆艳抹的中妇女顿时气势汹汹的走了过来，满脸怒意的训斥道：  “是你砸的？小小年纪就这么没家教，刚才玻璃都砸到我满头满脸。”  “现在的年轻人啊！”  “这人发疯了吧！”  不少人开始拿出手机对着他摄像，也亏得现在无线网中断，不然现在恐怕已经上传网络了。  陈守义愣了下，回过神来。  怎么就变成他砸窗了！  他此时本就刚刚感觉死里逃生，还心有余悸，正是情绪不稳的时候，被人无端指责，也不由生出一股邪火，猛地站起来道：  “你给我解释清楚，你有证据吗？”  妇女被陈守义的凶形凶相，吓了倒退了几步，反应过来后，有些恼羞成怒道：  “你还想狡辩，你就坐在旁边，不是你是谁，砸了玻璃还这么嚣张，想打人啊，来，过来打我啊，来大家都看着，都给我拍下来。”  陈守义被这女人的撒泼，搞得太阳穴突突直跳，只感觉自登上火车后，诸事不顺。  他有些怀疑那神秘人离去前，是否对这些人下了暗示。  他深吸一口气，冷静道：“大姐，能不能别听风是雨。”  随即他指着那个中年男人：“你说说，你看见我砸了？”  中年人一副精英人士打扮，显然见过不少世面，见状也没有怕事：“确实没看见，我也不可能一直盯着你，不过你刚才窗破的时候，你身体就伸在窗外，那你说说在干什么？”  陈守义反应远比普通人快数倍，在神秘人跳下的刹那，他就下意识伸出窗外去看那神秘人的情况。  但这个不好解释，解释也没人信。  见陈守义面色迟疑，这时一个体格强壮的热心青年似乎有些看不过眼了，挽起袖子走了过来的，准备控制住陈守义：“跟这种人说什么？直接送到乘警那里。”  “这么说，我再解释也没用。”陈守义神色顿时冷了下来。  “你知道就好，老实一点！”青年过来揪住陈守义胸口，似乎要把他提起来。  然而下一刻很快他就变色了。  不知什么时候，他的手腕就被一只犹如铁箍般手掌紧紧的握住，转而便传来一阵剧痛，他立刻知道碰到硬茬子了，手连忙松开陈守义的衣服，拼命的往回挣，然而手却纹丝不动，仿佛被焊住了。  陈守义握着他的手腕，缓缓站了起来，随着力道的变化，青年不自禁的蹲在地上，痛的冷汗直流。  但他却相当硬气，一声不吭。  也没好意思吭。  车厢迅速的安静下来。  “就算我砸了，关你们什么事？这里是有摄像头的，到时候乘警过来就明白了，现在都他妈的一个个给我闭嘴！”  被他威势所慑，这次连那中年妇女，也不敢撒泼了，嘟嚷了一声：“谁知道是真是假！”  便迅速的缩回原来的位置。  说着陈守义放开那青年，冷冷的说道：“没实力，就他妈不要过来强出头。”  青年脸青一阵白一阵，捂着手连忙站起身来，低着头，灰溜溜快步走了。  ……  没过多久，就有两个乘警过来了：“不要意思，可能要耽误你们一点时间，有些情况我们想找你们了解一下，希望你们能配合。”  陈守义干脆利落的拿过背包和公文包。  “所有人都要去吗？”那个最先怀疑陈守义的中年男子，疑惑的问道。  “没错，全部都要去，耽误不了多少时间。”  车厢人很少，总共也就十几个人，很快一行人就来到警务室。  一个乘警拿出播放着监控视频的笔记本，放在桌上：“大家看看，是否对这个人有没有印象？”  “没见过，这里还坐着人吗？”  “我也没印象，我还以为那里只坐着那少年一个人呢。”  “我也没印象，看来真是误会了。”  ……  所有人一个个看过来，却都摇了摇头，所有人这才惊讶的发现，靠着破窗的位置，原来还坐有一个人，他们竟一直都没有察觉。  特别是旁边的离神秘青年不过一米左右的那个中年人，更是仿佛见鬼了一样。  “其他人可以回去了，你还要留一下，我们有几个问题，想要问一下。”其中一个乘警对陈守义说道。  “没问题！”陈守义说道。  他早有心理准备，见状也没有意外。  “你是怎么发现他了？”一个乘警严肃问道。  “当时他就坐在我座位号了！”陈守义说道。  他有些怀疑，要不是这种情况，他可能也发现不了这个人。  “我看你们几个有对话，你们当时说了什么？”  ……  半小时后，陈守义离开警务室，再次回到车厢。  原本议论纷纷的车厢，立刻变得安静下来，所有人纷纷躲闪的避开视线。  陈守义默默坐会回来的位置，疲惫的靠在椅子上，至于先前被人无端指责的气早就消了。  ……  “列车前方到站的是河东高铁西站，在河东高铁西站下车的旅客，请您提前做好下车准备，列车将在河东高铁西站停车五分钟……”  陈守义走出车站，迅速钻进一辆出租车：“师傅，武道考核中心。”  车很快就开了。  陈守义默默的看着窗外。  高耸的大楼，密集的车流，脚步匆匆的行人。  他看着这依然繁花如锦的河东市，自遇到神秘人后，心中笼罩的阴霾，不由冲散了一些。  “师傅，这里什么时候通电的？”  “你说通电啊，五天前就通电了，你不是这里人吧！你们还没有吗？”  “还没有，我们那小地方，估计也不知道要到什么时候？”  司机顿时来了聊天的兴趣：  “要我说，最好还是搬到大城市，你们那地方想要通电，再过半年都别想了，我一个在电网工作的哥们说起，现在国家电力供应已经极度紧张，连供应一二线城市都还不够，等要轮到小城市，不知道要等到猴年马月了。”  “可是这里房子买不起啊！”陈守义附和道。  “那倒也是，以前就够高的了，结果这电一来，最近河东的房价又疯长了一大截，好在以前拆迁，补偿了两套房子，要不然儿子结婚的房子都买不起。”