  整个改造足足持续了十几分钟，他身体高温，才逐渐消退。  此时他的属性已经变成。  力量：12.6（10）  敏捷：12.8（10）  体质：13.5（10）  智力：12.3（10）  感知：10.8（10）  意志：11.4（10）  除了意志和感知没有变化，剩余的属性，都出现大幅度增长，一些属性甚至增加了两点。  他用力捏了捏拳头，身体涌现出一股强大的力量。  不仅如此。  他的五感变得更加敏锐，思维更加灵敏，就连昨天月考的那几道怎么都解不开的难题，如今只是心思一转，就感觉豁然开朗。  甚至连时间在眼里似乎都减慢了不少。  ……  三倍的重力，在此时感觉起来，似乎比起地球都大不了多少，他觉得自己已经有了一定的自保能力。  他站了起来，准备探索下这片区域。  他拄着木棍，轻一脚重一脚的走着，沿着山腰步履维艰。  新增长的力量，似乎还不容易掌控。  之前用力习惯，和如今强大身体产生了严重脱节，要么用力太大，要么用力太轻，好几次都差点摔倒。  好在小心翼翼走了十几分钟后，他便慢慢有些适应。  这是一处荒芜的小岛，只有大约一个平方公里左右。  除了中央一座山峰外，四周都是海洋，岛上也并没有什么动物，草地上倒是有些类似蚂蚁似的小型昆虫在这繁衍生息外，除此之外，再没有其他生物。  这让他彻底松了口气，这说明这里相当安全。  他绕着山腰粗粗观察一圈，见时间估摸着快要凌晨两点了。  他便开始返回。  等他通过通道重回地球后，顿时感觉浑身都轻的快要飞了起来，走路都有些踉踉跄跄，轻轻飘飘。  他一开始是慢慢的走，后来就开始跑。  好几次摔倒，又爬起来继续奔跑。  空无一人的空旷街道上，陈守义兴奋的狂奔，他边跑边笑，速度越来越快，如一阵风一般一路穿街过巷，很快跑回家。  他打开门，轻手轻脚的返回卧室。  关上门后，他扑倒在床上，翻滚了几圈，今天的奇遇，让他感觉刺激而又兴奋。  他无声的笑了几声，忍不住又打开属性面板。  增加的属性并没有退回原样，同时，天赋能力的选项也依然还在。只是“自然之愈”被一个“初级自愈”取代。  他握了握拳头，手掌的皮肤在紧密摩擦之下嘎吱作响。  一切都是真实不虚。  他真的变强了，超乎想象的强大。  这时，他突然想到一个问题，兴奋迅速消退。  “这个空间通道要不要上报？”  陈守义心中有些犹豫，从本心上讲，他是绝不愿意的，没人会愿意。  据说武道学院的武者学徒，都会进入隐蔽的空间通道，进行训练，这说明异世界独特的环境对武者学徒的实力，会有着很好的提升。  他现在一身的属性超过武者学徒的标准，甚至已经接近武者。  比如男性武者学徒考核，要求卧推达到两百公斤，而他现在，从属性进行估算，已经可以达到两百九十公斤，离武者的三百公斤标准，也只有一步之遥。  而敏捷比力量更是高0.2点，完全达到了武者标准了。  至于体质，则是如今他所有属性中最强的，达到惊人的13.5。  但他终归还没通过武者学徒考核，就算通过武者学徒考核，想要进入武道学院，也还要等五个多月。  在这段时间里，一个只对自己开放的空间通道，对他有着强烈的吸引力。他能感觉到，如果能在三倍重力下进行迅速，自己的实力一定能进一步的提升。  可是，一个不设防，还处于城市中的空间通道，终归还是有些危险。  这一晚，他辗转反侧，心思挣扎，直到快要天亮，他才迷迷糊糊睡去。  还没睡多久，生物钟就准时的让他醒来。  虽然只是眯了一会，陈守义却感觉神清气爽，丝毫没有连夜通宵的困意。  他拿过手机，准备看看时间，发现屏幕还是黑屏，他连忙按下开机，好在很快又重新亮起，看来异世界的环境，并没有把它烧坏。  “恩，只迟了了十几分钟。”  他迅速穿好衣服，就去卫生间洗漱。  陈星月早已经在卫生间，她穿着一件流氓兔的可爱睡衣，一脸睡眼惺忪的刷着牙。  “早！”陈守义招呼了一声，继而拿出牙刷，也开始刷牙。  陈星月漱了下口，把白色的唾沫吐掉，对着镜子瞥了他一眼，忽然道：“哥，你褪皮了。”  “哦，有吗！”陈守义仔细看了一会，发现确实如此。  脸上不知怎么回事，竟出现了不少老皮，东一块西一块，他也顾不得刷牙了，咬着牙刷，抓住其中一块死皮，对了镜子一撕，结果却撕拉一声，拉下了一大片。  他愣了下，发现里面皮肤红白玉嫩，柔嫩的堪比婴儿。  他回过神来，注意到陈星月一脸惊讶的表情，他面似平静说道：“可能昨天晒太阳晒多了。”  “你昨天不是在考试吗？”陈星月立刻质疑道。  “中午晒的，上厕所洗手的时候水龙头太大，湿了裤子，于是在太阳下多晒了一会。”陈守义一本正经的说道，他发现自己思维现在极其敏捷，谎话不经思索就能张嘴就来。  “哥，你真恶心。”  陈星月顿时一脸嫌弃道。  “谁叫你好奇心这么强，更何况又不是尿裤子，只是水而已，有什么恶心的？你小学时，有一次你尿急的时候，你还……”陈守义立刻反击道。  一看陈守义准备提起她小时候的丑事，陈星月脸色一红，顿时羞怒道：“哥，你再说这个，我以前再也不理你了。”  至于先前的疑惑早已被她抛的无影无踪。  看着陈星月狼狈而逃的背影，陈守义洋洋得意，这还是他第一次在口舌上战胜这个牙尖嘴利的妹妹。  等陈星月离去后，他连忙关上卫生间的门，对着镜子用力的搓了下脸，结果整张皮都被他搓了下来。  他看着镜子里自己的面容，竟感觉有些陌生。  自己看起来变得有些英俊，唇红齿白，皮肤吹弹可破，光滑的犹如敷着一层凝脂，一对粗大的眉毛下，一双漆黑的眼睛炯炯有神。  和他以前微黑平凡的相貌，简直判若两人。  看着镜子，陈守义心中没有喜，只有惊。  “这让自己怎么出去？”  “等会父母看到后怀疑，到时候自己继续解释被太阳晒的，不知道会不会信？”  他看了下手臂，又轻轻一搓，顿时又搓出好大一块死皮，估计自己全身都已经彻底的蜕了次皮。  他连忙脱掉衣服，洗了个澡，把全身的死皮都搓了个干净。  回到卧室，他一脸苦恼坐在床上。  这可怎么解释？  他不可能一直待在卧室，就算待在卧室，也不可能一直不见家人。  这时他看到卧室的窗户，心中一动，不由上前打开窗户向楼下看去。  楼下是条小巷，离地面大约有四五米高，陈守义感觉以自身现在的体质和力量，跳下去应该不会有事，至于解释还是等晚上再说。  兴许晒个一天，又能重新回到自己微黑的皮肤呢！  看着前面的行人逐渐走远，后面空无一人，他做了几个深呼吸，心中一横，随即他手臂在窗户一撑，便一跃而下。  “嘭！”的一声，陈守义双脚只是微微弯曲，便已硬生生的站立，轻松的就像从半米高跳下一样。  那个走远的行人，听到动静，以为什么东西从天上掉了下来，疑惑的回头观望，结果除了身后多了个人外，却什么都没有发现。  陈守义对他笑了笑，然后走到餐馆附近，远远的喊道：  “妈，我和同学约好了去玩，晚上回来。”  “知道了，路上小心点。”正在拖地的陈母听到陈守义的声音，下意识的说道。  说完就感觉不对劲，这小子什么时候出去的？  等她走到门口时，陈守义早已溜得无影无踪。  ps:求推荐，求收藏，求打赏，听说粉丝数量上一百，手机客户端的粉丝值就会变化。