  这时远处有一辆军车飞速驶来。  一个刹车，轮胎摩擦地面，发出刺耳声响。  二三十名士兵迅速的从车上跳落下来，有的持枪警戒，有的迅速的查看倒在血泊上的士兵，不少人枪口都纷纷瞄向持剑站立的陈守义。  好在误会很快就解除。  为首的军官看着那么尸体神色悲痛，但还是振作精神，和陈守义用力的握了握手：“非常感谢您的援手。”  “遇到这种事情，我想每个人都不会束手旁观，不过这次我和家人一起来的东宁市，希望你们能保密。”陈守义说道，毕竟邪教还没彻底清除，若是暴露身份，很可能会迎来报复。  ……  陈守义回到公交车。  车内极其安静，所有人看向陈守义时都面色敬畏，目光躲闪。  武者离普通人遥远而又陌生，仿佛就像是天边的人物。  面对这种能轻易剥夺人性命的强者，没人能感觉到轻松。更何况不久前，他们还亲眼目睹了一场血腥的杀戮。  陈守义坐回位置，陈母回头狠狠的瞪了她一眼。  她可不受丝毫影响，儿子再厉害，那也是她儿子，还能反了天了？  好在似乎被车内安静的气氛影响，她最后也没有说什么？  然而好景不长，半小时后，车终于靠站。  ……  “啪！”  “你现在是越来越能耐了啊？”  陈守义后脑勺一疼，缩了缩脖子。  “这么危险的事情，也往前冲，不要命了。”陈母气不打一处来。  她可没这么高的觉悟，对她而言，儿子的安危才是最重要。  “其实，也算不上危险。”陈守义试图辩解了一句，结果后脑勺又被挨了个巴掌。  陈星月在一旁幸灾乐祸。  “好了，好了！他已经武者了，不是小孩了，也不是普通人，相信他心中也是有分寸的。”陈大伟劝了一句。  “分寸的屁，我看就是傻，怎么生了这么个傻儿子。”  “先别说了，很多人都看着呢！”  ……  东宁市到处都是警察和士兵，戒备森严，但人心还算稳定，两旁的店铺大部分都在开业，行人也不少。  众人没有回家，而是选择了一家离家较远的宾馆。  发生了这么多事情，再神经大条的人也已养成了基本的警惕心，毕竟现在邪#教势力还没彻底清除，谁也无法保证，还有没有人关注这里。  办好宾馆入住手续后，陈守义回自己的房间放下行李。  他拉开窗户检查了周围，这里处于闹市区，前面的街道上有数名军警在来回巡逻。  应该比较安全。  他看了看时间，还只有早上九点，离中饭还早。  他敲开父母的房门，找了个借口拿着公文包便溜出宾馆。  ……  走在路上，经过一座小学。  看到操场上，正上着体育课的小学生。  陈守义忽然恍然，原来东宁已经是复课了。  他心中不由波澜起伏，他连忙拦了辆出租车。  “去哪里？”司机问道。  “五中！”  司机透过后视镜，看了陈守义一眼，说道：“迟到了？”  “赶时间！”陈守义不耐的说道。  “马上！”司机笑了下，很快就开了。  看向窗外的景物迅速的褪去，他心砰砰的直跳。  十几分钟后，陈守义递过一张百元大钞，便打开车门。  “还要找你钱？”  “不用了！”  陈守义快步朝校门走去。  校门原本的电拉门已经拆掉了，取而代之是一扇巨大的铁门，两边站着四个保安。  这段时间里，学校显然也加强了安保。  当然那扇大铁门是用来供校职人员通行车辆的，学生都是在小铁门中经过。  “大爷，开一下门！”陈守义敲了敲保安室。  保安室的门卫仔细的看了看陈守义，迟疑的问道：“你找谁？”  这少年看着年轻，却气场强大，隐隐间给人一种压力感，让他有些判断不出这到底是学生，还是校外人员：  “我是高三七班陈守义。”  门卫一脸狐疑的带上老花镜，拿过名册开始翻找，却发现真在高三七班找到这个名字。  陈守义微微松了口气，看来这本学生名册自他休学后就没换过，否则他只好从墙外翻进去了。  看到对方是学生后，门卫态度就变了，气势也上来了：  “你看看时间，都迟到了一个多小时后。来，你过来登记一下。”  陈守义无奈，只好签上名。  重新走进校园，他有种物是人非之感。  学校还是那个学校，他已不是以前的他了。  他快步走到七班的走廊，透过窗户，朝里面扫了一眼，却根本没看到张晓月身影，他以为漏过了，又一个个的看过来……  此时还是上课时间，班主任曹丽丽正在讲台上，口沫横飞。  “这个的月考，你们看看考得都是什么成绩？  我们七班都快垫底了！  我教书教了六年了，带应届班也带了三届。  你们是我教过最差的一届了。”  这时看到有人频频看向窗外，挤眉弄眼，曹丽丽心火就控制不住嘭的往上窜：  “孙鑫，窗外有什么这么好看的？你站起来给我们说说看……你上次月考就是班级最后一名，这次倒没有再退步，成绩稳定……”  孙鑫早已经是死猪不怕烫，大声说道：“报告老师，是陈守义在影响我！”  曹丽丽怔了一下，打开门，惊讶的看着这个变得有些陌生的少年：  “陈守义！？”  虽然没看到张晓月心中有些乱，但陈守义还是挤出一丝笑容道：“曹老师好！”  曹丽丽惊讶道：“真是你，你今天回来是办理复课手续吗？”  “不是，我就过来看看同学！”陈守义说道。  随即又道：“另外，我已经考出武者学徒证书了。”  他没有说出武者证书，这毕竟太惊世骇俗了。  但即便如此，曹丽丽也惊讶的张了张嘴，全班同学都有些沸腾。  “先不把打扰您上课了，等下课后，我再来！”  陈守义心情沉闷的一步步走到楼下，在花坛沿边坐下，默默发呆。  张晓月不会出事了吧？  他越想越是不安。  好不容易，等到下课铃声终于响起。  陈守义快步走到班级，顿时就被一大群人围住。  “你变化好大，我都认不出你了！”  “陈守义你真的通过武者考核了？”  “真羡慕你终于解放了。”  “可怜我们还要受苦啊！”  耐心的应付完热情好奇的同学，陈守义一把扯过孙鑫，来到走廊，问道：“怎么没看到班长啊？”  “靠，怎么一开口就问起班长，你们不会真有一腿吧，果然有异性就没人性！”  “别说废话，快说！”  见陈守义神色不耐，孙鑫莫名感觉到一股巨大的压力，连忙道：  “她转学了，她父亲工作调动，到其他地方上学去了。”  “她有说去哪里吗？”陈守义连忙问道。  “她人都没来，我怎么知道，是班主任说的！”