  “好巨人……呜呜呜……有坏虫子要咬我。”  贝壳女拉着陈守义的裤脚，一边哭着，一边大声告状道。  正准备往回走的陈守义，差点一脚就踩在她身上。  “好了好了，虫子在哪里？”陈守义连忙止住脚步，有些不耐烦的问道。  一看就知道是假哭。  “就在那里，它在抢我的花蜜，好凶的。”贝壳女小手一指旁边的花丛：“好巨人，快把它打死。”  陈守义走过去仔细一看，顿时一脸无语，这个虫子也就比苍蝇大不了多少。  他看了眼贝壳女，真是白长了那么大个！  ……  这只既没招谁，也没惹谁的可怜虫子，显然不知道大难已经临头，还在茫然无知在花丛中飞舞，打算采购足够花蜜，以备过冬。  下一刻，就被陈守义用手指捏住，瞬间碾成肉泥。  “好巨人，你真厉害。”  贝壳女顿时喜笑颜开，擦了擦并不存在眼泪，脚一蹬迅速飞向花丛。  这下再没坏虫子跟她抢了。  陈守义看了眼手上捏扁的昆虫。  手腕轻轻一甩。  “啪”的一声。  空气爆鸣。  他看了看手，整只手掌仿佛被强力清洗过一样，瞬间就变得干干净净：  “我现在的力量，大约已经有一千三百公斤，在武师中估计也不算小了。如果算上几乎同步增长的敏捷，我现在的实力应该已经是资深武师了。”  他心中若有所思：  “另外，我还有巨人变身的天赋能力，再加上超强的防御，就算巅峰武师，也并非不能一战。”  他闭目感应了下丹田那兀自旋转的小小气旋，自从上次耗干后，现在终于已经恢复了一小半。  随即他缓缓吸气，心神入静，摆出横练三十六式起手式，继续练习。  ……  午夜，万籁俱寂。  只有两个巡逻警察的脚步声，清晰的响起。  “先别走了，去前面休息一下，抽支烟！”一个中年警察忽然说道。  “好。”年轻的警察点头说道。  两名警察在路灯下停下，年轻的警察连忙摸出一包烟，递了跟过去，客气的替他点上。  这时他惊讶的发现，对方手正不停的抖动，脸色也有些不对。  他立刻反应过来，下意识握向腰测的手枪。  “别动，也别问，我们就抽烟。”中年警察小声的说道。  “曹哥，怎么了？”年轻的警察警惕的左看右看，低声问道。  中年警察微微摇了摇头，没有说话，只顾着吸烟。  年轻的警察，也只好按捺下心来。  等一支烟快要燃尽，狗叫的声音从远处传来，中年警察顿时长松了口气，整个人都松懈下来：“没事了。”  “曹哥，刚才怎么回事？”  “你没注意到，刚才路上一点声音都没有吗？”中年警察心有余悸的说道。  年轻警察这才注意到，先前好像确实太安静了点。  如今正是夏天，一到晚上，各种虫鸣，特别是蟋蟀的叫声就变得喧嚣无比，但在刚才，却是一点都没听到。  “富丽派出所的那个凶杀案听说过吗？”中年警察深深抽了口烟，出声问道。  “听过，好像死了十几个人。”年轻的警察有些紧张的说道。  “十六个，五户人家全部神秘身亡，现在这件案子现在已经被第三事物调查局接手了！”中年警察面色有些凝重的说道。  “你是说刚才……”年轻警察问道，吓得脸色有些发白。  “只是猜测，小心无大错，这不是我们这些普通人能解决的！”中年警察把烟掐灭：“先回派出所汇报下情况，是不是明天就知道了。”  ……  阴暗的角落中。一个身影，正静静潜伏。  他身体仿佛融入了黑暗。  无数如触手一般的阴影在四周舞动，他指甲漆黑而又尖锐，皮肤异常的苍白，一双猩红嗜血的眼睛，让他看起来像是如妖似魔。  “凡人，杀吧，杀戮吧，破坏人类的一切秩序，你会获得更强大的力量。”他心底深处，似乎有声音在隐隐蛊惑。  “不、不能杀，我会暴露的！”  他看着远处的市政府大楼，面色挣扎。  足足过去好久，他眼睛炽烈的杀意渐渐褪去，随即悄无声息的迅速远去，转眼就没了踪影。  他正是肖长明。  这些天来，他的思想已经被那诡异的声音逐渐扭曲同化。  除了白天在妻女面前还能勉强保持正常外，一到了晚上，他就再无法控制，仿佛彻底换了个人格，变得犹如恶魔一般。  他杀戮越来越多。  截止到现在，死在他手上的人数，已经超过一百。  不过他的记忆还依然是原来的记忆，他熟悉人类的一切，每次行动都小心翼翼，绝不在同一个地方反复杀戮，以免被人察觉。  没过多久，他就轻松避开站岗士兵，潜入一个小区。  ……  正熟睡中的陈守义忽然莫名的被惊醒了，他看了看时间，发现才凌晨两点。  作为神性生物他睡眠的需求一向很少，醒来后他便再也没有睡意。  他索性起身站了起来，走到窗前，外面一片黑暗，只有一盏盏汽油灯散发着昏黄的光线。  这时他忽然嗅了嗅鼻子，空气中似乎弥漫着一股似有似无的血腥味。  “难道又有凶杀案？”他眉头微皱。  他转身看了眼翻了个身又开始睡的贝壳女。  拿起床头柜的一件大裤衩套上，便打开纱窗，从窗户跳了下去。  他小心翼翼的避开巡逻的士兵，一路循着血腥味迅速前行。  他那16.4点的体质，是普通人类的13倍以上，可以出分辨出空气中最细微的味道。  走了一两公里后，他就感觉血腥味忽然中断，一下子淡下来，他再周围搜寻的一遍，最后把目光锁定路上下水道的井盖。  “这是这里了。”  他蹲下身体，伸手把它打开，他发现阴暗的下水道的底下有件血衣，上面的血迹很新鲜，显然才刚脱去不久。  这时陈守义他心中一阵悸动，随即就有一阵猛烈的狂风从背后吹来。  他心中一冷，电光火石间，手迅速拿起边上井盖，猛地向背后甩去。  重达近两百斤井盖，在陈守义手里，恍若轻若无物，穿过空气，发出呜呜的呼啸声，与此同时，他手撑地面，一个翻滚，就已站了起来。  然而面前，却空无一人。  “妈的，去哪里了？”  他面色凝重，朝四周扫了一眼，再没看到人影。  这里到处都是一栋栋别墅，无法一览无余，而且别墅间还道路交错，四通八达。  但管中窥豹，在短短零点一两秒的时间，从攻击到消失，显然这个偷袭者，实力相当强大。  “哐当”  井盖飞了数十米，落到路面，发出一声巨响。  “什么人？”远处隐隐传来密集的脚步声。  他顿时放弃了继续搜寻的念头，不想和巡逻的士兵照面，身形一动，如一道残影般，迅速的离开这里。  异变后河东市，一直实行宵禁，他身上也就套着件大裤衩，什么证件都没带，到时候碰到士兵，又是一阵麻烦。  更何况那偷袭者实力强大。完全不是那些巡逻士兵可以对付的。  根本与事无补。  反正你天亮，也就几个小时，到时候再上报也不迟。  几分钟后，陈守义回到卧室，发现贝壳女已经醒了。  “好巨人，你去哪里了，我喉咙都喊哑了，都找不到你！”贝壳女一脸委屈的说道。  “我刚刚出去了一趟，你继续睡”陈守义安慰道，说着关上窗户。  “哦！”贝壳女又重新躺下，没过多久，又沉沉睡去。  陈守义在卧室里，来回走去。  想起先前偷袭的事情，越想脸色越是凝重。  河东是什么时候出现这么强大的人物？  肖长明？  雷瑞阳？  很快这两人就被他排除。  两人的实力从某种意义上来说，还是准武师。以他现在的实力。根本不会给他带来威胁。  “到底是谁，难道又有蛮人入侵？”  陈守义心中一动，上床躺下，闭上眼睛，进入知识之书空间。  他选择好记忆片段。  随着一阵空间变换，他很快来到先前的场景，此时正是它掀开井盖的即将被袭击的时候。  他想装着继续掀井盖，浑身精神紧绷，耳朵仔细聆听着身后的动静。  虽然这里是记忆空间，但身体的所有体验却跟现实完全一样。  很快，她就听到一种微不可察的脚步声，从远处一步步传来。  哒…哒…哒…  脚步很轻，一不留神，可能根本不会有人注意。  陈守义脸上泛起一丝冷意，身体霍然转过身。  就看到不远处，一个人影似乎受到了惊吓，倏忽退后了十几米，站立不动。  也许是陈守义在现实中根本就没看到过他。因此“他”在记忆空间中显得相当模糊，浑身浑身都笼罩着一层阴影，除了能看到人形的轮廓，不仅面容根本就看不清，连男女都无法分辨。  下一刻这阴影就身影一晃，恍若一道残影，迅速的朝他冲来。  二三十米的距离，瞬息即至，一个裹着阴影的拳头就撕裂空气朝他轰来。  狂风呼啸，吹得他脸皮抖动，皮肤割裂般的生疼。  陈守义立刻感觉到强烈的危机感，他身影一晃，勉强避开对方的攻击，一记鞭腿撕裂朝他腰测踢去，被他直对方抬起膝盖挡住。  “轰！”  两条腿剧烈对撞。  空气发出一声炸响。  一股巨力传来，陈守义身体倒飞，脚尖紧扣水泥地面，划出一道深深沟壑。  还未等停下，一个模糊阴影已经急速靠近，正缩回的右腿，也临时变相，如弹簧般弹起，踢下他下颌，却又被“他”一个微微一个偏头，轻松避开。  继而一记弓步直拳，裹挟仿佛实质的空气，朝陈守义胸口轰来。  陈守义脸色大变。  想躲避，已经来不及了。  他头部剧烈一震，颈骨咔擦一声脆响，脑袋诡异的向后弯折，脑海一片空白，身体则如炮弹般撞碎旁边的别墅的墙壁，余势不止，接着又撞碎另一侧的墙壁，滚在街道上。  浑身如切头的青蛙，不停的抽搐。  ……  躺在床上的陈守义，猛地睁开眼睛，胸口剧烈起伏。  “这到底是谁？”