  刚才，周曼青有着那么瞬息，感觉自己的灵魂被一股强大的力量压制。  这让她难以平静。  因为，那种气息，比她所遇到过的通天境强者都要强。  并且，还给予她一种危险的气息。  这让她怎能平静！  觉醒了命纹之后，她的神魂之力，随之暴涨。  在古玄界，还有哪几个人可以给她这种感觉？  就在周曼青一脸诧异的时候，姜辰眸光掠动，也是从她的身上收回。  他那眸光收回时，那眉宇间，尽显王者之风，似乎，对于周曼青，他也并没有多么放在心上。  “这家伙，是在藐视我么？”见此，周曼青微微皱眉。  虽然，她对自己有绝对的信心，却依旧是难以容忍，自己的仇人，敢如此的轻蔑自己。  对于她而言，这是一种侮辱！  可是，姜辰早已经收回了眸光。  他继续向着一处高台漫步而去，似乎，他根本就不在乎周曼青此时的想法。  在旁边，姜柏等人跟随。  “周天龙！”而姜九渊则是眸光一闪，锁定了周曼青身边的那个男子。  那个当年处心积虑，接近他的男子，周天龙！  “姜九渊！”见此，周天龙嘴角露出冷冽的弧度。  他瞅向姜九渊，一脸傲然。  如今，他的女儿，可是成为了古玄界当代第一人。  他当年的付出，也算是得到了回报。  至于姜九渊，周天龙岂会在乎。  一个蝼蚁而已，死了，就死了，就算此时相见，也根本就无惧！  可是姜九渊却是一脸冷厉，在瞅了周天龙后，也收回了眸光。  他知道，若是自己不够强，一切都是枉然。  ……  呼！  在无数眸光的注视之下，姜辰落在了高台上。  姜柏和南宫腾落座于主位。  姜辰则是落座于旁。  随后，各大古族的人陆续到场。  这些大势力分别有，南域十大实力，以及玄武一脉，玄天宫，昆仑宫，白虎一脉，天命宫，蛟龙一脉，吞天武魂一脉……  至于那些小势力，更是不计其数。  特别是中州的天才，许多都来了，为的就是见证这一场盛会。  当一个个天才汇集，使得整个道武场的人数，足足有近十万之多，这里变得无比的热闹了起来。  “呵呵，如今人已到齐，那么，道衍之争，便开始吧！”  一个时辰后，齐万山登入了道衍武场当中一个悬空台上。  他一脸笑容，显得平易近人。  “道衍之争，终于要开始了么！”闻言，各族的天才则是露出满脸的振奋之色。  许多人已经蠢蠢欲动，恨不得立即参加大比，闯入前千名。  “依旧是老规矩，只要年纪符合，闯入前千的天才，皆可获得进入道衍界，参悟武学奥义的机会，接下来，请各族获得第一批次名额的天才登台！”齐万山嘴角带笑，向着各族的修者说道。  随后，他大步迈出，离开了这个悬空台。  嗡！  就在齐万山离开这悬空台时，虚空当中，一阵光纹绽放，一千枚刻着玄妙道纹的铭牌突然出现。  这一千枚铭牌，被光幕所笼罩，悬浮在空。  这正是可进入道衍界的铭牌。  此时它被阵法光幕笼罩。  哪怕是通天境修者，也无法破开阵法光幕，取得此牌。  只有登上战台，按照规矩，闯入前千，才有资格获取一枚。  在古时，有人想要破开阵纹，结果，便是通天境修者，也被阵法引来的禁制攻击秒杀。  从而，无人敢轻视这个阵法禁制。  当齐万山离开，各大势力，那些早就进行登记，准予参加道衍之争的修者身子一动向前漫步而去。  这些人，都是获得第一批次名额角逐的天才。  呼呼！  顿时，一共一千九百九八个天才漫步而去，落在前方的演武台上。  至于姜辰等顶级人杰，他们获得的却是最后一个批次的名额。  因为，实力达到一个程度，都有一个优先权。  他们将成为最后被人所挑战的对象。  前方的武台宽阔无比。  足足有九百九十九个武台。  在武台的上空，则是齐万山刚才站立的悬空台。  此刻，那里被封印着一千枚铭牌。  呼呼！  一个个修者飞入武台，那片区域，立即泛起一阵涟漪，每一个武台上都有一个阵法光幕演化出来。  当阵法光幕牵引，众人一对一，落在一个武台上。  如此一来，第一轮比赛，就此开始。  这些人，都是各族的天才，实力很强，那一种种武魂神通演化而出，让人眼花缭乱。  对于一些小势力的修者而言，道衍之争，真的是一个大开眼界的盛会。  在这些参战的人当中，有剑武魂，有刀武魂，有天幕武魂，有影子武魂……  各种武魂各展神通！  姜辰也在关注各族的天才。  可惜，这第一批的修者，是修为最低的，对神通的掌控，还并不够完善。  这让姜辰看后，不由得微微摇头。  如一些拥有火炎武魂的修者对火之奥义的掌控，都还不如姜辰。  那拥有寒冰武魂的修者，对寒冰武魂的掌控也不如姜辰。  在略微观看就一些人的交锋后，姜辰闭起了双目，索性开始凝神静气，在暗暗的凝聚星辰之力。  旁边，朱无命，周曼青，独孤无敌他们在淡淡瞅了一眼前方的武台后，就闭起了双眸。  似乎，这些人的比赛，于他们，提不起丝毫兴趣。  就这样，时间悄然流逝。  一批批修者的角逐结束。  败者，将与败者一战，机会只有一次，若是再败，就将被淘汰。  参加道衍之争的天才很多，整个古玄界，各大势力和古族加起来，足足有三万八千多人。  哪怕是每一次，都有近两千人出战，可是，因为还有复活战，也足足持续了一天。  待得黄昏时，才决出一千人。  叶馨雨，叶飞，等人有幸闯入当中。  他们和叶潇比起来，的确有些差距。  可是，如叶潇那样的天才，每个势力，也就那么几个。  何况，南云宗，也是南域排位前五的势力。  便是放在整个古玄界，也可入前三十！  他们门中的天才，自然比那些小势力的更强。  当这一千人决出，全场的气氛变得极为紧张了起来。  因为，在看台上，还有两百个人杰没有出手，如姜辰，叶潇，这些迈入了神府境的顶级天才。  也就是说，还有两百个人将要被淘汰。  “呵呵，恭喜你们，当中有八百个人，将有机会进入道衍界进行修炼！”  当这一千个人决出，齐万山朗声一笑。  “接下来，便是最后的终极排位战了！”  “终极战！”此言一出，全场的人都感觉到振奋无比。  这不仅仅意味着前千的人要被决出。  同时，也代表着，如姜辰这样的人杰，也要出场了。  接下来的交锋，才是真正的顶级天才之争！  接下来的战斗，才真的能让他们大开眼界。  “呵呵，道衍之争？没有想到，偌大的古玄界，整个年轻一辈，那排位前千的人，却如此弱！”也就在此时，一道讥笑声响起，而后，众人便是看到，在不远处的虚空，有五个身穿锦袍的男子漫步而来。