  “这幽莲，倒是有些手段，看来已经具备了灵性，一般的修者，还真无法应付它！”  见此，姜辰也略感诧异。  这暗月幽莲，不仅可以摄人心魄，还有强大的攻击之力。  哪怕是道一境的修者，来到这里，也不见得就能够全身而退。  “那么，就让我看看，你到底有多强！”姜辰眸光一凝，“凝我六道轮回！”  只见得姜辰眉心，六道轮回世界演化而出，向着前方震荡而去。  可是，那幽莲一阵，迸发出惊人的力量。  那冥气如河，要湮灭天地。  当中的那股幽冥之气，居然把姜辰的六道世界都给一点点的冰封，湮灭。  这赫然不是幽冥之气那么简单！  这是幽冥寒炎，不仅可冰封天地，还可以焚尽一切！  “这暗月幽莲的实力，已经可比道一境强者了！”见此，姜辰那眉头微微一皱。  这还只是这暗月幽莲的战力罢了。  何况，它还有摄魂之力。  这综合起来，真的不可小觑。  只见得姜辰手掌中的天炉光纹一闪，直接凝聚六道轮回世界向着前方震荡而去。  而后，那一片片幽莲之瓣尽数被震溃。  天炉圣法，熔炼！  甚至，姜辰的心神沉入天炉内，演化出天炉圣法，直接把前方的暗月幽莲都给笼罩住。  火光一闪，开始化为烘炉，熔炼暗月幽莲。  嗡，嗡！  暗月幽莲震荡，绽放出恐怖的力量，上面那一蹙幽冥寒炎不断闪烁，想要冰焚姜辰演化的天炉。  可是，天炉当中，那火纹一震，伴随着的是一股浩瀚的天威，带着些许神道力量，直接将之压迫。  暗月幽莲的力量被震溃。  下一刻，天炉之纹落下，完全将之束缚。  暗月幽莲的力量立即被压制，根本就无法释放出来。  “这株幽莲极为不凡，上面的冥炎，应该达到了道一境的级别，若将之融合，也是不错！”  姜辰的心神在感应暗月幽莲的气息。  “同时，此莲还可以迷幻他人，极为玄妙，大梦似真……这又是否是另外一种神通大道了呢？”  对于此道，姜辰也很是好奇。  他修六道轮回之道，就必须精通万道。  只有这样，才能让六道轮回世界更加完善。  他的道，越圆满，对敌之时，那优势，才更大！  “那么，便先磨灭这暗月幽莲的意识！”当下，姜辰的心神微微一动。  他控制着天炉之纹，渗入暗月幽莲内。  顿时，暗月幽莲立即有意识在反抗，姜辰便以天炉圣法，将之磨灭。  当然，为了不伤害暗月幽莲，姜辰侵入的力量很薄弱，一直在循序渐进。  同时，他又以天炉圣法压制，让得暗月幽莲无法发挥出太大的力量。  就这样，暗月幽莲的意识一点点的被姜辰所消弱。  ……  而此时，在另外一边。  暗月神冢内。  神冢很大。  当中大河幽森，山峦起伏，苍穹上还有星河流淌。  而此时，各族的通天境强者，闯过一个个禁制，终于是来到了这片核心之地。  此时，南宫腾，姬青莲，姬岚……  以及姜沛哲，等通天境强者皆汇集于一个高台上。  一眼看去简直如一个星河天地，浩瀚的气息弥漫开来，哪怕是通天境的修者也不由的心生敬畏。  “这就是葬着神灵的核心区域么？”  “那是神棺么？”而后，众人一眼，便是看到了在前方有一座座巨山。  巨山环绕，中间赫然有一个悬空台。  那悬空台上，正有着一具暗晶炼成成的古棺悬浮。  “九九八十一座山峰环绕，古棺悬空，这是九极聚灵阵！”  “你看，在那下方，大河流淌，一共四十九条，相互交错，这是阴冥大阵！”  “虚空当中，也有九星对应，这是在汇集天地精气于古棺当中啊！”  “果然，这些古神，葬于此处，都是想要再活一世啊！”  在瞧得前方的阵势后，各族的通天境修者皆是不由得放声惊呼。  “九极聚灵阵，可汇集天地间的至纯精气，能够孕育肉身！”  “那阴冥大阵，则能汇集天地间的阴冥之气，能够养阴魂！”  “至于星辰之气，能聚神！”望着此地的格局，南宫腾也是不由得深深吸了口气。  按照这些格局，的确是有助于古神再活一世。  只是，这也仅仅是有助于罢了。  人若身死，想要再生，谈何容易？  “那神棺旁边，似有光团闪烁，那……难道是神婴？”  就在此时，有身具神眸血脉的通天境强者眸光一凝，便锁定了前方那古棺。  在古棺上，似乎有一个事物。  甚至，仔细感应而去，能够感觉到当中蕴含一股强大的气息。  那是神灵才有的气息。  “神婴？”  “是那神灵的残魂飘逸在外，被阵法所凝聚，又吸收天地精气，凝聚成为的神婴？”  “这里果然有神灵道果！”当此言一出，高台上，立即传出了哗然声。  场中，足足有一百多个通天境的修者，他们都满脸火热。  要知道，这种神婴，多半会拥有一丝神灵的记忆或者功法。  若是获得了神婴，从而将之炼化，那么，自己也就多了神灵的记忆，也就能知道，如何证道了。  这……  也是许多人所说的神灵道果。  对于通天圆满境的修者而言，这无疑是一个巨大的机缘。  毕竟，他们仅仅只差一步，就可以证道称神了啊！  此时，哪怕是南宫腾，他那眸光都变得火热了起来。  旁边另外两个南云宗的长老也是如此。  “若得神灵道果，将有六成机会证道称神！”齐万山也是一脸火热。  若是称神，以后，该何等辉煌？  那时，他何必想着拉拢这个，又与何人结盟？  他……  一人，足以横扫古玄界各族！  “若得神灵道果，哪怕是没有灵界姜氏，我一样可以灭了南云宗和天渊姜氏！”  天妖谷的长老眸光一凝。  此时，各族的长老都蠢蠢欲动。  当然，也有忌惮。  因为，他们也知道，神灵道果，可没有那么好获得。  这当中的危险，足以让人身殒于此。  毕竟，这是神灵一丝残魂聚集的道果。  若是他拥有了自主意识，那么，一般的通天境修者，能够与之争锋么？  所以，当中的风险极大！  只有那种还没有具备自主意识的神灵道果，才是通天圆满境修者的最佳选择。