  见得南云宗一些青年眸露忌惮之色，高台上，袁寒山抚须而笑，那眸子当中尽是露出得意之色。  身为大力神猿一脉的通天境强者，他对于自己的血脉武魂充满了信心。  只是，武台上，贾千云一脸淡定，哪怕是面对这大力神猿，他也没有露出一丝情绪波动。  “大力神猿第一神通，神猿踏山！”低沉的声音响起，旋即，这袁厉风脚掌猛的迈出。  当他脚掌迈出，那背后的神猿，猛的便是向着前方的贾千云一脚踏出。  嗡！  这一脚踏出，虚空都在颤抖，有着一股浩瀚的力量，向着前方冲击而去。  在这种力量之下，似乎山河都要被踏碎，让人心惊胆战。  在达到准元婴境，又参悟了武魂奥义第六重后，不仅可以让武魂化形，还能使武魂与自身契合，对武魂之力的掌控，俨然达到了一个常人不可堪比的地步，远远看去，这袁厉风真的如一尊神猿。  那般威势，不可抵挡！  许多修者都深深吸了口气，一脸肃然。  面对这种人物，他们根本就不敢硬撼。  “天幻武魂之千幻！”只是，贾千云很淡然，他眸光一闪，那丹田之处，武魂之纹猛的一闪。  而后，他的身子一晃，便是从原地消失。  下一刻，众人便是见到，武台的虚空，人影一闪，俨然出现了数十个贾千云。  这些人，每一个都栩栩如生，散发出一股超然的气质。  远远看去，让人很难判断出，哪一个，才是贾千云。  哪怕是元婴境修者，也难以判断出。  因为，这些人影身上，皆散发出贾千云的灵魂气息。  每一个看起来，都是真的！  这就是天幻武魂的玄妙之处。  “浪海滔天！”当身化百人，低沉的声音从贾千云口中传出。  下一刻，这近百个人，身子一动，便是向着前方的袁厉风击去。  砰，砰！  顿时，巨掌击来，每一掌，都携带着浩瀚的力量，那真元翻滚，宛若巨浪倾覆而下。  这一掌威力就达到了准元婴境修者，如今同时有近百掌击来，那种力量，重重叠叠，让人窒息。  在这种力量之下，哪怕是那大力神猿身上散发出的血脉之威也被一点点的淹没了下去。  那种感觉，真的有浪海滔天，淹没天地的气势！  “神猿开山！”袁厉风眉头微微一皱，那心神一动，背后的武魂之猿巨掌探出，当空便是击去。  砰！  他这巨掌巨去，直接颇为强悍的将前方的掌影击溃，而后那双手一拨，似在开山分海。  那一道道掌影，居然被他生生的撕裂。  “哼，任你速度多快，我自可以力破之！”袁厉风一脸冰冷。  “我在这边呢！”就在袁厉风以为自己将那近百道攻击化解的时候，在他身后，贾千云出现。  砰！  而后，武台上，贾千云如同魅影一般突然出现在袁厉风背后，那手掌凝印，猛的击下。  “贾师兄好样的！”见此，南云宗的弟子忍不住高呼。  要知道，此时袁厉风才刚出手将那近百掌影化解。  可以说，此时正是他力绝之时，哪怕他想要应付，也来不及了。  这就是天幻武魂的厉害之处！  神鬼莫测，可一举败敌！  “在背后？”而此时，袁厉风也是眸露惊讶。  “这天幻武魂倒是有些门道！”高台上，天妖谷那个身穿青袍的男子淡淡一笑。  “呵呵，天幻武魂的确不错，可是，他想凭此败厉风兄，可没有那么简单。”  赤炎地龙一脉的青年也是淡淡一笑。  瞧这模样，他们对袁厉风充满了自信。  呼！  而此时，贾千云那巨掌如印，已经落下。  “寒冰铠甲！”也就在此时，袁厉风那低沉的声音响起。  呼！  只见得他丹田之处，寒意弥漫，化为了一片冰之铠甲，凝聚在他身上。  “寒冰罩！”除此外，那寒道之纹交织，化为一个寒之冰罩，将他笼罩。  砰！  而此时，那巨掌正好落下。  砰！  巨掌落下，击在那寒冰罩之上。  上面寒气弥漫，有冰封天地之势，将来自贾千云那掌中之力都冰封，化解了不少。  嗡！  不过，这终究是袁厉风仓促之下凝聚出的冰罩，仅仅是抵挡下了三成的力量，就猛的崩碎了开来。  可是，趁着这瞬息间的机会，袁厉风那身子猛的爆退，避开了贾千云这凌厉的一击。  仅仅是一股强大的力量冲击在他身上。  那股力量冲击而来，很强，却被袁厉风那凝聚出的冰甲给抵挡了下来。  咚咚！  袁厉风的身子连退二十一米，在他嘴角，有着一丝血迹溢出，显然，那种冲击力也让他略受轻伤。  “寒冰罩么！”前方虚空，贾千云眉头微微一动。  不过他依旧并没有露出太多的情绪波动。  似乎，对于着袁厉风展现出寒冰之道也并没有感到忌惮。  “不错，不错，这么多年来，已经极少有同代的人让我受伤了！”此时，袁厉风舔了舔嘴角的血迹，露出狰狞之色，“不过，你这天幻武魂虽然玄妙，可那攻击力却差了些，接下来，你又如何与我争锋？”  “八臂神猿，寒冰掌！”当那话语落下，袁厉风猛的出手。  只见得在他丹田之处，有武魂之纹交织，不断融入他背后凝聚成的那尊巨大神猿之上。  除此外，一股极寒之意也是随之弥漫开来。  呼呼！  而后，袁厉风双手猛的一动。  只见得在他背后那尊白猿光纹闪烁，立即演化出了八只巨大的神猿之臂。  呼呼！  而后，这八只神猿之臂一动，便是猛的击向贾千云。  神猿之臂击来，不断延伸，仅仅是瞬息，就出现在了贾千云的眼前。  八只巨掌，封困贾千云的左右两边，又以正面袭去，让他根本就避无可避。  同时，巨掌击去，伴随着的是一股极寒之气，那掌气所及，那虚空开始有冰晶凝聚，似要被冰封了起来，如此攻势，让人真的是避无可避，看台上，南云宗的那些弟子不由得为贾千云捏了把汗。  “任你千臂齐出，终有疏漏之地。”贾千云一脸淡然，他的心神一动，身如鬼魅，直接从原地消失。  在那八臂还没有到身前时，他已经一闪而出，那种感知之力，那种预判之力，让人瞧而惊叹。