  姜辰眉心，有天炉的波动泛起。  这立即引起了长生禁地的禁制之力波动。  顿时，一个个修者跑路。  “喂，你们这么急着跑路干什么？”还有人不解，感觉自己已经离开很远，应该无恙才是啊！  毕竟，那禁制之力，也仅仅是比元婴境强，如同神府境的攻击罢了。  他们离的远了，也波及不到。  “不跑留着被雷劈啊？”许多人连翻白眼，道了一句后，已经出现在了万米之外。  可是，他们还在跑！  瞧那模样，似乎恨不得跑到百里之外。  当初姜辰引来的禁制之力，可是波及了百里内的人啊！  “禁制之力！”  “跑啊！”不仅是一些苏氏的子弟，就连本来已经站队，准备要出手的天妖谷修者都立即跑了。  “都跑了么？”神火宫的人相视一眼，也跑了！  一时间，长生台下，一个个元婴境修者跑得比鸟还快。  一些不明所以的人也立即跟随而退。  因为，他们感觉，若是留下来，可能真的会化为烟灰。  仅仅是两个呼吸间罢了，长生台上，十方势力，近四千修者，跑的只剩下姜辰身边五百修者。  除此外，还有前方，那朱小龙，赤九锋，李逍遥等三大势力的几个人杰。  就连苏漠都跑了！  “人了！”身边八百人，瞬间只剩下二十六个人，朱小龙那脸色都铁青了起来。  他眸光掠动，扫向八方，便是看到了那些神火宫，天妖谷，寒灵谷的弟子，已经跑到了二十里之外。  这让他怒及攻心，差点吐血。  “禁制之力！”而在朱小龙扫向八方时，赤九锋眉头紧锁，他露出满脸忌惮。  此刻，他眸光闪烁，瞅向姜辰时，尽是露出畏惧之色。  当初姜辰催动灵兵，引来禁制之力时，朱小龙早逃跑了，可是，他赤九锋却还在赤莲湖当中啊！  那种禁制之力，让他难以忘记。  那恐怖的气势，简直宛若是通天境修者出手，要湮灭八方！  甚至比通天境修者还恐怖！  也是这样，其他人第一时间就跑了！  不过，南云宗的弟子并没有跑。  哪怕从那惊呼声当中，他们知道了众人逃跑的原因，他们也没有跑。  在他们看来，在这种时候就应该和自家老祖并肩作战才是，怎么能跑？  再者，他们此时一个个血气冲天，感觉无比振奋。  自家老祖面对敌人时不仅无惧一战，还无惧生死，直接要激发自己携带进来的灵兵，引来禁制之力应敌。  这是真正的舍命一战啊！  当世，有几人可做到？  “跑的那么快？”此时，姜辰眉头微微一皱。  这各大势力的修者，跑得之快，连他都感觉到诧异。  这一切，却是因为当初姜辰催动天炉引来禁制之力时，他躲在了天炉当中，并不清楚外面的波动。  虽然他知道那禁制之力很恐怖，能够横扫八方，可他却没有想到，能够瞬息间让人溃逃十里。  甚至，有人还在跑，已经逃了数十里了。  “九哥，我们是不是……”在赤九锋身边，一个天妖谷的青年皱了皱眉，满脸苦涩的向赤九锋传音。  此时他在害怕，怕姜辰真的会引来禁制，若是那样，在那种可怕的禁制之力下，他们如何抵挡？  那是必死无疑啊！  赤九锋皱眉，他也心有惶恐。  另外几人也眸光闪烁，在暗暗传音，询问是否要跑。  “一群胆小鬼，没有看到南云宗的弟子都没有退吗？”朱小龙怒视着众人，“难道，他姜辰真要引来禁制把南云宗的人也全部灭了？”提及此点，他就感觉到肝疼，堂堂三大势力，一共一千余人。  结果，南云宗的人还没有跑，他们就先跑了！  这让他痛心疾首。  “师祖，我们是否要出手？”此时，姜辰身边，刑超峰询问道。  叶飞等人都蠢蠢欲动。  “咳咳，貌似，现在我们人多，似乎可以来个以多欺少了啊！”贾千云嘿嘿，一笑，说道。  “我看可以！”旁边，叶潇点头。  “那么，便出手吧！”姜辰眸光一凝，道，“小天，谁要逃跑，第一时间将之诛杀！”  “小王，记得盯着那几个家伙，这一次，本座要让他们知道，本座的东西，可没有那么好夺的！”  “是！”当姜辰的话语落下，长生龟咧嘴一笑，便是转动着那铜铃一般的眸子，瞅向朱小龙等人。  “他娘的，连长生印的主意都敢打？不知道本王需要长生水解除长生禁地的束缚么？”  它憋了很久，早就想动手了。  “看我吞天裂空刀！”长生龟长刀一动，直接向着前方的朱小龙等人斩了过去。  这长刀裂空，伴随着一个巨大的吞天气旋。  那气旋越来越大，遮天蔽日，笼罩了前方二十六个青年。  那恐怖的气势倾覆而下，让得这些青年心头一颤。  长生龟这一击之力，完全达到了神府境级别，远非一般的人可比。  “好强！”  “跑！”人群当中，有人想要跑路。  “现在想跑，晚了！”然而，就在此时，叶潇出手了。  刷！  只见得他眉心光纹闪烁，一柄长剑裂空，直接便是向着前方的虚空斩了过去。  这一剑，光芒如河，一剑斩，似可斩断山河，那迸发出的剑气，足以湮灭许多的元婴境修者了。  这是他在引兵台获得的一柄灵剑！  这一剑斩去，直取一个逃跑的修者。  当叶潇出手，其他南云宗的弟子也出手了。  顿时，这真的是几百个修者一起出手，漫天的攻击，倾覆而下。  那十二个逃跑的修者直接被斩了下来。  咚咚！  一个个修者倒地，多半重伤垂死。  几个实力弱的直接气绝。  只有朱小龙，赤九锋，李逍遥，易飞……  等八个人还活着。  呼！  而此时，南云宗的弟子，已经将这些人围困住。  姜辰迈步而去，走向前方。  此时，朱小龙艰难的起身。  还有赤九锋，李逍遥，易飞等人！  他们都受了伤！  “姜辰，你无耻！”当起身后，朱小龙眸光一凝，盯着姜辰恶狠狠的喝道。  此时，他心中郁闷无比，恨不得把姜辰撕裂。  刚才，明明是他们占据优势。  可是，一群胆小鬼，被姜辰一吓，就全部跑了！  这让他郁闷无比！  如果不是这群猪队友，他相信，自己不会如此狼狈。  可现在，他却被南云宗几百人包围了！  想要遁逃，难如登天！  “无耻，你刚才仗着人多，要横扫我南云宗弟子时，怎么就不说自己无耻了？如今，你被围殴了，就想到了无耻二字，朱小龙啊朱小龙，就你这样，也想和本座争锋？”姜辰眸光睥睨，瞅向朱小龙时微微摇头。  这样的人，也配称为人杰？