  在古玄界，各大族也分阵营。  如，天命宫和吞天武魂一脉，是联盟，如今，神火宫也加入了这个阵营，还有蛟龙一脉的人。  可麒麟一脉的人是另外一个阵营，也就没有被邀请来此。  毕竟，天命宫的人是想借此打压姜辰，若邀请对立阵营的人来，被捣乱，搞了破坏那怎么办？  可是，任他们也没有想到，姜辰也不是那么好对付。  而此刻，麒麟武魂一脉，北域玄天宫的人，玄武武魂一脉的人，昆仑宫的人，白虎一脉的人……  这些大势力的修者都来了。  他们在远处观看。  因为，众人得到了消息，知道了吞天武魂一脉的天才出手，想要欺辱姜辰，却被碾压的事情。  顿时，他们也很想看看，独孤流水这场鸿门宴，会怎么收场。  同时，许多修者也想看看姜辰到底有几分本事。  他是否真的有能力和朱无命等人争锋。  高台上，姜辰端坐王座，却显得从容淡定。  这一批修者，都很年轻，在二十到二十四岁区间。  如独孤流水，他也只是神府境罢了。  同样迈入了神府境的姜辰，自然有着属于自己的信心。  可其他人却在等待。  等待独孤天痕击败长生龟，从而让姜辰出场。  对于独孤天痕，他们也是充满了信心。  天命武魂，可是非同小可啊！  演武台上。  “吾独孤一脉，拥有天命武魂，皆为天命之子，今天，就让你知道，我天命武魂的厉害之处！”独孤天痕眸光一凝，冷冷的盯着长生龟，一字一句的说道，此时，他一脸冰冷，恨不得将长生龟熬汤喝了。  见过灵宠，他可是还没有见过那么嚣张的灵宠啊！  当话语落下，在独孤天痕眉心光纹闪烁，一股强大的气机弥漫开来。  这气机，如化外了一个域场，要把整个演武台都给笼罩。  顿时，在他眉心，光纹一闪，在他头顶立即演化出了一个圆形光幕。  这光幕之内，光纹闪烁，泛着些许朦胧的雾气，若隐若现之间，似乎有着一个小人在当中屹立。  “这是天命武魂！”当这光幕演化出，看台上，各族的修者不由得深深吸了口气。  “天命武魂极强，公平一战的情况下，独孤天痕，胜算极大。”周旭眸光一闪。  “希望他能碾压这只乌龟！”  刚才周楠之败，太冤了。  因为周楠根本就没有来得及全力出手。  呼！  天命手印！  当天命武魂演化而出，只见得独孤天痕眸光一凝，他那大手一番，便是向着前方的长生龟当空击去。  呼！  这大手拍去，在他头顶，那天命武魂当中，立即有一片玄妙的光纹跟随而来，融入了他的掌心。  呼！  顿时，大手落下，虚空一颤，一股浩瀚的伟力，便是向着长生龟倾覆而下。  那种力量，压迫得虚空在颤抖。  顿时，长生龟感觉似有苍穹压顶，一股浩瀚的天地之力，倾覆而下，压迫得它呼吸都困难起来。  在这种力量之下，一般的人还真很难应付。  “天命武魂？”可长生龟却是眸光一闪，咧嘴道，“你也好意思自称天命武魂，本王还可吞天呢！”  “给本王吞！”当下，长生龟探出龟掌，一片吞天气旋演化而出，直接向着前方席卷而去。  这气旋所及，立即把那天天命之力给化解。  甚至，这吞天气旋延伸而去，要把前方的独孤天痕给吞没。  “这是吞天神通！”  “这乌龟，居然也会吞天神通！”  “在古玄界，不是只有吞天武魂一脉，周氏的人才会吞天神通么？”  当这吞天气旋席卷而出，各大势力的修者都不由得露出惊讶之色。  虽然之前长生龟已吞天手段出手轰了周楠一拳，却并没有完全展示吞天神通。  此次却不一样了！  这气旋卷出，势可吞天，那散发出的吞纳之力，就连远处的修者都能深深的感觉到。  “吞天神通！”此时，就连周旭都不由得眼瞳骤然一缩。  武魂神通……  一般而言，很难学会！  吞天神通，也只有他们这一脉的人才掌控了当中的真正奥义。  可眼前的长生龟，似乎，也掌控了。  这让他们不得不重视起来。  毕竟，任何一个武魂氏族，那武魂神通一旦被别人掌控了，那么，他们还拿什么来立足万世？  “吞天神通么？”对面，独孤天痕也是略露惊讶之色。  虽然刚才长生龟报了名号，可他不没有放在心上。  没有想到，对方真的有吞天神通。  “不过，你就算有吞天神通又如何？我独孤氏的天命神通，如同上天受命，可掌控万道！”独孤天痕冷冷一笑；“天命，逆转万法！”低沉的声音响起，只见得这独孤天痕头顶，那天命武魂光纹一闪。  嗡！  那武魂一闪，演化出一个巨大的光幕，如化外了天地之镜，这光幕一卷，散发出一股玄妙的气息，使得眼前的吞天气旋一闪，居然倒卷而出，向着长生龟吞去，如此一幕，让得高台上的南云宗许多弟子心头一动。  “这是逆转了对方的神通？”望着那被逆转而去，吞向长生龟的气旋，姜辰心中掀起了波澜。  天命武魂，的确有些门道！  “呵呵，我族的天命武魂，可以逆转万法，化为己用，若是大成，甚至可掌控万道。”高台上，独孤流水朗声而笑，天命武魂虽然不在上古十大武魂之中，可潜力之大，甚至超过了许多十大武魂。  “天命武魂，超然于外的武魂，足以傲视群雄啊！”当这天命武魂一出，看台上，许多人一叹。  便是那些在远处围观的修者，也是一脸肃然。  如麒麟一脉，玄天宫，等势力的修者。  哪怕是他们，在瞧得这天命武魂后也是微微皱眉，不敢露出一丝轻蔑之色。  “什么天命武魂，本王的吞天神通，连天都可以吞，岂是你能左右？”就在此时，长生龟眸光一闪，它张开大嘴，便是演化出一个巨大的吞天之渊，而后，只见得它那龟嘴延伸而去，直接要吞天纳月。  这龟嘴，不断延伸，里面气旋搅动，真的似乎有一个天渊演化了出来。  一股强大的吞噬之力迸发出来，将那独孤天痕逆转而来的吞天气旋一口就吞了。  而后，这龟嘴乘势而去，直取那独孤天痕。