  他们很想出手相救，可是，自身已经被一群大妖困住，他们就是想出手，也无力杀出重围啊！  许多人一叹，心如刀割。  难道，两个天之骄女，就要这样被这群妖兽祸害？  “这两个妞么，勉强还可以！”而此时，长生龟眸光掠动，瞅向那两个被围困的女子淡淡的说道。  “嘿嘿，大王喜欢就好！”旁边几个大妖嘿嘿一笑，同时，它们眸光转动，也向其她女子扫去。  这些大妖都达到了元婴境，能够开口说话，若是再进一步，迈入神府境，甚至能够勉强化形。  所以，它们也很想找几个人族美妞。  “给你们大王生娃？”听得这话，天炎门两个女弟子眸光掠动，不由瞅向了那只大乌龟。  在瞧得那模样后，她们死都心都有了。  “我李婧怡，就算是死，也不会妥协！”当中一个女子眸露绝然，一字一句的说道。  “不错，我夏芋涵也绝不会妥协！”另外一个女子也是一字一句的说道。  当下，两个人相视一眼。  “既然死，那么，我们就拉个垫背的吧！”李婧怡和夏芋涵相视一眼，那眸中，尽是露出狠绝之色。  此时，她们被大妖包围，那些师兄弟，自顾不暇，她们显然陷入了绝地，这时候，只能拼命了。  “这小娘们，还蛮刚烈的！”见此，那围困着她们的八个大妖微微一怔。  “呵呵，来了长生禁地，就得有被抓去当妖妃的觉悟，我们出手，先给大王抓两个美妞，到时候，我们自己也去抓一个！”这八尊大妖咧嘴一笑，便是大步迈出，直接要去将这两人抓来。  “一群丑陋的妖孽，也敢痴心妄想？”李婧怡眸光一凝，旋即，她手掌一翻，那储物戒当中光纹闪烁，一股磅礴的气息弥漫开来，而后众人便是见得在她掌心，凭空多了枚火印。  这火印乃是炎玉雕琢而成，刻着繁复的铭纹。  “那是火炎灵印！”  “这灵印刻着神轮境修者才能掌控的铭纹，能发挥出堪比神轮境的一击！”  “这灵印，力量太强，不能在长生禁地施展啊，否则，会引来禁制攻击啊！”  当这灵印出现，天炎门的修者心头皆是一颤，露出满脸凝重之色。  另外一边，夏芋涵手掌一翻，储物戒当中浮现了一柄灵剑。  这是一柄赤色的短剑，上面刻有火纹，散发出一股强大的气息。  显然，这也是一柄灵兵，若是将当中的力量激发，完全可以发挥出神府境的战力。  可是，这片禁地，不允许这种灵兵催动啊！  “灵兵？灵印？”当这两件灵兵出现，那八个已经准备出手的大妖眼瞳骤然一缩。  “以吾元婴之火为引，演我火炎灵印！”充满了绝然的声音从李婧怡的口中响起。  而后，她掌心有磅礴的火炎之力注入灵印之内。  “以吾元婴之火为引，神魂力为本，凝我炙炎剑！”夏芋涵也是发出了冰冷而绝然的声音。  随后，磅礴的力量注入了灵印和灵兵内。  嗡！  顿时，两件灵兵的力量被激发，绽放出了耀眼的光芒。  那灵印一闪，光纹闪烁，在不断放大，要化为一枚巨印。  那短剑也爆发出了凌厉的剑气，还有火光冲天。  轰隆隆！  就在此时，苍穹上，隆隆作响，风云在搅动，一股恐怖的力量将这片区域笼罩。  轰！  而后，两道光束，直接轰穿了湖心小岛的阵法光幕，向着那两件灵兵所在的区域倾覆而下。  伴随着的是一股恐怖无比的能量波动。  那种波动，压迫得人神魂颤栗，似乎蕴含着灭世之威。  “妈呀，这两个小妞催动了外面的灵兵，引来了禁制攻击，这是在拼命啊！”  “快跑！”当这光束落下，那八只大妖全部都傻眼了，连忙大叫，想要跑路。  可是，那等禁制攻击太强了！  它落下的极快，瞬息在那片区域爆发了起来，一股恐怖的波动，宛若灭世洪流一般肆虐了开来。  顿时，那八只大妖全部被轰飞。  至于那虚空当中的两个女子，她们则是被那波动淹没。  “啊！婧怡师妹！”  “芋涵师妹！”不远处，天炎门的弟子悲呼。  “啊！”宋宇连和陈锐目眦欲裂，眸光都猩红了起来。  两个天之骄女，如花一般的年纪，正是青春绽放的时候。  可此时，她们却饮恨于此！  “可恶的妖兽！”便是其他势力的修者也感到悲愤无比。  “死了？都死了么？”各大势力当中，苏氏几个女子瑟瑟发抖，那美眸中露出空洞绝望的光芒。  如今，天炎门的两个女子被逼得香消玉殒，那么，接下来，她们这些弱女子呢？  这些大妖，似乎很喜欢人族女子啊！  想到这里，她们心中一寒，感觉到绝望和恐惧。  嗡！  而就在此时，那禁制余波震荡开来，冲击在了那八个莲台上。  这八个莲台一颤，那本来演化出的光纹猛的溃散。  “发生了什么事情？”正在禁制演化出的火海当中参悟的八个人立即退出了心神。  而此时，笼罩着他们的光纹已经崩溃。  姜辰的心神退出后，他也是满脸诧异，瞅向八方。  按理说，他进入莲台，被阵纹光幕庇护，一般人无法打扰他们才是啊！  可是，刚才落下的是长生禁地的禁制惩罚之力。  那种力量很特殊，直接就瓦解了这莲台的阵纹之力。  不过，那悬空台仅仅是泛起一阵涟漪，上面的阵法光幕并没有溃散。  因为八个莲台，抵挡下了大量的禁制之力。  “那么多妖兽？”  “刚才发生了什么事情？”  “是有妖兽来袭吗？”朱小龙等人都诧异无比。  “怎么会有那么多的妖兽？”姜辰眸光掠动，在瞧得附近那些妖兽后眉头也是微微皱了起来。  很快，他们的心神一动，就听到了那些悲愤的声音，也就了解了刚才发生了什么事情。  “一群可恶的妖兽，真当我人族修士可欺么？”苏篱落那美眸当中尽是露出森然的杀意。  在她身上，有火焰在闪烁。  两个女修士的死，让她盛怒。  旁边，朱小龙，苏漠，等人相视一眼，便是漫步，向着前方走去。