  姜辰的气息不断恢复。  各族的修者瞧后，都羡慕无比。  “这姜辰，不仅天赋异禀，领悟力惊人，又掌有神兵，如今，还有超然的恢复之力……当世，有几个人可与之争锋？灵界的那些天之骄子，可以么？”  “灵界的天之骄子？我看未必，没有看到，吞天武魂一脉的天命神女都败了么？”  “不错，这周曼青可是神灵转世，如今，却不见她真身，多半已经遇难了！”议论声不断响起。  “这家伙，实力在逐渐恢复，当撤！”就连灵界姜氏的三个修者，在略微沉吟后，也连忙撤退了。  虽然他们很强。  可是，三个人，都只是道一境罢了。  他们在灵界姜氏，地位并不高，所以并没有次神兵在手。  在这种情况下，若姜辰拼命出手，他们也将感到无力。  所以，这三人，立即撤退。  “这家伙，真是个妖孽！”哪怕是朱无命，在略微沉吟后，也连忙撤退。  哪怕他自视甚高，如今却不得不承认这个事实。  姜辰……  已非他朱无命可惹！  一个时辰后，姜辰那紧闭的眸子猛地睁开。  当眸子睁开，他眸光凌厉，气势更甚。  “没有想到，我这次耗竭了大量的武魂血气，却使得我的武魂重新衍生了血气之纹。”  “这是因为我六道轮回武魂圆满，还是因为长生诀的缘故？”  姜辰心中也是有些不解。  仔细感应而去，他能发现，自己的六道轮回武魂，血气极为旺盛，完全达到了先天武魂级别。  “不破不立！”姜辰深深吸了口气，旋即霍的起身。  只是，此时的姜辰，整个人气质骤变。  在他眉宇间，多了几分凌厉。  先前，他和周曼青一战，真的快坚持不住了。  可是，为了自己心中的信念，他不断耗竭血气，哪怕是死，也没有放弃的意思。  正是因为他无所畏惧，才诛杀了周曼青。  否则，稍有迟疑，他必然是无法灭杀此人。  哪怕他可以躲在天炉内保命。  可是，他的父亲呢？  “身为修者，就当一往无前，斩荆披棘！”姜辰眸光一凝。  “呵呵，恭喜姜公子化解危机！”当姜辰起身，旁边，姬庆微微一笑。  如今，姬氏的几个青年对姜辰也是变得无比客气了起来。  这样的青年，哪怕是放在他们灵界姬氏，也是一个人物啊！  对于真正的天才，谁都会有敬畏之心。  “多谢几位道友庇护！”姜辰向姬氏的几个青年表示感谢。  他知道，若不是这几人，他父亲，也难以安然。  甚至，他疗伤期间，也会有人图谋不轨。  “客气，倒是我们因为一时疏忽，没有庇护令尊，是我等之过。”姬庆有些愧疚的说道。  姜辰一笑。  这些人，与他非亲非故，也无需担责。  毕竟，在这神灵遗迹面前，谁想错过这个机会？  “那周曼青？”姬庆眸露询问之色。  此言一出，姜九渊，以及各大势力的修者都投来了询问的眸光。  虽然，众人都知道，姜辰应该赢了。  可是，他们也很想知道，那个神灵转世的天命神女，如今怎么样了！  “她已经被我炼化，化为了烟灰！”姜辰眸光一凝，说道。  “被炼化了！”闻言，哪怕是这个姬氏的天才，也忍不住深深吸了口气。  要知道，这可是神灵转世的天命神女啊！  身为灵界的天才，他们的长辈，时常告诫，在灵界，不怕你招惹天才，怕的是招惹天命之子。  这种人物，身具命纹，不仅拥有前世的记忆，命纹觉醒后，还会带着前世的些许神力。  或许，这些神力很薄弱，还不算神力。  可对于凡人而言，那就是不可抗衡的力量！  甚至，这些人，在神界，多半也是一方人物，来头很大，不可冒犯！  可如今，一个天命神女，就被灭了！  如此事情，放在灵界都要掀起一场波澜。  “周曼青真死了！”  “可惜啊！”其它古族的修者闻言，皆不甚唏嘘。  这可是一个注定成神的存在啊！  就因为惹上了姜辰，就殒落了！  顿时，众人瞅向姜辰时充满了忌惮。  他们知道，这个青年，哪怕他再落魄，也绝不能去冒犯！  否则，那后果，绝不是一般的人可以承受！  这个青年，绝不能冒犯！  绝不能！  ……  “还好没有对姜辰出手啊！”同时，许多人心中暗暗庆幸。  对此，姜辰很平静。  他眸光一动，在瞅了一眼前方的暗月洞后，想这姬氏的天才询问道，“两位道友，这暗月洞内，可有什么古神之物？”  “这暗月洞内，有一个阵法，这阵法很玄妙，可让人陷入当中，若是一个不小心，就会沉沦。”姬庆说道。  此时，他们姬氏还有两个天才没有出来。  “哦！”姜辰略露诧异。  “据说这暗月洞，蕴含着古神留下的奥义，若能渡过这阵法，倒是能够有所收获。”姬庆说道。  姜辰不由瞅向了不远前的暗月洞。  姜九渊也瞅了过去。  此时，他们都想获得机缘，从而提升自己。  刚才一战，姜辰虽胜，可是，他也深深的明白，这是他竭力出手，不惜燃烧元婴神魂之力的结果。  若是遇到姜沛哲，他还能有那么好运么？  毕竟，这姜沛哲可是通天圆满境的强者，还手掌次神兵。  次神兵的威力，或许不如神兵。  可通天境强者却能执掌此兵，持续作战。  仅仅是神轮境的姜辰，优势，并不大！  因为，他还无法真正的发挥出神兵之力！  所以，他必须早点提升修为，达到通天境！  姜九渊也很想提升自己的实力。  刚才一战，他真的很无力。  不仅自己无法与人一战。  就连自己儿子，血战，他也只能眼睁睁的看着。  那种痛苦，常人无法理解。  “既然来了这里，就去看看吧！”姜辰眸光睥睨，在扫视了一眼八方后，说道。  此时，他又瞅向了小天。  小天现在气息萎靡，如同虚脱。  姜辰给它服下了长生露珠。  可是，它依旧精神不振，陷入了沉睡。  不过，姜辰能感应到，小天体内的血脉之力更强了。  显然，那些被它激发出来的些许力量，残留在体内，并没有再次内敛封印起来。  可是，这种突然的改变，让它的身体，并不适应，从而导致了沉睡。  姜辰心神一动，就把小天摄入天炉当中。  旋即，他大步迈出，向着前方的暗月洞迈步而去。  “暗月洞！”长生龟抬头，瞅向眼前的洞门。