  姜氏府邸。  这一天对于姜辰而言，无疑是人生起伏最大的一天。  南山牛氏来犯，让他陷入了人生的转折点，使得心情略显凝重。  不过，苏婉瑶的支持，让姜辰心中感觉到无比的温暖，也给予了他奋发向上的动力！  “若是能够自己解决这个危机，那是最好了。”姜辰心中还是希望自己能解决这个危机。  可对于此时的他来说，想要解决这个危机太难，太难了！  他的修为，终究是还太低了啊！  “先去帮父亲驱除阴煞之气。”心念一动，姜辰便是走向姜父的屋子。  此时他也十分的挂念着父亲的伤势。  姜九渊的卧室内。  此时，姜九渊已经服下了几颗补元丹，弥补了那损耗的真元。  饶是如此，姜九渊的气色依旧有些苍白。  这一次出手，使得他体内的阴煞之气有所外溢，受了些轻伤。  若不是姜辰先前就为他炼化了不少的阴煞之气，姜九渊根本无法如此轻松的击毙牛璋老爷子。  “父亲，让我来替你炼化一些阴煞之气吧！”在见得父亲那一脸苍白的样子，姜辰说道。  “你才替我炼化过，能承受得了么？”姜九渊一脸迟疑。  “没事的！”姜辰一笑，如今距离上次炼化阴煞之气也快过了五个时辰了。  算起来，武魂之树也能缓过来了。  “那你量力而为！”姜九渊略微沉吟便应承了下来。  在这种危机时刻，他也知道不能婆婆妈妈。  毕竟，如今的姜氏需要一个强者坐镇。  他们父子间，又何须客气？  姜辰点头，立即催动武魂之树替姜九渊炼化阴煞之气。  一次又一次！  姜辰咬着牙，不断和武魂之树沟通，强行替父亲炼化阴煞之气。  好几次，姜九渊都感觉到了那武魂之树在退缩，似乎已经难以炼化阴煞之气了。  可是，姜辰硬是咬着牙，以自己的心神融入武魂之树内，去炼化那些阴煞之气。  这样一来，耗竭的将是他的心神，武魂之树也就少耗竭了些精气。  “辰儿，若是不行，你就停止下来，为父已经好的差不多了！”感应着武魂之树的气息波动，姜九渊有些心疼的说道，此时，他眸光瞅去，也能看到眼前这个儿子眉宇间所露出的疲倦之色。  这他有些心疼！  这只是一个十六的少年罢了。  如此年纪，本来应该如同花朵一般绽放着！  可是，此时他却要去承担一些这个年纪不应该承担的事情。  “都是我这个做父亲的不够强大啊！”姜九渊心中暗忖，此时的他，也是极度渴望自己变强。  “父亲，孩儿没有事，你不要分心，只需配合孩儿炼化阴煞之气就好了！”姜辰强撑着精气笑道。  见眼前的儿子如此倔强，姜九渊深深吸了口气，便是立即控制阴煞之气，又分出一丝让儿子炼化。  终于，又炼化了三丝阴煞之气，姜辰才满脸疲倦的收回了武魂之树。  而后姜辰服下一颗补元丹，好让武魂之树恢复元气。  “辰儿不仅拥有极强的天赋，还有一颗坚韧不拔的心，若是好生培养，绝对可以成为一方强者！”  “再者，我这阴煞之气连元婴境修者都不敢沾染，可辰儿的武魂却能将之炼化，可见辰儿这新武魂是何等惊艳，若是他能成长起来，未来的前途不可限量！”当眸光瞅向眼前的儿子，姜九渊思绪起伏；“可惜我姜氏衰败，天渊之内的事情也不知道平息了没有，不然倒是可以给他一个极好的成长环境。”  他满脸叹息。  如他儿子这样的天之骄子，若有一个好的成长环境，以后何愁不能成为一方雄主？  “不管如何，就算拼了这残躯，我也得为辰儿争取到一个未来！”思绪起伏间，姜九渊眸光一凝。  而此时，姜辰睁开了眼睛。  见得父亲那一脸肃然的样子，他知道，父亲一定是在为姜氏的处境担忧。  “若我是一方强者多好啊！”姜辰心中暗道。  若自己成为了强者，父亲又何必忧愁？  “对了，父亲，婉瑶姐姐说，她父亲将来天渊城替我姜氏解决这次危机。”略微沉吟，姜辰说道。  “苏父将来？”闻言，姜九渊眉头微微一皱，而后瞅向姜辰，说道，“这苏婉瑶是个好女孩。”  “不过，我姜氏的事情，为父能够解决，你放心，一切有我！”  姜九渊拍了拍姜辰的肩膀说道，“我姜氏的确衰败，却也并不是一无是处。”  “再者，根据我判断，你外公应该还活着，他依旧在天渊当中！”姜九渊起身，眸中光芒闪烁。  “我外公？”闻言，姜辰眼睛一亮。  “我和你母亲相识于天渊，她是姜氏祖地的人，可惜，当年天渊出现祸乱，你母亲和许多族人都死了……”提及往事，姜九渊那双英气逼人的眸子当中不由得浮现出了些许哀伤，“不过你外公的魂息还在，应该还没有死，当年我也与之有过联系，可惜，后来不知为何，却是断了联系，明天我就去天渊，这一次，我一定要进入天渊祖地，找到你外公！”  “只要找到你外公，我姜氏之危，可解！”姜九渊眸中精光闪烁。  “外公……他真能解决姜氏危机？”闻言，姜辰内心一动，从父亲的语气来看，外公似乎很强。  “那是自然。”姜九渊回头，瞅向姜辰，道，“你外公可是真正的强者，连为父都无法与之堪比。”  “外公那么强？”闻言，姜辰内心一震。  年少时，他父亲极少提及这些事情。  任他也没有想到，自己的外公居然还是一方强者。  “那是自然，若是能够进入天渊祖地，你也有机会提升实力！”姜九渊说道。  天渊祖地……  那可是姜是的传承之地！  在那里，有着许多强者留下的传承！  真比起来，姜氏祖地便是放在古玄界，也少有势力可比！  也是这样，姜氏的子弟从不拜入宗门，但凡有天才便都会送入祖地历练。  除了姜辰外公，祖地还有其他的强者！  同时，姜九渊也很想看看，姜氏祖地如今怎么样了！  “祖地……”闻言，姜辰对天渊充满了期待。  身为姜氏子弟，他自然听说过天渊的故事。  那是姜氏的圣地！  在那里有着一批批姜氏的强者守卫。  若天渊没有发生变故，姜辰也将有机会进入天渊祖地。  ……  深夜！  南山牛氏的人多数被姜氏歼灭。  该族的产业也被清理。  姜氏的人逐渐归府。  就在这喧闹的夜晚似要归于寂静的时候，远处苍穹，火光冲天。  一股浩瀚的波动肆虐开来。  那种波动，席卷八方，笼罩天地，让得整个天渊城的修者全部被惊动。  那些已经进入梦乡的人也被惊醒。  “发生了什么事情！”  “好恐怖的波动，这是什么强者来袭？”一个个修者从满脸骇然的从梦中惊醒。  “难道是天妖谷的强者来袭？”顿时，一个个修者推门而出，想要去看看到底发生了什么事情。  “好可怕的波动……”姜氏府邸，姜辰也猛的睁开了眼睛。  “这种波动……”姜九渊心头一动，那心神释放出去，仔细感应着这突然产生的波动。  仅仅是瞬息，天渊城就有无数修者推门而出。  众人感应而去，便是能够发现那恐怖的波动来自远处的山脉。  那片区域，火光冲天，照亮了天地！  那恐怖的波动正是从那里传来。  “那里似乎是天渊山脉！”  “天渊山脉发生什么事情了？”当一个个修者循着波动瞅去，哗然声也是随之响起。  那波动的源头，正是天渊山脉。  姜九渊和姜辰登上了一个塔楼。  “是天渊……没有想到，时隔十四年，天渊又发生了异变，只是，这一次是因为什么？”望着那远处的火光，姜九渊一脸凝重，此时的他，隐约感觉到天渊当中应该发生了什么重大的事情。  “天渊？”此时，姜辰也满脸诧异的盯着那片区域。  天渊山脉可是一直被姜氏所掌控啊！  那里，会发生什么事情呢？  “父亲，你看，那火光化为了一条龙！”也就在心中沉吟时，姜辰眼睛徒然一亮。  “一条龙？”闻言，姜九渊眸光一闪，连忙遥望远处的苍穹。  这眸光一动，他便是看到前方的虚空火光蠕动，化为了一条龙！  这龙浑身火光灿灿，却依稀能看到有着些许灰色的雾气缭绕。  “龙……”望着那条火龙，姜九渊内心掀起了重重波动，“传说我天渊禁地内有着一条真龙！”  “只是，那龙……”他思绪起伏。  “禁地内有一条真龙？”闻言，姜辰也是一怔。  “那是一个传说，关系着天渊的秘密！”姜九渊说道，对于天渊的来历，他也并不是很清楚。  因为这是禁忌！  “不好……天渊异象骤起，必然会引来各方势力！”蓦地，姜九渊心头一动，感到一丝不妙。  天现真龙……  在世人看来，无疑是祥瑞！  加上外界流传着一个个关于天渊的传说，各族的人岂能不来？  不难想象，一场狂风暴雨，即将到来！  “看来我要提前进入天渊了。”姜九渊瞅向姜辰，说道，“辰儿，快准备一番，今天我们就去天渊！”  说罢，姜九渊立即离开塔楼。  而后，他召集姜氏的人，告诉众人，今天就启辰前往天渊。  “今天就去天渊？”议事厅内，几个长老听得此事后心中皆是一惊。  “不错，我姜氏的核心子弟得全部迁入天渊，否则等各族的势力到来，一切晚矣！”姜九渊说道。  “全部迁入天渊？”几个长老一脸诧异，  “在天渊内有一座堡垒，可容纳数万人，同时，那里还有我族先祖留下的阵法，可抵御外敌。”姜九渊说道。  “好，立即召集人马，全部前往天渊！”姜老爷子点头。  他也知道事情的厉害之处。  天渊异象骤起，各族必来。  那时姜氏如何面对各族？  所以迁入天渊才是唯一的出路！  顿时，姜氏府邸，各系的子弟连夜汇集，动身去天渊山脉。  除此外，姜远山催动一艘刻着玄妙铭纹的飞舟，载着六百名姜氏核心子弟，直接飞向天渊。