  在渡劫之后，姜辰巩固了一番修为，就前往了祖地的传承之地。  这是一个山腰，当初姜辰曾经来过。  如今，在六个族老以及姜九渊和姜勋老人的陪同下，出现在了传承之地的门口。  “这就是我姜氏的传承之地，在当中，有着无数先辈所留下的六道轮回奥义，希望能对你的六道轮回奥义有所提升！”姜道源望着眼前的巨大石门，他不由抚须，那眸中，尽是露出唏嘘之色。  姜氏当年何等辉煌！  每次，来这参悟传承奥义的天才不计其数。  可惜，如今这里已经少有人来。  因为祖地的人已经才一千多了。  加上外面的姜氏子弟，如今也才近万人而已。  姜氏想要振兴，得多久？  几个族老都一脸感慨。  最后，众人把希望都放在了姜辰身上。  “大族老放心，我姜氏，绝不会一直衰败下去。”姜辰眸光一凝，掷地有声的说道。  “呵呵，我姜氏，自不会衰败！”闻言，姜道源朗声而笑。  如今，姜氏的天命之子已经出现，他们，又有什么好担心的呢？  随后，二族老打开了传承之地的石门。  只见得石门上，光纹蠕动，演化出了六个世界。  这六个世界旋转，如沟通了另外一片天地。  “进去吧！”姜九渊一笑，道；“祖地传承，博大精深，你记住，只可参悟，不可沉迷于当中。”  他不忘记叮嘱一句。  因为六道轮回奥义太玄妙了，若沉入当中，那一次参悟，说不定就是十年，百年都无法退出了。  “父亲放心，我自有分寸！”姜辰道了一句，旋即大步迈动，便向着前方石门演化出的六道走去。  呼！  姜辰的身子一闪，就没入了六道世界内。  “这孩子，才元婴境，就已经可比神府境修者了，若是让他真正的领悟了六道轮回奥义，那么，在同级当中，将少有敌手！”当姜辰的身子没入六道世界内，姜道源老人抚须，那眼睛微眯间，尽是露出期待之色。  虽然姜辰此时已经很强了。  可在姜道源等人看来，这还远远不够。  因为，姜辰背负的太多了！  首先，他有吞天武魂一脉的仇要报！  其次，这姜氏祖地所镇压的鲲沅冥皇，可是连他们都感觉到束手无策啊！  姜辰不强，能解决鲲沅冥皇么？  莫说通天境修者，哪怕是神灵，也不见得就能解决鲲沅冥皇啊！  ……  嗡！  穿过六道轮回气旋，姜辰宛若在穿过一个个世界。  他能看到人道世界的歌舞升平，看到那些凡人为了生活而奔波，能够看到那些修者为了长生努力。  在穿过人道世界之后，便是天道世界，有神灵漫步于星河当中……  仅仅瞬息，姜辰就穿过了六个大世界，那一幕幕，无比的清晰，让他看后，内心微微一动，自己的六道轮回武魂，不由得开始自行的演化，要把六个世界极为清晰的推演而出，要把那个感觉，烙印在武魂当中。  嗡！  只是，仅仅是瞬息，姜辰就出现在了一个石窟当中。  只见得在他眼前，呈现着一面石碑。  这石碑上刻有玄妙的纹路。  那是六道轮回道纹。  “欲得传承，必先过此关！”低沉的声音，从那石碑当中响彻开来。  这是一面测试碑。  只有血脉合格，以及对六道轮回武魂的奥义掌控达标，才能被引入相应的区域，去观摩六道轮回奥义。  “凝我六道轮回！”当这声音响起，姜辰的心神一动，沉入武魂当中，立即运转六道轮回神通。  六道世界演化出来，被姜辰牵引，轰向前方的石碑。  轰！  六道世界轰向石碑，虚空都在震荡。  可是，那石碑上光纹一闪，演化出一个气旋，直接把那六道世界给一举吞没。  “已经初步触及六道轮回奥义，可入初级传承之地，观摩六道轮回奥义！”当这六道世界被吞没，那石碑当中，发出了低沉的声音，旋即，这石碑上，光纹一闪，便是把姜辰给包裹，引向了初级传承之地。  这石碑乃是姜氏先辈所留，当中内有着碑灵，能够评测一个人对六道轮回奥义的领悟强弱，从而进行不同的安排，若是对六道轮回的感悟较弱，那么，将被引入其它区域，去进行考核，实在太差，将直接被驱逐出去。  嗡！  当身子一闪，姜辰出现在了一个巨大无比的洞窟内。  这个洞窟能有八百米高，四面八方皆是石壁，放眼看去能看到一些石像以及一些刻有道纹的石碑。  “初级传承之地？”来到这里，姜辰不由得心神一动。  当初，他父亲也来过这片区域。  “那么，就让我看看，我姜氏先辈所掌控的六道轮回奥义吧！”当下，姜辰心神一动，盘坐在一个石碑前，在上面，刻着六道轮回之纹，姜辰的心神仅仅是触及这些道纹，那心神就被引入了石碑内。  嗡！  心神才没入石碑内，姜辰的心神就被引入当中。  此时，呈现在他的眼前的是一个浩瀚的天地。  在这里，有山川河岳，有城池楼宇。  此刻，姜辰就在一个山巅之上，在他眼前，是一座古城，哪里，生活着许多的凡人和修炼者。  “这是石碑空间所演化出的世界？”姜辰心神微微一动。  可是，此时放眼看去，眼前的一幕，太真实了。  他能清晰的感觉到那风中夹带的空气是那么的熟悉。  他能感觉到附近的天地元气内所蕴含的各种属性。  姜辰放眼望去，天地浩瀚，一切显得那么真切，却又是如此的陌生。  甚至，他的身子微微一动，也是栩栩如生，他感觉自己有血有肉，并不是心神所演化。  他清晰的感应而去，自己体内元婴还在，修为也依旧。  “那么，就让我看看，这里，有什么六道轮回奥义！”在略微惊讶后，姜辰也就释然了。  既然是来参悟六道轮回奥义，就当顺其自然，好好去感悟这一切。  姜辰眸光掠动，在瞅了一眼前方的城池后，便飞了过去。  在那里，各式各样的人正在忙碌着自己的生活。  姜辰来到这个陌生的城池，找了一个酒楼，点了几个菜。  酒楼当中，人来人往，各自诉说着自己的人生。  这里的一切，都是那么的真实。  时间过得是那么的慢。  慢得让姜辰都不得不怀疑，这是不是一个真实的世界？