  “呀！”哪知，寂灭天龙轻呀一声，它身上光纹闪烁，有玄妙的纹路，弥漫开来侵入苏烟绝体内。  那是寂灭之力。  在那种力量的侵入之下，苏烟绝的武魂之力被压制了下来，他的心跳一颤，顿觉如坠入寒窟当中。  “啊！”苏烟绝发出绝望的哀嚎声。  “这声音，好凄惨啊！”听得这声音，各大势力的修者不由倒吸了口凉气。  许多人瞅向苏烟绝时露出满脸同情之色。  “这…这还是那个意气风发的烟绝公子么？”苏氏的修者额头直冒汗。  他们很尴尬，感觉脸上有些挂不住。  这可是他们族中的天才啊！  在苏氏这群修者当中是排在第三的存在。  如今，他却在被一只小兽狂揍？  “咳咳，小天啊，下手轻点啊，我们是有公德心的人，可别伤了人的性命啊！”姜辰干咳一声道。  “去，你是有公德心的人？你家小兽出手时可没有给人一点反击的机会啊！”顿时，有人鄙夷。  最苦涩的自然是苏烟绝了。  刚才他真的没有展现出全部实力。  他还有杀手锏没有施展出来呢！  可是，此时却想施展，都施展不了。  他竭力出手，运转自己的武魂血气，抵挡侵入体内的那股诡异气息。  因为，他感觉那种气息很恐怖，会伤及武魂本源。  可是，他最终发现，自己的元婴之火都无法抵挡那种力量。  这种力量，可是寂灭之力。  也是寂灭天龙没有下狠手，否则，他早就完了。  “姜公子，我认输了，能让这小兽停手么？”在发现自己无法抵挡寂灭之力后，苏烟绝带着哭腔喊道。  此时他真的很委屈。  本来只是对付一个元丹境的天才罢了，那是轻而易举的事情，没有想到却横生枝节。  如今，更是被一只小兽给碾压了。  “咳咳，小天啊，我看，也差不多了！”姜辰笑道。  这苏烟绝虽然狂傲了些，不过，在交手后，他态度也有所转变，显然也不是不可救药。  再者，姜辰可是要娶苏婉瑶的，说不定，这个就是大舅哥啊！  若是把这大舅哥灭了，那可就麻烦了。  呀，嗷呀！  寂灭天龙轻呀一声，似乎在回应姜辰的话。  同时，它那爪子微微一动，侵入苏烟绝体内的寂灭之气被收回了些许。  在感受着那股诡异的力量被收回后，苏烟绝这才松了口气。  否则，若继续下去，他的武魂本源受损，那是会影响他一生的事情啊！  寂灭天龙不再出手，可是，它却并没有离去，它依旧落在苏烟绝的身上。  这让人诧异。  只见得这小家伙那泛着紫金光明的爪子转动，在苏烟绝的身上扫过。  “这是……”见此，许多人一脸诧异。  既然停手了，就该离去才是啊！  难道，它反悔了？  就连苏烟绝也感觉很诧异。  呀！  在一道道诧异的眸光之下，寂灭天龙轻呀一声，一把抓起了苏烟绝的右手掌。  “这……”  “它这是要……？”见此，许多人诧异无比。  “这小兽，是要向我道歉么？”苏烟绝心中暗忖，那心中有一丝暖意涌现。  刚才真的被这小家伙揍得太惨了，骨头都不知道断了多少根。  那血气还在翻滚，如今元婴都受了伤。  他真的受了严重的伤害，那是心灵的伤害。  此时苏烟绝心中很是委屈，真需要人安慰。  呀，嗷呀！  就在此时，只见得寂灭天龙很熟练把苏烟绝的储物戒取出。  在把他那储物戒取出后，他拿起苏烟绝另外一只手，似乎想要看看，他还有没有其它的储物戒。  “这小兽，扒拉下了苏公子的储物戒？”  “这算是什么？”见此，各大势力的修者在风中凌乱。  一只小兽而已，居然懂得去取人储物戒？  这是人吧！  “我的储物戒！”而此时，苏烟绝眸光转动，瞅向寂灭天龙。  这声音当中几分凄凉之色！  他刚才还以为这小兽是要拉着自己的手安慰自己呢！  哪知，却是盯上了自己的储物戒！  “人和人之间的信任了呢？”苏烟绝哀嚎，此时他真的想哭，眸中雾气朦胧，那是泪水在滚动。  那是伤心的泪水！  苏烟绝感觉自己受到了深深的伤害。  呀，嗷呀！  只是，寂灭天龙拉着他的手，似乎在说，你还有没有储物戒呀？  显然，小家伙此时并不满意只取到一个储物戒。  “这……”见此，附近的修者一阵无语。  这小兽，也太那啥了吧！  “我就这一个储物戒。”苏烟绝眸光掠动，瞅向寂灭天龙，他那眸光空洞，一副生无可恋的样子。  他感觉自己被上天遗弃了。  本是一方天才，在苏氏，乃至南域都是一个人物。  他何时遇到这样的事情？  可现在，他感觉到了人世间对他深深的伤害。  “呀！”闻言，寂灭天龙轻呀一声，那宝石一般的眸子当中露出满脸失落之色。  显然，它对这战利品并不是很满意。  “这小兽，露出的是失落的表情么？”  “真是神了，一只小兽，也知道战利品？”各大势力的修者惊呼。  “呀，嗷呀！”而此时，寂灭天龙轻呀两声，那身子一动，落在了苏烟绝的脖子下。  旋即，小家伙那爪子一动，左一下，右一下，就在苏烟绝那脸颊上各自来了一巴掌。  顿时，苏烟绝的脸都被大肿了！  “嗷呀！”做完这一切，小家伙拍了拍小爪子，就从苏烟绝身上掠走。  瞧那模样，显然是，战利品不够，就给苏烟绝多补了一下。  “这小兽，好势利啊！”见此，宋宇连不由瞪大了眼睛。  “的确！”陈锐点了点头，同时，他不由摸了摸自己的脸。  若是自己出手，会被这小兽打成什么样子啊？  因为，他储物戒的宝物肯定不如苏烟绝多啊！  顿时，许多人感觉，储物戒的宝物不多，可能都不够资格和这小兽一战。  “烟绝公子！”苏氏的人更是满脸尴尬，当寂灭天龙掠走后，他们才连忙飞去，把苏烟绝带来。  此时，苏烟绝的心在滴血，眸光空洞，一副生无可恋的样子。  他落在旁边的一个塔台上，灰溜溜的去疗伤了。