  “我的血液被冰封了！”惊呼声响起。  有神轮境的修者感觉自己的血气被冰封。  这话才落下而已，他整个人都化为了冰晶。  “这寒灵封天柱，所释放出的寒气怎么能如此惊人？”见此，旁边的吞天武魂一脉的修者心中惶恐。  “他……不是才迈入神府境么，怎么能掌控如此强大的灵柱？”  就连道一境强者心头都是为之一颤。  “欲杀我父，你们，都该死！”就在众人心中骇然时，姜辰冷冷的开口。  那低沉的话语宛若死神的审判。  “天炉……”他心神一动，直接便是激发识海内的天炉。  “六道轮回世界！”姜辰心神牵引天炉当中的六道轮回道纹。  轰隆隆！  顿时，一个六道轮回世界被演化出来。  这个六道轮回世界一出，虚空一颤，就连寒灵封天柱弥漫出的寒气都为之一震。  只见得六道轮回世界不断延伸，化为了六个巨大的世界，携带着浩瀚的世界之力向着前方碾压而去。  嗡嗡！  六道轮回世界所过，虚空中才凝固的冰晶都崩碎了。  而后，那二十八个修者感觉自己的呼吸一滞。  “出手！”顿时，两个道一境的修者立即出手，一个手持吞天灵印，向着这六道轮回世界斩了过去。  还有一个演化出吞天气旋吞来。  可是，六道轮回世界所及，吞天印崩碎，那吞天气旋直接溃散。  砰！  巨响传出，六道轮回世界所及，那二十八个修者全部被震飞，一个个口吐鲜血，就此坠落于地。  甚至有人化为了齑粉。  天炉……  这可是天宇至尊的本命神兵，那刻上的铭纹，是最完善的六道轮回奥义，乃是至尊亲自所铭刻。  如今，姜辰的修为倍增，不仅达到了神轮境，九星炼神诀附加的神魂力，更使他接近道一境。  在这种情况下催动天炉，岂是等闲之辈可比？  哪怕是道一境修者手持灵兵抵挡，也将不堪一击！  正是因为如此，姜辰才敢独自来这暗月洞天。  瞬息间，二十八个修者被姜辰所灭。  “辰儿已经迈入了神轮境？”见此，姜九渊不由得深深吸了口气。  瞧这模样，自家儿子不仅迈入了神轮境，那战力，只怕要可比道一境了。  如此速度，让人震惊。  “若辰儿迈入通天境，或许，他能渡过此劫！”同时，他心中也是感觉到欣慰和激动。  灵界姜氏来袭，让他也是忧心忡忡。  若是自家儿子能渡过此劫，他就算是死，也可以安心了。  嗡！  就在此时，姜辰眸光一凝，六道轮回世界内敛，没入了识海。  而后，他手掌一招，寒灵封天柱呼啸一声，飞到了他掌心。  如此，那寒灵封天阵，也就此消散。  当寒灵封天阵消失，各族的修者也就看到了姜辰。  可是，在这片区域，已经没有了吞天武魂一脉几个修者的踪迹。  “人了？”  “二十八个修者，瞬息间被灭了？”见此，各族的修者不由得深深吸了口气。  要知道，在这二十八个修者当中可是有两个道一境的强者啊！  这可是仅仅弱于通天境的存在。  “全部被灭了？”虚空当中，周天龙那眸中露出浓浓的震惊之色。  很难想象，一个才十八岁的青年，居然能瞬息间灭了他吞天武魂一脉二十八个强者。  “既然有这等战力！”哪怕是周曼青，那眸子当中也有着惊讶之色浮现。  如今，她已经达到了神轮圆满境，就要触及道一境了。  可是，眼前的青年，居然已经灭了道一境修者。  哪怕是凭借至宝，也是不可想象的事情！  “周天龙，接下来，该你了！”就在众人一脸惊讶的时候，姜辰眸光一凝，便是锁定了周天龙。  在这一刻，附近的虚空，似乎凝固。  一股强大的气机，从姜辰身上弥漫开来。  各族的修者，都能深深的感觉到一股让人胆寒的气息。  这是积压了五年的仇恨，在这一瞬间，爆发了出来。  “曼青！”当姜辰的眸光锁定身上，周天龙神魂一颤，他连忙瞅向身边的女儿。  周曼青眉头微微一皱。  在这里，有不少道一境的修者。  可是，如灵界两氏的人两人却进入了前面的暗月洞内。  朱无命，独孤无敌也进入了当中。  至于其他的道一境修者，自然没有这两人那么强。  当然，在她身边，还有四个道一境强者。  除此外，那神火宫，天命宫，也有道一境的强者在。  “诸位，现在不杀了这姜辰立功，更待何时？”只见得周曼青眸光一凝，瞅向神火宫和天命宫的人。  “不错，这姜辰，既然来送死，自当送他一程！”闻言，神火宫立即有四个道一境的强者迈步而出。  只是，天命宫的人却微微皱眉。  他们，并不想给灵界姜氏的人当刀使！  可是，其它势力的修者，却蠢蠢欲动。  “谁敢出手，皆杀无赦！”然而，姜辰眸光睥睨，扫视八方，一字一句的开口。  那森然的话语当中充满了毋庸置疑的味道。  这让得各族的修者不由得心头一颤，本来想要出手的人都按压下了心中那蠢动的念头。  “小天，小王，你们保护我父亲，且看你家主人去杀敌！”姜辰眸光微动，向着寂灭天龙道。  “呀，嗷呀！”寂灭天龙轻呀一声，那小爪子拍了拍胸膛，似乎在说，没有问题，一切包在我身上。  “主人放心，小王一定会竭力庇护老爷子！”长生龟也点了点头。  虽然它只有神府圆满境，可那战力，却可比神轮境了。  当然，有寂灭天龙的穿梭神通在，它也是充满了信心。  姜辰微微点头。  如今，寂灭天龙的实力也达到了神轮境。  可战力，却可比普通道一境。  它那穿梭神通，更是无人可比。  所以，他很放心。  “那么，便开始吧！”姜辰眸光一凝，锁定了周天龙，旋即，他手中的寒灵封天柱寒光闪烁。  “寒灵封天！”  低沉的声音响起，不等通天武魂一脉的修者出手，姜辰手持寒灵封天柱，已经向着周天龙狠狠砸去。