  “集结人马，上姜氏要人！”大厅内，牛老族长开口，那低沉的声音响彻开来，如闷雷炸响。  顿时，南山牛氏的人立即集结人马。  牛老族长亲自带队，率领着六个元丹境强者与八百名南山牛氏的真元境强者气势汹汹的奔向姜氏。  夜幕之下！  只见得南山牛氏的人以赤角蛮牛为坐骑，在那月夜之下奔驰而去。  大地在颤抖，整个天渊城的修者被惊动。  “大地在颤动，是地震了么？”  “这是南山牛氏的赤角蛮牛在奔驰，此牛力大无穷，成年后，力量可比先天境的修者！”  “天啦！足足二百四十头赤角蛮牛开路，如此阵势，这南山牛氏是要干什么？”  “据说是姜氏的姜辰打死了南山牛氏的牛宇翔公子，如今他们这是要去报仇雪恨啊！”  “什么！姜辰？这不是一个武魂被夺了的废物吗？他怎么可能打死那牛宇翔？”  ……  天渊城内，许多窗户被打开。  一个个修者满脸惊讶的盯着街道上那突然出现的蛮牛。  那议论之声此起彼伏。  逐渐的，姜辰击毙牛宇翔的事情也是传遍了开来。  毕竟，苏氏很大，姜辰和牛宇翔的事情早就被人传了出来。  “这牛宇翔也是够倒霉的，本来以为姜辰是一个废物，想去教训一下，不想却踢到了铁板丢了性命。”  “他这是活该，平时就没少仗势欺人，这下终于自食恶果了吧！”  “不过那姜辰不是被废了么，怎么还能击毙先天中期境的天才？”  在议论之时，许多人也诧异无比。  “谁知道了，或许他重新凝聚了武魂，要王者归来呢？”  “王者归来？如今南山牛氏的人气势汹汹，要这姜辰血债血偿，如今的姜氏还会庇护他么？”  “看来有好戏看了，我们也去姜氏！”顿时，许多人也跟随赶往姜氏，想要看这两大族的大戏。  这种大族对持，可是许久没有发生过了啊！  许多人都想要看看，日渐式微的姜氏如何应付南山牛氏！  ……  南山牛氏的人奔袭而来。  姜氏府邸外，二百四十头赤角蛮牛整齐的停在那高墙之前。  一共八百余名南山牛氏的强者气势汹汹的列队于此，那火光冲天，使得这片区域都变得通红耀眼。  “交出姜辰！”  “交出姜辰！”  ……  当这些人停在姜氏府邸前，八百名修者齐呼，那声音，响彻八方。  “牛老族长，你们这般阵势，是要与我姜氏开战吗？”姜氏一个护卫统领走了出来，沉声道。  “姜辰杀我孙儿，若不交出他，今天，我南山牛氏必将踏破你姜氏大门，让此地血流成河！”人群之首，身披赤色裘衣牛老族长眸光上扬，瞅向前方的姜氏的护卫统领，那低沉而淡漠的声音随之从他那口中响彻开来。  一股强大的气势迸发出来，那音波响彻天际，传入了姜氏府邸。  “姜辰公子杀了你孙儿？”顿时，那护卫统领皱眉，感觉到了事情的严重性。  “不错！”牛璋一脸冰冷。  “容我先去禀告此事！”闻言，那护卫统领立即进入姜氏。  ……  “南山牛的人杀来了！”当此人进入姜氏，这个消息也是随之传了开来。  哗然声，在姜氏府邸四起。  “据说是姜辰公子击毙了牛宇翔，如今这牛老族长是要为他的孙儿报仇雪恨啊！”  “怎么办，我姜氏的护族大阵已损，若是开启族战，后果难料啊！”许多姜氏子弟心生惶恐。  而此刻，姜氏的八大长老在得到这个消息后已经来到议事厅，要商议解决之法。  姜远山老爷子也在。  此时，议事厅内，气氛显得极为凝重。  八大长老眸光掠动，瞅向了主位的姜老爷子。  “如今南山牛氏杀来，不知族长要如何应付？”大长老眸光一动，开口道。  “诸位有什么意见？”姜远山眸光掠动，扫向台下的众人。  “南山牛氏气势汹汹而来，若是我们不给他们一个交代，只怕事情很难善了！”四长老说道。  其他长老瞅向姜老爷子，似乎想看他的反应。  “交代？难道，你们是要将辰儿交出么？”闻言，姜老爷子眸光一沉，说道。  “姜辰公子自然交不得，只是，此事若不妥善处理，只怕要引起族战啊！”四长老皱眉道。  “不错，南山牛氏这些年来实力不断增加，该族还有天才凝聚出了血脉武魂，以我们姜氏的实力，以后只怕将难以与之争锋，何况，在我天渊郡还有那北云叶家的分支虎视眈眈，若我姜氏的实力继续削弱，那么，未来必将失去霸主的位置。”在议事厅左边，六长老眉头紧锁，满脸担忧的说道。  此言一出，议事厅内的长老一个个忧心忡忡。  如今的姜氏已如处于风雨飘摇当中，再也经不起一丝打击了啊！  “依照诸位的意思，是要让我姜氏委曲求全了？”姜远山沉声道。  “若能化解恩怨，那是最好！”大长老说道。  闻言，姜远山眸光一沉。  化解恩怨……  如今南山牛氏的人气势汹汹的杀来，想要化解恩怨，谈何容易？  除非交出姜辰！  这些长老虽然没有明说，却是在等姜远山做决定。  毕竟，他是一族之长，有责任为家族的利益着想。  “诸位也知道，姜辰的血脉之力达到了百分之九十四，若再给他两年时间，必可再度提升，那时，他一旦凝聚了血脉武魂，那潜力之大，又岂是南山牛氏的人可比，若此次交出姜辰，无疑是要断送我姜氏的未来！”姜远山眉头微皱，扫视着下首的长老说道，“难道，诸位甘愿就此放过我姜氏崛起的机会？”  “少公子的确是难得的天才，可现在我姜氏却面临着生死存亡之危，还请族长能够明断，可不要因为个人感情，而误了我整个姜氏的前途，毕竟，若是发生族战，祸及的可是整个姜氏啊！”六长老说道。  “依六长老的意思，是想要让老夫交出姜辰了？”姜远山眉头微皱，一字一句的说道。  “不敢，一切皆由族长决断！”六长老不亢不卑的说道。  “我看此事还得从长计议！”二长老说道。  还有长老点头，觉得此事不可轻易做出决断。  毕竟，姜辰可是姜氏的未来，交出了他，姜氏以后如何崛起？  姜氏又如何在天渊郡立足？  “据说那牛宇翔有一个兄长在八年前就拜入了天妖谷，如今已是一方强者，我们若不给南山牛氏一个交代，只怕他兄长也不会罢休！”就在此时，大长老幽幽的开口，当他提及天妖谷后，其他长老心头一颤。  天妖谷……  这可是在南域都可以位列前五的大势力啊！  如今的姜氏，根本无法与之争锋！  “族长，我看还是随了南山牛氏的意吧！”四长老说道。  “我族现在的确应该韬光养晦！”其他长老纷纷瞅向了姜远山。  就连刚才那几个还有些迟疑的长老，此时也是眸露期待，俨然是想息事宁人。  “随了南山牛氏的意，韬光养晦？”闻言，姜远山心中怒气涌现。  放弃一个族中的天纵之才，也叫韬光养晦？  “哈哈，我姜氏那些先辈都是何等英勇？没有想到，如今的族老却一个个如此贪生怕死，也罢，也罢，我儿子的事情，我姜九渊自己应付，你们就都在这里当缩头乌龟吧！”就在此时，一道叹息之声突然响起。  却见得是姜九渊出现在议事厅门口。  在他身边，还有姜辰。  此时姜九渊连连叹息，本已要踏入议事厅的脚步就此收回。  姜九渊眸光淡漠，扫向议事厅内的长老，一字一句的说道：“这一战后，我与辰儿便离开姜氏！”  此时的他，那眸子当中已经看不到太多的感**彩，有的只是淡漠。  刚才，姜九渊得到了南山牛氏的消息，就立即来此，想要和这些长老商议此事。  哪知，才来到门口，就听到了这些长老畏畏缩缩的话语。  对于这些族老的话，姜辰也是感觉到一阵心寒。  这使得本来就对这些族人并没有什么好感的他，心中更是多了几分反感。  如此弱懦的氏族，又何须眷恋？  “老九！”当姜九渊出现，大厅之首，姜远山起身，他那老眼当中，甚不是滋味。  他知道，这个儿子，是真的被族人伤透了心。  以前姜九渊为姜氏赢来了无尽荣耀。  可如今，他和那年幼的儿子却成为了族人随意可弃的事物。  这怎能不让他寒心。  至于族中的长老，他们一个个眸光闪躲，并没有瞅向姜九渊。  姜九渊眸光掠动，瞅向了姜远山，似乎想要再看一眼这个生养自己的父亲。  不管如何，这终究是他的父亲。  不过，此刻姜九渊已经做好了离开姜氏的准备。  “老九说得对，我姜氏先辈一个个都是铁血男儿，从不惧死，若是你们不愿意与南山牛氏一战老夫也不勉强，我姜远山，宁肯战死，也绝不苟活，若连自己的孙儿都无法保护，我以后又如何守护姜氏？我又有什么颜面去见那列祖列宗！今天，老夫要为我孙儿燃血一战！”见姜九渊瞅来，姜远山深深吸了口气，旋即，他眸光掠动，扫向议事厅内的长老铿锵有力的说道。  一股强大的气势随之从姜远山身上迸发出来。  在这一刻，他体内的血液也是沸腾了起来。  当姜远山这话语落下，议事厅内，有几个长老为之动容。  那四长老和六长老有些羞愧的低下了头。  可是，他们不语。  因为他们真的怕，怕姜氏坍塌，从而使得他们失去现在的一切！  “老九，这一次，父亲便与你一起并肩作战！”姜远山衣袖一甩，便是踏步而去。