  暗月洞！  这是一个高达九丈的石门。  一轮暗月悬浮，上面光纹闪烁，透发出诡异的气息。  似乎，一旦踏入当中，便如踏入九幽，要陷入万劫不复之地，给人一种心悸的感觉。  可是，上面光纹搅动，却又偏偏让人忍不住想要去探寻里面的秘密。  “走！”姜辰也不迟疑，大步迈出，就进入了暗月洞内。  长生龟，姜九渊也跟随而去。  “走！”其他势力的修者也跟随而去。  这些人，也很想看看暗月洞内到底有什么。  嗡！  众人才迈入暗月洞，一阵涟漪泛起。  而后，许多人感觉，眼前一晃，如坠入轮回，进入了另外一个世界。  姜辰的身子进入当中，立即似有光纹一闪，侵入他脑海。  还有一阵蒙雾，覆及他的元婴。  这雾气一来，姜辰的元婴感觉到一阵疲倦，如要沉睡。  逐渐的，姜辰感觉自己失去了意识。  ……  “暗月洞，大梦似真，若是沉沦下去，可是极为麻烦啊！”  暗月洞外，姬氏一个青年低语。  对于暗月洞，他也是心有忌惮。  若不是他心智坚定，从那大梦当中挣脱，真不知道会不会沉沦当中。  而在洞内，总给他一种危险的感觉。  似乎，一旦沉沦，真的要陷入万劫不复之地。  也是这样，他才立即选择退出了暗月洞。  “这姜辰，是一个人物，应该不会那么容易沉沦于当中！”姬庆说道。  “再者，他有神兵在手，应该有些许保命的机会！”  “也是！”旁边的姬氏青年微微点头，可心中依旧是担忧。  毕竟，若是沉沦了下去，哪里还有机会催动神兵啊！  “走，我们也去暗月洞看看！”至于其他氏族的修者，则是也向着前方的暗月洞飞去。  这些人，也很想看看，这古神留下的遗迹，到底有什么奥义。  ……  呼呼！  而此时，灵界姜氏，朱无命，以及神火宫和天妖谷的修者则是向着外面遁飞而去。  “这不是朱无命么？”  “那是灵界三个人杰，他们怎么一副慌慌张张的样子？”  “难道，在里面有什么大危险不成？”在瞧得这些人遁飞，许多刚进入的修者一脸诧异。  叶馨雨等人飞来，也是感觉到诧异无比。  还有苏篱落等人。  “哎，没有想到，连曼青小姐这样的天命神女都被诛了！”  “这姜辰，是不得了啊！”只是，没有多久，她们就听到了一些叹息之声。  “什么！周曼青死了？”众人诧异无比。  当下，她们连忙询问自己的族人。  在几番求证之下，那些才赶来的修者也知道了这个消息。  “周曼青……是神灵转世？”  “她……被姜辰诛杀了！”  “神兵对决？”  听得这些消息后，各族的修者都震撼无比。  “没有想到，这姜辰，居然有这般手段！”  很快，这个消息传遍各族，引起了一阵哗然。  “姜辰……”至于苏篱落等人则是满脸担忧的飞去。  如此大战，姜辰，可好？  ……  嗡！  而此时，姜辰的意识逐渐模糊，他宛若坠入了轮回。  迷糊当中，姜辰只感觉眼前光纹一闪，整个人，如出现在了另外一个世界。  “我是谁！”姜辰的心神微微一动。  仔细看去，他蓦地发现，自己是一个婴儿。  他用心去想，却根本想不起，自己到底是谁！  “呵呵，恭喜城主，生了一个麒麟儿！”就在此时，有恭贺声响起。  姜辰眸光转动，便是看到，一个身穿锦衣的男子迈步而来。  这是一个中年男子，眉宇间带着几分英气。  “呵呵，没有想到，我郑南一生征战，如今，居然有了儿子！”  这男子抱起姜辰，放声而笑。  姜辰想开口，却发现，自己无法言语。  才一用力，便是哇哇哭声。  “城主大人，如此麒麟子，生来便瑞气冲天，当取一个霸气之名！”旁边，一个男子说道。  “不错，即为我儿，那么，便为你取名为郑天麟！”这郑南放声一笑。  “天麟公子，您跑慢一点！”  “天麟公子，您该练武了！”  ……  逐渐的姜辰长大了。  只是，他有了新的名字，名为郑天麟。  他对这个世界，也有了新的了解。  这是一个以武为尊的世界。  若仔细看去，和古玄界类似。  只是，姜辰出生的是一个普通的武道世界。  这个国度，最强者，也不过元丹境罢了。  郑南乃是镇南侯，为小元丹境的强者。  身为世子，郑天麟一生无忧，成为了一个纨绔子弟。  可惜，邻国来犯，战事骤起，郑南浴血奋战，不料，却被人诬陷，通敌。  国主盛怒，将其一门诛杀。  郑天麟逃脱，而后，侥幸拜入一隐世宗门，从此刻苦修炼。  当成为一方强者后，郑天麟下山，直接把当年的仇人诛尽。  一幕幕……  都是如此的真实，有血，有肉！  可惜，郑天麟终究是难逃天命，在一次渡劫之时，饮恨于天劫之下。  “我死了么！”天劫之下，郑天麟喃喃自语。  同时，他心中还有一个疑问。  “我到底是谁？”临死前，他恍然有所察觉。  可惜，他终究没有发现什么。  嗡！  又是一阵涟漪泛起。  最后，哭声传出。  这一次，一个新的少年出现。  这是一个出身平凡的少年，为了心中的武道梦想而追逐。  可惜，才踏入武道世界，就被人所杀。  ……  时间，不断流失。  宛若过了一世，又好像是过了百世。  每一次，都真实无比。  ……  可是，实际上，在暗月洞内。  光纹闪烁，有无数个这样的世界被演化出来。  一个个进入暗月洞内的修者，都失去了意识，如坠入了轮回，开启了另外一个生活。  “我……终于成神了！”在一个阵法空间当中，一个名为姜渊的男子屹立山巅，忍不住高呼。  这是姜九渊。  几乎，进入暗月洞的人，全部都陷入了一个阵法世界内。  哪怕是长生龟，也陷入了一个阵法世界。  在这个世界当中，它娶了一堆美娇娘，生了一堆小乌龟，过着极为惬意的生活。  可是，若仔细看去，可以发现，暗月洞虚空，有一轮暗月散发着诡异的光芒。  正是这轮暗月，迷惑了众人的神魂，从而演化出了这一个个幻象，让人不可自拔。  【感谢书友；有任何问题找我，打赏的一万五千书币】