  半个月弹指而去。  在道衍碑上，有人得悟，  在得悟之后，许多天才便是从那悟道台落下，来到道衍碑下的演武场当中，激发道灵碑。  只要激发道灵碑，就可以和道灵切磋，从而验证自己所得。  再次与道灵一战，这些人的确变强了。  而后，他们继续前往悟道台继续参悟。  因为，普通人，若是在道灵台没有战胜超过九尊道灵，那么，只能在道衍界呆三个月罢了。  所以，各族的修者都很珍惜这一次机会。  ……  嗡！  此时，姜辰盘坐在悟道台上。  他的身前光纹闪烁，六道轮回世界被演化出来。  “一方世界，当有金木水火土，有风，有雷，有电，有星辰，有月亮，有草，有木，有生灵……还有生，有死，如此，才是一个真正的世界！”姜辰心如明镜，他双手牵引，眼前演化出的六道世界不断在变幻。  在他的六道世界内，已经开始有草木生长。  这些草木，栩栩如生，真的和真的一样。  当中有水流淌，有火炎翻滚。  如今，各种武学奥义，已经被他所用，彻底化为了六道轮回世界的一切。  他的六道轮回世界，变得更加的完善了起来。  “这才是真正的六道轮回世界！”姜辰双手一引，六道轮回世界一闪，化为了道纹没入识海当中。  呼！  随后，姜辰深吸了口气。  他瞅向前方的道碑，心怀敬意。  一面道碑，却似掌有万道，能演化出万法。  而且，每一种法，都是如此的完善。  这简直不是凡人可为！  “这道碑，是何人所留？”  这让得姜辰不由得心生好奇。  “不过，现在，还是去验证一番我的所得吧！”在略微感慨一番后，姜辰心神微微一动。  在道衍界，各族的修者，当完善神通后，都会去寻找道灵一战。  除此外，还可以去挑战以前的人杰。  这些人杰只要挑战过道灵，或者是前人，都会留下战斗演象，以及武学神通的痕迹。  道碑，可以凭此演化出同样实力的道灵。  这就是道衍界的厉害之处！  呼！  姜辰的身子穿过悟道台的禁制，落在了下方的一个演武台上。  在演武台上，有一个晶石碑。  “那是姜辰，他是参悟成功，开始验证自己所得了么？”  当姜辰落在演武台上，道衍界外，有呼声响起。  此时，各族的修者依旧在关注道衍界。  众人也很想看看，自己的后辈，都达到了什么程度。  一些年轻人，则是想看看，道衍界，到底有多么的神奇。  “姜辰……”  而当姜辰落在道灵台上后，无数道眸光都汇集而来。  似乎，他们都很关注姜辰的实力提升。  “道灵碑，不仅可以演化出普通道灵，还可以挑战三千年之内的天才！”  姜辰的心神才触及那晶石碑，便是涌入了这么一段信息。  “可以挑战三千年之内的天才……那么，就先看看这百年之内的天才吧！”  姜辰心神一动。  嗡！  顿时，在姜辰眼前，呈现了一个个熟悉的名字。  如，叶九星，南宫星辰，紫天歌，朱无命，独孤无敌，周曼青……  “周曼青！”在瞧得这个名字后，姜辰那眸光猛的一凝。  周曼青……  夺他先天武魂，让他受辱于人，差点一蹶不振！  只是，因为自己还不能横扫天下，姜辰，哪怕是在道衍城见到了周曼青，也只得强忍下仇恨罢了。  “那么，今天，我便在世人面前，先击败神府境的你，待得我实力再进一步，便与你本尊决战！”姜辰眸光一凝，直接锁定了周曼青。  嗡！  顿时，姜辰眼前，光影闪烁，一个身穿青衣的女子浮现。  这个女子，一脸淡漠，气质超然。  虽然这只是道衍界凝聚成的道灵，并非真正的周曼青，可一眼看来，栩栩如生，如同真人降临。  “是周曼青！  “姜辰，第一个挑战的人，居然是周曼青！”当道灵台演化出的青衣女子呈现于眼前后，道衍界外，各族的修者都不由得露出哗然之色，此时，他们都紧紧的盯着道衍之门所演化出来的画面。  “这姜辰，是想要一雪前耻么？”  “呵呵，周曼青可是当代人杰，不仅掌控了吞天武魂，还掌控了六道轮回武魂，她们一战，倒是让人期待啊！”  “是啊，据说周曼青上一次进入道衍界，重新挑战道灵，打破了独孤无敌的记录，俨然成为了古玄界当代第一人！”道衍之门外，哗然声响起，众人对于姜辰和周曼青着除此交锋都充满了期待。  “这家伙……”吞天武魂一脉的人脸色极为难看。  可是，他们想要鄙夷，却又开不了口。  因为，此时姜辰真的很强了。  周曼青，一定能胜么？  吞天武魂一脉的人俨然没有了这个自信。  可是，其它氏族的人却很想看看。  这两人初次交锋，会是什么场景？  要知道，周曼青可是拥有两个先天武魂啊！  这样的人物，莫说古玄界，便是放在灵界，只怕也是古来少有吧！  “呼！”也就在此时，道灵台上，那以周曼青为形的道灵眸光一闪，便是猛的向着姜辰出手。  只见得她眉心光纹闪烁，一个巨大的吞天气旋，猛的向着姜辰卷了过去。  这气旋一卷，宛若一个巨大的天渊，似可吞天纳地，姜辰，完全被这个巨大的气旋所笼罩。  不仅如此，那气旋当中，一股强大的吞噬之力卷来，要强行把姜辰体内的真元和血脉都给引出。  这吞天神通，很霸道，比起那周楠等人所掌控的不知要强大了多少倍。  甚至，姜辰感觉到自己的神魂都要被牵引而出。  “吞天神通么？”姜辰眸光一凝，“六道轮回斩！”  当下，他眉心光纹闪烁，六道轮回世界，化为一柄巨刃，在他的牵引之下，斩向了这个巨大气旋。  六道轮回斩……  这六道之刃，光纹闪烁，透发着金色的光芒，这一击斩去，虚空都被斩裂了。  而后，一股浩瀚的气息震荡开来，直接把前方的吞噬之力震溃，一道裂缝，被生生的斩裂开来。