  “姜……姜师祖！”当姜辰眸光扫来，那叶彬灵魂都在颤栗，他连忙开口，眸中充满了恐惧之色。  可是，在姜辰的眸光下，他已经忘记了言辞，心中有的只是惶恐。  “你们身为南云宗弟子，不尊敬本座，也就算了，居然还敢要夺取本座的寒灵封天柱，简直就是罪大恶极，若是放在乱时，你们必然是第一个要叛出宗门，今天，本座就代宗门老祖，清理门户！”姜辰眸光睥睨，扫视着南宫旗以叶浩辰等人，一字一句的说道。  当这话语落下，一股森然的杀意，从他眸子当中弥漫开来。  “不……”见此，叶彬一脸惶恐的说道，“姜师祖，我是被南宫旗蛊惑，才会口出不敬之言啊！”  “是啊，姜师祖，我们都是被南宫旗蛊惑了啊！”另外两个曾经开口的青年也是连忙求饶。  “你们能被蛊惑一次，就能被蛊惑第二次，叛者，岂可饶恕？”姜辰一脸冷厉。  “你们，罪大恶极，当诛！”低沉的声音响彻开来，一股毋庸置疑的气势也是随之迸发出来。  此言一出，南云宗的弟子都不由深深的吸了口气。  就连叶飞都被姜辰的气势震了一震。  眼前的姜辰，哪里像是一个十六岁的少年？  他简直就是一个宗门长者，真的是一个老祖啊！  叶馨雨眉头紧锁，她想要求情，可是，姜辰所言非虚，让她一阵踌躇。  毕竟，连宗门老祖都敢犯，如此人物，又有什么事情做不出来？  这样的人，留之何用？  “不……姜辰，你不能动我，我的叔祖是南云宗的六长老，你若动我，他一定不会放过你的！”叶浩辰眸露惊惧，连忙高呼道。  此时，他一脸惶恐，哪怕他达到了准元婴境，可是，在见识了姜辰的手段后，心中有的只是畏惧。  “六长老又如何？哪怕你是长老之孙，你欲杀我夺宝，就该诛！”姜辰一脸冷厉。  “怕什么，他才真元境而已，如今已经出手两次了，我就不信，他还能催动那寒灵封天柱！”南宫旗一脸阴森，他向叶浩辰传音道，“你我一起出手，一定能将他给诛杀在此！”话语落下，他猛地动手。  呼！  首先，南宫旗祭出了一套阵旗。  这阵旗一闪，落在姜辰身边。  而后，南宫旗手掌一动，一件禁器也被祭出。  呼！  这是一枚铭牌，当中刻有剑纹。  被他祭出后，那剑纹一闪，化为长剑，刺向姜辰。  顿时，一股堪比元婴境一击的气势爆发出来。  那种气势，让得旁边的修者心头都是为之一跳。  “南宫旗！”见南宫旗出手，叶馨雨惊呼。  同时，她心中紧张无比。  姜辰出手两次了，此时还能抵挡堪比元婴境的攻击么？  毕竟，如寒灵封天柱那种灵物，每催动一次，只怕都要损耗大量的神魂之力。  这根本不是一般的人可以承受！  也是这样，南宫旗才敢铤而走险，直接袭杀姜辰。  姜辰眼前剑光如虹，携带着一股滔天剑气，刺了过来。  在这种剑气之下，姜辰的脸皮都感觉到生疼。  那种剑意，摄人心魄，真的不是一般的人可以抵挡，他的呼吸都不由得变得凝重了起来。  “死到临头，还敢造次！”姜辰低喝提升，只见得他那眸光一闪，大步猛的向前迈出。  呼！  而后，姜辰手持寒灵封天柱，便是向着前方挥了过去。  姜辰以寒柱为兵，击在那剑光之上。  嗡！  同时，寒灵封天柱上一片光纹绽放开来，那光纹一闪，有浩瀚的寒气席卷而出，冰封了前方。  在这寒气之下，那惊人的剑气一点点被冰封。  随后，寒灵封天柱结结实实的击在了那柄铭纹之剑上。  砰！  一声巨响传出，寒灵封天柱落下，简直如一根擎天巨柱击下，它才落下而已，前方虚空泛起一阵涟漪，那铭纹之剑散发出的剑光全部溃散，旋即，寒柱击在铭纹之剑上，绽放出耀眼的光芒。  下一刻，众人便是看到，那铭纹之剑崩碎，一股极寒之气肆虐开来，直接向着那南宫旗席卷而去。  呼！  这寒气袭去，空气凝晶，南宫旗感觉自己的呼吸一窒，一股寒气袭入体内，他的经脉，血液都开始被冰封，下一刻，他的灵魂也有寒晶凝聚，在他那眼瞳当中，一抹恐惧之色，猛的涌现而出。  “不……”南宫旗高呼。  可惜，他这声音才传出，就戛然而止。  他的身子已经被冰封，就张口的嘴巴，就此停格于此。  他的气息，就此断绝！  “南宫师兄！”在见得南宫旗被冰封后，那叶彬等人一脸惶恐。  “死了？”旁边，叶浩辰那颗心在发颤。  刚才南宫旗传音，让他出手，他还在迟疑。  谁曾想到，仅仅是一个迟疑，南宫旗就被反杀了。  如此变故，让他内心难以平静。  他眸光掠动，抬头瞅向姜辰，那眸子当中有的只是惶恐。  眼前的少年，太恐怖了，简直如同一个死神，让人畏惧。  “本座哪怕只是真元境，却也非尔等可比！”在把南宫旗冰封后，姜辰眸光睥睨，扫向眼前几人。  “你们，犯下了错，就该付出代价。”旋即，他锁定了叶浩辰。  “不……”叶浩辰一脸惶恐。  “杀无赦！”姜辰眸光一凝，手持寒灵封天柱，向着叶浩辰袭去。  叶浩辰惶恐，想要出手阻止。  可惜，当那寒灵封天柱袭来，他感觉到自己的神魂都要被压碎，根本就没有一丝还手的机会。  砰！  而后，叶浩辰被击飞，他整个人被冰封，就此气绝。  “呼！”见此，南云宗的弟子一个个不由得倒吸了口凉气。  那叶飞心中甚不是滋味。  他是叶浩辰的族兄。  先前因为各种原因，他对姜辰也充满了排斥。  可是，在见识到姜辰的不凡后，他的心思有所改观。  也是这样，叶浩辰和南宫旗让他出手时，他并没有附和。  如今看来，自己这一丝心念的改变，救了自己的一命啊！  否则，此时的他，能活命么？  他眸光掠动，瞅向姜辰，尽是露出敬畏之色。  眼前的少年，给他一种高不可攀的感觉。