  十六年前，那场灾难，让姜氏许多的通天境修者都殒落了！  那时里面的冥皇残魂冲击此地，姜氏的许多族老，为了镇压冥皇，不惜燃烧自己的血气催动阵法。  可惜，仅仅是一群通天境强者，面对这种存在，根本起不了多少作用。  最后，还是有冥气散逸而出，侵入了一些妖兽体内，祸及了整个姜氏祖地。  好在，天炉还在，并没有让冥皇的残魂遁出。  否则，那后果，不堪设想。  如今，想来，姜柏等人依旧是心有余悸，生怕什么时候，那鲲沅冥皇的残魂会再次冲击封印。  “这里，封印着一尊恐怖的存在？”闻言，姬青莲却是眼睛一亮，仔细打量着眼前的地面。  “以六道轮回为印，山川河岳为辅，这的确是一个阵法封印。”  姬青莲打量着四方。  “这里的道纹，绝非一般的神灵所刻，难道，是出自叔爷爷之手？”姬青莲眸光一凝，仔细端详着地面的道纹，这些道纹，极为深奥，散发着一股无上之势，“看来，太虚爷爷，当年的确来过这里。”  想到这里，姬青莲心中一阵感伤。  太虚爷爷来了这里，可是，天宇哥哥却了无音讯。  那么，是否真的如传言那般，天宇哥哥，饮恨于下界？  想到这里，姬青莲那眸中有雾气涌现。  实际上，她也是知道，自己的天宇哥哥，真的殒落了。  否则，在神界，他所留下的铭印，以及留下了神之烙印的神像，为何都会突然崩碎？  哪怕是那她的腰牌当中，也彻底失去了他的神魂气息？  除非死亡，彻底的魂飞魄散！  否则，这些神魂烙印，怎么会溃散？  可是，姬青莲依旧不甘。  她难以接受，那个意气风发，在神界风头无人可比的天宇哥哥，会殒落。  要知道，姜天宇，那可是被誉为，当为万古第一皇的存在啊！  甚至，有人预言，姜天宇是可以走出这片天地，探寻那神道终极之路。  可惜，他还没有走出那一步，就殒落了！  本来，姬青莲想亲自来找。  可惜，天地间，有规则限制，非大能者，根本无法穿梭各界。  为此，姬青莲努力修炼，立誓要成为大能，亲自去验证，看看自己的天宇哥哥，是否真的殒落了。  不管如何，她都要去看看。  去天宇哥哥最后走过的地方，看一看。  而后，古玄界天地规则骤变，哪怕是至尊，也无法进入当中，否则，只会引起天地规则的反噬。  实力越强，反噬越大。  哪怕是神皇，也无法轻易进入古玄界。  所以，姬青莲，也无法进入此地，她只得换了一个方式，进入古玄界。  在略微沉吟，姬青莲眸光一凝，额头上，命纹浮现，有一股虚空之力弥漫开来。  除此外，她的心神，也沉入了手中的那枚六道轮回铭牌内。  “破！”只见得姬青莲轻叱一声，身上光纹闪烁，有虚空之纹将之包裹，还有六道之纹笼罩。  呼！  下一刻，她所在的虚空光纹一闪，只见得她的身子一闪，便是向着前方的六道封印闪烁而去。  “这……”见此，姜道源等人把心都提到了嗓子眼里。  要知道，这封印，可是镇压着鲲沅冥皇啊！  若是贸然冲击，让得封印受损，使得鲲沅冥皇出世，那该怎么办？  可是，就在众人心头一跳的时候，姬青莲的身子一闪，已经消失在了原地。  而那六道轮回封印，也并没有掀起太多的涟漪波动。  似乎，她所执掌的那枚六道轮回印，外加那虚空奥义，可以让她安然的进入这封印之下的空间。  “她……进入了封印之下？”姜道源整个人都愣住了。  “青莲小姐应该没有事情吧？”姬岚等人带着些许担忧，连忙取出腰牌，感应姬青莲的气息。  “魂息还在，青莲小姐无恙！”在感应一番后，姬岚这才露出笑容。  “她没有事情？”姜氏六个族老松了口气之余却是满脸担忧。  姬青莲是没有事情。  可里面，有鲲沅冥皇的残魂啊！  若是那鲲沅冥皇，夺舍了姬青莲，借机出世，那还得了？  所以，他们依旧是担心无比。  “怎么办？”几个族老满脸担心。  “哎，我们还是静观其变吧！”姜道源一叹。  此时，事情的发展俨然不是他们所能控制。  “这姬小姐来此，到底是为了验证什么？”而此时，姜辰心中也是狐疑无比。  关于天宇至尊的事情，他也知道不少。  天宇至尊，的确是身殒了。  事已至此，姬青莲来古玄界，也是徒劳。  不过，每个人都有自己的想法，姜辰也无法左右他人。  “我先在这里等候她的消息吧！”眸光一凝，姜辰就盘坐于旁边。  他掌控了天炉，若六道轮封印真的出了问题，他自然是责无旁贷的要竭力出手，镇压那鲲沅冥皇。  ……  六道轮回封印之下。  这是一片幽森无比的空间。  呼呼！  冥气在呼啸，整个空间，充满了一股肃杀之气。  此时，这片空间当中，一阵涟漪泛起，姬青莲凭空出现。  在她身边，青莲绽放，庇护着周身。  同时，在她头顶，六个大世界沉浮，使得那附近的冥气根本就无法接近她分毫。  “冥气！”当感受到身边的冥气后，姬青莲眸露凌厉的光芒，“难道天宇哥哥的死和冥族有关？”  想到这里，她一脸肃然。  而后，姬青莲继续前进。  当她的身子前进，前方那冥气逐渐溃散，这片空间的一些事物也是开始呈现在了她的视线当中。  首先呈现在她眼前的是一座似乎连接着天地的高台。  这是一个神台，隔断了这片幽森通道的前路。  神台之上，盘坐着一个个男子。  这些男子，皆双眸紧闭，身上散发着一股浩瀚的神威，那周身之处，还有着六道轮回世界在沉浮。  “这些是姜氏的神灵？”  当见得眼前这一幕后，姬青莲内心掀起了重重波澜。  这高台很宽阔。  上面刻着繁复无比的六道轮回神纹。  同时，一个个男子盘坐各方，如身处大阵之内。  若仔细感应而去，这些人，都已经没有了生机。