  刷！  青色巨剑刺来，已经近在咫尺，那恐怖的气势，让人胆寒。  “好快！”  “这虚空之道，不可小觑啊！”飞舟上，姜沛哲等人露出满脸忌惮。  那古玄界的修者直接把心都提到了嗓子眼里。  因为，他们根本就没有感应到那青色巨剑是什么时候突然出现的。  这种手段，有几个人可防？  “六道轮回！”虚空之剑突现，就连那三个虚神境的修者也是满脸激动。  他们连忙演化出六道轮回世界，庇护在身边。  同时，那身子也在连连后退。  刷，刷！  只是，虚空当中，不断有青莲之剑冒出，这三人，根本应接不暇。  而姬青莲，她莲步迈动，不断向前而去。  哪怕是面对三个虚神境的强者，她依旧占据着上风。  “姬小姐的虚空之道，的确不同凡响！”见此，远处，姜霖微微点头。  虚空武魂，在上古十大武魂当中，仅仅排列第十。  可是，这是一个被低估的武魂。  若真正的掌控了虚空奥义，再配合其他的手段，那战力之强，让人防不胜防。  身为虚神境强者，姜霖仅仅是凭借姬青莲几次出手，就已经判断出了对方实力的强弱。  “你们，随本座，一起催动神旨之力吧！”姜霖眸光一凝，那手掌一引，神旨一扬，当空飞去。  呼！  只见得神旨飞去，笼罩虚空，一股浩瀚的力量倾覆而下。  在姜霖的牵引之下，上面一个个文字，化为了文印，向着姬青莲当空镇压而下。  “呼！”而此时，那三个虚神境修者趁机倒飞，落在了姜霖身边。  随后，这三人一起出手，一股磅礴的血脉之气，注入了那张神旨当中。  呼呼！  当这血脉之力注入神旨内，神旨的威势暴涨。  只见得神旨上，有铭纹蠕动，迸发出了一股磅礴的气息波动。  那是六道轮回之力。  而后，这些纹路交织，弥漫开来，化为了六道轮回世界，封住了前方的姬青莲。  刷，刷！  姬青莲出手，青光绽放，把一道道神旨文印斩裂。  可是，神旨的攻击源源不断，却也使得她应接不暇。  这姜霖四人一起出手催动神旨，那激发出来的力量，俨然无限接近神力。  在这种情况之下，谁人可挡？  可姬青莲依旧应付有余，那些神旨之力，根本无法接近她身上的青莲。  “这姬氏的天命神女真厉害！”  “不错，她想要突破那神旨之力，也没有那么容易啊！”  “那是，灵界姜氏四个顶级强者出手，又岂是等闲之辈可比？”  旁边的修者皆是被眼前这一战所震。  “看来姜霖公子也很难拿下那姬青莲？”  天渊边，有修者低语。  这双方之战，让人大开眼界。  可是，姜霖很淡然，他一直没有命令其他人攻击天渊。  “这样下去，姬小姐，能支撑下来么？”天渊内，姜道源等人一脸凝重。  对方四个人，姬青莲却只有一人。  哪怕是那八个姬氏青年，也无法参战。  因为，这些人也仅仅是通天境修者罢了。  面对虚神境，他们还差了一些。  天渊内，姜辰紧紧的盯着外面的虚空。  “这张神旨的力量，似乎有限！”姜辰眸光一凝。  “若我竭力出手，能否将之击溃？”他识海当中，光纹闪烁，演化出了一幕幕画面。  他在推演，想要看看，若自己出手，能够解决这些人。  嗡！  就在此时，他的腰牌颤鸣。  这让姜辰心中诧异。  带着几分狐疑，他的心神沉入腰牌当中。  才沉入腰牌，他的脸色就阴沉了起来。  “姜师祖，灵界姜氏，有顶级强者，带着天妖谷，寒灵谷，神火宫的人杀上了我南云宗！”  在腰牌内，叶馨雨那显得极为慌张的声音传来。  “灵界姜氏……”在听得此言后，姜辰抬头，猛的锁定了虚空当中的姜霖。  任他也没有想到，灵界姜氏的人，居然还派了一批人，去南云宗！  这是为何？  他心思电转！  灭南云宗？  显然，灵界姜氏，并没有必要对付一个下界的普通势力。  唯一的理由，那么，就是他姜辰了！  “我已经宣布退出了南云宗，这些人，却还要赶尽杀绝，这就是所谓的神皇一脉么？”  姜辰眸光一闪，凝视着外面的姜霖等人，在他眸子当中，怒火冲天。  这些人，何其盛气凌人？  才来而已，直接出手，让他们授首！  “怎么了？”在旁边，姜道源等人眸露询问之色。  此时，他们能够清晰的感觉到姜辰身上散发出的仇恨气息。  “灵界姜氏，派了顶级强者，去灭南云宗！”姜辰向着几个老人说道。  同时，他手掌一番，那腰牌上，光影闪烁，浮现出了南云宗的画面。  此刻，各大势力的修者在姜吉的带领之下，正在攻打南云宗。  轰隆隆！  那里，巨响隆隆，大阵在颤抖。  而此刻，南云宗内，仅仅只有叶南天和南宫腾两人坐镇。  至于其他长老，早就离开了南云宗。  可以说，如今的南云宗，岌岌可危！  “什么！”  “可恶，这些家伙，简直是欺人太甚！”闻言，六个族老都一脸怒火。  南宫腾，是他们的老朋友。  叶南天，也曾经极力照拂过姜辰。  这两人，都是顶天立地的修士。  如今，他们却因为天渊姜氏，陷入了险地，几个老人，也是感觉到愧疚不安。  “你打算怎么办？”最后，六个族老眸光一凝，瞅向了姜辰。  似乎，他们都想听听姜辰自己的意见。  毕竟，一个要肩负重任的人，必须得有自己的想法。  “南云宗，乃是因我姜氏而受到牵连，我姜氏，不应该坐视不管！”姜辰眸光一凝，说道。  “不错，我姜氏子弟，绝不能做忘恩负义之人，也绝不能负人！”闻言，姜道源颇为满意的点头。  “只是，我若离去，祖地怎么办？”姜辰一脸担忧。  他想去救南云宗！  可是，眼下姜氏面临大敌，他若离去，族人怎么办？  显然，姜辰陷入了一个两难境地。  “你放心，姜氏，还有我们这些老头扛着了。”姜道源说道，“虽然这灵界的人来势汹汹，可是，我姜氏，还有祖阵，我们这几个老骨头，还是能勉强催动祖阵御敌，那灵界的人虽强，却终究还没有成神。”  “他们想破阵，还没有那么容易！”  他淡淡一笑。