  “哎！”三大势力的修者皆满脸苦涩的望着眼前的禁制。  他们心中别提多苦了。  明知道寒脉之灵进入了禁制之内。  明知道里面应该有许多的机缘。  可是，他们只能干看着。  只能幻想着姜辰收割机缘。  那滋味，别提多难受了！  ……  姜辰顺着山路不断前进。  山间寒气弥漫，全部被冰晶覆盖。  前方雪山很高，可是，山巅崩碎，只剩下半截屹立在此，那些楼台殿宇，早就化为了残檐碎瓦。  显然，上古时期，那大战波及了这寒天宫的核心区域。  在姜辰打量四方时，寂灭天龙那鼻子翕动，在感应八方。  “呀，嗷呀！”蓦地，小家伙眼睛一亮，便是锁定了一片区域，它那小爪子挥动，示意姜辰过去。  “那里？”姜辰顺着小家伙的眸光瞅去，却见得寂灭天龙正锁定了一处山涧。  来到山涧，姜辰便是看到了一个寒池。  在寒池当中，有着几株寒莲盛开。  呀！  不等姜辰多想，寂灭天龙已经掠了过去，小家伙直接将池子内剩下的几株寒莲采摘了下来。  这些寒莲，寒气袭人，当中散发出的精气让人神魂迷醉，至少是超过了千年的灵萃。  呀，嗷呀！  寂灭天龙将寒莲采摘下来，递给姜辰。  小家伙一脸憨笑，抬望着姜辰，显得极为乖巧。  “三株超过千年的寒莲，不错！”见此，姜辰微微一笑，便是将这寒莲收入了玉匣子当中。  随后，姜辰和寂灭天龙一路前进。  小家伙鼻子很灵，总能寻找到灵萃。  这些灵萃，多数都超过了千年。  “有了这些灵萃，我的神魂之力也可以再度提升了。”瞧得自己收集到的灵萃，姜辰内心欢喜。  天地灵灵萃……  有补真元的，也有补神魂精气的！  如，那冰莲！  莲瓣蕴含着浓郁的真元。  可是那莲子却有着极为纯粹的天地精气，可补人神魂本源。  当收集了不少灵萃后，姜辰索性盘坐在一处山腰，直接在那开始服用这些灵萃。  在停下之后，寂灭天龙抱起一堆灵萃就开始啃食了起来。  小家伙很妖孽，哪怕是这些灵萃寒气摄人，它吃后也是津津有味。  似乎，这些所谓的寒气，对它并没有什么影响。  一株，两株，十株……  小家伙不断吃，最后，它都快胖成球了。  可是，寂灭天龙依旧是取出几株冰莲，伸出胖嘟嘟的爪子，极为认真的将里面的莲子取出。  而后一颗颗蕴含浓郁精气的莲子被它吃掉。  当然，姜辰也毫不示弱。  他体内的真元越发磅礴起来。  那精气，更是浓郁无比。  丹田内，他的六道轮回武魂也变得更圆满了。  一种心神诞生，如神再孕的感觉涌入心头。  这是要触及元丹境了。  不仅如此，姜辰识海之内，武魂之树在大量的吸收那千年寒莲的寒元之气。  那枝条上的寒道之纹变得越发凝实了起来，那散发出的寒道气势，摄人心魄。  “引九星之力！”在寒道之纹不断提升后，姜辰又开始引动九星之力。  在引动九星之力凝聚于贪狼星之纹内时，大量的寒莲精气也被纳入这神魂当中。  姜辰的神魂在不断壮大，贪狼星之纹也越发的凝实了起来。  如今姜辰的神魂力之强，完全可以媲美元婴境修者了。  很快，足足六十株灵萃被姜辰和寂灭天龙吃完。  他们的气息明显变强。  特别是寂灭天龙。  它一屁股坐在地上，两只后腿慵懒的向前打开，简直是一个奶娃，在剥着莲子。  远远看去，很难让人看出它是一条龙。  呀！  当姜辰睁开眼睛，寂灭天龙轻呀一声，颇为扭动着那胖胖的身子，颇为慵懒的起身。  “你这家伙，再胖下去，我看你妈都要不认识你了！”见寂灭天龙那胖嘟嘟的样子，姜辰白了它一眼道。  “呀！”这一次，寂灭天龙眯着眼睛轻呀了一声，小家伙红着脸，低着头，似乎也知道自己胖了。  “走，继续寻找灵萃去！”姜辰摸了摸寂灭天龙的脑袋瓜子，笑道。  “呀！”听得此言，寂灭天龙眼睛一亮，它轻呀一声，显得神采奕奕，那口水都快要流了出来。  哪怕它都感觉自己太胖了，可一提到吃，依旧是忍不住莫名的兴奋。  就这样，姜辰和寂灭天龙不断前进。  凭借着寂灭天龙那超然的感知，一株株灵萃被他们采摘。  ……  “这里，好冷！”翌日，姜辰和寂灭天龙翻过一个雪山，来到了一个方圆能有十里的山谷当中。  放眼望去，前方山谷当中，大地龟裂，一个个巨大的冰柱屹立在山谷之间。  在仔细看去，能够发现山谷中心处，居然有一个高达千米的祭台。  在那祭台附近，散发着浩瀚而古老的气息。  那是一种冰封天地的气息！  “如此气息……远非一般的人可比啊！”感受着那种气息，姜辰内心一动，便是向着前方而去。  从残山走下去，姜辰路过许多冰柱。  来到山谷内，姜辰仔细看去，冰柱当中被冰封着一个个修者。  “这些冰柱里面，居然都是被冰封着的人！”见此，姜辰内心掀起了重重波澜。  若再仔细看去，那些人手中持有兵器，眸露惊惧。  那些兵器明显出现了裂痕，显然是被直接冰坏。  很难想象，要多么强大的力量才能直接将兵器都冰坏啊！  “看来，这是在大战的时候，有盖代人物，以大手段，冰封了这片区域！”姜辰深深吸了口气道。  姜辰的心神感应而去，可是，才触及那些冰柱，他的心神就感觉到似要被冰封，连忙退了出来。  在这些冰柱上，还残留着恐怖的寒道奥义，让他的神识都不敢去触碰。  “看来这里不简单啊！”带着满脸的好奇，姜辰继续前进。  可是，这里实在太冰冷了，哪怕他有寒道之纹也无法承受这种寒气。  “天炉！”当下，姜辰连忙催动识海内的天炉。  呼！  天炉被催动，上面道纹绽放，化为了一个个光纹把姜辰笼罩。  如此，姜辰这才得以抵挡下那些恐怖的寒气。  终于，在前进了三千米后，他来到了那高达千米的祭台之下。  这祭台很高，抬头望去，能有九百九十九米高。  姜辰迈步而去，发现，这祭台保存完好，并没有出现裂纹。  他才踏上那台阶，就感觉到整个人如来到了一个神圣之地，一股浩瀚而磅礴的气息将他给淹没。  呀！  歼灭天龙那眸子都不断眨动，体内有着血脉波动迸发出来，似乎小家伙也被这浩瀚的气息影响。  “这里到底有什么？”姜辰心中好奇无比。