  “这……”当这龟嘴吞来，独孤天痕不由得傻眼了。  天命神通，的确可以逆转万法。  可是，此时长生龟大嘴吞来，自己就如同天渊，已经不是神通那么简单了。  独孤天痕竭力出手，双手牵引，要演化出天命武魂的逆转神通。  可是，那逆转神通，光纹绽放，那股逆转之力根本无法撼动长生龟。  反而，长生龟的吞天之力迸发出来，使得独孤天痕体内的真元流逝，那头顶的武魂之力也在溃散。  “这……”顿时，独孤天痕急了。  这吞天神通之强，超出了他的想象。  “天命斩！”在情急之下，独孤天痕连忙竭力出手。  只见得他双手牵引，那天命武魂之力一凝，便是化为一柄利刃，携带着天命之力斩向了长生龟。  这也是天命武魂的竭力一击。  “给本王吞！”只见得长生龟那大嘴一动，直接就把那天命之刃给吞了。  呼呼！  随后吞天之渊一卷，便是把那天命之刃被炼化。  “被吞了？”独孤天痕心头一颤。  他整个人都慌了。  这天命斩可是蕴含着一股浩瀚的伟力，一击之下，可劈山断岳，远非常人可以抵挡下来。  可是，长生龟就这么吞了。  这让人骇然。  “天命武魂，不过如此！”在把那天命斩吞了之后，长生龟咧嘴，旋即，那龟掌探出，直接拍出。  呼！  这龟掌拍出，当中光纹闪烁，化为了一个巨大的吞天气旋于掌心。  恐怖的吞噬之力，似要吞没八方。  独孤天痕感觉自己体内的血液都似要被牵引而出。  “好强大的吞噬之力，难道，它掌控了完整的吞天奥义？”独孤天痕眸露惊惧之色。  “给我破！”在惶恐之下，他眉心光纹闪烁，竭力出手，演化出天命斩，想要将之给破掉。  可惜，长生龟巨掌落下，直接把他的天命斩击碎。  旋即，那龟掌结结实实的落下，就那么把独孤天痕给笼罩。  “独孤师兄！”当这龟掌落下，惊呼声响起。  天命宫的天才全部都被震住了。  这可是独孤天痕，有着百分之九十九的天命武魂传承，早七个月前就迈入了神府境啊！  他……  居然如此不堪一击？  这让人难以置信。  要知道，天命武魂，一般而言，是可以横扫同级的修者啊！  砰！  而后，在一道道眸光的注视之下，龟掌落下，独孤天痕被结结实实的拍在演武台上。  他的脸庞都变形了，整个人伤得极重。  此时的他，眼角带泪，开始怀疑人生了。  这么多年来，他独孤天痕，可是还没有这样败过啊！  “就你这样，也想和我家主人切磋，真是不害臊。”  当龟掌收回，长生龟一脸鄙夷的瞅向独孤天痕。  “你……”独孤天痕怒及。  被一只乌龟鄙夷，他感觉到了深深的伤害。  却又无言以对。  因为这只乌龟，真的太强了，那吞天神通，近乎圆满，远非常人可比。  哪怕是他的天命武魂，也无法奈何它。  “这乌龟，居然如此厉害！”演武台附近，各族的天才瞧得眼前这一幕后，不由得深深吸了口气。  这些人，可是深知天命武魂的厉害啊！  “这乌龟所掌控的吞天神通，似乎，比许多吞天武魂一脉的人还完善！”  远处，麒麟一脉的天才低语。  “这乌龟，放眼当代，也是少有人杰可比吧？”  “这姜辰，居然能收得如此天赋异禀的乌龟为灵宠？”各族的天才相视一眼，脸色都很是复杂。  当中许多人，自诩为人杰，却并没有把握能和眼前的乌龟争锋。  可是，姜辰却是它的主人！  这说明什么！  说明他们和姜辰，不是一个层次的天才么？  “这姜辰，难道比这长生龟还强？”  想到这里，许多人内心掀起了重重波澜。  就在众人惊讶之时，长生龟迈动着龟掌，向着前方走去。  而后，它很熟练的取下了独孤天痕的储物戒。  “你……”独孤天痕死死拽着储物戒，不肯放弃。  “我家主人说了，我是一只有身份的龟，想要让我出场，你们得给出场费！”长生龟一本正经的说道，旋即，它龟掌一动，踩在独孤天痕身上，使之骨骼龟裂，剧痛锥心，连忙自动放弃了储物戒。  见此，许多人感觉到无语。  都这么强大的一只乌龟，居然盯上了人家的储物戒。  不过仔细一想，众人也就霍然了。  没有出场费，也想让人出手？  谁那么有空陪你玩？  “王道友，可以放了我么？”当储物戒被取后，独孤天痕苦着脸询问道。  “可以！”长生龟微微点头，旋即那脚掌一动，直接就把独孤天痕踢飞。  啊！  惨叫声传出，独孤天痕被踢向看台上，天命宫的弟子所在区域。  见此，独孤流水脸都黑了。  旁边几个青年连忙出手，把独孤天痕接住。  “诸位，可还有谁要与本王一战！”在一脚踢飞独孤天痕后，长生龟眸光掠动，睥睨八方，呼道。  此时，它眸光睥睨间，真有一股王者之势。  当长生龟这话语落下，看台上，神火宫，天命宫，吞天武魂一脉，乃至天妖谷，寒灵谷的修者都眉头紧锁，脸色显得很是难看，堂堂的古族人杰出手，却还拿不下一只乌龟，若传了出去，简直是要丢人现眼啊！  可是，偏偏他们也没有几个人有把握对付长生龟。  “呵呵，你这乌龟，倒是有些实力！”在看台上，苏婉瑶嫣然一笑。  长生龟所展现出的实力，让她感到惊讶。  “在这片天地，同级当中，能胜过小王的人应该不多。”姜辰微微一笑。  他可是亲自领教过长生龟的手段啊！  “呀，嗷呀！”就在此时，小天轻呀一声，挥舞着小爪子，指了指自己。  似乎，小家伙在说，我更厉害，我更厉害！  瞧小家伙那认真的样子，苏婉瑶不由得莞尔一笑。  就连她都没有想到，姜辰身边，居然能有这么强大的灵宠。  如此一来，对于姜辰和朱无命之争，苏婉瑶也算是松了口气。  “诸位，怎么没有人要上去讨教一番了？若是没有，本座可要回去闭关了。”  姜辰轻抚着小天的脑袋瓜子，旋即那眸光睥睨，扫向了那几大族的天才。  当姜辰的话语落下，看台上，本来许多中立的古族，都带着玩味的笑容瞅向了吞天武魂一脉和天命宫的修者。  此时，他们也很想看看，天命宫的人将如何收场，是继续一战，还是就此认输？  看台上，独孤流水和周旭等人相视一眼。  此刻，他们也是一脸踌躇。  周楠和独孤天痕已经很强了。  若继续一战，那么，就得他们亲自出手了。