  “这……庄师兄在被那四脚蛇坐着打？”  “这四脚蛇好生猛，连庄师兄都不堪一击，它难道是上古异种？”如此一幕，让得场中的修者全部都心头一震。  这太不可思议了，一条奶猫大小的四脚蛇罢了，叫声还是奶声奶气，却可以碾压元丹境的天才？  要知道，庄凯升虽然才迈入元丹境，却也是天榜第九十六的天才啊！  可是，此时这个天才却被一只小兽碾压，连还手之力都没有，这要是说出去，只怕要引起哗然。  “胜了？”叶馨雨深深吸了口气，满脸震撼的盯着前方，“难道，它真的是一条龙？”  除此外，叶馨雨实在想不出，一条灵蛇，怎么能有这么强大的血脉力量？  呀，嗷呀！  而此时，寂灭天龙那两只拳头不断出手，左勾拳，右勾拳，在庄凯升的脸庞上留下一个个拳印。  仅仅是几个呼吸间，庄凯升的脸都要变形了。  “啊！啊！”惨叫声不断传出。  “好惨！”  “哎，庄师兄好可怜啊！”见此，许多青年心有余悸。  很难想象，那小兽的一拳蕴含着多么强大的力量。  毕竟，它那一拳可是能轻易击溃元丹境修者的一击啊！  如今它如此频繁出手，有几人可以承受得了？  “还好我没有挑衅这姜辰！”许多人心中暗忖。  被伤是小事，若是被传出去，被人知道，自己被一条四脚蛇坐着打，那可就丢脸丢到外婆家了啊！  而此时，庄凯升心都在滴血。  他想求饶。  可是这小兽左右开击，根本不给他说话的机会。  最后，他脸都肿了，动一下就剧痛无比，想说话也说不了。  “姜师祖，我看，可以了吧，若再继续下去那庄师弟可就要完了！”叶馨雨在旁边小声说道；“若传出去，对您的威望，可是大大有损啊！”  “咳咳，小天啊，下手别太重了，不然别人还以为老祖我喜欢欺负后辈，那可就不美了，你就随便打得他躺个一年半载的就得了！”姜辰双手背负，在瞥了一眼那庄凯升后，旋即干咳一声，说道。  他这前面的话语，让得庄凯升倍觉温暖，如同看到了希望，可是，后面的话语却让他感到了绝望。  躺个一年半载？  那还得了？  半年时间，足以让他同级的修者超越他了啊！  “这姜辰，真狠！”剑崖下的修者都深深吸了口气。  “呀，嗷呀！”寂灭天龙出手，足足打了片刻，它这才停手。  呼！  见此，庄凯升终于是松了口气。  “这小蛇，终于住手了啊！”旁边的修者也为庄凯升高兴。  可是寂灭天龙的身子一动，跳了起来。  而后，它的脚掌落在庄凯升身上。  那脚掌落下，伴随着巨大的力量。  “咔嚓！”骨骼崩裂的声音响起。  啊！  庄凯升发出惨叫声。  他感觉自己的骨骼和经脉在断裂。  呀！  寂灭天龙继续跳动，又落下。  咔嚓！  骨骼崩裂的声音响起。  “妈呀，这小蛇是真的要我躺个一年半载啊！”几次之后，庄凯升哭了，他的心在咆哮。  因为他断了太多的骨骼。  这一次，真的要躺半年修养了。  做完这一切后，寂灭天龙才停止出手。  瞧这模样，小家伙似乎真的在秉承姜辰的命令，要让这庄凯升躺个半年呢！  如此凶悍又有灵气的小兽，让得附近的修者心中充满了忌惮。  “呀！”在做完这一切后，寂灭天龙从庄凯升的身上跃到地面。  “呼！”至此，庄凯升终于松了口气。  可是，寂灭天龙并没有离去。  这让得剑崖下的那些修者不由得将那颗心又提了起来，一副生怕它还会做出什么事情的样子。  在一道道眸光的注视之下，只见得小家伙左右打量，那泛着紫色光芒的眸子扑闪扑闪，似乎在寻找着什么。  最后，小家伙那宝石一般的眸子一闪，锁定了庄凯升的手掌。  旋即它伸出爪子，直接将庄凯升手指间的储物戒给扒了下来，扒了下来！  寂灭天龙出手，将庄凯升的储物戒扒了下来。  一共是两个储物戒！  “这……”见此，剑崖下的修者都愣住了。  众人感觉自己那颗心都凌乱了！  这小蛇，居然懂得扒储物戒。  它是看上了庄凯升储物戒当中的灵萃么？  “我的储物戒！”庄凯升内心在咆哮。  他很想开口，可是，嘴角才一动，那肌肉牵引神经，剧痛锥心。  在他眼角，流下了伤心以及后悔的泪水。  这储物戒内，可是有着他这些年的珍藏啊！  对于一个修者而言，想要购买一株珍惜的灵萃，太耗财力了！  “呀！”只见得小家伙发出轻呀之声，它那小爪子对着庄凯升比划，似乎在说，这是它的战利品。  而后它仰着头，一脸傲然。  似乎在说，想让龙宝宝出手，没有战利品，那怎么行？  那般样子，让得剑崖下的弟子全部都傻眼了。  “这真的是一只灵宠？”许多人愣了。  这分明是一个古灵精怪的小孩啊！  在众人那错愕的眸光当中，小家伙那身子掠动，便是化为闪电，落在了姜辰肩膀上。  呀！  在落在姜辰肩膀上后，小家伙取出一个储物戒，递给姜辰。  只是，另外一个，它却是自己拿着。  显然，那是它留给自己的战利品！  “还真当成了战利品！”见此，许多人一阵无语。  瞧这模样，小家伙显然是拿一部分战利品上交，一部分自己用。  这一切，它那小脑袋瓜子早就计算好了。  “这小家伙，真有灵性啊！”叶馨雨都被这一幕给震住了。  如此灵气逼人的小家伙，又岂是一般的灵兽可比？  这简直是比人还精明啊！  不知不觉，她都开始有些喜欢这个小家伙了。  “小天真乖！”见寂灭天龙将储物戒递给自己，姜辰心中也是微微一喜。  难得这小家伙，如此乖巧懂事啊！  当下，他轻抚着寂灭天龙的脑袋瓜子，一脸宠溺。  “呀，嗷呀！”寂灭天龙眸子微眯，小家伙一脸笑意，被姜辰夸奖，它似乎也感到十分的高兴。  而后它用脑袋瓜子磨蹭着姜辰的脖子，以示亲密。  “这小蛇，好有灵气！”  “这应该不是普通的灵蛇吧！”见此，剑崖之下，那些青年都不由为之心动。  如此乖巧懂事的灵宠，他们都想来一只。