  “据说是因为姜辰，听说，姜辰在前几天碾压了独孤流水，让得这独孤无敌和周曼青为之动容！”  “姜辰，看来，也只有他才能让周曼青来此了！”  闻言，许多人微微点头，便不在多说了。  因为他们也知道姜辰和周曼青的恩怨。  如今，姜辰意外崛起，周曼青，是否感觉到了威胁？  她会来此，也是正常。  毕竟，以他们两人的仇恨，若姜辰崛起，以后必有一场生死之战！  呼！  就在此时，虚空当中，姜辰漫步而来。  在他身边，还有麒麟一脉的齐宏以及苏氏的苏篱落等人。  “是姜辰，姜辰来了！”当姜辰飞来，演武场当中，惊呼声响起。  “这……就是姜辰么？”  几乎所有的修者，都把眸光汇集在了姜辰的身上。  姜辰之名，在五年前，就已经传遍古玄界。  只是，那时候，各大族的人只是把他看成一个倒霉的寒门子弟罢了。  所以，许多人也没有把他放在心上。  毕竟，武魂被夺，多半成为了废人！  再者，姜氏已经衰败，仅仅只有元丹境修者坐镇，在吞天武魂一脉面前，就是一个十足的寒门。  所以，无数人都认为，姜辰，乃至天渊姜氏，都再也无法翻起什么浪花了。  可是，这一年来，姜辰先在南云宗声名鹊起，又在长生禁地，名传八方。  前些天姜辰在道衍城和独孤流水一战，更是震惊世人，让得各族的修者都不得不重新审视起他。  “只是，他能和周曼青争锋么？”虽然众人对姜辰最近的表现感觉到震惊无比，可那心中依旧狐疑。  带着几分狐疑，众人的眸光，开始在姜辰身上打量。  呼！  却见得虚空当中，姜辰漫步而来。  他衣袂飘飘，眸光睥睨间，自有着一股非凡的气势弥漫开来。  对于那场中的议论声，他更是波澜不惊。  他就那么漫步而来。  “呀！嗷呀！”在姜辰肩膀上，寂灭天龙则是发出一声声轻呀声。  似乎小家伙，很是喜欢这般热闹的场合。  “好多人啊！”长生龟咧嘴一笑，都快有口水流了出来。  因为，在这道衍武场，有无数大族汇集此。  每个氏族当中，都有一些天之骄女来此。  这瞧得长生龟可谓是眼花缭乱。  “还是外界好啊，在长生禁地哪有那么多的美娇娘？”长生龟一脸唏嘘，感觉实在太幸福了。  “姜辰……”而就在此时，一处看台上，才落座的周曼青便是听得了那惊呼之声。  而后，周曼青眸光掠动，向着前方的虚空望去。  嗡！  当眸光掠动，周曼青便是看到了那个漫步而来的少年。  如今的姜辰，已经年近十八，他身材修长，俊逸的脸庞上稚气尽消，那眉宇间，透发着几分英武之气，他眸光睥睨间，宛若王者临尘，那身上，自有几分不凡的气势弥漫开来，让人一眼看去，便是心生敬畏。  “他居然有这等气质？”在瞧得了那漫步而来的姜辰后，周曼青那心中终于是泛起了些许涟漪。  在她那双素来看不出些许情绪波动的眸子当中也是有着些许异光闪烁。  那是惊讶的光芒。  很难想象，当年那个被自己废了的少年，居然还能成长到这一步。  顿时，在周曼青那眸子当中，有着复杂之色涌现。  姜辰那眸光一动，循着周曼青那股气机感应而去。  “周曼青！”当眸光一动，瞧得周曼青后，姜辰那眸光猛的一凝。  只是，这一次，他那眼睛当中，并没有愤怒之色涌现。  有的只是那凌厉如剑的光芒。  此刻的他，心情，无比平静。  在这平静之下，是一股强大的自信之心。  他就那么盯着周曼青，那眸中寒光闪烁。  一股强大的气机随之锁定对方。  这种气机，让得演武场当中的修者皆有所感应。  “姜辰，发现周曼青了？”有人眸光一动，露出怪异的表情。  “仇人相见，真是杀意凌人啊！”同时，有人不由得深深的吸了口气。  姜辰这眸光，杀意凌人，并没有一丝隐匿的意思。  很明显，姜辰如此毫无顾忌的释放出杀意，不仅仅是彰显仇意，也在彰显着他的自信。  “这姜辰，眉宇间尽是露出王者之势，瞧他那一脸冷厉的样子，似乎，真的是打算要报仇雪恨啊！”  “报仇雪恨，他能与周曼青争锋么？”  “是啊，如今的周曼青可是掌有吞天武魂和六道轮回武魂，不论哪一种武魂神通，都足以傲世，如今，她独掌两种先天武魂，又岂是一般的人可比？”虽然惊讶于姜辰所弥漫出的自信之色。  可是，众人心中更多的还是疑问。  几乎没有人，认为姜辰可报仇雪恨。  哪怕此时姜辰已经很出色了。  可是，姜辰最近碾压的不过也是无缺武魂人杰罢了。  这周曼青，可是拥有两个先天武魂啊！  这两者，有着难以逾越的差距。  “曼青，这姜辰，似乎有些不凡啊！”在周曼青身边，周天龙眸光一凝，露出些许忌惮之色。  姜辰那眸光，让他心头一颤。  “不凡？就算他机缘逆天，重塑了武魂，又如何？他……永远也无法与我相提并论！”周曼青一脸淡漠，嘴角勾起一抹冰冷的弧度，一字一句的说道，在瞅向姜辰时，她也尽是露出轻蔑之色。  心念一动之间，在她眉心，似有玄妙的纹路闪烁。  那种纹路，散发着一股极为玄妙的气息。  这也是周曼青的依仗所在。  当这纹路浮现，周曼青身上的气息变得更加的超然了。  同时，她眉宇间，自有着一股睥睨天下的气势！  “这是……命纹！”也就在此时，在道衍场当中，远处，一个塔楼上，身穿青衣的姬青莲眸光猛的一凝，锁定了周曼青，哪怕刚才后者眉心的纹路一闪即逝，却依旧是被她那强大的感知。  顿时，姬青莲那素来平静的眸子当中也掀起了些许涟漪波动。  不过，很快，她的气息内敛，那些许涟漪，也就被她平息了下来。  在她看来，就算周曼青拥有命纹，也不过如此。  她有着属于自己的傲气。  在这片天地，又几个人可和天相提并论？  “是谁？好强大的气机！”也就在此时，周曼青眸光一闪，向着姬青莲所在的那片区域感应而去。  此时，她心头一颤，掀起了重重波澜。