  当叶星澜败了后，已经没有人敢贸然出场挑战姜辰。  姜辰连败两个天才，已经证明了他的实力！  再者，姜辰两次出手，对方都几乎是不堪一击。  也就是说，姜辰的真正实力，不止如此。  在这种情况下，又有几人敢出手？  除非他们认为自己可以轻易碾压叶星澜！  “没有人出手了吗？”迟迟没有人出手，有人询问道。  哪怕到了此刻，依旧有人想看到姜辰被压制。  此时无人出手，他们感到心里难受。  “我去！”就在此时，一个身高九尺的青年眸光一闪，猛的迈步而出。  这个青年迈步而出，一股强大的气场随之弥漫开来。  顿时，整个剑崖下空气都为之一变。  正在不断感悟武道真意的姜辰眉头微微一皱，他也感觉到了那股突然爆发出来的气息波动。  顿时，他的心神从识海退出。  他眸光一动，就看见了那迈步而出的青年。  而此时，叶馨雨蹙眉，脸色变得极为难看了起来。  “庄凯升，你要干什么？”叶馨雨呵斥道。  “呵呵，我见姜师祖天赋异禀，手段超然，一时心痒，想要讨教一番！”那青年眉头掠动笑道。  “潘云朝和星澜出手就罢了，你堂堂元丹境修者，也好意思出手？”叶馨雨呵斥道。  此时的她，眸中怒气冲天。  这些家伙，简直是太过份了！  “元丹境修者？”姜辰的眉头也皱了起来，他眸光掠动，瞅向那庄凯升时尽是露出冰冷的光芒。  这些家伙一个接一个出场挑衅，如今连元丹境修者都出场了，这是不揍他姜辰一顿，就不罢休吗？  这让他愤怒！  “呵呵，姜师祖，不知您是否愿意赐教？”庄凯升眯着眼睛向着姜辰微微一笑。  “这是欺我境界不足么？”这庄凯升如此姿态，让姜辰盛怒。  “呵呵，我看这姜辰还怎么嚣张！”  “不错，庄师兄可是元丹境修者，那重力武魂也是威力不凡，哪怕这姜辰有天纵之姿，也不可能越级而战，今天他注定要吃瘪！”  “可惜，这姜辰修为太低了，天榜前十的天才不屑出手，否则他今天又岂能在这里耀武扬威？”见姜辰眸中怒火涌现，远处的青年都感觉到畅快无比，他们就是想要看到姜辰气急败坏的样子。  “呀，嗷呜！”此时，寂灭天龙身子一闪，它掠到姜辰肩膀上，小家伙也发出不满之声。  眼前的这些人，太可恶了。  姜辰却是轻抚着寂灭天龙的脑袋瓜子。  旋即他眸光睥睨，瞥向那庄凯升，说道，“你算什么东西，也配挑战本座？”他眸光凌厉如刃。  哪怕对方是元丹境修者，姜辰依旧淡定从容。  “你……”此言一出，庄凯升眸光不由得一冷，那脸上的笑容随之僵硬。  任他也没有想到，他堂堂的元丹境修者开口，这姜辰也敢如此傲慢？  “你什么你？”姜辰呵斥道，“本座乃是开山老祖的弟子，为南云宗太上老祖，岂是你可造次的？”  “下次开口时记得喊一声老祖，知否？”姜辰一脸冷厉，颇具威严的说道。  此刻的他眉宇之间，威严十足。  “这家伙还真当自己是老祖了！”闻言，场中许多青年心中嘀咕，显得极为不悦。  “真想上去好好教训他一顿，让他知道，想当我南云宗的老祖可没有那么容易！”许多人咬牙。  可是，又没有几个人敢上前。  “哈哈，老祖？只是，你既然是我南云宗的老祖，若不能越级而战，又怎么服众？”见姜辰开口呵斥，庄凯升先是眼皮微微一跳，旋即，他放声而笑，一字一句的说道，在他嘴角间尽是浮现出冰冷的弧度。  他就那么盯着姜辰，眸光显得咄咄逼人。  他这态度很明显！  想要服众，就必须越级而战，打败他这元丹境修者！  “看来，你是真的要和本座一战了！”姜辰眸光一凝，眸子当中有寒芒闪烁。  “呵呵，就看老祖是否有这个魄力呢？”庄凯升双手背负，旋即淡淡的说道。  此时他一脸傲然，那模样，俨然是铁了心要让姜辰吃瘪。  毕竟，不仅是场中的人，就连天榜前十的许多天才也很想看到这一幕。  此时他出手，以后也能得到那些顶级天才的照顾。  再者，他也想踩一下姜辰。  “看来不教训一下这家伙，是不行了！”见此，姜辰眸中寒意森然。  他心神一动，识海之内，天炉光纹闪烁，散发出一股摄人的气息。  显然，他已经打算，要强势出手，镇压这庄凯升。  此时姜辰明白，想要服众，就必须以绝对的实力，碾压下去。  唯有实力，才是王道！  “呀，嗷呀！”见这庄凯升咄咄逼人，寂灭天龙那宝石一般的眸子当中也是有怒火涌现。  只见得小家伙那小爪子庇护，它指了指自己，又指了只那庄凯升，旋即那胖嘟嘟的肉爪挥舞着。  瞧那模样，它似乎在说，让我出手，我要狠狠的揍这家伙一顿。  “你出手？”见此，姜辰一阵错愕。  “呀！”见姜辰领会自己的意思，寂灭天龙抬头，那宝石一般的眸子盯着姜辰，露出满脸憨厚的笑容。  小家伙似乎在等待姜辰的许可呢。  瞧得刚才还怒火冲天的小家伙瞬息变得憨态可掬了起来，姜辰的心情也是变得格外的愉悦了起来。  “既然你有信心，这些跳梁小丑就让你去收拾收拾。”姜辰轻抚着寂灭天龙的脑袋瓜子笑道。  姜辰这话声音不高，却也被那庄凯升听到了耳朵里。  此时庄凯升的脸都要绿了。  让一只四脚蛇来教训他？  还说他是跳梁小丑？  他心中愤怒无比。  “那个谁，你要挑战本座也是可以，若是你战胜了本座的灵宠，本座倒是可以勉为其难的指点指点你，否则，随便一只阿猫阿狗来挑衅，就要本座出手，真当本座是耍猴的吗？”姜辰眸光睥睨，瞥了一眼那庄凯升后，沉声道。  “你……”闻言，庄凯升盛怒。  姜辰那言中之意，显然是说他庄凯升是阿猫阿狗啊！  这让他怎能不怒！  他可是元丹境修者，为天榜天才啊！  “呀！”寂灭天龙却是兴奋得在姜辰肩膀上跳了起来。  旋即，小家伙那眸子滴溜溜转动，立即锁定了庄凯升。  瞧那模样，它也是迫不及待的想要教训教训这个家伙呢！