  长生龟散发出的气息，浩瀚无比，宛若骇浪一般向着前方冲击而去，比起朱小龙散发出的气势丝毫不差。  甚至，还有几分更强势的味道。  “你就是这群妖兽的王？”见长生龟走出，朱小龙眸光睥睨，一字一句的问道。  “不错，本王名为，王吞天，乃是天地间，最高贵的无上混元吞天长生龟，小子，就你，也想和本王争锋？”长生龟眸光睥睨，斜瞥着朱小龙，道，“小子，速速给本王让开，别打扰本王拿下那个美妞！”  说话间，它眸光掠动，忍不住瞅向苏篱落。  “美啊，真美！”当视线落在苏篱落身上，它口水都要流了出来！  “一只乌龟，也想染指佳人，该死！”闻言，朱小龙盛怒无比，那眸中火光闪烁，杀意凛然。  要知道，苏篱落可是他看上的女神。  在他看来，在南域，他是最配苏篱落的天才了。  毕竟，他的族兄朱无命追求的苏婉瑶，紫天歌等人也有喜欢的人。  可以说，朱小龙已经把苏篱落视为了自己必要追求到手的女神。  如今，怎能让一只乌龟侮辱？  “凝吾武魂之力！”低沉的声音响起，顿时，在他丹田之处血气冲天，有熊熊烈焰在燃烧翻滚。  一只朱雀演化出来，加诸在他身上。  这一次，朱小龙自身就宛若化为了一尊朱雀。  只见得他大步迈出，背后朱雀羽振动。  刷！  朱小龙直接出手，那背后的双翼如刃，便是向着前方的长生龟横斩而去。  顿时，横斩而去的朱雀羽，那光纹闪烁，还迸发出了成千的羽刃，直接宛若剑雨一般倾覆而下。  这些羽刃每一道都凌厉无比，虚空都被穿透了，那威力，完全可以横扫大片元婴后期境修者了。  “这小子好强！”那只赤甲虾吓得腿都软了。  “妈呀，还好老猿我跑得快啊！”见此，那只老猿心头一惊。  朱小龙的气势太强了。  它们根本就不是对手。  “大王应该可以应付吧？”几只大妖相视一眼，可那身子却在后退，俨然做好了跑路的准备。  “小把戏而已，也想伤本王？”见那成千羽刃袭来，长生龟眸光一挑，颇为傲然的说道，“看我乌龟拳！”旋即，它那拳头一闪，便是向着前方的虚空轰去，那一拳轰去，延伸千米，不断放大。  最后，那拳头居然宛若山丘大小，所及之处虚空被轰得颤抖，那一道道羽刃直接崩碎了开来。  而后，龟拳和那对羽翼对击。  轰！  巨响传出，那对朱雀羽翼居然被击退。  那些火炎被轰的倒卷而去。  那声势，骇人以及。  “朱雀神通，禁锢！”朱小龙眸光一凝，大步迈出，那双手牵引，一只朱雀之爪演化出来。  这朱雀之爪栩栩如生，闪烁着炙热的火炎，散发出一股恐怖的气息。  远远感觉而去，真的似乎有太古朱雀临世。  唳！  一声啼鸣响起，朱雀腾空，探出巨爪，向着长生龟探去。  在它那巨爪之上还带着恐怖的禁锢之力。  这种力量弥漫开来，就连远处的修者都感觉到自己体内的力量似要被禁锢。  “禁锢神通！”见此，就连姜辰也是不由得微微动容。  上一次，他就领教过了这禁锢神通。  可是，那朱泓俊血脉不够，并没有将这神通有效的发挥出来。  此时他感应而去，能够清晰的感觉到那片虚空在朱小龙的朱雀武魂之下，如要凝固。  这种禁锢之力，让人忌惮。  “我的六道轮回武魂，能将之化解么？”姜辰心中暗忖，那识海之内，也试着在演化六道武魂。  “禁锢神通？”当那巨大的朱雀之爪探下，长生龟眸光一凝，道，“本王名为王吞天，意为吞天，又岂是你这小小的朱雀能禁锢，给本王吞！”当这话语落下，长生龟猛的张口，向前吞去。  充满霸气的声音响起，而后，各大势力的修者便是看到，长生龟那嘴角光纹闪烁，那嘴巴猛的放大，如演化出了一个巨大的天渊之口，旋即延伸千米，猛的便是向着前方虚空的那只朱雀吞了过去。  嗡！  这龟嘴之渊一闪，真的把那朱雀给吞了。  那片虚空的禁锢之力以及火炎之力，全部消散一空。  “这……”见此，各大势力的修者都傻眼了。  刚才，朱小龙的气势是何等的强大？  那朱雀一出，似可禁锢天地。  可是，这眨眼间，就被吞了？  “敢吞我朱雀武魂，你是找死！”当那朱雀被吞，朱小龙眸光一冷，那心神猛的一动，“燃我武魂之力，焚灭万物！”  顿时，那被吞入的朱雀武魂虚影，猛的在长生龟的体内燃烧了起来。  那火炎，完全可以湮灭元婴圆满境修者。  “这乌龟也太傻了吧？连朱雀武魂演化出的神通也敢吞，他不知道，朱雀武魂神通当中蕴含着朱公子的一缕神魂，哪怕是被吞了，那神魂之力也可以施展最后一击，如今，那朱雀之火燃烧，还不把它给焚了？”  “呵呵，真是一只傻龟啊！”各族的修者嘿嘿一笑。  只要灭了这只老乌龟，那么，其它的妖兽，还能和朱小龙争锋么？  “你们才傻，全家都傻！”只是，此时那长生龟连翻白眼，呵斥一句。  “以吾本源，吞炼天地！”在呵斥一句后，长生龟的心神一动，在它体内，有玄妙的纹路转动。  呼呼！  那些纹路，如化外了一个天地烘炉，在疯狂的搅动，把肚子里的火炎一点点碾压，熔灭。  朱小龙那残留在里面的神魂之力立即消散。  当神魂力消散，那朱雀之火，也就没有了主导之力，就那么被一点点的熔炼为了虚无。  “好爽，这朱雀之火，真是好的补给之物啊！”在把那火炎吞灭后，长生龟舔了舔舌头呼道。  这家伙，显得很是惬意。  而后，它瞅向朱小龙。  “小子，还有没有别的手段？要是没有，本王，可就要出手了！”长生龟扛弯刀，斜瞥着朱小龙道。  “这……”见此，朱小龙眉头紧锁，他眸光空洞，瞅向前方时，显得有些茫然。  可惜，他心有忌惮。  刚才出手，他已经尽全力了。  那禁锢神通，是朱雀族的镇族神通，名震了几个时代，少有人可比。  可如今，他的神通却被一只乌龟吞了。