  姜氏大门口。  “九渊，少公子，还请你们不要与我们这些目光短浅的老家伙计较，我们都是因为自己太弱，所以才会怕事啊！”二长老和八长老带着满脸愧疚向着姜九渊道歉，此时他们也深刻意识到了自己的错误。  便是那六长老和四长老也满脸羞愧。  只是姜九渊一脸淡漠。  姜辰则是沉默不语。  “远山，姜氏不能倒啊！”见此，二长老一叹，向姜远山说道，“如今的姜氏一切还得靠你们啊！”  “你们也知道错了？”姜远山眉头一横，没好气的说道。  当初他就和这些老鬼说过，自家孙儿已经恢复了血脉之力，潜力无限，有机会让姜氏崛起。  可是，这些人居然因为害怕，想要交出这样的天之骄子。  这怎能不让人愤怒？  要知道，这种天之骄子，无论出现在哪个氏族，都应该是要拼命庇护才，竭力培养才是啊！  这才是一个氏族的立足之本！  可这些人……  “哎！”众长老一叹。  “远山，这件事情的确是我们错了，以后家族的事情以你为主，我们再也不干预了，为了家族，还请你不要计较，只当我们昏聩无能，不过，往后我们那血液，定然不会继续冷却，也将为了家族而战！”二长老说道，“我也看开了，人生难免一死，既为姜氏子弟，便当战死，也绝不能苟活！”  “不错，唯有如此，我们的子孙才能真正的得享安宁！”八长老附和道。  “也该是我们这些老头子发挥最后一丝余热的时候了！”旁边的长老也是点头。  事实上，他们也明白，在这个武道世界，一个氏族一旦走向衰败，面对的就只有一条路。  那就是灭亡！  特别是姜氏！  要知道，姜氏执掌天渊郡的最为盛名的天渊，有多少人想取而代之？  若没有强者震慑八方，姜氏迟早会亡！  就如这次，看起来，南山牛氏是因为姜辰才对姜氏出手。  可实际上，一切都是因为姜氏没有了强者坐镇。  当氏族衰落，别人就有万千种理由来发动灭族之战！  “老九，你怎么看？”姜远山眸光微动，瞅向姜九渊。  “姜氏，我可以留下，不过我不是为了你们，我是为了姜氏的先辈，是为了姜氏的荣耀！”姜九渊眸光一凝，说道。  姜氏……  这本是他难以割舍的一部分！  特别是进入过天渊的他，深深的知道姜氏这个氏族代表着什么！  这代表着无上荣耀！  他也曾经发誓，要守护这个荣耀，要振兴姜氏！  只是，这些年发生的事情，让他也是感到心有余而力不足！  “姜氏的荣耀！”闻言，八个长老皆是微微一怔。  多少年来，他们都快忘记了姜氏曾经的荣耀！  这个氏族……曾经在古玄界是最为神秘的存在！  也是让人敬畏的古族！  “好，好，从今后，我们也将为了先祖的荣耀而战！”二长老眸光一凝，带着几分振奋说道。  见此，姜远山微微点头。  姜九渊则是一脸淡漠，他眸光掠动，不由瞅向了天渊山脉的方向。  在那里，有姜氏的祖地。  在那里，也有姜氏的无上荣耀！  “那么，族长，接下来，我们该怎么做？”八长老询问道。  另外几个长老眸露询问。  “如今我们与南山牛氏的仇已结下，也就没有什么好顾忌了，立即派人，铲除南山牛氏的人！”姜远山眸光一凝，沉声道。  “的确该斩草除根！”二长老点头。  “只是，若那牛云飞杀来，那该如何应付？”八长老询问道；“那天妖谷的人只怕也会插手！”  顿时，众人全部都瞅向姜远山。  这是姜氏目前无法逃避的问题。  “牛云飞杀来，我倒是可以舍命一战，只是，天妖谷却有些麻烦。”姜九渊眉头微微一皱。  若牛云飞来，他大不了燃尽真元，与之舍命一战就是了！  可若天妖谷出动强者，那么，就不是那么简单了。  毕竟，天妖谷内可是有神府境的强者啊！  在这种强者面前，就算想要拼命，也没有多少机会啊！  “连九渊都没有办法么？”二长老眉头一皱。  “办法，倒不是没有。”姜九渊略微沉吟，而后说道。  众人眸露询问之色。  “先回府商议。”姜九渊说道。  “好！”众人点头。  随后，八个长老与之一起进入姜府。  苏婉瑶和苏嬷嬷也被迎入府内。  ……  议事厅内。  “事到如今，我们也只能寄托于天渊了。”姜九渊向着几位长老说道。  “天渊……你是说去请天渊内的存在？”顿时，二长老眼睛一亮；“可是，在十四年前天渊发生了祸乱，后来我姜氏子弟，就再也无法和天渊内的族人联系，更别说进入天渊的祖地了啊！”  “是啊！”八长老道，“如今我们已经和天渊内的族人断了联系，也不知那里可还有族人活着？”  提及天渊，几个长老都是一脸惋惜。  那是姜氏的传承之地。  在那里，一直有一批族人守护。  那些皆是实力高深之辈。  也是因为天渊祖地的存在，姜氏才能在古玄界屹立万年而不倒！  许多大族对姜氏都充满了忌惮！  除此外，姜氏每十年都会送一些天之骄子进入天渊。  当年，姜九渊就进入过天渊，去参悟里面的传承。  可惜，一场变故，让得姜九渊不得不退出天渊。  此后，他们也就无法联系天渊当中的族人了。  “天渊为我族禁地，就算那里发生祸乱，也应该有一线生机，或许还有族老活着，如今我姜氏遇到了生死存亡之危，我只能去闯一闯了，再者，那里也可以成为我姜氏的喘息之地。”姜九渊说道。  虽然祖地无法进入，可他们还能进入天渊的一些核心区域。  那里，也可以供姜氏子弟避乱。  “天渊的确可以作为我姜氏的避难之地！”几位长老微微点头。  “我明天便去天渊。”姜九渊说道，“若天渊无望，我姜氏就暂且蛰伏起来，待得辰儿崛起，再出世！”  提及天渊，姜九渊眉宇间便尽是凝重之色。  他会留在姜氏，一切都是因为祖地！  曾经在祖地呆过的他，深深的知道，姜氏的先祖是何等伟大。  同时，他也有责任，为姜氏留下一些血脉！  这也是每一个姜氏子弟的责任！  “事到如今，也只有这样了。”二长老微微点头。  “不错，这千年来，我姜氏势微，早就注定了有今日，不过，好在的是老天给予了我姜氏两个天纵之才，只要少公子活着，我姜氏就有振兴的机会，既然如此，我们这些老家伙死又何惧？”八长老应道。  “那么，我们现在就去扫清南山牛氏的人吧！”旋即，二长老眸光一凝，说道。  “好！”顿时，一个个长老起身。  而外面，姜氏的统领早已经将那八百名南山牛氏的人歼灭。  接下来，就是牛氏府邸了。  天渊城，一场大战开启！  本来是南山牛氏要灭姜氏，可是，等来的却是姜氏的子弟杀来。  这让得那些留在南山牛氏的修者内心皆是诧异与惶恐。  可是，族战一旦发生，任何哀嚎与后悔都变得苍白了起来。  这一夜，天渊城血流成河！  “如今这姜氏和南山牛氏是真的要不死不休了啊！”  “一山不容二虎，他们早晚将有一战，只是，那南山牛氏依附天妖谷，若天妖谷掺和此事，只怕姜氏依旧难逃灭族之祸啊！”议论之声响起，各族的修者都不甚唏嘘，在这个武道世界，这样的事情太多了。  弱肉强食，一直以来就是如此！  ……  夜！  月华照耀着大地。  天渊城的上空依旧有着些许杀伐之气在弥漫。  可是，在姜氏一处别苑当中，那月下竹影，风声瑟瑟，却显得极为幽静。  此时姜辰和苏婉瑶迈步，行走在别苑的一条小径当中，两边尽是摇曳的青竹。  “这次之后牛云飞必来，你们姜氏可做好了应付的准备？”在漫步之时，苏婉瑶瞅向姜辰。  “我父亲打算入天渊，去看看那里还有没有族人，能否稳住大局。”姜辰深深吸了口气说道。  此时他一脸凝重。  “天渊？”闻言，苏婉瑶眉头微皱，旋即说道，“若你父亲还能联系天渊的姜氏子弟，当年你武魂被夺，姜氏又岂会没有反应？你父亲的伤也不会一直拖到现在了，我看，天渊之行难以改变你姜氏的局势！”  身为苏氏子弟，苏婉瑶也知道姜氏在天渊似乎还有族人。  也是这样，当初吞天武魂一脉的人在夺了武魂后，并没有继续停留在此，就是怕有姜氏强者杀来。  可是，后来姜氏并没有去找吞天武魂一脉复仇。  这足以可以说明一切！  姜氏……  已经没有了和吞天武魂一脉争锋的实力！  否则，如此血海深仇，哪个氏族能够忍下？  “事到如今，也只能如此了。”姜辰摊了摊手掌说道，“再者，在那天渊之内，或许还有族人活着。”  说话时，姜辰那眸光上扬，遥望虚空，那心情也是极为复杂。  他才十六岁，却已经经历了两次人生劫难。  当年，他正辉煌时武魂被夺，跌入了人生低谷。  如今他血脉之力恢复，却又发生了南山牛氏之事！  现在，显然他又到了人生的转折点。  若是能顺利渡过这次危机，他或许可以鱼化真龙，翱翔九天。  可若不能渡过，那么，等待他的只有万劫不复了。  可这些事情，皆不是他所能主导。  就如当初，若是姜辰不还手，他也将被牛宇翔所废。  没有了强者坐镇的姜氏依旧难免被灭的结果！  见姜辰眸望虚空的样子，苏婉瑶微微一叹，那心中在为这个少年感慨。  这本是一个天之骄子，若是他生在苏氏这样的大族，又岂会经历这样的苦难？  想必，他早就是这片天地最为耀眼的少年天才了吧！  在略微一叹后，苏婉瑶那双素来清冷的眸子凝视着眼前的少年，深深吸了口气后，带着几分柔色说道，“你不用担心，那牛云飞最快也得七天后赶来此地，而这七天时间，我父亲，足以先他们一步来此。”  当这话语落下，她那眸光上扬，也遥望星空。  在这一刹那，苏婉瑶那双本来就有些忧郁的眸子当中尽是露出遗憾以及叹息。  转而的是一抹坚定。  似乎，她做了一个重大的决定。