  苏篱落瞅向姜辰，那眸中弥漫着痴恋的气息。  她嘴角带笑，那般风情，让人着迷。  可此时，在瞧得这么一幕后，紫霄山几个青年心都要碎了。  他们眸光空洞，感觉人生已然无趣，失去了追求的目标。  此时苏篱落瞅向姜辰时的眸光明显变得不一样了啊！  那时，苏篱落调侃姜辰，明显就能够看出，在她眸子当中，闹着玩的成分很大。  可现在，她似乎已经沉沦了！  那真的痴迷，爱慕的光芒！  “怎么能这样！我的女神，居然会迷恋一个人？”有人心中在悲呼，感觉自己的女神，彻底不属于自己了。  呼呼！  而此时，在灵兵台上，光纹闪烁，又有人被引入此地。  如，叶潇，叶馨雨，苏萌……  而后，这些佳人，都落在姜辰身边。  “好多美女！”  “这些佳人，怎么都跟在姜辰身边啊？”  当这些佳人都走向姜辰后，刚才那些还在心碎的修者全部都傻了。  “要不要这样啊？”有人悲呼，感觉自己的心在被一次次撕裂。  一个苏篱落迷恋姜辰，已经让他们心塞。  如今，陆续有绝代佳人出现，他们怎么能平静下来？  这当中的佳人，不仅有苏氏的，南云宗的，还有天炎门的，那一个个都算是南域的天之骄女了。  平时，她们都自视甚高，对人不假颜色。  可是，此时却汇集在一个人身边？  这……  算什么啊？  “这是在打击我们单身狗么？”有人悲呼，感觉人生充满了深深的恶意。  “哎，姜公子，当有此福缘啊！”有人从引兵台走下，在瞧得这一幕后，轻叹了一声。  这是天炎门的一个修者，名为韩飞，当初也参与了赤莲湖一战。  在溃逃后，他立即来灵兵山，想要寻件灵兵，免得再被妖兽所欺。  如今瞧得眼前这一幕，往事也是浮上心头。  “为什么？”这立即引起了许多人的质疑。  就算是姜辰是人杰，也不至于得到如此多的佳人青睐吧？  哪怕是紫天歌和朱无命出行，只怕也达不到这个地步吧？  要知道，如苏篱落，苏萌，叶馨雨，等人都是有身份的天之骄女。  哪怕她们爱慕一个人，也会矜持一二，岂会和那么多人一起争风吃醋？  可现在呢？  这些绝代佳人，似乎，恨不得自己能站在姜辰的左右才是啊！  他们能够明显的看出，那些站得远了的佳人，眸中所带着的幽怨。  “为什么？”韩飞眸光一扬，遥望远处虚空，说道，“就因为，在各族天才被妖兽围杀，都陷入绝境……连朱小龙都直接溃逃……那时，无人敢以死相拼，是姜辰，姜公子，不惜以命相拼，激发了灵兵，引来了长生禁地的禁制，才击退群妖，让得这些绝代佳人免除了被大妖凌辱的风险！”  “我辈修士，平时都口口声声，无惧一死，可真的舍命一战，又有几人做到了？”  “姜辰却做到了！”  “如此魄力，当代，有哪个人杰可比？”韩飞一脸唏嘘。  他依稀记得，他们天炎门两个女弟子，在绝望之下，不惜催动灵兵的那凄凉一幕。  那时，有哪个爱慕她们的男人，愿意如姜辰这样，激发灵兵，舍命一战？  没有！  哪怕他都没有这个胆魄。  所以，提及此事，他也是由心的敬服姜辰。  “什么！还有这事情？”  “朱小龙公子都败在了这乌龟之下？”当此话传出，附近的人，全部都心头一震。  虽然，他们知道长生龟很厉害，连冷东都被它斩了。  可任他们也想不到，朱小龙都败在了它手下。  要知道，朱小龙……  这可是有着无缺朱雀血脉，是真正的人杰啊！  “姜公子，是一个值得让人尊敬的人杰，哪怕他有万千个佳人爱戴，也是正常。”这韩飞道了一句，便向前走去，因为，在那里，有他们天炎门的娇人，此时得见，他心中也是感觉愧疚无比。  不仅是他。  还有人陆续从引兵台走下。  有苏氏的人，也有天炎门的人。  当然，还有神火宫和天妖谷的人。  “姜公子未死，太好了！”  “当初多亏了姜公子相救啊！”苏氏的人和天炎门的人见得姜辰后，心中皆是一喜。  至于神火宫和天妖谷的人，他们心情很复杂。  他们对姜辰也敬服无比。  只是碍于身份，却不得不，将那份敬意收在心中。  “多谢姜公子相救之恩！”韩飞上前，向姜辰道谢。  同时，他们瞅向长生龟时，满脸忌惮，也不敢提及太多赤莲湖的事情。  “韩师兄！”天炎门的佳人一叹。  本来，韩飞是个天才，受人尊敬。  可现在，她们瞅向这个青年时，眸光略显淡漠。  “赤莲湖一战，我对不起你们！”韩飞深深吸了口气，满脸愧疚的向着那些同门佳人说道。  那几人不语，她们的心情也很复杂。  那时，一群大妖叫嚣，要抓美人去当媳妇。  这让她们心中惶恐无比！  那时，她们多么的希望有人站出来，为她们遮风挡雨。  可惜，无人敢出头！  两个天炎门的女弟子，不得不激发灵兵，就此身殒。  这让人感到心伤之余也是绝望无比。  “能活着就是，往事无需多提。”姜辰洒然一笑，隐晦的提及赤莲湖的事情，让韩飞等人不要介怀。  毕竟，当初真的太危险了。  有几个人敢舍命一战？  触发灵兵，是真的要被禁制轰杀啊！  姜辰也是在赌，他不仅是为了击退长生龟，获得赤莲妖火！  那时他也有些不忍，不忍那么多人死于群妖之下。  也是这样，他才会在关键时刻出手，不然，他稍微迟疑，不知会白死多少的人。  旁边几个女子微微点头，她们也知道性命的可贵。  她们也没有资格，要求别人为了自己送命。  也是这样，对于姜辰，她们真的是无比敬服。  同时，那心中，也是恨不得能与这样的人杰，相伴一生。  “嗯！”韩飞等走来的青年微微点头，可心中对姜辰充满了敬意。  “我要去寻找灵兵了。”姜辰一笑，走向前方。  随后，苏篱落等人迈动着莲步，跟随而去。  一个个佳人，跟随于后，那般仗势，简直宛若君王出行，有万千佳丽伴随，好不壮观！  “哎，人活一世，若能如姜辰这般，也不枉此生了啊！”在后方，宋宇连不由长叹一声。  便是叶潇都眸露羡慕之色。  “主人就是厉害，能让那么多美娇娘甘心跟随在侧，可本王想要一个美娇娘而已，却没有人看得上？一群没有眼光的家伙，在这片天地，除了我家主人，还有几人可与本王堪比？”长生龟愤愤不平的喃喃道，“本王可是天上地下，最为尊贵的无上混元吞天长生龟，是有机会与天地齐寿的存在啊！”