  “姜辰！”在瞧得姜辰吐血后，苏婉瑶忍不住起身，那眸中，尽是露出担忧之色。  苏篱落眸中也尽是露出悲伤之色。  这本就不是公平一战，让人不忍看去。  咚！  武台上，姜辰身子落定。  此时，他体内的血气已经被平息。  “呵呵，天渊姜氏当代人杰，不过如此！”当姜辰被一举击退，姜雨轻蔑一笑。  “有什么手段，你就快点使出来吧，待会，我若再出手，那么，就将是你的末日。”  他就那么背负着双手，冷冷看着姜辰。  此言落下，让得演武台上的修者听而心酸。  曾经的姜辰，是何等的风姿绝世。  如今，却被人如此轻蔑。  “我的六道轮回神通，还不够圆满，我要胜这姜雨，就必须提升我的战力！”面对姜雨的轻蔑，姜辰心中平静无比，他眸光一凝，向前瞅去，此时在姜雨面前，还有着六道轮回世界在沉浮。  他能清晰的感觉到对方那六道轮回世界之力的完善。  “那么，凝我六道轮回之剑！”蓦地，姜辰眸光一凝，那眉心，六道轮回之纹一闪，化为了一柄百米长的巨剑，这巨剑，光纹交织，似能看到里面有六个大世界沉浮，可是，那世界之力却化为滔天剑气冲天而起。  六道轮回斩！  低沉的声音响起，只见得姜辰双手牵引，那六道轮回剑，便是向着前方的姜雨一剑斩了下去。  “剑，锋也，上可破苍穹，下可探九幽，给我破！”  当六道轮回剑斩出，姜辰的心神也是沉入了那六道轮回剑当中。  低沉的声音随之响彻开来。  刷！  顿时，那六道轮回剑光纹绽放，一股强大的剑意迸发出来，剑气凌厉，将前方的虚空都要撕裂了。  “世界化剑，倒有些手段！”这一剑出，姜雨终于是微微动容。  他身前悬浮的六道轮回世界都在颤抖，如要被滔天剑意撕裂。  见此，姜雨在略惊讶后，旋即，他冷冷一笑，“只是，这不过是雕虫小技罢了，在六道轮回世界之下，万法成空！”  “六道轮回，镇压八荒！”当下，只见得姜雨双手猛的一引。  只见那六道轮回世界一动，宛若一个个大世界从天而降，向着前方那斩来的巨剑直接硬撼而去。  这一次，他的六道轮回世界之力，变得更加强大了。  显然，姜雨又多出了几分力。  轰！  在一道道眸光的注视之下，姜雨这六道轮回世界和六道轮回剑猛的撞击在了一起。  只听得巨响震天，那巨剑一颤，剑意受阻，那绽放出来的剑气猛的崩碎，化为了点点光雨消散。  随后，只见得在姜雨那六道轮回世界内，有一股玄妙的力量把那无上的剑意给一点点的磨灭。  这使得六道轮回剑的威力锐减三成。  在这种情况下，姜辰已没有了优势。  砰！  而后，对方那六道轮回世界一震，爆发出强大的力量。  只见得六道轮回剑猛的崩碎。  “还是不行么？”当六道轮回剑崩碎，姜辰的心神一颤，嘴角不由得吐出了一口鲜血。  一股强大的力量冲击而来，把他给震飞，那肌肤上的赤鳞甲都开始龟裂。  那体内的经脉如要龟裂。  刚才这一击，已经是他最强一击了。  连此都无法扭转局势，那么，想要战胜着姜雨，难如登天！  “姜辰又被击退了？”  “这一次，他伤势似乎不轻啊！”  “这就是境界的差距啊！”  “姜辰才迈入神府境而已，怎能和神府圆满境的姜雨一战？”  “不错，这姜雨还拥有先天武魂，两人一战，结局早已注定！”见姜辰这惊世一剑被击溃，叹息声传出，许多人不由得摇头，在他们看来，这一场战斗，从一开始就注定了结果，并没有太多的意义。  “呵呵，刚才这一击，倒是不错，本公子给你一个机会，拿出你的全部手段吧！”姜雨俯瞰着姜辰，冷冷一笑，在他身边，那六道轮回世界沉浮，使得他宛若一个王者，此时，在睥睨众生。  “一个叛族后裔，焉能与我神皇一脉争锋？”外面，姜沛哲一脸冷笑。  在他看来，姜辰注定要饮恨于武台上。  杀了姜辰，就是绝了天渊姜氏的希望。  那么，他的任务，也算完成了小半，接下来就可以慢慢的把整个天渊姜氏连根拔除了。  “辰儿！”此时，姜九渊则是眉头紧锁，一脸担忧。  虽然他之前有鼓励姜辰。  可他心中也是深深的知道，有些差距，并没有那么容易弥补。  “希望辰儿能更进一步，若是那样，他和这姜雨的差距，也没有那么大。”姜柏也是一脸忧心。  若姜辰的六道轮回神通能够圆满，再进一步，那么，他还是有机会自保的，至少，败也不会太惨。  “刚才，我的剑意，是被六道轮回当中的规则之力所吸收，化解，那，也就是所谓的轮回之力！”此时，姜辰眸光一凝，当中有着精光闪烁，这种规则之力，他也掌控了一丝，却不够姜雨完善。  这种力量，哪怕是相差一丝，也会带来巨大的差距。  “我该如何完善我的六道轮回神通！”姜辰心思电转。  他也知道，自己和姜雨的差距，并不是很大。  就只差一步而已！  若是能将之弥补，一切好说。  “六道轮回世界化剑，只是以另外一种方式运用六道轮回世界，所以，只是增加了几成战力，并没有达到一个质变，想要质变，就必须提升六道轮回世界，提升六道轮回世界……”顿时，姜辰的心思电转。  在之前，他也一直在思考这个问题。  只是，因为才迈入神府后期，他还没有巩固自己所得，还需要验证。  可现在，他心思电转，似乎已经没有太多的时间让他慢慢去琢磨了。  “六道世界，包罗万象，当中，就包括众生，那么，众生所执掌之道，又是否包括于当中？”  姜辰心思电转。  同时，他识海内，武魂之树摇曳，有长生雾气弥漫开来，渗入他的肌肤，经脉和骨骼当中。  这使得他那龟裂的骨骼瞬息痊愈。  他体内的气血也在顷刻间稳住。  凝聚了长生之水于武魂之树上后，姜辰，等于自己就是一个长生源泉，那恢复之力，极为惊人。  “看来，你是没有什么手段了！”见姜辰眸露迟疑，对面，姜雨微微摇头。  他旋即眸光一凝，冷哼道，“那么，就该我出手了！”  “看我六道轮回斩！”低沉的声音响起。  只见得姜雨双手猛的一引，他身前的六道轮回世界化为了一柄巨刃，猛的便是向着前方的姜辰斩去。  【今天老妖办婚酒，嘿嘿，大家是不是月票给起呢】