  姜辰的心神一动，要透过阵法，寻找出路时，心神猛的一晃。  此刻，他的心神如拨开了云雾，又似乎进入了另外一个空间。  呈现在他的眼前，是一个浩瀚的天地。  这里山峦起伏，云雾缭绕。  “这里，有些熟悉！”当下，姜辰心神感应八方。  “咦，九座山峰……”很快，姜辰发现自己眼下有九座山峰。  “这是南云宗九峰，这是怎么回事？”他心神一震，自己明明在传承之地内的阵法当中。  可是，如今他感应而去，如在俯瞰南云宗。  他心神所及，能看到一个个山峰。  甚至，他还看到了许多人。  “那是云武峰，那里怎么会有那么多人！？”心念之间，姜辰看到了云武峰。  好奇之下，他的心神感应而去。  “交出姜辰吧！”心神才感应而去，姜辰就听到了这么一句话。  他感觉到有些莫名其妙。  “发生了什么事情？”当下，姜辰继续感应。  “哎，听说我们和天妖谷的比赛输了啊！”  “这下怎么办，我们输了，就要交出姜师祖啊！”  “哎，都是那几个长老，据说宗主想要耍赖，不承认这场切磋，却被那几个长老逼迫，要妥协！”  此时，南云宗，其他山峰也有议论声响起。  他们是从一些云武峰弟子的传讯当中得知。  这下议论声全部被姜辰收在耳中。  “一群老不死的家伙，被人一吓，就要交出我？”在得知了事情的经过后，姜辰脸都黑了起来。  任他也没有想到，在自己在参悟传承的时候会发生这么大的事情。  高台上，叶南天的脸色极为难看。  自从他继承宗主之位起，已经有两百多年了。  可是，却从来没有发生过如今天这样的事情。  他眸光掠动，瞅向南宫腾，似乎在商议对策。  “现在也只有让小辰子出面，好好教训一下这些没有用的老家伙了。”南宫腾传音道。  “一群没有脑子的家伙，小辰子都获得了寒灵封天柱，居然还怕那上古强者杀来，真是脑子有问题啊！”叶南天也是连连摇头，若那上古强者真要计较，姜辰能够从天云禁地取出那寒灵封天柱么？  只是，这些长老都被吓坏了。  这件事情也只有姜辰来处理了。  否则，任他们说再多，这些老家伙也不会相信。  再者，叶南天也懒得说那么多。  堂堂的宗主，何须向这些门下长老解释这么多？  最好的办法，就是让姜辰出面，那将更直接。  这也是南宫腾和叶南天早就打算好了的。  只是因为姜辰在参悟传承，他们也不想提前打扰。  毕竟，参悟传承，极为重要，若在一个人有所感悟时，贸然打扰，将毁了他一个大机缘。  所以，他们才会答应切磋，先拖一拖。  “事到如今，也只有请出姜辰了。”叶南天一叹，到现在，他也只能打扰姜辰了。  当下，南宫腾点头，立即唤来他门下最信任的人，去传承之地请姜辰。  只是，此举却让得演武场当中的弟子心寒。  在他们看来，宗主这是妥协了。  “呵呵！”易风河和袁寒山等人则是咧嘴而笑。  此时的他们别提多畅快了。  要知道，叶南天可是南域的一方雄主，实力惊人，少有人可敌。  如今，还不是在他们的威胁下低头了？  这种成就感，让他们感觉到无比振奋。  在吩咐下去后，叶南天和南宫腾则是闭起了双目，对这些人的丑陋嘴脸全部无视。  “难为宗主和南宫叔祖了。”见此，姜辰深深吸了口气。  此时他能清晰的感觉到叶南天和南宫腾的愤怒。  同样，他也明白了一宗之主的难处。  想要统御一个宗门，太难了！  “也该我出场了！”在微微一叹时，姜辰的心神一动，就要收回。  “那是……”就在姜辰的心神要收回时，他的心神猛的一动，锁定了一片区域。  那片区域，正是终极传承之地附近。  “呵呵，听说这次比武我南云宗败了，在几位长老的强硬态度之下，宗主妥协了，要交出姜辰那兔崽子！”在一处山腰间，叶剑潭咧嘴一笑，“这下好了，姜辰被交出，我们伏杀他的罪名也就没有人追究了！”  “真是畅快啊，没有想到，在这关键时刻，天妖谷和寒灵谷会杀来，还害得我们刚才担惊受怕了那么久啊！”旁边，叶海也是放声而笑，本来，在失手后，他们等待许久都没有找到姜辰，就打算要离开南云宗了。  就在这时，天妖谷和寒灵谷上门要人的消息传来。  这让他们生起了一丝希望。  如今，南云宗的弟子败，他们别提多高兴了。  “我们去附近看看，千万别让那姜辰溜了！”同时，叶海向着叶剑潭说道。  “那是！”叶剑潭点头，两人在旁边巡视，想要追击姜辰的踪迹。  瞧这模样，他们似乎是怕姜辰溜走，这是要去捉拿姜辰。  “这两人，就那么想杀我么？”见此，姜辰眸中杀意凛然。  没有想到，在伏杀失败后，这两人居然还恋恋不忘，想要继续杀他。  如此人物，太过恶毒，岂能留？  当下，姜辰的心神一动，沉入了自己的识海内。  嗡！  也就在姜辰的心神沉入识海内时，这阵法空间猛的泛起了一阵涟漪。  “恭喜你，悟得阵道真意！”一道低沉的声音响起。  而后，眼前的两尊神像，人影闪烁，有两个人影迈步而出。  这两人，居然和神像长得一模一样！  “这是……”见此，姜辰眸露惊讶。  “悟吾阵道真意，可掌吾所留下大阵！”就在姜辰一脸惊讶之时，神像前，那南宫千山老祖开口。  旋即，他大手一动，一枚阵牌便是向着姜辰眉心呼啸而去。  呼！  这阵牌没入姜辰眉心。  而后，姜辰的心神一动，融入了当中。  在这刹那之间，姜辰心神一晃，与这个大阵有了一种血肉相连的感觉。  “九星剑阵！”同时，关于这大阵的信息，也是涌入了姜辰的脑海当中。  九星剑阵，乃是南云宗的开山老祖所构建的护山大阵！  此阵，融天地山河之势，内蕴无上剑意，引九星之力，化为一个超级大阵。  若是阵道强者掌控此阵，战力将不可想象！