  姜辰亲口道出，获得了长生印，这让得各大势力的修者都感觉到无比的高兴。  众人瞅向姜辰时，眸中尽是露出崇敬之色。  如今的姜辰，俨然成为了万众瞩目的存在。  他那身上的荣光，已经不比朱无命少了。  苏篱落等人瞅向姜辰时，那眸中的爱慕，溢于言表。  “姜辰……”而此时，在不远处，朱小龙的脸色彻底阴沉了起来。  如今的姜辰，可谓是多重荣光环绕，可他朱小龙，却沦为了世人唾弃的对象。  “姜辰，你毁了我一世英名，我岂能让你好过？”朱小龙那眸光一凝，当中有着森然的光芒闪烁，他眸光掠动，瞅向姜辰时，狰狞而恐怖，“你毁了我，那么，我一定要让你付出代价，一定！”  带着满腔怨气，带着满脸仇恨，朱小龙眸光掠动，瞅向了身边各大势力的修者。  这些都是各族的顶级天才，他们因为赤莲湖一战，自觉颜面尽失，也就没有簇拥在人群当中。  “诸位，掌有长生印，便能获得长生泉之水，那长生泉之水，可是远远比那些灵萃的效果要大啊！”朱小龙眸光一凝，向着众人说道；“一株长生圆的灵萃，也顶多能让人续命数年，可是，一滴长生泉之水，却可续命百年，若能得之，便是通天境修者，都将愿意付出极高的代价收购。”  “你们难道就这么让长生印被这姜辰掌控么？”  说道最后时，在他那眼睛当中有着杀意弥漫。  显然，他已经做好了出手的准备。  如今，就差众人跟随而去了。  当朱小龙的话语吐出，旁边的青年眉头微皱，可眼睛瞅向姜辰时，那当中又有着几分蠢动涌现。  他们自然不想错过这个机会！  若得长生泉之水，哪怕不是自己用，就算给门中的老祖，也能换来巨大的利益啊！  可以说，一滴长生水，完全可以改变一个人的命运！  天妖谷的赤九锋，李逍遥已经动心。  他们本来就和姜辰有仇，不愿意看到他崛起。  再者，他们也很需要长生泉之水。  上一次，老谷主和姜道源一战，燃烧了血气，伤及了本源，正需要长生泉之水来弥补损伤。  否则，哪怕是通天境修者，他的寿元，也将缩减，就别说更进一步，冲击神境了！  许多通天境修者，本来有寿元近千，可是，伤及本源几次，那寿元，直接将减少几百。  能真正活到一千的太少了！  能活六到八百都难得了。  所以，长生泉之水，真的很稀罕！  “只是，那乌龟和小兽，太强了！”虽然内心早已经蠢蠢欲动，可是，赤九锋依旧满脸忌惮，他瞅向朱小龙，询问道；“朱兄可有应付之法？”  “应付之法？”朱小龙眉头一动，说道，“那乌龟和小兽的确很强，可是，也只是两个强者，加上叶潇和姜辰也不过四人而已，我们这里，有多少人杰？难道，还拿不下他们？之前紫帆败，是败在措不及防，败在孤军奋战，若是我们几大势力的人一起出手，难道，还对付不了一个南云宗？”  “这倒是！”闻言，赤九锋微微点头。  当初在赤炎湖，他是没有灵兵，根本无力一战。  可现在，他们都人手一件灵兵，何惧之有？  “姜辰……”而此时，寒灵谷的修者也是满脸阴森的盯着姜辰。  一时间，神火宫，天妖谷，寒灵谷，三大势力的人都达成了联盟之势！  朱小龙瞅向苏漠。  “这姜辰，终究与我苏氏有些渊源，我不好出手！”苏漠微微摇头，表示不出手。  虽然他也嫉妒姜辰如今所拥有的荣耀。  可是，他对姜辰，真的生不出太多的仇怨。  当初在赤莲湖，若不是姜辰，苏氏不知道要死多少人？  就连他妹妹，苏萌只怕也要饮恨。  其他苏氏子弟也并没有一战之意。  除此外，天炎门的人也没有出手的打算。  朱小龙眸光一闪，扫向其他势力。  顿时，这些势力的人都摇头，并不打算出手。  刚才寂灭天龙和长生龟出手，让人忌惮。  再者，姜氏也不可惹。  当初姜氏两尊老祖出手，单挑天妖谷和寒灵谷的事情，他们依旧历历在目。  这些人，可不敢贸然得罪姜辰，哪怕是为了长生水，也不敢妄动！  毕竟，若没有命，那长生水，拿来又有何用？  “好，那么，我们一起出手！”见这些人都不肯出手，朱小龙眸光一凝，道，“到时候你们若敢贸然插手，就休怪我神火宫无情，神火宫的威严，不可冒犯！”当这低沉的话语响起后，朱小龙大步迈出。  呼！  伴随着的是一股强大的气势，向着姜辰所在的区域席卷而去。  “朱小龙！”当朱小龙迈步而来，姜辰眉头一挑，嘴角勾起了些许冷厉的弧度。  刚才朱小龙开口，他也听到了。  “这朱小龙是想要夺长生印么？”  “看来这三大势力是铁了心要和姜辰以及南云宗对立了！”当朱小龙迈步而来，那些簇拥在姜辰旁边的修者，许多人带着满脸忌惮，纷纷退到一边，他们自然是知道，一场恶战，多半要开启。  姜辰……  他们可不敢得罪。  同样，神火宫也不是一般的人敢得罪。  就这样，姜辰的身边很快就只剩下南云宗的人了。  就这样，长生台下，仅仅只剩下南云宗近四百个修者，以及苏篱落等人。  那神火宫，天妖谷，以及寒灵谷的人却在不断接近，那人数，足足有八百多。  剩下的一些人，也在旁边掠阵！  “姜辰，把长生印交出！”朱小龙他冷冷的盯着姜辰喝道。  在他背后火光绽放，演化出了一对朱雀羽翼，  与此同时，在他身边，那神火宫的弟子一个个迸发出强大的气势，整个长生台下，如化外了火海。  强大的气势席卷八方！  寒灵谷和天妖谷的人也做出一副随时准备出手的架势。  虽然长生龟和寂灭天龙很强，可是，他们人多，根本就无惧姜辰。  至于其他势力，谁敢插手？  “呀，嗷呀！”当朱小龙开口，寂灭天龙挥舞着爪子，眸中尽是露出愤怒之色。  “他娘的，就你们，也想夺我主人的长生印？这是找死么？”长生龟怒哼道。  “朱小龙，这长生印，乃我南云宗姜师祖所得，你这样明抢，是当我南云宗好欺么？”  叶馨雨眸光一凝，冷哼道。  “不错，你真以为神火宫可独霸南域了不成？”叶潇一脸冷厉，朱小龙如此姿态，太目中无人了。  不管怎么说，南云宗，也算是南域排位前四的势力啊！  “我神火宫能不能独霸南域不知道，可是，此时，我们要对付你们，却是易如反掌！”  朱小龙冷冷的说道。  “哈哈，就你也想夺我的长生印，就因为，你们人多吗？”而此时，姜辰忍不住放声而笑。  他眸光睥睨，环视八方，在瞅向这三大势力的修者时，那眸子当中，尽是露出森然之色。  “谁若敢出手，今天，我姜辰，必将让其为此付出血的代价！”那毋庸置疑的话语从他口中响起。