  “你怎么能演化出如此完整的六道轮回神通？”朱泓俊满脸震惊的瞅向姜辰。  要知道，他可是元婴中期境修者，还拥有着强大的朱雀血脉啊！  他这等战力，有几个人可比？  “武道浩瀚，又岂是你能想象得了的？”姜辰眸光一凝，那周身六道轮回世界沉浮，威势惊人。  只见得他大步迈出，那眸光睥睨，扫视着那五人。  在他那眉宇间，尽是露出一股王者之势！  姜辰……  他凝聚了贪狼之星，那神魂力早就达到了元婴境级别。  如今，他还凝聚了巨门星之纹，实力又进一步，完全可以媲美元婴中期境的修者了。  何况姜辰凝聚的是无缺武魂，本就非常人可比！  再者，姜辰对武魂奥义的掌控，也远远超过了常人，他的战力之强又岂是普通天才可比？  “你居然一直在隐藏实力！”赵斌脸色阴沉。  “哼，就算他隐藏实力又怎么样？”旁边几个青年冷笑，道，“我们竭力出手，难道还对付不了他？”  “不错，他没有凝聚元婴，真元不足，那战斗力，根本无法持续！”  神火宫五个修者相视一眼，皆是露出森然的杀意。  在他们看来，没有迈入元婴境，哪怕是天纵奇才，也终究无法和他们相比。  “我的确没有凝聚元婴，战力，也无法持续，可是，要对付你们，却足以！”姜辰一脸冷厉。  “凝吾魂阵！”低沉的声音响起。  而后，在姜辰眉心光纹闪烁。  呼呼！  九道光纹冲天而起，以姜辰为基，化为了一个大阵。  顿时，他方圆千米，完全被阵法所笼罩，神火宫五名修者立即被困于阵法。  “阵法？”  “这是魂阵？”  “这姜辰，居然还凝聚了魂阵！”当这阵法形成，赵斌等人皆是一脸惊讶。  “阵法又怎么样？”朱泓俊冷声道，“你实力不济，就算有万千神通，也无法发挥出来！”  “凝吾朱雀神通，禁锢！”低沉的声音响起，只见得朱泓俊眸光一凝，那武魂光纹闪烁，演化出一只巨大的朱雀，而后，这朱雀双翼横扫，有赤，青，黄，三道光芒演化而出，向着前方的姜辰呼啸而去。  这些光纹似穿过了空间，宛若锁链，要束缚天地众生。  这三色彩光所及，那虚空都似要被禁锢。  姜辰感觉到了一股玄妙的气息席卷而来。  “朱雀禁锢神通？”见此，姜辰微微惊讶，这是他第一次见识到朱雀神通。  “六道轮回，碾压八荒！”在略微惊讶后，姜辰心神一动，立即运转六道轮回。  顿时，六道轮回世界旋转，宛若世界磨盘，不断旋转，所过之处，那朱雀神芒直接被一点点碾碎。  “被碾碎了？”  “这六道轮回好强！”见此，赵斌等人蹙眉。  “六道轮回，有些门道！”朱泓俊蹙眉，“燃吾朱雀血脉，凝朱雀真火，焚烧天地！”  顿时，朱泓俊眸光一凝，燃烧元婴之火。  呼！  只见得一只朱雀飞出，展翅横扫而去。  它那羽翼上的火炎席卷而去，焚得虚空都扭曲了起来。  这是元婴之火在燃烧，那威力之强，完全可以焚掉灵兵了。  “燃烧元婴之火！”见此，姜辰眉头微微一皱。  “寒冰印，冰封天地！”当下，他心神一动，眉心光纹闪烁，一枚寒冰印立即席卷而出。  刷，刷！  只是，寒冰印卷去，却被那火炎焚化。  “寒道奥义？你非元婴境修者，又岂能抵挡我这元婴之火！”朱泓俊冷笑。  “凝阵法之力！”姜辰凝聚阵法之力，寒冰奥义融入阵法当中，使得他身前的虚空都冰封了。  可是，那朱雀之火依旧未息，那朱雀双翼横扫，要一点点的把那冰晶给破开。  “这元婴之火，倒有些威力！”姜辰暗道一句。  “呵呵，元婴境修者自然不是你说能想象！”旁边，赵斌等人冷冷一笑。  “那么，就让我们一起竭力出手，将这小子拿下吧！”  旁边几人相视一眼，也打算燃烧武魂血气，竭力出手。  否则，仅仅是凭借武魂神通，他们很难在短时间内拿下姜辰。  “呀！”就在此时，一道轻呀之声响起。  在朱泓俊身边，一只小兽突然出现。  “谁在叫？”这声音响起，朱泓俊心神一颤，露出满脸紧张之色。  嗷呀！  而后，叫声响起。  朱泓俊瞅去，却见得在他身边，多了一只小兽。  这自然是寂灭天龙。  此时，小家伙眨动着那宝石一般的眸子，抬着头，满脸憨笑的瞅向朱泓俊。  “一只小兽？”朱泓俊一脸诧异。  旁边几个修者也眸露慌张。  在刚才，他们可是没有见过这小兽啊！  再者，这里有阵法存在，这小兽怎么进来的？  “呀！”就在此时，寂灭天龙跳了起来，扑向朱泓俊。  刷！  它探出了龙爪，直取朱泓俊丹田。  这龙爪探出，带着一股炙热的紫金火炎。  在这紫金火炎之上还带着些许灰色的气息。  这是寂灭天炎！  呼！  寂灭天龙这爪子才探出而已，就触及了朱泓俊的丹田，一股炙热的天炎立即侵入了他的体内。  “好热！”当这火炎侵入体内，朱泓俊心头一颤。  要知道，他可是修有朱雀真火，本身就无惧火炎。  可是，此时那种侵入体内的火炎却让他感觉胆寒。  “我体内的生机在流逝！”甚至，他感觉到自己的生机在流逝，肌肉都开始萎缩了起来。  咔嚓！  不等这朱泓俊多想，寂灭天龙那爪子就穿过了他的丹田，直接一把抓住了丹田里面的元婴。  呼！  无尽的寂灭天龙一卷，便是把他的元婴都焚灭了。  啊！  惨叫声传出，却戛然而止。  而后，旁边四个青年便是看到朱泓俊身上有火光绽放，整个人都化为了灰烬。  “朱师兄！”  “这……怎么可能！”  “这小兽居然如此厉害？”见此，那四个青年全部都傻眼了。  刚才他们也发现了这小兽，可是，后者那出手的速度之快，却远远超过了他们的想象。  才瞬息间罢了，朱泓俊就被诛了。  呀！  而此时，寂灭天龙轻呀一声，便锁定了那赵斌。  当被锁定，赵斌露出满脸惊恐之色。  他体内火炎绽放，化为了火海，将自己包裹。  可惜，寂灭天龙一闪，直接穿过了这赵斌的防御，那小爪子一动，穿透了他的丹田。