  这面古镜，赫然是袁寒山获得的一件可以推演事物的天机镜。  嗡！  当这滴精血落入古镜内，这古镜光纹一闪，便是将精血吸收，而后袁弘的身影浮现，又没入镜内。  嗡嗡！  下一刻，古镜颤鸣，有光影闪烁，一股沟通天地的气息弥漫开来。  这是古镜凭借袁寒山凝聚出的袁弘模样，以及血脉气息去进行推演。  一般而言，若是时间太长了，很难推演。  袁弘死了也不到七天，却也还有机会。  “老祖是在推演天机么！”见此，天妖谷的几个执事一脸肃然。  同时，他们也是很期待推演的结果。  他们到想要看看，到底是谁杀了天妖谷几位公子，让他们提心吊胆好些天。  若是发现了是谁，一定要让他血债血偿。  嗡！  蓦地，那古镜光影一闪，出现了一个巨大的祭台。  当祭台出现，一个个修者也便呈现在了众人的视线当中。  里面，有天妖谷的人，也有寒灵谷的人。  此时，众人正盯着前方的巨大冰柱。  “是我们三方势力的人，没错！”顿时，天妖谷的几位殿主不由得紧紧的盯着前方的祭台。  随后，古镜内，光影闪烁，出现了当初发生的一幕幕。  那是天妖谷和寒灵谷的人虎视眈眈，想要夺取寒灵封天柱。  “寒灵封天柱……莫非是上古时期那九大灵柱之一的寒灵封天柱？”在见得这一幕后，便是那袁寒山眸光都是一凝，当中露出惊讶之色，如此至宝，哪怕是通天境修者见后都想要据为己有啊！  天妖谷，一处大殿内。  在瞧得那祭台上的寒灵封天柱后，便是那袁寒山都为之怦然心动。  这种宝物，对于他们通天境修者而言有着巨大的诱惑主力。  若能执掌此物，他完全可以横扫同境界的修者，成为一方巨擎！  顿时，袁寒山心中掀起了重重波澜，有万千念头闪烁。  而后，那画面一转，是天妖谷和寒灵谷弟子出手的画面。  很快，众人已经明白是怎么回事了。  显然，天妖谷的弟子和寒灵谷的人要去杀人夺宝，却被反杀了，就这么简单。  “居然是这姜辰下的手！”  “这家伙才拜入南云宗多久？就已经有这等实力了，真是让人诧异啊！”  “寒灵封天柱，如此宝物，居然被南云宗的弟子获得了，可惜啊！”大殿内的殿主一脸叹息。  而后，众人眸光掠动，瞅向袁寒山。  “这少年，叫姜辰？”袁寒山眸光一转，瞅向了大殿内的三个殿主。  “回老祖，正是！”大力神猿一脉的殿主躬身道，“这姜辰正是当初被南宫腾带入南云宗的家伙！”  “是他！”闻言，袁寒山眸光一凝，不由得皱起了眉头。  南宫腾……  这可是排位在南域前二十的存在。  哪怕他袁寒山实力不凡，可相比而言，还是有些不足。  若这南宫腾要庇护姜辰，他便是上门要人，也难以奏效。  可是，让他放弃报仇，又心有不甘。  毕竟，那袁弘可是他极为喜爱的后辈啊！  “绝不能让他逍遥法外！”袁寒山眸光一冷。  “这姜辰不仅杀了我天妖谷的人，还有寒灵谷的人，去打听一下，看看寒灵谷的人有什么动静！”当下，袁寒山眸光一凝，下令道。  “是！”很快，那三个殿主退下。  “寒灵封天柱！”同时，袁寒山眸光冰冷，“怎么能让南云宗那么轻松的获得这等上古至宝？”  而后，袁寒山召集天妖谷的谷主，以及另外七个长老。  “这宝物已经落入南云宗，想要夺来，难！”  “可是，若让这寒灵封天柱留在南云宗，南云宗的实力必然倍增，对我天妖谷不利啊！”  “话虽如此，可是，以我天妖谷的实力，也无法奈何南云宗！”  几个长老商议着此事。  有人认为，不能让南云宗轻易获得寒灵封天柱。  也有人认为，事已至此，只能接受事实。  “南云宗的确不弱，可是，若我天妖谷和寒灵谷联手，又岂是南云宗能够抵挡？”袁寒山说道。  显然，他并不想坐看姜辰安然无恙。  所以，他想挑起事端。  “和寒灵谷联手？”  “这倒是可以！”顿时，天妖谷的长老达成了一致意见。  若能灭掉南云宗，他们天妖谷无疑是可以获得巨大的好处。  只是，没有十足的把握，他们也不敢贸然动手，所以天妖谷打算先联手寒灵谷，去南云宗探一个虚实先。  寒灵谷。  这是一个被寒气所笼罩的巨大山谷。  这里常年冰封。  一处冰殿之内，一个白发老人眸光一凝。  “什么！骁天是被南云宗的弟子姜辰所杀？”这老人眸光一闪，话语中有森然的寒意弥漫开来。  此人姓易，名为易风河，乃是寒灵谷的长老，也是易骁天的祖爷爷。  “不错，据说，这姜辰是为了夺取寒灵封天柱而杀的骁天公子，这有天妖谷传来的大战影像！”  一个男子立即递出一面玉简。  这玉简一闪，便是演化出了一副画面。  那是祭台上的画面。  “寒灵封天柱，此物果然在雪天宫旧址当中！”见此，易风河眸光一凝，“此物，怎能旁落他人之手！”同时，他一脸阴森，这可是他们寒灵谷觊觎了万年的至宝，如今终于出世，他们怎么愿意错过？  “天妖谷长老有意与我们联手，共同对付南云宗！”那男子说道。  “好！”顿时，易风河眸光一闪，立即召集谷内的长老和谷主，商议此事。  “可以去探一下南云宗的虚实！”最后，众人达成一致，决定先去探个虚实。  南云宗毕竟是传承万年的超级势力，贸然出手，后果难料。  先去探个虚实，他们心中也有底。  ……  外面已经是暗流涌动，可是，南云宗内，姜辰对于此事却一无所知。  经过一天的修炼，他的实力又巩固了不少。  昨天的会比，让姜辰也是略有收获。  首先，他对其他武魂也多了几分了解。  其次，对于六道轮回武魂，以及自己的实力，以及未来的方向，姜辰也变得清晰了起来。  清晨。  姜辰和那八个晋级的青年汇集在一起。  这八人，有六个是晋级到地榜。  对于内门弟子而言，这是一件极难的事情，所以，宗门将给予他们的奖励。  从地榜，晋级到天榜也很难。  所以，南宫尘与叶潇也将获得相应的奖励。  这些奖励，除了资源，便是去参悟相应的传承之地了。  在一位叶姓管事的带领之下，姜辰和这八人一起被送到了南云宗的传承之地。  这里位于南云宗核心地段。  呼！  飞舟一闪，穿过群山，来到了一处山渊间。  峡谷中心，有一座长桥，连接着两座巨山。  随后，飞舟停了下来。