  “你们这一脉……”闻言，姬青莲眉头微微一皱，旋即，她正色道，“这些事情，你无需多想，若你能渡过这一劫，以后，自然能接触到这些昔年的往事，若是你连这一劫都无法渡过，又何必徒添烦忧？”  “所以，你先努力让自己强大起来。”  “自九前年开始，古玄界，天地规则骤变，这片天地，便限制着神灵的力量，使得神灵皆不可入内，哪怕是神皇，也无法以真身进入这古玄界，所以，你们这一场劫难，倒还有着一线生机！”姬青莲说道。  不过，她虽然口中这样说，心中却也还有担忧。  若神灵真要插手，也并不是没有办法。  只是，此时和天渊姜氏的人说那么多，也是无济于事。  只会让人绝望罢了！  “这片天地，限制着神灵的力量么！”闻言，姜辰总算是松了口气。  姜柏那紧皱的眉头也微微舒展。  若神灵可以进入古玄界，他们天渊姜氏的人又如何与之争锋？  “待得此事过后，我将前往天渊一趟！”姬青莲说道。  “去天渊？”姜柏微微皱眉。  天渊有规矩，不可带外人入内。  姬青莲却是淡然一笑，似乎，她此番开口，只是提醒一下姜柏等人罢了，并没有征求他的意见。  随后，姬青莲等人飘然离去。  “还好，神灵不可下界，我天渊姜氏，也不至于没有一战之力！”  当姬青莲等人飘然而去，姜柏这才松了口气说道。  这样，他们就至少还有一线生机。  否则，若神灵可下界，那么，他们，又拿什么来战？  “不过，灵界的人的确很强，我们也还需要努力！”旁边两个通天境修者说道。  “嗯！”姜辰重重的点了点头。  他知道，自己肩负着巨大的责任。  姜氏虽然还有族老。  可是，获得至尊传承的人却是他姜辰。  他理所应当的要扛起这个责任。  所以，他一定要努力修炼，完善自己的神通，争取能同级无敌，早点迈入通天境。  只有这样，他才能守护住天渊姜氏。  守护住自己的亲人。  见姜辰一脸坚定，姜柏等人也是微微点头。  他们知道，这个少公子，真的很努力了。  所以，他们也没有给予姜辰太多的压力。  随后，姜氏几人向着那落脚的别苑飞去。  “姜公子，不好了！”就在姜辰飞来时，前方的别苑悬空台，有着人影飞来。  却见得是苏篱落和苏萌等人飞来。  除此外，还有一些南云宗的弟子跟随。  “发生什么事情了？”闻言，姜辰立即迎去，询问道。  “婉瑶，婉瑶妹妹被带回苏氏了！”苏篱落在喘了口气后，便是向着姜辰说道。  此时，她也是有些焦急。  至于旁边的苏萌，她则是眉头紧锁，嘴角间有着几分不悦。  “什么！婉瑶被带回苏氏了？这是怎么回事？”姜辰眸光一凝，询问道。  “我苏氏几个长老，想让婉瑶妹妹离开你，哪知，婉瑶妹妹不肯，便被他们直接打晕，带回了苏氏！”苏篱落有些急促的说道，“我们在得知此事后，立即赶来，只是，此刻，他们已经进入了传送阵！”  “是因为灵界姜氏，才要让婉瑶离开我么？”闻言，姜辰眸光一凝，瞅向苏篱落。  此时，在他心中，一股莫名的怒火在涌现。  也可以说，是一种愤怒！  悲愤！  “是的！”苏篱落点了点头说道，“几位长老怕姜氏灵界的人迁怒我苏氏，故而要我们与你划清界限！”  “是这样么！”闻言，姜辰微微点头，不由得深深吸了口气。  当初柏老来硬撼神火宫长老，展现出不凡战力的时候，苏氏的长老，却突然改变了昔日的态度。  甚至，他们还扬言，佩服柏老那无惧一战的气度！  姜辰力败独孤流水后，苏氏的长老对他更是客客气气。  可是，如今，灵界姜氏的人一来，这些人，却是要和他划清界限！  想来，那时候，苏氏的人也只是看天渊姜氏气势如日中天，有可和神火宫抗衡之势才亲近的。  至于什么佩服，与结盟，那只是一时之感罢了。  “人生在世，还是得靠自己啊！”姜辰深深吸了口气，心中不由得有着几分凉意涌现。  哪怕他早就经历了人世间的人情冷暖，可依旧不由得叹了一声。  “倒是难为你们了！”不过在微微一叹后，姜辰瞅向苏篱落等人，那嘴角浮现出了些许笑容。  看到这些人，他心中，才生起了一抹暖意。  “姜公子曾经救我们于危难之中，如今公子遇到了麻烦，我们岂能忘记这份恩情，从而疏远？”苏萌说道。  “是啊，我们虽是一介女流，却也知道滴水之恩当涌泉相报的道理！”苏篱落则是嫣然一笑。  经过各种事情，她也算是看清人事。  如今，她所求不多。  只想眼前的青年，能够度过这场危机。  至于其他，苏篱落并没有想太多。  “你们这份情，我姜辰记着！”姜辰眸光一凝，瞅向苏篱落等人说道，“不过，你苏氏的长老说得也对，此时我天渊姜氏，的确陷入了一个巨大的危机当中，你们，也得为了自己的安全着想！”  他也不想这些佳人，被牵连到这场恩怨当中。  “不过，苏小姐，还请你转告苏氏的长老，我姜辰，绝不会这么轻易的倒下，我天渊姜氏，也不会这么就败亡，还请让他们，莫要逼迫婉瑶，否则，他日我姜辰必会上门，向你们苏氏，讨一个说法！”姜辰眸光凌厉，一字一句的说道。  他知道，此时，说什么都无用。  只有实力，才能赢来一切！  “姜公子放心，我们一定会将您的话转告给族老！”苏篱落说道。  此时，她瞅向姜辰时，眸中尽是柔情。  眼前的青年，真的很优秀！  整个古玄界，也难以再找到一个。  可惜，天妒英才，给他降临了一个个磨难。  这让人为之心疼！  “姜公子，您乃天纵奇才，一定可以化解这场危机！”苏萌眨动着那长长的睫毛，向姜辰说道。  此时，除了安慰姜辰，她也不知说什么。  旁边几个苏氏女子都露出鼓励之色。  【婚礼已经圆满完成，回长沙了，这两天多更新，谢谢大家支持】