  啊！  惨叫声响起，赵斌被诛杀。  “这是什么妖兽？”另外三个人皆是满脸惶恐。  “姜辰，快住手，我可是神火宫的人，朱无命为我族兄，你若杀我，我神火宫必不会放过你的！”另外一个朱雀族的青年连忙瞅向姜辰，那眼瞳当中，尽是露出惊慌之色，寂灭天龙之强，让他们胆寒。  “你是神火宫的人又如何？”姜辰一字一句的说道，“哪怕是朱无命，若对我动了杀心，也当诛！”  “凝吾阵法之力，寒道封天！”当下，姜辰心神一动，那识海当中，寒道之纹和阵纹融合，有一股极寒之气融入阵法内，那阵法光纹一闪，一股极寒之气弥漫开来，使得这片虚空都在一点点冰封。  在这种力量之下，那三个青年感觉自己的身子都如要被冰封。  当下，他们连忙演化出元婴之火抵挡。  寒冰剑！  只见得低沉的声音从姜辰口中响起，那演化出的阵法光幕蠕动，有着剑纹凝聚，化为九柄巨剑。  刷，刷！  九柄巨剑，携带着阵法之力，向着那三个神火宫的青年斩了过去。  面对这阵法攻势，哪怕是元婴境的修者也感觉到应接不暇。  呀！  也就在此时，寂灭天龙出手。  小家伙身如闪电，瞬息出现在一个人身边，直接将之诛杀。  同时，姜辰大步迈出，在那九剑落下后，双手一动，六道轮回世界轰去。  砰，砰！  在六道轮回世界之下，那两个青年直接被轰飞。  呀！  寂灭天龙趁机出手，将一人诛杀。  而后，这阵法之内，仅仅只剩下一人。  “都死了！四个元婴境修者，居然被顷刻诛杀！”此人一脸惶恐。  任他也想不到，本来眼中的羔羊，居然强势至此，简直如同猛虎，不可招惹。  “这世上，没有后悔药！”姜辰眸光一凝，强势出手，将此人诛杀。  呀，嗷呀！  寂灭天龙嗷呀两声，便是屁颠屁颠的开始扒拉这些人身上的储物戒。  姜辰心神一动，那魂阵一闪，就此被他收回。  “朱雀一族，的确不简单，不过，这朱泓俊的实力却差了些！”  这一次出手，他对自己战力也略有检验。  同时，姜辰对朱雀一族也有所了解。  那朱泓俊施展的禁锢神通，似乎颇为玄妙，可惜，他的武魂终究有缺，并不能施展完美的神通。  这就是有缺武魂和无缺的差别。  “那是姜辰！”  “刚才，那里发生了大战波动，难道，是他在和人大战吧？”  “朱泓俊了，我明明看到他飞到这边来的啊！”  “咦，你看，那地上有几个人，那是一只小兽，它似乎在收刮战利品？”  在这片区域远处，一个山丘上，有几个青年眸光一动，便是锁定了姜辰。  这些人都是听到了战斗声响起才赶了过来，想要看看，这里是否有什么宝物出世，从而引起战斗。  可是，当他们到来时，看到的是寂灭天龙在收刮战利品。  “莫非，朱泓俊等人被灭了？”这让人感到惊讶。  想到这里，众人内心掀起了重重波澜。  朱泓俊可是元婴中期境的天才，姜辰，能灭了他？  “有人？”而此时，姜辰眸光一凝，不由得瞅向了那片区域。  在见得那里正有八个青年向此扫视而来后，他眉头微微一皱。  “真是姜辰！”见此，那些人都心头一颤。  “我们快走吧！”  “不错，若是这姜辰，要杀我们灭口，可就麻烦了啊！”  “对，那朱泓俊可是有朱雀武魂，那实力之强，非我们可比，连他都被姜辰灭了，我们如何能敌？”当下，这些人身子一动，连忙一溜烟的跑了，他们是南域第八，天炎门的弟子，根本就不敢招惹姜辰。  “跑了？”见此，姜辰一阵无语，他有那么可怕么？  呼！  而此时，寂灭天龙已经把战利品收刮完了。  在这几人身上，有不少的丹药，灵萃。  至于灵兵，也有不少，可以放到商会去拍卖。  “我们也离开吧！”而后，姜辰轻抚着寂灭天龙的脑袋瓜子，说道。  “呀！”寂灭天龙点了点头，此时小家伙一脸乖巧。  这一次，它可是寻找到了不少的火岩灵晶啊！  呼！  随后，姜辰和寂灭天龙一起离开了此地。  翻过这片区域，越往前，火元之气越发的浓郁了起来。  同时，在路上遇到的妖兽和修者也变得多了起来。  “元婴境修者的确强大，好在我的神魂力极强，完全可以将武魂神通施展出来。”在前进时，姜辰与不少妖**手，也感觉到了自己的不足，不过，在不断的战斗之后，他对元婴境，也多了几分认知。  除此外，他斩杀了几头火属性的妖兽，吸收了元婴之火。  凭此，姜辰的火道之纹所蕴含的力量变得更加的强大了起来。  甚至他开始不断试着把火道和寒道奥义融入自己的魂阵之内。  凭此，他的根基越来越夯实了。  “若是我融合更多的真火以及寒气，我的战力必然会更胜一筹。”  一处山巅上，盘坐在地的姜辰眸光一闪。  经过半天的融合，他对魂阵的运用变得更加得心应手了起来。  若是他的火道之纹和寒道之纹再强一些，那么，他的战力必然将再度提升。  “得去哪里寻找机缘呢？”姜辰起身，遥望着远处的虚空。  ……  “走，快去那赤莲湖！”  “据说赤莲湖孕育出了一株万年火莲，那火莲吸收一尊古妖之精气，孕育出了一蹙赤莲妖火！”  “那赤莲妖火，乃是凝聚一尊道一境大妖的火之精气而生，那火炎霸道无比，若是将之融合，可壮大武魂之力！”就在此时，虚空当中，有一群修者向着前方飞去，这些人，皆眸露火热之色。  他们刚得到了同门的通知，要去前方的赤莲湖。  “几位道友，你们这么急着去干什么？”在见得这一群修者急匆匆的样子后，姜辰他询问道。  同时，他感觉这几个人有些眼熟。  这群人，正是当初那几个天炎门的修者。  “妈呀，是姜辰！”当中一个人回头，心头一颤。  他们可是看到过姜辰疑似灭了朱泓俊的一幕啊！  “在前方的赤莲湖有赤莲妖火出世，我们正赶往那里，去夺取赤莲妖火呢！”当中一个青年道。