  除此外，在暗月之下，还有一个巨大的池子。  这个池子，很幽深，那池水泛着阵阵涟漪，有黑雾缭绕，看起来，是漆黑的冥水。  可再仔细一看，这池子，宛若是九幽，根本就不是水。  看上一眼，就似乎要沉入九幽深渊，陷入万劫不复之地。  就在这样的一个池子当中，却有一株幽莲。  只见得这幽莲上道纹交织，在上面凝聚成为一个暗月形的道纹。  显然，这暗月洞上的月亮，便是这幽莲所演化出来。  同时，幽莲的莲瓣上，光纹绽放，每一瓣，都如演化出了一个世界，上面，有着一幕幕画面浮现。  这些画面，赫然是那些进入暗月洞的修者，在阵法幻镜演化出的一幕幕。  当中就包括姜辰。  而那些阵法幻境内，每一个人眉心都有着丝丝精气，被这幽莲所吸收。  不知不觉，这些人的神魂精气越来越薄弱。  他们的意志，也变得更加的不堪。  甚至，有进入暗月洞内的人，全身的神魂精气都被吸干。  最后，莲瓣上，光影一闪，那演化出的幻镜崩碎。  下一刻，在暗月洞内，就有一个阵法幻镜溃散，一个全身干瘪，气息全无的男子就此落在岩石之上。  这样的人，不止一个。  显然，暗月洞，有着大凶险，这株暗月幽莲，可迷惑他人，从而让人沉沦，不知不觉摄人精气。  在吸收一个个修者的神魂精气后，暗月精莲的气息却是在不断的变强。  上面的莲瓣衍生，莲台扩大，化为了一株巨莲，一股邪恶的气息，也是从这幽莲身上弥漫开来。  甚至它所演化出那轮暗月，气息变得更加强大了，制造的幻象，让人难以分清楚是真实还是虚幻。  砰！  不断有幻象阵法空间崩碎。  而后，一个个最新进入暗月洞的天才身殒。  当然，也有人，意识突然清醒。  放眼望去，他只能看到一片幽暗的空间，看不到那株暗月幽莲。  有的只是无尽的恐惧。  而后，这些人带着满脸惊惧，连忙遁离了这片区域。  可是，暗月洞内，不断有人赶来。  ……  嗡！  姜辰所陷入的幻境当中。  光纹一闪，又演化出了一幕幕画面。  幻境如真，演化出了一个极为真实的世界。  在里面，姜辰诞生，名为秦风，他为大秦王朝的王族子弟，拥有着真龙血脉。  他血脉完整，为万古第一人。  可惜，身为旁系子弟的他，直接被王室的世子夺了血脉。  夺血脉之人，凭借着浓郁的真龙血脉，一步步崛起，被封为王侯，风头一时无两。  秦风，刻苦修炼，终究是获得了机缘，逆而崛起……  这一步步，走来和姜辰的经历很相似。  可惜，王室几大王侯掌权，哪怕秦风后来居上，依旧被联手诛杀了。  原因只有一个，因为，秦风并非他们这一脉的人，秦风崛起，对他们并没有利益。  反而会触及利益，所以，众人扼杀了秦风！  “苍天，为何如此不公！”秦风气绝前，那王台上，他仰天长啸。  “任我无论多么努力，难道，依旧无法崛起！”  “难道，苍天，就偏袒那些作恶之人么？”  带着无尽绝望，秦风气绝。  他的神魂意志，逐渐模糊。  他感觉到一阵无力，再也没有了反抗之心。  而此时，那暗月幽莲，却在不断的吞噬姜辰的神魂精气。  因为，只有一个人，绝望，彻底放弃抵抗的时候，它才能轻易的将其神魂精气给一点点吞噬。  只有这样，才不会遭到反噬。  姜辰的神魂之力不断被吞噬。  同时，还有暗月之力在侵蚀，让得他的神魂之力逐渐的迷糊。  在这种情况之下，他很难清醒。  何况，如今这暗月幽莲吸收了大量的强者神魂精气，实力不断提升，那迷幻之力更加强大了。  可以说，越是晚进入此地的人，越难破开迷幻，安然离去。  一点点的神魂力被吸收。  伴随着的还有神魂精元。  “难道，我就这么死了么？”姜辰的心神很迷糊，他如被幽雾蒙蔽了双眼，看不到天和地。  他剩下的只是微弱的意识。  这些意识，是一丝不甘，还带着些许绝望。  这一次次幻境，宛若一梦百世，每一个，都是如此的真实，刻在他的灵魂深处。  那带来的绝望，让他意志消沉。  这正是暗月幽莲的意图。  它就是先让你沉入幻境当中，而后，一次次打击人的希望！  这样，才能让这些意志坚定的修士，意志沉沦，才能轻易的吞噬他们的神魂。  “可是，我为何充满了不甘！”意志沉沦，可姜辰的神魂，依旧能感觉到自己那深深的不甘。  每一世，他都努力修炼，要改变命运！  为何，总是失败？  他，真的就无法扭转乾坤，改变命运么？  为何，坏人，总是得不到惩罚？  普通人，出身卑微，就无法得到公平的待遇么？  这一次次幻境，他每一世，都在刻苦努力，要提升自己……  可惜，每一次，都被那些出身高位，占据高位的人给扼杀了！  “不……出身高贵又如何？王侯将相宁有种乎？”  “他们血脉高贵，也是延自先祖！”  “他们出身高贵，也是得蒙父荫！”  “我姜辰，就不信，千百世，也无法改变命运！”  “我要主宰命运，我要掌控自己的人生！”咆哮声响起。  姜辰那几近沉沦的意志逐渐恢复，而后变得无比的坚定了起来。  在他眸中，那光芒凌厉如刃，心神所蒙蔽的幽雾，有所消散。  “姜辰？我是姜辰？”同时，他心头一动。  恍然间，他记起了自己叫姜辰。  “是了，我是姜辰，天渊姜氏，姜辰！”猛然间，一缕缕记忆涌入心头。  只是，此时，他依旧感觉眼前有迷雾覆盖，让他看不清事物。  “天炉圣法，熔炼万物！”当下，姜辰心神一动，直接演化出天炉圣法。  呼呼！  火炎一卷，那幽雾被炼化。  嗡！  在远处，那幽池当中，暗月幽莲一颤，如遭到了反噬。  砰！  也就在此时，姜辰所在幻境崩碎。  他出现在了一个石台上。  在姜辰眼前，幽雾弥漫，看不到前方有何物。  一股摄人心魄的气息，向着他席卷而来。