  嗡！  就在此时，那门牌光纹一闪，演化出了一个通道。  这通道，似乎沟通了另外一个天地，散发出浩瀚而伟大的气息。  “长生古迹已经开启，诸位，可进入当中了！”  “切记，千万别催动灵兵，否则，容易触发长生禁地内的规则之力，从而引来禁制攻伐！”  当这长生光门开启，各大势力长老开口，那些长辈，不忘记叮嘱自己的后辈，别触发了禁制之力。  “是！”许多后辈应承一声。  旋即，众人大步迈出，便是向着前方的长生门而去。  “姜辰弟弟，进入长生禁地后，你可得好好保重自己哦！”苏篱落漫步而出，她不忘记回首，向着姜辰瞅去，她眨动着那长长的睫毛，嫣然一笑，那语中带柔，让人听而酥筋软骨，心神忍不住一荡。  顿时，各大势力的青年都带着几分冷厉，瞅向了姜辰。  “这个小妖精！”姜辰身边，叶馨雨眉头紧锁，忍不住轻淬了一句。  “这些家伙，至于那么没有出息么？”见得那些青年一个个眸露杀意，瞅向自己，姜辰很无语。  不就是一个女人么？  何必如此？  只是，他换来的是身后一个个南云宗弟子的白眼。  “什么一个女人而已？”  “这可是苏氏的天之骄女啊！”  “若能坐拥这等女子于怀，那该是何等美妙的一件事情啊？”许多人眸露灼热。  可惜，最后众人只是一叹。  因为苏篱落连看都没有多看其他人一眼，便是迈动莲步，向着前方的长生之门漫步而去。  “走，我们也去吧！”叶潇眸光一凝，向着南云宗的弟子说道。  他是这批弟子当中修为最高的天才。  “小辰子，这一次，就看你的了！”南宫腾则是不忘记叮嘱一句姜辰。  “叔祖放心，我一定会竭力。”姜辰一脸认真的说道，这一次，他的目标，赫然是长生泉之水。  呼呼！  旋即，南云宗的弟子大步迈出，也向着前方的长生之门而去。  “姜师祖，我们进入长生门之后，都将被禁制分散到各地，到时候，你可以凭借腰牌感应到我们南云宗的弟子，那时，当尽快与众人汇集，如此一来，其他势力的人想对付你也没有那么容易了。”在漫步而去时，叶馨雨不忘提醒一句。  刚才各大势力那些人的眸光，让得她心有担忧。  此次进入长生禁地的可都是元婴境修者啊！  甚至还有元婴后期，乃至触及神府境的人杰存在。  姜辰哪怕是天纵奇才，可想要凭借自己的实力和这些人争锋，难啊！  “你放心，我自能应付一切麻烦。”闻言，姜辰微微一笑。  见此，叶馨雨抿了抿嘴，本想多说，不过在见得姜辰那认真的样子后，也便没有多说了。  “或许，是我多虑了。”叶馨雨心中暗忖。  随后，姜辰大步迈出，直接没入了那湖心长生之门演化出的光门当中。  叶馨雨等人跟随而去。  ……  “长生禁地……也不知道，里面的长生泉，是否还在？”  “可惜，这三千年来，已经无人获得一口长生泉之水了啊！”  当各族的青年没入长生之门，湖边，各大势力的长辈都不由得抚须长叹，眸中尽是唏嘘之色。  对于这个长生禁地，他们是充满了期待，可每次禁地之行，带来的却是失落。  “希望逍遥能在里面把那姜辰诛杀！”  “长生禁地有特殊的规则，可以蒙蔽他人推演，若是杀了姜辰，姜氏的人也无法查出什么。”在各大势力的长老一脸唏嘘的时候，那天妖谷和寒灵谷的人却是暗暗祈祷，希望自己的人可以在里面诛杀姜辰。  毕竟，对于他们而言，这可是唯一的机会啊！  若在外面，他们万万是不敢对姜辰出手的。  可在里面么！  若姜辰落单，他们岂会错过这个机会？  ……  嗡！  此时，长生禁地内。  里面道纹交织，一个个青年被引入不同的区域。  呼！  在长生禁地某个区域，姜辰的身子一轻，便是飘然落地。  “这里居然亮如白昼？”当身子落地后，姜辰眸光一动，不由得露出惊讶之色。  抬头看去，他便是发现头顶有着一轮明亮无比的月亮高悬。  这轮月亮，太亮了，居然照耀的山河清晰如昼。  甚至，他深深吸上一口气，都能感觉到磅礴的月华精气。  “这长生禁地，不简单啊！”姜辰心头微微一动，旋即，他眸光掠动，心神开始感应八方。  放眼过去，前方山峦起伏，有大河遍布。  不过，山不高，河不宽。  “这里，应该是长生禁地边缘区域！”姜辰喃喃道。  几天前他就已经从门中的弟子口中知道了许多关于长生禁地的情况。  这长生禁地是一个古老的宗门。  这里如同一个洞天福地，广袤无垠。  同时，长生禁地，有五大重要的区域。  分别是：灵兽区，修炼区，武殿区，器殿区，药材区！  这五大区域，分别有着不同的机缘。  同时，也有不同的危险。  至于姜辰想要找的长生泉却是在核心处的药材区。  只是，那片区域，极为难入。  极少有人能开启传说中的长生圆。  “先试试我的灵兵是不是真的无法动用！”姜辰心神一动，那掌心浮现出了寒灵封天柱。  呼！  姜辰才试着激发寒灵封天柱当中的力量，头顶便如有风云汇集，一股恐怖的气机便将之锁定。  那种气息，似可湮灭一切，让人神魂颤栗。  “我去，还真有恐怖的禁制？”在感受到那种气机后，姜辰心头一颤，连忙将心神退出寒灵封天柱。  “呀，嗷呀！”见姜辰眉头紧锁，在他肩膀上，寂灭天龙那小爪子舞动，轻呀两声，旋即小家伙眯着眼，露出满脸憨厚的笑容，就那么望着姜辰，它似乎在说，没有关系，没有关系，一切有我呢！  “呵呵，不错，还有我家小天呢！”姜辰一笑，他将寒灵封天柱内敛，旋即眸光一动，锁定前方。  “呀！”寂灭天龙轻呀一声，便是伸出爪子指着一个方向，轻呀了一声，似乎小家伙有所发现。