  姜辰进入城池，感受着人生百态。  普通人诉说着隔壁的王胖子，娶了个漂亮的媳妇。  修炼者，在聊着哪里又出了一个古迹。  ……  姜辰就这么听着。  他很有耐心。  可是，一天过去，时间依旧是那么慢，慢得好像是真实世界。  他在城内感受着人生，起初还能保持平静。  可随着时间流逝，他开始不得不去思考这个世界到底有什么奥义存在？  因为，他已经在这城池内呆了七天。  这片天地，似乎没有一丝变化，依旧是那么平淡的运转着。  在里面，有婴儿降生，也有老人病逝。  姜辰决定走出城池。  外面，山峦叠嶂，有凡人为了生活奔波。  一些商人，好不容易入了货物，却被劫去，不仅丢了财，还丢了性命。  见得这一幕，姜辰内心愤怒，从而出手。  同时，他能遇到一些侠义无双的人士专门击杀匪徒。  这让他微微松了口气。  这个世界，总算还有正义！  而后，姜辰继续行走这片天地。  有修者为了争夺灵药而大打出手。  也有人为了长生去走极端之路……  “这个世界，有生，有死，有黑有白，有善有恶……！”恍然之间，姜辰有所领悟。  “这就是人道世界么？”此时的他，心中平静无比。  在他脑海当中，浮现出了在这里所感受到的一切。  在这里，都是人的生活……  凡人为了钱财，生活奔波。  老而为了续命而求医。  这些都很普通，很平凡，随处可见。  可是，归纳起来，这就是人生百态。  这就是一个完整的世界所应有的一切。  “嗡！”就在此时，一阵涟漪泛起，姜辰眼前的一切消失，转而化为了另外一幕。  这是另外一个世界。  在这里，姜辰能够清晰的感觉到更加浓郁的天地灵气。  “这是哪个世界？”姜辰心神微微一动，而后他便是看到远处雷劫闪烁，有恐怖的天劫落下。  有人在渡劫。  这是在渡神劫！  轰隆隆！  神劫威势滔天，那人被雷劫湮灭，化为了灰飞。  一个强者，就此殒落。  “可惜了，本是一个天骄，却未能渡过此劫！”远处有人长叹。  姜辰感应而去。  通过议论声，他得知，这是神界。  “想来这一个世界，也就是六道世界当中的天道世界了。”姜辰暗忖一句，开始向着远处而去。  前方也有城池。  只是，这里的城池很大，居住的人当中多数为强者。  那些凡人，则宛若蝼蚁，过得很苦。  同样，有人从下界飞升，来到此间。  那是从人道世界渡过神劫，踏上了天道世界。  “人道世界和天道世界相通？”姜辰心神微微一动。  “人……不断修炼，要证道长生，是要踏入天道世界么？”  随后，他继续在这片天地感受人生。  这里有凡人，有修者，还有神灵！  世界是同样的世界，只是，人踏入神境后，寿元得以增加。  同时，神灵距离长生，又近了一步。  可是，姜辰见到有神灵寿元将近，就此坐化。  也有神灵不甘，想逆天改命，却终究敌不过天地规则。  “神灵和凡人一样，也是有生死，只是，神灵的活法不一样，本质，却依旧是为了生死而拼搏。”  姜辰似有所悟。  甚至，鸟兽也在为生死而拼搏。  天地生灵，皆是如此。  越是感受，姜辰对天地众生，越是了解。  嗡！  就这样，这个世界一晃。  在姜辰眼前，出现了另外一个世界。  这是一个遍地都是古兽的世界。  这里一样弱肉强食，一样为了生而斗争，拼搏。  普通的古兽为了变强，和其它古兽争夺资源。  强大的古兽为了长生，想要逆天改命，飞升入天道世界。  这让姜辰对各大世界都有了清晰的了解。  随后，在他眼前，演化出了地狱界。  这里一片昏暗，无尽幽灵鬼魅在游荡。  可是，它们也想继续活下去。  地狱阴灵，强大极致，居然不比神灵差。  甚至，还有冥尸不朽，寿元无尽……  这颠覆了姜辰的认知。  除此外，还有阿修罗界。  阿修罗……  这是一种特殊的生灵。  他们与人无异，却天赋异禀，有的三头六臂，有的三目两首……  有的人面兽身……  他们生活在昏暗的阿修罗界，一生征战，渴望回归到光明之地！  唯有混元道，超然在外，似不沾烟火。  “六道世界中的众生，皆在为生而拼搏，一个拥有众生的世界，才是完整的世界！”姜辰对于世界众生变得更加的清晰了起来，在以前，他只是演化六道世界，对于六道世界内的事物，却是很模糊，并不清晰。  可现在，一个完整的世界，呈现在他的眼前，让他真正的意识到了何为世界。  或许，他现在触及的还是皮毛，可相对于以前而言，已经有了质的提升。  顿时，姜辰的心神微微一动，他试着演化出六道世界，试着演化出众生。  嗡！  六道世界演化出来。  武魂之内，有一股玄妙的力量被触发，那是众生……  这众生，开始出现在姜辰的六道世界内。  不过，这些所谓的众生很模糊，也并不就真的是众生，少了几分灵气，很是刻板！  可模模糊糊之间，又真的如生灵。  哪怕是虚幻，模糊的众生，可当这种力量加诸在六道世界内后，那六个世界，力量明显变得更强。  “这才是真正的六道世界！”顿时，姜辰内心一动。  此时他才认为自己，是真的触及到了六道世界的奥义。  在以前，他只是触及一丝皮毛罢了。  同时，他内心也是不由得一震。  仅仅是触及六道世界的皮毛，他就越级而战，碾压了朱小龙。  若是将六道轮回奥义完全掌控，他又该多么强大？  “六道轮回……不愧为上古十大武魂之首！”一时间，姜辰感觉自己的血液在沸腾。  此时他才意识到十大武魂之首，意味着什么。  这意味着无敌，可碾压各种武魂！  当然，前提是掌控完整的六道轮回奥义！  “那么，何为轮回奥义？”在悟得了六道奥义后，姜辰的心神微微一动，开始沉思了起来。  六道轮回！  先有六道，后有轮回！  六道轮回，相辅相成，方为完整的世界！  可是，轮回奥义，该如何扑捉？  姜辰在沉思。  不过在他眼前，不在有画面演化。  他就盘坐在一个山巅，前方风云在搅动，并不在有各大世界沉浮。  可是，在姜辰脑海当中，却是浮现出了刚才他所经历的一个个大世界。  “轮回……何为轮回？”姜辰心思电转。  “花开花谢，是一个轮回？”  “生老病死，万物众生，皆不可避免，这是轮回？”  姜辰想到了很多。  他对轮回，已有所了解。  可是，要将之化为武道奥义，却感觉有些难以扑捉，无所适从。