  “本座不管你是谁，这丫头，老夫看着还不错，倒是配得上我这侄孙，今天，老夫话就放在这里了，若是你们敢强行让这丫头与人联姻，老夫便将亲自上你苏氏，去为她做主，苏三，你听清楚了么？”南宫腾双手背负，俯瞰着苏长青，一字一句的说道，说到最后，还带着几分威胁之意。  他这霸气的样子，让得各族的修者都不由砸舌。  苏三爷好歹也是苏氏的族长之孙啊！  可是，如今在南宫腾面前，就如一个旮沓里的小娃娃，根本就没有被他放在眼里。  只是众人一想到南宫腾的身份后，也就释然。  毕竟，这可是能够和苏氏的顶级强者争锋的人物，本就该俯瞰八方的。  此时，苏三爷那眼皮挑动，他的眸子深处，有着些许怒火涌现。  要知道，他也是一个人物，极少有人敢如此轻蔑他。  可此时，南宫腾却将他当成一只阿猫阿狗，他怎能不怒？  不过，在想到南宫腾的手段后，苏三爷深深吸了口气，便是将眸中的怒火一点点的压制了下去。  “南宫叔祖说得是，我苏氏自然不会强行让婉瑶与人联姻，不过，我苏氏也是一个传承万载的大族，祖上出过神灵，可不是一般人可以娶我苏氏之女，这姜公子虽然是前辈的人，可他自身的底子太薄了，只怕，还无法做我苏氏的女婿！”在将那心中的怒火压制下去后，苏三爷不亢不卑的说道。  “你是说我这侄孙无法做你苏氏的女婿咯？”闻言，南宫腾眸光一凝，略显不悦。  “这姜辰本来的确是个天才，可惜，他的先天武魂被夺，起步又晚，就算有前辈呵护，可是，他的修为太低了些，如今他这个年纪的人杰，早就已经是元婴境，甚至是神府境了，他想要和南域，乃至古玄界的同辈天才争锋，难！”苏三爷摇了摇头说道；“而我苏氏的女婿，怎么也得在南域扬名，力压同代。”  “苏某也不要求他能迈入前三，最少也得排进南域前五吧？”苏三爷淡淡的说道。  “排位前五？”闻言，姜氏的修者微微皱眉。  他们在为姜辰担心。  这苏三爷的话，明显是在刁难姜辰。  要知道，在南域，当代天才不少。  如神火宫的朱无命，紫霄山的紫天歌，还有南云宗以及天妖谷，乃至苏氏，都有当代人杰存在。  这些人，都是觉醒了先天武魂的天之骄子。  没有先天武魂，想要挤入前五，太难，太难了！  “这姜辰虽然天赋异禀，可是，挤入前五，难！”紫天行眸光一闪，低声道。  “不错，不说我们紫霄山的天歌公子，那天妖谷的几人也是极为厉害，姜辰想挤入前五，几乎不可能！”旁边的紫霄山修者附和道。  “这姜辰虽然有南宫老祖庇护，可是他和天妖谷结下了死仇，以后能否成长起来也不一定！”神火宫的修者低语，“就他也想娶婉瑶小姐？”在他们看来，姜辰未来的路，必然极为艰难。  毕竟，南宫腾可以护他一时，却不能时时护着他。  可是，一个修者，想要成长起来，就难免去历练。  而外出历练，那生死，可就难说了。  所以这些人都不认为姜辰有机会成长起来，或者是挤入南域年轻一辈前五！  “小辰子，人家说了，你想做苏家女婿，可是最少也得在南域年轻一代挤入前五才行啊！”而此时，南宫腾眸光一闪，笑眯眯的瞅向姜辰，说道，“你……可有信心闯入这南域同代前五？”  “承蒙叔祖庇护，姜辰自会努力修炼，莫说前五，若不能闯入前三，姜辰都将无颜面对叔祖之恩！”姜辰眸光一凝，向着南宫腾作揖，道。  “不错，只是志气还小了点，你既然是老夫的人，争什么前三？要争就争夺第一，然后横扫古玄界同代天才，若是不能，以后你和这苏家小丫头的事情，老夫也就不管了！”闻言，南宫腾先是称赞了一句，旋即吹胡子瞪眼，呵斥了一句道，嫌弃姜辰的志气太小了。  “第一？”闻言，各族的修者都愣住了。  许多人面面相觑，在怀疑是不是自己听错了。  “叔祖教训得是，姜辰定会努力修炼，力争南域第一！”被南宫腾呵斥一句，姜辰认真的说道。  “什么！力争南域第一？这姜辰，还真以为自己能力压同代？”  “这家伙，谁给他的勇气，居然敢口出狂言？”当姜辰这话语落下后，各族那些刚才还在面面相觑的修者一个个心中怒呼，瞅向姜辰时，就如看着一个傻子，在他们看来，这简直就是一个笑话。  “好，不错，如此，才像是一个男儿！”只是，南宫腾却是认真的点了点头。  “疯了，这老人和姜辰都疯了，真以为南域第一是庸人么？”见此，许多人心中腹诽，认为南宫腾和姜辰都疯了，莫说南域第一，便是前十都是人中之龙了，那前五的修者，未来注定成为一方豪雄。  至于第前三的人物，那可是足以在古玄界称雄的存在啊！  第一……  这种人物，一旦成长起来，必是一方巨擎，可以威震千年！  当然，虽然这些人心有鄙夷，却并不敢表露出来。  苏三爷也是一脸无语。  这两个家伙，未免也太自信了吧？  要知道，神火宫的朱无命，紫霄山的紫天歌，无不是千年难得一见的人杰。  便是他们苏氏，也有个天才觉醒了先天武魂，非常人可比。  可是，这姜辰进入想力压同代？  各族的修者眸光怪异，看傻子一样看着姜辰。  却见得姜辰眸光掠动，瞅向苏三爷，掷地有声的说道：“苏三叔，我姜辰，此时的确修为略低，可是，士别三日当刮目相待，三年之内，我姜辰必将在南域扬名，五年之内，我要力压南域同代，在这期间，还请三叔莫要强行让婉瑶与人联姻，五年之内，我必上苏氏提亲，迎娶婉瑶！”  “哈哈，三年之内在南域扬名？五年之内力压同代！好，这五年，苏某就在苏氏等你上门提亲，只是，若过了五年，你还没有力压南域同代，那么，以后你就别在纠缠我家婉瑶，我苏长青之女，非庸人可攀！”闻言，苏三爷放声而笑，而后，他眸光一凝，带着几分冷硬的光芒瞅向姜辰。  那意思，很明显，若是姜辰不能力压同代，那么，就别想娶婉瑶了。