  要知道，刚才，这南宫腾可是不由分说就直接灭了天妖谷的一名神府境的修者啊！  甚至，他连赤迦报身份的机会都不给。  显然，南宫腾根本就无惧与天妖谷一战！  可是，他却对姜氏心存忌惮！  岂不是说，姜辰比天妖谷还强大？  可眼前的姜氏，明明已经落魄至极了啊！  虽然心中狐疑，不过苏婉瑶也没有多问。  在她看来，姜氏强大，自是最好。  若姜氏不够强大，那么，她将努力让自己变得强大，从而协助姜辰。  “你们该干嘛，干嘛去，本座将在这里逗留几天。”在警告了几句南云宗的修者后，南宫腾说道。  “是！”闻言，南云宗的人连忙点头称是。  “这姜辰，真不知走了什么运，居然能让老祖如此护着！”旁边，南宫云那眼角的余光掠动，不由暗暗瞅向姜辰，在他眼睛当中尽是露出羡慕之色，他是南宫氏的嫡系子弟，还凝聚了血脉武魂。  可是，此时这南宫老祖，却连多看他一眼都懒得看。  这不是南宫氏子弟的姜辰，却能跟随于老祖身侧。  这怎能不让人羡慕呢？  不过，南宫氏的子弟也只得带着满脸羡慕离去。  而后，南宫腾的飞舟落地。  “多谢前辈相助之恩！”姜远山带着姜氏的修者躬身言谢。  “无需客气，老夫与姜氏有些渊源，既然遇上了，老夫便给你们天渊堡当中的阵法改良一番，也好让你们有御敌之力！”南宫腾淡淡的说道，此时他也是知道，姜道源等人不出，就是想让他帮忙解决一下这些事情。  居然遇上了，他顺手就办了。  “如此，多谢前辈了！”闻言，姜远山心中一喜，连忙将南宫腾迎入了天渊堡当中。  “这里本就有阵法，不过，却需要强者才可以触发，如今姜氏强者太少，这阵法，也就成为了摆设，这样，老夫加一个阵法，引天地山河之力，融入这天渊堡的阵法当中，好让你们借力催动阵法。”来到天渊堡，南宫腾便是看出了这里阵法的一些门道，很快，他就提出了解决之法。  姜氏的修者听后一个个高兴无比。  随后，南宫腾开始为天渊堡改良阵法。  至于姜辰，他则是和苏婉瑶来到了一处修炼室内。  姜辰开始为苏婉瑶提升血脉之力。  一个时辰后，武魂之树收回。  而此时，苏婉瑶体内的血脉之力明显变强了些许。  可是，却依旧还不够。  血脉若是不够圆满，以后就无法演化出完整的血脉神通。  哪怕后天参悟了神通奥义，也将因为血脉不足而导致神通不够圆满。  这让姜辰皱眉。  “没事，以后我去族中的传承之地，若是能得到祖血洗涤，也是有机会再进一步的！”苏婉瑶笑道。  “话虽如此，却终究还是充满了变数。”姜辰却是摇了摇头。  只要有变数，就不够完美。  他想找一个万全之策。  此时的姜辰俨然是将这些掌控在自己手中。  “有什么办法，可以让你自己激发血脉之力呢？”姜辰陷入了沉思。  “你也无需着急。”旁边，苏婉瑶手捋长发，嫣然一笑。  此时的她，并不着急。  对于她而言，血脉之力能达到百分之九十以上，已经是上天的恩赐了。  而此时，姜辰的心神沉入了识海的武魂之树内。  武魂之树，有九根枝条在摇曳。  当中有一根凝聚了寒道之纹，一根凝聚了御兽之纹。  还有一根，就是蕴含着神秘的道纹。  正是这根枝条上的道纹，可以助人凝练血脉之力。  “我的御兽之纹可以烙印在妖兽的神魂上，那我这凝血之纹是否可以烙印在人的体内？”心神在这三根枝条上游动，蓦地，姜辰内心一动，整个人变得兴奋了起来，若是可以，那就可以解决婉瑶的问题了啊！  当下，他的心神沉入了那枝条内。  他感应着上面的凝血之纹。  “我的心神能融入这些凝血之纹内。”很快，他就试着，看看能否激发当中的凝血之纹。  嗡！  在姜辰的心神控制之下，那凝血枝条光纹绽放，立即有着一道道玄妙的纹路闪烁而出。  这些纹路，正是凝血之纹！  “可以！”见此，姜辰心中一喜，“那么，我就试试，能否将这凝血之纹烙印在婉瑶的肌肤血脉之内，若是可以，她完全可以自己激发这些凝血之纹，从而去凝练血脉，提升血脉之纹！”  想到这里，姜辰便迫不及待的将心神从识海内退出。  “婉瑶，我想到了一个办法，或许可以解决你的血脉问题！”当心神从识海内退出，姜辰便连忙向着苏婉瑶说道。  此时的他心情无比兴奋。  若一切真的如他所料，那么，婉瑶就再也不用为血脉的事情担心了！  “真的么？”闻言，苏婉瑶也是一喜。  “嗯！”姜辰点了点头。  “那是怎么办法呢？”苏婉瑶眨动着那长长的睫毛，询问道。  “只要我将那些凝血之纹烙印在你的身上，以后你就可以自己激发这些铭纹了。”姜辰略显兴奋的说道。  “将凝血之纹烙印在我身上？”苏婉瑶微微一怔，旋即眸露喜色，说道，“这方法不错啊！”  “只是，你能办到么？”她心有担忧。  毕竟，铭刻道纹，可不是一般的人能办到啊！  “我得先试试！”姜辰摸了摸脑袋瓜子说道。  “好！”苏婉瑶点头，此时她笑靥如花，显得极为高兴。  若姜辰真的能在她身上刻下凝血之纹，那么，以后她就可以等血脉之纹圆满再凝聚血脉武魂。  如此一来，她说不定能凭借自己的努力和那些凝聚先天武魂的修者争锋！  “咳咳，我先试试能否在你经脉内刻下血脉之纹。”姜辰略显尴尬的说道。  因为此时他也不确定自己能否办到。  毕竟，铭刻道纹，这可是强者才能办到的事情啊！  如，在一些兵器上铭刻下道纹，使得兵器威力加大。  但凡能否做到铭刻道纹的人，都是一方人物，可撑起一个氏族了。  “没事，反正试试也是无妨！”苏婉瑶笑道。  此时她俨然把姜辰当成了自己的人，对于成败，并不在意。  只要姜辰心中有她，足以！  当下，姜辰手掌一动，和苏婉瑶的手掌贴在了一起。  而后，他试着引动武魂之树的枝条没入苏婉瑶的体内，在她的经脉上刻下铭纹。  可是，武魂之树的道纹闪烁，姜辰能将之激发出来已经很困难了。  要再将那道纹不断压缩，烙印在经脉上，让他心觉疲倦，很难胜任。  再者，经脉极具韧性，想要在上面烙印下来道纹也是极难。