  六道轮回盘落下，那片虚空在爆炸，直接被碾碎，恐怖的波动化为风暴肆虐开来，恐怖以及。  “这简直是手持世界杀来啊！”  “六道轮回神通好恐怖！”远处，刀王麾下两个通天境修者胆寒。  “刀王，我们……”同时，他们眸露忌惮之色，瞅向刀王。  “撤，这天渊姜氏，不可犯！”刀王眸光一闪，直接带着两个通天境修者便是撤离此地。  因为，此时他想起了一个传说。  传说数千年前有顶级强者闯天渊，企图探寻天渊之谜，结果被天渊姜氏的人直接灭杀。  可是，那年代太久远了。  有人说是三千年前，也有人说是六千年前的事情。  所以，许多人都没有将之当回事。  毕竟，天渊郡的姜氏，真的不强。  可如今看来，天渊姜氏，绝对是一个恐怖无边的古族，不可招惹。  哪怕刀王为南域一方豪雄，也怕了！  而当这六道轮回盘压迫而下，天妖谷的几尊通天境修者全部都绷紧了神经。  “青鹏展翅，扶摇万里，大鹏裂虚，下伏九幽！”李青玄眸光一凝，背后的宝剑化为青鹏展翅，扶摇而上，直入苍穹，而后那大鹏一闪，俯冲而下，似要伏杀九幽神龙，伴随着的是万千羽刃斩下。  那片虚空，都被生生的撕裂了开来！  如此气势，远远超过了普通的修者，达到了叶南天那种级别！  李青玄出手，那演化出的大鹏气势凌人，大有伏杀神龙之势！  这是青鹏一脉的绝杀一击。  刷，刷！  青鹏俯击而下，长剑裂空，撕裂了虚空，势可裂九幽！  这是通灵之宝，不仅可以演化出法相，还可以发出绝杀攻伐。  旁边五个长老也竭力出手，杀向那六道轮回盘。  “任你道法万千，我六道世界，皆碾之！”姜道源手持六道轮回盘，就那么砸了过去。  这六道轮回盘道纹闪烁，不断放大，似乎在演化一个真正的世界，仅仅是瞬息，六道轮回盘上的六个世界，就如同充斥了整个虚空，那浩瀚的伟力不仅把那万千青色羽剑吞没，还震荡了开来。  砰，砰！  一道道攻击被击溃。  哪怕是李青玄竭力出手，却依旧不堪一击。  他演化出的青鹏崩溃。  那柄青鹏巨剑都差点被六道轮回吞没。  “这六道世界，难道就无法破解吗？”惊恐之下，他连忙收回长剑。  可是，那六道世界不断延伸开来，就要将他们碾碎。  “退，快退！”惶恐之下，李青玄连忙撤退。  仓促之下，那五个长老都祭出了自己的宝物，企图抵挡那六道轮回盘的攻势。  可是，哪怕他们的宝物燃烧当中的血脉之力，爆发出了恐怖的力量，依旧未能击溃六道轮回盘。  呼呼！  而此时，李青玄身子一闪，化为大鹏，已经没入了天妖谷内。  另外几人跟随而去。  可是，依旧有一个长老走得慢了，被六道轮回盘演化出的六道世界击中。  砰！  这长老的身子被击飞，身上的铠甲都崩碎了，他只觉自己的血脉崩裂，最后神魂都被碾碎了。  而后，他就此气绝。  一个堂堂的通天境强者，就这么饮恨！  呼！  而此时，李青玄等人才遁入天妖谷内。  “老七！”凭借着阵盘，他们看到了外面的这一幕。  “七长老！”天妖谷内，那些守护阵法的强者不由悲呼。  一个堂堂的长老，居然如此轻易被诛。  这让他们感到惶恐。  “此人好强！”另外四个长老噤若寒蝉。  任他们也想不到，世上居然还有如此强大的人！  “立即催动祖阵御敌！”李青玄也是一脸肃然。  刚才交手，他深深的感觉到了双方的差距。  这让他心惊。  要知道，他可是能感觉到，对方似乎并没有全力出手啊！  慌张之下，另外四个长老连忙主持祖阵。  轰！  顿时，天妖谷内，那三尊巨大的古兽法相散发出恐怖的威势。  “如此实力，在南域，谁可与之争锋？是紫霄山的那一位，还是神火宫的老祖？”而此时，远处的刀王心头一震，六个通天境修者出手，当中的李青玄更是南域前十的存在，却被一举击溃。  很难想象，眼前的这位，该何等强大？  阵法外，姜道源眸光掠动，瞅了一眼那前方的阵法光幕上演化出的三尊法相。  那是一尊大力神猿，一头赤炎地龙，一只青鹏当空！  如今，有人这些人主持阵法，这三尊法相的气势显然比之前强大了倍许。  “阵法么？”姜道源淡淡一笑，他大步迈出，手持六道轮回盘，继续走向前方的天妖谷。  似乎，他根本无惧那所谓的阵法。  “杀！”而此时，李青玄等人催动祖阵，杀向姜道源。  呼呼！  顿时，三尊法相出手。  那青鹏振翅，一道道青色羽刃洞穿虚空，斩向姜道源。  那赤炎地龙口吐炙炎，龙首独角光纹闪烁，直接洞穿虚空，直取姜道源。  还有八臂白猿出手，那八臂击出，力可撼动天宇，击得前方的虚空都在崩碎。  这般恐怖的攻势，让人胆寒。  “天妖谷祖阵，的确不同凡响！”远处，刀王心头一动，露出一脸忌惮。  这些传承万载的顶级势力，每一个都不是那么好招惹。  只是，姜道源眸光一凝，只见得他手掌一番，取出了一杆战戟，那战戟当空斩去。  刷，刷！  六道戟！  姜道源连续斩出六戟。  每一戟斩出，伴随着一个大世界呼啸而去。  那戟芒裂空，瞬息出现在了那几尊法相演化出的攻击所在。  砰，砰！  战戟所及，天妖谷祖阵演化出的攻击崩溃。  而后，姜道源手持战戟，直接斩向那阵法深处，要攻伐那三尊法相。  “这……”见此，天妖谷的人彻底慌张了。  他们可是催动了祖阵啊！  却依旧不能敌？  砰，砰！  顿时，在姜道源出手之下，那三尊法相都被击溃了。  整个阵法一颤，似要被击溃。  “我去，这姜道源，连天妖谷的祖阵都要破掉？”  “他……他这是触及神道了么？”见此，刀王麾下的两个强者完全傻眼了。  很难想象，在这个世间，还有这等人物。