  一股浩瀚的神威，立即汇集在神旨上。  神旨上面，那般威势，简直如同神皇临尘，笼罩天下，让得天下众生，肃然起敬。  呼！  而后，那八个大字，携带着浩瀚神威，向着前方的青莲剑雨镇压而去。  砰，砰！  八个神字所及，青莲剑雨一点点的溃散。  一股恐怖的力量，趁势冲击而去，使得姬青莲身前的虚空崩碎，卷起了千米巨浪。  “跨界借力！”见此，姬青莲微微蹙眉。  而后，她的身子一闪，也是不由得连连后退。  砰，砰！  神字袭来，击在虚空，使得那片虚空都崩碎了开来。  恐怖的波动向着姬青莲冲击而去。  “刷，刷！”也就在此时，天地烘炉当中，世界之剑落下，姜沛哲等灵界姜氏的人被一个个诛杀。  呼！  一阵涟漪泛起，那片虚空，已经不见了姜沛哲的身影。  “灵界姜氏的人……被诛了？”此时，烘炉当中，还有几个通天境的修者。  在见得此幕后，他们心都提到了嗓子眼里。  这可是神皇一脉的人啊！  如今，就这样被诛杀了？  这姜辰，居然如此胆大妄为？  “他……不怕神皇么？”这些人不由诧异无比。  “神皇不仁不义，凭什么号令天下？”姜辰回头，冷冷的瞅向那几个修者。  嗡！  姜辰这眸光瞅来，那几个人，皆是心神一颤，如遭雷击。  “你们，明知我要去救人，却还在这里阻止我前行，等同在间接害我亲友，既然如此，杀无赦！”  姜辰眸光一凝。  刷，刷！  不等姜辰出手，姬岚已经出手。  虚空之剑一出，一个个通天境修者被诛。  此时，这天地烘炉内，所有修者全部被灭。  而这一切，只是发生在二十个呼吸内。  “姜辰……”此时，姜霖眸光一闪，一股强大的气机，锁定了那天地烘炉。  在那气机之下，天地烘炉都是一颤。  “好强大的气机！”感应着这种气息，姜辰不由得皱眉。  虚神境修者之强，比起通天圆满境，简直如天上皓月，与那地上明珠。  “虚神境很强，这姜霖手持神谕，势力更是惊人，以你的实力，难以与之争锋。”姬岚飞了过来。  “走！”姜辰微微点头，旋即，他落在姬岚的飞舟上，身子一闪，便是向着前方的虚空飞去。  刚才姜辰损耗了大量的神魂之力，若真让虚神境修者缠上，后果难料。  所以，姜辰也没有一丝迟疑。  毕竟，他还要保留实力，去南云宗救人。  “给吾破！”而此时，姜霖眸光一凝，一面六道轮回印，便是向着前方的天地烘炉轰了过去。  “虚空生莲，青莲裂天！”也就在姜霖出手时，姬青莲稳住了身形，她眉心光纹一闪，继续出手。  刷，刷！  顿时，在姜霖身边，青莲裂空，直接向着那轮六道轮回印刺去。  砰！  巨响传出，六道轮回印一颤，被阻止了下来。  可是，那强大的波动，依旧向前冲击而去，把姜辰先前演化出的天地烘炉给轰溃了。  轰隆隆！  那片虚空，巨响连连。  恐怖的波动震荡开来，虚空泛起重重涟漪，席卷八方。  那种波动，足以湮灭通天境。  “那姜辰，能活下来么？”感受着那种波动，许多修者不由倒吸了口凉气。  同时，许多人也在为他们的人担心。  因为这种波动，哪怕是他们的人，只要在烘炉当中，也会被波及。  呼！  稍许后，涟漪消散，烟波不在。  那片虚空恢复了平静。  可是，在那里，各族的通天境修者全部已经不见了踪影。  哪怕是姜辰，也消失不见。  “人了？”许多人心头一震。  “都死了！”在感应了一下腰牌后，各族的修者便是发现，自己刚才出手的族人，全部都饮恨。  “姜辰……”而此时，姜霖那眸光也是变得冷厉无比。  在那里，他麾下的人马，也全部死了。  当中，包括姜沛哲，以及姜敏，姜治等人！  这让他盛怒无比！  本来，他让人去讨伐南云宗，不过是引蛇出洞，好趁机把姜辰杀了。  可没有想到，姜辰之强，超出了他的想象，让得他麾下强者饮恨于此。  他的心神释放出去，在感应姜辰的生死。  “不错！”见得此幕，姬青莲则是嘴角露笑。  她心神感应，能够发现姬岚带着姜辰直接穿梭虚空，已经离开了此地。  而后，她眸光一凝，瞅向姜霖，道，“你竭力出手吧，让我看看，你这神旨，能借来多少神力？”  只见得她身前青莲光纹绽放，在那眉心，命纹浮现，丝丝命纹之力也是开始注入前方的青莲之内。  显然，姬青莲打算全力出手，拖住这姜霖等人，好为姜辰，制造机会，去为南云宗解围。  “这是命纹之力！”当姬青莲眉心的命纹之力浮现，姜霖那眸光也是不由得一凝。  旁边三个虚神境修者也是满脸肃然。  “一起出手！”当下，姜霖向着身边的三人开口。  面对姬青莲，他们也不敢大意。  呼！  顿时，四尊虚神境强者一起出手，催动神旨之力，向着姬青莲展开猛烈的攻势。  神旨当中，字字如印，每一个都似可镇压八荒。  姬青莲出手，青莲庇护她自身，让得前方的神字根本无法近身。  同时，还有虚空之剑斩向姜霖等人。  一时间，双方之战，陷入僵持。  “看来，这姜霖公子，也无法奈何这个姬氏神女啊！”  “哎，这一次，真是偷鸡不成蚀把米啊！”不远处，各族的通天境修者都不由得连连叹息。  本来，他们以为，有灵界姜氏几尊强者领头，拿下天渊姜氏，易如反掌。  可谁曾想到，他们连天渊都没有能进入，反而还折殒了几十个通天境强者。  可以说，此次行动，已经失败。  “不过，去讨伐南云宗的修者当中，还有灵界姜氏的强者，那姜辰，也不见得就能够与之争锋！”在叹息之时，有修者眼睛一亮。  这些人，都见过灵界姜氏的强者。  那时，灵界姜氏，是五个虚神境强者。  可在这里，只有四个，显而易见，还有一个虚神境强者去讨伐南云宗了。  若姜辰遇到了此人，他，能胜么？  若是不能，那么，就是死了！  想到这里，各族的修者，那抑郁的心情，终于是有所缓解。