  “该死的天炉，姜天宇那家伙都已经死了，难道还想镇压本座不成，本座任劳任怨，跟随了你多年，既然你死了，就该让本座重获自由啊！”在出手时，寂灭天龙怒吼，它不断出手，那龙爪探出，紫光如刃。  除此外，它那龙口当中还喷出了寂灭天炎。  那种火炎一出，似可焚灭天地。  可惜，天炉演化出的神通大道更强，直接将这寂灭天炎镇压了下来。  “你大爷的，若非本座当年耗竭了大量的本源之力助你封印磨灭了鲲沅冥皇，又怎么会如此不堪？”寂灭天龙一脸郁闷。  当年一战，让它本源损耗殆尽，实力早就不复巅峰了。  “这不正是姜天宇至尊的那条龙么？”在瞧得外面的巨龙后，姜辰眉头不由得微微皱了起来。  寂灭天龙……  它本来和天宇至尊一起镇压了鲲沅冥皇，此时却似乎想破开封印，独自离去。  见此，姜辰心中不由有些伤感。  人走茶凉，莫过于此！  天炉上道纹绽放，演化出六道轮回之力，不断镇压寂灭天龙。  同时，姜辰能够清晰的感觉到，天炉的力量也在减弱。  嗡！  也就在此时，天炉当中，一阵涟漪泛起。  而后有一个人影蓦地浮现。  “天炉当中还有人存在？”这让姜辰心头一惊。  待得他定睛看去，便发现这个突然浮现的人，居然是姜天宇！  那一名凭借至尊修为，便镇压了冥皇的盖代人物！  这让姜辰内心掀起了重重波澜。  “他没有死！？”姜辰满脸惊讶的瞅向眼前出现的这个男子。  这是一个身行伟岸，头戴紫金冠的英武男子。  他眸光睥睨间，似可藏星纳月，那般气魄，让人敬畏。  这简直是一个天地间的雄主！  “你……终于来了！”姜天宇凝视着姜辰，缓缓的说道。  瞧那语气，他似乎等了姜辰许久！  “我终于来了？”闻言，姜辰心头一动，而后抬望着眼前的至尊，询问道，“前辈在等我？”  此时他内心掀起了重重波澜。  当初，他一直感觉到似乎有什么事物在召唤着自己。  如今看来，似乎是眼前这名至尊在召唤他啊！  “嗯！”姜天宇点了点头。  “不知前辈引导晚辈来此，有什么事情要吩咐？”闻言，姜辰内心掀起了重重波澜。  “刚才，你可看到了那天渊内的大战？”姜天宇眸光一凝，瞅向姜辰。  “看到了，那一战，前辈以盖世之威，镇压了冥皇，让人敬服。”姜辰说道。  “皇……那是一个称号，乃是神灵当中的皇者，我虽为至尊，可距离皇，还有一步距离，唯有在神中称皇，方可镇压八方，统御天地，可惜，我终还没有跨出那一步，便战死于此。”姜天宇露出满脸遗憾之色。  若他称皇，放眼各界，又有几个人可与之争锋？  可惜……  “至尊……皇！”闻言，姜辰心中暗暗记下了这两个称谓。  似乎在神灵当中，唯有称皇才可以镇压八方。  不过，他很快又摇了摇头。  那鲲沅冥皇不是称皇了么？  可是，它还是被天宇至尊所镇杀。  “无敌的存在，应该可越级屠皇！”姜辰心中暗忖。  同时，他心中狐疑。  这天宇至尊如此强大，找他来干什么？  “我的确有天纵之姿，可逆而伐皇，可我终究战死了，那冥皇虽死，却阴魂不散，如今它残魂凝聚，要借尸重生，打开那封印之门，那时，必有一场血雨腥风，整个天地格局亦将随之而变。”似知道姜辰所想，姜天宇至尊说道。  “冥皇要重生？”闻言，姜辰皱起了眉头。  若是如此，又有谁人可镇压那冥皇。  那等存在，抬手间让星河倒卷，天地都将变色。  若他出来，古玄界只怕都要被踏平吧！  “所以，接下来，就靠你了！”姜天宇眸光一凝，向着姜辰说道。  他似乎能看透姜辰的心思。  “靠我！？”闻言，姜辰一怔。  虽然他对自己充满了信心。  可他也不会狂妄到认为自己可以镇压那尊冥皇啊！  “嗯！”姜天宇微微点头，他也不多言，旋即那手指轻点，一道光纹，便是没入姜辰脑海中。  嗡！  顿时，姜辰只觉自己脑海当中光纹一闪，便是有着一道道光纹烙印在那灵魂当中。  “天炉圣法……以身为炉，熔炼天地！”而后一套圣法出现在了他的灵魂当中。  “这……这是前辈当年用以镇压冥皇的圣法？”当这天炉圣法浮现在脑海后，姜辰内心一震。  他可是见过这圣法之威啊！  “嗯！”姜天宇至尊微微点头。  “如此圣法，前辈为何传我？”姜辰感觉有些懵。  这圣法可以让一个至尊镇压神中之皇，可以想象，它该何等逆天！  可眼前的天宇至尊却将之传给了姜辰。  任姜辰也想不到，自己进入祖地后会有这般奇遇。  “因为你姓姜……”被姜辰问来，天宇至尊眸光微微掠动，当中露出几分复杂之色，他瞅向姜辰，在停顿了两个呼吸后，而后深深吸了口气，如此说道。  “只因为我姓姜？”闻言，姜辰皱起了眉头，他感觉应该不是那么简单。  毕竟，姜氏子弟何其多？  为何轮到了他？  这万年来，祖地当中可是不乏天之骄子啊！  “很多事情，你以后自会明了。”天宇至尊淡淡一笑，旋即他手掌一拂，身前光纹闪烁，演化出了外面的一幕，此时寂灭天龙在叫骂，想要突破封印，却又未能得手，使得它越发的郁闷起来。  姜辰也瞅向了这条龙！  “此乃寂灭天龙，为本座称尊时所收服，这寂灭天龙天性好战，又有盖世手段，所以倨傲不逊，被本座收服后，它倒是逐渐顺服了起来，不过，以后你可要好好调教它，免得它走上了歧途！”天宇至尊叮嘱道。  “让我调教这条龙？”闻言，姜辰心头一跳。  刚才他可是领教过这条龙的霸道啊！  仅仅是抬手间罢了，便让天地变色。  如此强大的龙，又岂是姜辰所能控制？  只是，天宇至尊并没有多说。  “以吾残魂为引，凝天地烘炉！”却见得他双手猛的一引，那充满了威严的声音猛的响起。  而后，天炉颤鸣，外面的虚空泛起了一阵涟漪。  寂灭天龙只觉虚空一颤，它的身子便是被一个气旋吞没。  而后它便是出现在了天炉之内。  “妈呀，本座怎么又回到了天炉之内？”当回到天炉之内后，寂灭天龙心头一跳。  而后它那泛着紫金光芒的眼瞳滴溜溜转动，满脸警惕的打量着四方。  “小天！”就在此时，那低沉而充满了威严的声音响起。  “是谁，是谁！”这让得寂灭天龙心头一跳。  而后它循声望去，便是看到了天宇至尊。