  许多天才弟子在接到通知后，都满脸振奋，愿意前往这天云禁地，去寻找机缘。  对于修者而言，机缘太重要了，有时候，一个机缘足以让一个并不怎么拔尖的天才一飞冲天。  一个时辰后，南云宗，传送峰！  在这里，有着一个个巨大的传送阵！  传送阵……  这是一种远距离的传送阵，专门供人去一些特定的地方！  一般而言，各大门派都会建立传送阵连接一些古老的遗迹，以及一些大的城池，等等！  此时，各大传送阵峰的一个校场中，汇集了八百名弟子。  这些弟子多数为真元境，元丹境！  至于元婴境修者，他们无法进入天云禁地，也就注定与这一次机缘无缘了。  叶馨雨带着姜辰，来到校场上空。  “姜师祖来了！”  “姜师祖也要去天云禁地么？”当姜辰到来，哗然声响起。  只是，此时众人对姜辰已经少了那分排斥，他们那眼睛当中反而露出灼热的光芒。  似乎，众人也在为姜辰的到来感到振奋。  毕竟，这可是名副其实的万古奇才啊！  “呵呵，姜师祖到了！”此时，校场高台上，小云峰的峰主抚须而笑。  在他们身边，还有六个峰主，以及二十八名执事。  姜辰身子一动，从叶馨雨的飞舟上飘落于高台上。  “呵呵，见过姜师祖！”当姜辰落地，高台上，小云峰的叶峰主向着姜辰作揖施礼。  除此外，旁边的峰主和执事也作揖施礼。  “见过姜师祖！”见此，台下的那些弟子也是跟随施礼。  虽然有些人感觉别捏，心中不愿，却也只能施礼。  因为，在三个月前，宗主曾经下令，要求宗门的人见到姜辰时，要以老祖待之。  “诸位无需多礼！”姜辰环视八方，背负着双手说道。  “姜师祖，您也要去天云禁地么？”有人满脸期待的询问道。  “不错，本座近来遇到了瓶颈，正好去禁地内看看，若是能获得什么机缘，也算是一件美事。”姜辰说道。  “那太好了！”  “呵呵，姜师祖，若是我们获得了机缘，您会不会生气啊！”有人带着玩笑的语气说道。  “这种天地灵物不仅是能者得之，也是有缘人得之，若你们能获得，本座有什么好生气的？”姜辰洒然一笑。  “呵呵，这样，我们可就要与您一起竞争了！”有青年笑道。  似乎，他们也很想和姜辰来一个竞争，好证明自己。  “如此甚好，本座喜欢的就是积极进取，有斗志的人，不过，你们也要做好心里准备，本座对这灵物可是志在必得，你们就算是没有得到也不要沮丧，毕竟，你们是与老祖这等万古奇才竞争，输了也是荣誉，以后，只要好好努力修炼，一样能有所成就。”姜辰环视八方，悠悠的说道。  “切，志在必得，他真以为自己天下无敌了么？”台下，南宫旗一脸不忿的说道。  “不错，他也就真元境而已，我们可是触及元婴境的强者，双方有天壤之别，他如何与我们竞争？居然还摆出一副别人要输的样子，让人看看就感觉恶心！”叶浩辰眼皮一翻，带着几分鄙夷说道。  “这一次，我一定要获得机缘，就此一飞冲天，从此超越这姜辰，那时看他以后还怎么瑟？”  “天云禁地的灵物将是一个巨大的造化，若能获得元脉之灵，便能媲美那些觉醒先天武魂的修者，若让我得到这机缘，必可和这姜辰一争高下！”台下，许多天才一脸不忿，他们心中暗忖着。  这些人，都要触及元婴境了，自然没有把姜辰放在眼里。  当然，更多的人体内的血液在沸腾。  能和姜辰这种万古奇才一起竞争，等若干年后，注定将成为一件极为荣耀的事情。  “好，准备开启传送阵吧！”叶峰主眸光掠动，便是向着身边的几个峰主说道。  众人点头，旋即开启了一个传送阵。  “这一次天云禁地异象突起，附近的势力都将闻风而动，所以，我们必须得立即动身！”在飞舟上，叶峰主向着姜辰说道，“那时，各方势力的修者汇集，只怕将有些危险，姜师祖可要做好心里准备。”  “无妨，只要没有元婴境修者进入当中，我想，我能应付。”姜辰微微一笑。  “如此，到时候，姜师祖可要自己保重了。”叶峰主说道。  “叶峰主无需担心！”姜辰微微点头，那眉宇间充满了自信。  如今的他，早就已经不是四个月前那个弱小的少年了。  至少，他有了一丝自保的能力！  很快，传送阵开启，演化出了一个巨大无比的气旋，似乎沟通了另外一片天地。  “出发！”随着一声令下，八百名天才进入了传送气旋之内。  跟随着的还有几个峰主与若干执事。  传送阵似乎沟通了时空，进入当中后，整个人被一股玄妙的力量给包裹着前方而去。  那种感觉，极为玄妙。  这和当初他在天渊禁地进入祖地时类似。  并没有多久，他们身子一轻，眼前一亮，就出现在了一片被云雾缭绕的山峦间。  这里，是一个巨大的峡谷，建着一个传送阵。  这是南云宗建设的传送阵，有人专门看守！  “天云禁地就在前方八百里！”走出传送阵后，几个峰主祭出飞舟，带着众人继续前进。  并没有多久，众人就出现在了一处被云雾所缭绕的山脉间。  “前方就是天云禁地了！”飞舟停下，叶峰主抚须，瞅了一眼前方的山脉，喃喃道。  “天云禁地！”姜辰心神一动，不由得感应而去。  只见得前方尽是一片云海。  这云海浩瀚无边，宛若连接了天地，一眼看不到尽头！  略微感应，姜辰便是发现，云海当中居然有着古老的气息弥漫开来，  那种气息，让人灵魂颤栗。  显然，这天云禁地有古阵庇护。  “天云禁地被大阵隔绝，每个月月圆之夜会开启一次，刚好，今天便是月圆之夜。”叶峰主说道。  “原来如此！”姜辰这才明白，为何此次行动如此匆忙了。  黄昏时分。  南云宗的弟子在等待。  呼呼！  就在此时，有飞舟划过虚空。  姜辰回头看去。  这一看之下，他眸光一凝。  “是天妖谷的人！”姜辰眸中略有冷厉的光芒闪烁。