  “这姜氏的强者，好强势！”当这声音响彻开来，各族的修者内心皆是一震。  “若我族的长老，有此气魄，该多好啊！”苏氏的后辈子弟一个个眸露羡慕。  可惜，就在刚才，朱无命，一个后辈而已，在这些通天境强者面前如此放肆，却无人敢开口呵斥。  这让他们心中只得一叹。  此时，神火宫的长老，脸色铁青。  就连他们，也没有想到，姜氏的人会如此强势！  要知道，他们神火宫不仅是南域第一势力，就算是放在古玄界，也是排位前几的存在啊！  有几个势力的人敢如此直接对他们出手？  “姜氏长老是么？你姜氏在长生禁地，灭我神火宫人杰，这笔账，该怎么算？”神火宫的二长老眸光一凝，怒视着姜柏，质问道，同时，在他身后，火光绽放，一股滔天气势，也是随之迸发出来。  此时他心里也是憋了一肚子气。  刚才仓促出手，居然没有破掉对方的六道轮回世界，让他感觉颜面尽失。  “算账？”闻言，姜柏眉头一弯，说道，“这很简单，你我一战便是！”  身为姜氏的族老，根本无惧一战！  为了姜氏的荣耀，他连死都不怕，何惧一战？  说完，姜柏大步迈出，便是走向那神火宫的二长老，俨然是要与之一战。  “这……”见此，各大势力的修者都愣住了。  刚才双方已经交手。  在各大势力当中，已经是很少见了。  毕竟，通天境强者交手，可是意义非凡啊！  若没有什么深仇大恨，双方一般都会尽量克制，不会贸然出手的。  可如今，双方似要决战？  “好……那么，老夫倒要看看，你姜氏，有什么厉害之处！”神火宫的二长老一脸阴森的说道。  此时他心情很是不爽。  曾几何时，神火宫被人如此无视过？  姜柏眸光睥睨，直接漫步而去，在他背后，有六道轮回世界演化出来。  顿时，附近的修者全部让开，生怕被这两尊顶级强者的大战波及。  轰！  仅仅是瞬息，姜柏出手，那手掌一动，便有一个六道轮回世界向着前方碾压而去。  神火宫的长老立即出手应付。  那双翼如刃，横切虚空，向着六道世界撕裂而去。  “姜氏六道轮回神通……”  “呵呵，没有想到，此次才来道衍城，就能得见这种大战，真是不虚此行啊！”  各大势力的长老都在旁边观战。  他们也很想看看，姜氏，到底有多强！  砰，砰！  巨响震天。  姜柏族老，气势如虹，他时而双手牵引，演化出六道轮回世界，向着前方旋转碾压而去。  时而，大手落下，掌心带着六道轮回世界，似要镇压八荒。  在六道轮回神通之下，神火宫的长老，根本就无法占据一丝优势，那滔天火海，直接被震溃。  那要撕裂苍穹的羽翼，也被抵挡了下来。  “朱雀神通，禁锢天地！”着朱雀族的长老皱眉，他演化出朱雀族的终极神通，要禁锢天地。  “六道轮回，碾压八荒！”姜柏长老眸光一凝，那六道世界旋转，向着前方震荡而去。  顿时，浩瀚的伟力震荡开来，这力量所及，那禁锢之力开始逐渐的减弱。  “这……”见此，朱雀族的长老内心一震。  禁锢神通……  这可是朱雀族的镇族神通啊！  如今，却失效了？  这让人内心难以平静！  就连远处那些神火宫的弟子也是一怔。  可是，姜柏大步迈出，不断攻伐而去，俨然占据了上风。  此时，姜辰等人也在关注这一战。  “呵呵，姜柏这家伙，实力极强，你无需担心！”南宫腾抚须而笑。  对于姜氏六个族老的实力，他可是很清楚啊！  要知道，四百年前，姜氏祖地人杰无数，能成为族老的人，又怎么会差？  也是十四年前，天渊祖地之内，鲲沅冥皇那散逸出的冥气，侵入一些大妖体内，引起了一场灾难。  否则，姜氏的强者，远远不止这些。  姜辰微微点头。  姜氏乃是神族，自然非凡！  “去看看你的小女友吧！”南宫腾一笑，瞅向了苏氏的人群。  姜辰眸光掠动，也瞅向了苏氏。  在那里，赫然有着一个绝代佳人翘首以盼。  苏婉瑶，赫然也瞅向了姜辰。  “姜辰……”当姜辰的眸光瞅来，苏婉瑶那美眸一动，那眸子当中，不由得有着雾气涌现。  刚才，朱无命强势警告，咄咄逼人，让她感觉到无助。  任她也没有想到，在这种情况之下，姜氏的人会直接出手。  此时，苏婉瑶的心情极为复杂。  她苏氏的人，若有姜氏这般血气，又何惧他人？  她苏氏，也并不是没有顶级强者啊！  可惜，苏氏的人都被朱无命的天赋给震住了！  不仅是苏婉瑶，旁边，那苏篱落，苏萌等人瞅向姜辰时，心情也很复杂。  同时，她们眸中闪烁着些许异样的光芒。  她们似乎也在期待，期待着姜辰崛起，好为她们，出一口气！  “婉瑶！”在深深吸了口气后，姜辰在南宫腾的庇护之下，飞向了苏氏的弟子群。  当姜辰到来，苏氏的长老也是不甚唏嘘。  在十个月前，苏氏的人还坚决反对姜辰和苏婉瑶交往。  可现在，他们却开始高看姜辰一眼，甚至，很想看着这个少年，崛起。  因为，相比而言，朱无命，真的太狂妄了。  哪怕他是天纵奇才，却也不该如此才是啊！  “姜辰！”当姜辰漫步而来，苏婉瑶再也忍不住心中的情绪，她就那么扑入姜辰的怀中。  在她那美眸当中，有着泪水滚落。  在这一刻，素来沉着，冷静的苏婉瑶，再也无法压抑住心中的情绪。  因为，刚才，她真的快崩溃了。  她已经很努力的在改变自己的命运。  如今已经凝聚了无缺武魂，还迈入了元丹后期境。  甚至，她进入祖地，那血脉已经有返祖的迹象，若再进一步，她真的有机会凝聚新的血脉神通。  可是，就因为她修为不够。  因为她还没有崛起，却被朱无命视为物件，视为蝼蚁！  若她是绝代奇才，朱无命，敢这样说么？  可惜，世间没有如果！  苏婉瑶只能咬紧牙关，不断的努力，提升自己的实力。  可这过程，有多艰难，辛苦，又有几个人知道？  有几个人，能坚持下去？  所以，此时的她，忍不住泪如雨下。  【求下月票】