  见南宫腾这样子，姜道源等人一脸鄙夷。  不过，姜辰有了去处，他们也算是松了口气。  “南宫老弟此法倒是可行，不过我族天命之子去了你南云宗，你可得好好照顾！”姜道源抚须道。  “那是自然，这可是至尊的传人，未来的神灵，老夫自然会好好照顾他。”南宫腾放声而笑。  只要不让他收姜辰为弟子，一切好说。  姜氏几个族老一阵无语。  “辰儿，你以后若是有事，大可找这个南宫叔祖！”姜道源抚须，向着姜辰微微一笑。  “嗯！”姜辰点了点头，他知道，这些族老是为他在外面谋了一条出路。  “南宫叔祖，以后，就多劳您老照顾了。”同时，姜辰起身，嘴角带笑，向着南宫腾拱手作揖。  “好说，好说！”南宫腾手捋白须，做出一副长辈的模样，淡淡的说道。  “呵呵，有南宫道友相助，辰儿你就无需担心了，那南域各族的事情，他自然也会替你解决。”姜道源笑道。  “什么南域各族的事情？”闻言，南宫腾眼皮一跳，感觉自己又被姜道源给坑了。  “呵呵，一点小事罢了，你出去之后顺手就可以解决，毕竟你可是南域最厉害的阵道师啊！”姜道源笑道，“在南域，还有什么事情是道友无法解决的？”他手捋着胡须，一脸恭维，可怎么看，也是在拉南宫腾入坑。  “南域么？的确，在南域，还没有几件事情不是本座不能解决的。”闻言，南宫腾硬着头皮说道。  对方都如此恭维了，他总不能拆自己的台吧？  “如此，晚辈便先谢过叔祖了。”姜辰向着南宫腾作揖言谢。  “小事而已。”南宫腾摆了摆手，在他看来，一个少年而已，能遇到多大的麻烦？  见此，姜辰也是微微松了口气。  天渊城姜氏的麻烦总能解决了。  “辰儿，你便先在祖地与你外公叙叙，毕竟你们好不能容易才得以相聚，待得我们将天渊的封印加固后，便让你南宫叔祖带你离去。”姜道源笑道。  “是！”姜辰点了点头，他眸光掠动，不由得瞅向了大殿当中的外祖父，在瞧得后者那憔悴的模样后，他也是不由得深深吸了口气。  如今的祖地，有太多的族老受伤了。  这一切，却都是因为鲲沅冥皇。  “我一定要努力修炼，争取成为强者，解决鲲沅冥皇的事情！”姜辰心中暗忖。  只有这样，姜氏的子弟才能摆脱宿命，不再因为鲲沅冥皇而流血了。  而后，姜勋老人带着姜辰离开了大殿。  祖孙走出大殿，姜辰的心情却无比沉重。  眼前的外公，迈步之间，极为缓慢，整个人似乎血气不足。  如今的他，看起来真的似乎迈入了暮年。  可是，对于一个武道修者而言。  特别是已经达到了神府境以上的强者，七十岁，却正值壮年。  “外公，您的伤，一直这样么？”姜辰伸手，搀扶着外公的手臂，有些心酸的问道。  “外公这伤确实有些麻烦，不过，好生调养，应该还能活个二三十年。”姜勋脚步微微一顿，瞅向姜辰时那张略显憔悴的脸庞上浮现出些许笑容，“有这二三十年的时间，外公应该能看到你崛起了吧？”  “只要能在死前，看到我外孙崛起，也就没有什么好遗憾的了！”说时，他眼睛微眯，似乎已经看到了姜辰崛起的那一天，在他眼角间，不知觉的便是浮现出了满足的笑容，对于他而言，这已经是上天的恩赐了。  “外公放心，我一定会努力修炼，争取替您将这伤治好！”闻言，姜辰眼睛一酸，他眸光掠动，瞅向老爷子，满脸认真的说道。  “哈哈，若是如此，自然是最好，不过只要你好，外公也就安心了。”姜勋老人伸出手摸了摸姜辰的脑袋瓜子，微微一笑，此时，他心情无比畅快，早就将这十几年的抑郁之气给一扫而空了。  “外公，让我看看你体内的伤势吧！”姜辰心神一动，说道。  此时，他也想了解一下外公的伤势，也好为以后做准备。  “好啊！”姜勋老人一笑，却也并没有放在心上。  在他看来，这个外孙有这片孝心，足以。  至于伤势能不能好，他也无所谓了。  这些年来，他早就看淡了生死，心中放不下的也只是这些亲人而已。  见此，姜辰心神一动，那武魂之树一闪，有一根枝条从掌心没出，而后直接没入了老爷子掌心。  这让老爷子心中诧异。  “外公，我看看您体内的情况。”姜辰说道。  闻言，老爷子这才放松了下来。  而后姜辰那武魂之树的枝条一闪，向着老爷子体内延伸而去。  “貌似有万千枝条没入我体内，这是什么手段？”老爷子心中好奇无比。  姜氏貌似没有这样的手段啊！  武魂之树的枝条没入老爷子体内。  姜辰的心神跟随着感应而去。  才进入老爷子体内，姜辰眉头便是皱了起来。  此时武魂之树的枝条在颤鸣，感应到了一股让人心悸的气息。  “好强大的幽冥之气！”在感应到这些气息后，姜辰那颗心也是猛的一跳。  这种气息，和当初他所看到的鲲沅冥皇散发出的幽冥之气极为类似。  面对这种幽冥之气，哪怕是他的武魂之树都在颤鸣，露出忌惮之意。  “如今的我，实力太低，根本就无法触及这种幽冥之气。”姜辰带着满脸无奈，将武魂之树收回。  毕竟，老爷子可是神府以上的修者，能伤及他的幽冥之气自然不可小觑。  “你无需担忧，外公虽然有伤在身，却也还死不了。”姜勋老人一笑。  这些年他一直闭关不出，就是在压制伤势。  “外公，等我成为了强者，我一定会来祖地，把你体内的幽冥之气全部给驱除掉！”姜辰一脸认真的说道。  他自信，只要成为了强者，凭借武魂之树那神奇的功能，一定能解决那些侵入外公体内的幽冥之气。  “好，外公等你成为强者！”老爷子一脸笑容，这个外孙有这份心意，让他也是感觉到宽慰。  随后，两人一起，向着一处院落群走去。