  十六年前，那冥气躁动，是因为那时，积累了足够的冥皇残魂之气。  再者，那之前，天渊之下，也发生了一件大事，让得冥皇的残魂，不惜竭力出手，想要突破封印。  上次祸乱之后，鲲沅冥皇损耗了大量的残魂之力，他想再次积蓄力量，还需要一定的时间才行。  不过，若有人从外面里应外合，破掉六道轮回封印，那便另论了。  “这么说，这天渊冥皇，暂时没有威胁呢？”闻言，姜道源不由得眸露喜色。  “天渊冥皇的确暂时没有威胁，可是，真正的大风波，还没有开始！”姬青莲淡淡的说道。  闻言，姜氏族老眉头紧皱。  “你是说，灵界姜氏？”姜辰忍不住询问道。  “嗯！”姬青莲眸光一动，瞅向了姜辰。  只是，这一次，她瞅向姜辰时，那眸光不由得微微一顿，多停留了两个呼吸间。  这让人诧异。  “灵界姜氏……”  此言一出，姜氏的族老都一脸凝重。  他们整个天渊姜氏也才八个通天境的强者罢了。  可是，灵界姜氏，随便出几个人都是先天武魂的天之骄子。  若真要灭他们天渊姜氏，并不是不可能。  “若我迈入通天圆满境，也并不是没有自保之力！”姜辰眸光一凝，心中暗忖。  当然，这一切，自然还是建立在天地秩序正常的情况之下。  否则，若有神灵下界，一切都难说。  “你们放心，吾将在古玄界滞留一段时间，而在这期间，你，必须得早点迈入通天境，于同级无敌，甚至，当有逆而伐神之力！”姬青莲眸光一凝，瞅向了姜辰，那眼睛当中，尽是露出期待之色。  “逆而伐神！”闻言，姜辰眸光一凝。  “你……可有信心？”姬青莲嘴角勾起些许弧度，似笑非笑的盯着姜辰。  “不管有没有信心，都当竭力为之！”姜辰一脸坚定的说道。  对于他而言，信心，并不重要。  因为，不管有没有信心，他都必须去拼！  只有拼，才能有一丝希望！  否则，迎来的，只有灭亡！  “不错，若心有畏惧，又怎能前进？”姬青莲颇为满意的点了点头。  ……  接下来，姬青莲在天渊姜氏落脚。  同时，她也派了一个通天境强者去关注着葬神之地的情况。  姜辰则是留在了天渊祖地。  本来，他是应该去一下南云宗。  可惜，如今灵界姜氏已经下界，他们更是指明要对付天渊姜氏。  若姜辰继续呆在南云宗，便会为宗门带来巨大的麻烦。  这让姜辰一脸踌躇。  他自然是无惧。  可是，此事波及甚广，影响着整个南云宗的弟子。  姜辰却不得不有所顾忌。  他传讯和南宫腾以及叶南天商议此事。  叶南天和南宫都表示，姜辰既然为南云宗护山长老，自当与之共进退。  可是，姜辰也从叶馨雨那里了解到，此时南云宗人心惶惶，都怕灵界姜氏的人上门兴师问罪。  为此，姜辰去询问姜九渊的意见。  “这一切，当你自己取舍！”姜九渊说道。  姜辰微微点头。  随后，他做出了一个决定！  退出，南云宗！  退出南云宗，并不是因为他惧怕灵界姜氏的人！  而是，他不想牵连南云宗的人！  毕竟，这些人，本就不应该本牵扯到这场恩怨当中。  当然，若南云宗需要姜辰，他自然不会推诿。  一天后，姜辰发文，昭告天下，从此退出南云宗！！  这昭文一出，立即引起了天下哗然。  “姜辰，居然退出了南云宗？”  “看来这姜辰，是怕灵界姜氏的人波及南云宗啊！”  “哎，真是可悲，我古玄界堂堂的万古奇才，还掌有神兵，却要做此决定！”  许多人一脸唏嘘。  一种唇亡齿寒，兔死狐悲之意，由心而生。  连古玄界的顶级人物，在灵界强者之下，都不得不做此下策，他们那些普通势力，又该如何？  “我古玄界的寒冬将至啊！”  有远见的人长叹一声。  他们似乎看到了自己被灵界强者压迫的那一天。  “哎，可恨，可悲啊！”南云宗，收到这昭文后，南宫腾不由长叹一声。  “谁让我们不够强了？在这个武道世界，人若不强，就注定任人宰割！”叶南天低语。  可是，他遥望远处虚空时，那眸中尽是露出不甘之色。  可更多的是无奈！  若不成神，他终究是无法改变大局。  人生如此，叹息也是无用。  “难道，在灵界面前，我古玄界修士，就注定要匍匐称臣么？”叶馨雨等弟子一脸悲哀。  本来，她们已经能够想象，在姜辰的带领之下，南云宗，将走向何等的辉煌。  可惜，灵界姜氏一来，一切都化为了镜花水月。  顿时，整个古玄界，都被一重阴影所笼罩，各族的修者，感觉到无比的压抑。  ……  “少公子，我们已经把昭文传给了南云宗，以及昭告了天下！”  天渊祖地，一处山巅上，姜尚向姜辰躬身道。  “希望灵界姜氏的人不会为难南云宗的弟子！”闻言，姜辰遥望远处虚空，喃喃道。  姜尚望着眼前的青年，心中不甚唏嘘。  这才两年而已，当年那个落魄的天才，如今已经逐渐要屹立在这片天地之巅。  可惜，风云再变……  世事之无常，让人无奈。  “接下来，我们便好好努力修炼，准备应付未来的强敌吧！”姜辰瞅向姜尚。  “嗯！”姜尚点了点头，如今，他迈入元婴境。  可以说，整个姜氏的实力，有了个整体的提升。  可惜，留给他们的时间却已经不多。  而面对灵界姜氏，这点实力，似乎远远不够。  所以，姜辰……  只能靠自己了！  “灵界姜氏已经来了三个多月，可他们并没有急着对我天渊姜氏出手，这应该不是他们仁慈，而是在等一个合适的契机，前几天，葬神之地突然开启，又有神阵被激活，撕裂了界壁，这，显然是早有预谋。”  修炼室内，姜辰心思电转。  “不久后，只怕灵界姜氏，就要出手了，在此期间，我必须提升实力。”  姜辰知道，空间裂缝开启，一旦灵界姜氏再有强者降临，那么，一场暴风雨，便要降临天渊！  给他留下的时间，真的不多了！