  “好，很好，听说，姜辰在南云宗时，你们两人，对他庇护有加，如今，他杀我后辈，那么，本座，便先拿你们开刀，我要让他，亲眼看着自己的长辈，一刀刀的死在他的面前！”姜吉阴恻恻的说道。  “你们一起出手吧！”当话语落下，姜吉身上，自有一股强大的气机锁定了南宫腾和叶南天。  “杀！”  南宫腾和叶南天相视一眼，直接强势出手。  “天元剑阵！”  “九星剑！”  顿时，在南宫腾和叶南天眉心，有剑气冲天。  刷，刷！  三十六柄巨剑，化为阵势，把姜吉包围。  叶南天眉心，那九星剑一闪，那剑气冲天，携带着一股惊人之势，斩向了姜吉的面门。  长剑裂空，剑意凌人，虚空被撕裂，那一击之力，足以碾压无数的通天圆满境的修者。  叶南天和南宫腾的实力之强，毋庸置疑。  “这两个老鬼倒有些实力！”  哪怕是不远处，那李青玄和易乾升也不由得深深吸了口气。  “呵呵，有实力又如何？姜吉大人可是虚神境强者，岂是他们能撄锋？”  吞天武魂一脉的人冷冷一笑。  “就这点实力？”只见得虚空当中，姜吉眸光猛的一闪。  “六道轮回，震荡八荒！”  轰隆隆！  当低沉的声音响起，在他身边，六道轮回世界演化出来。  六个世界沉浮，直接把南宫腾那天元三十六剑震飞。  而后，姜吉手掌一动，手持战戈，斩向叶南天！  刷！  战戈战戟，戟芒裂空，一股世界之力震荡开来，叶南天那九星剑直接被震飞。  而后，戟芒趁势而下，仅仅是那散发出的恐怖力量，就被叶南天震飞千米之外。  而后，姜吉大手一动，击向南宫腾。  砰！  大手击来，势不可挡。  南宫腾被击飞。  噗嗤！  两个人，皆口吐鲜血，那经脉断裂，骨骼崩碎，向着后方倒飞而下。  在虚神境之下，他们两人，居然不堪一击！  “南宫叔祖！”  “宗主！”见此，南云宗内，叶馨雨等人悲呼。  这可是他们南云宗的顶级强者啊！  如此，却被人抬手间击飞。  他们南云宗，是要被灭了么？  一股悲意，笼罩心头！  “拿下他们！”姜吉淡淡的瞅了一眼那被击飞的南宫腾和叶南天，旋即向身边两个族人说道。  “是！”  在姜吉身后，两个通天圆满境的姜氏强者漫步而出，便是向着倒飞而出的南宫腾和叶南天飞去。  而后，这两人大手一卷，一股强大的力量，便是把南宫腾和叶南天的身子给束缚住。  呼！  下一刻，那玄铁炼制的锁链，便是把叶南天和南宫腾给紧紧的束缚了起来。  两尊强者，就此被擒拿了下来。  南宫腾和叶南天想要挣脱。  可是，如今的他们，身受重伤，根本就无法挣断着玄铁锁链。  反而，锁链之上，有符文闪烁，一股强大的世界之力压迫而来，让得他们骨骼都要崩裂了。  噗！  大口鲜血，再次从南宫腾和叶南天身上吐出。  血气的流失，让得他们的神魂之气也变得孱弱了起来。  “宗主！”  “腾老！”当这两尊老人被拿下，南云宗内，悲呼声响起。  呼！  在这悲呼声之下，姜吉和众多通天境修者落在了一处山巅校场之处。  南宫腾与叶南天直接被绑在校场中心，一个铁架之上。  “灵界姜氏，我南云宗，与你们无冤无仇，你们，却要来灭我宗门，如此行径，与恶人无异，难道，这就是你们神皇的作风么？”在见得两尊老祖如同犯人一般架在校场当中，南云宗深处，南宫九元飞来，质问道。  除此外，还有一群修者跟随而来。  “仇？”闻言，姜吉眸光掠动，瞅向那飞来的南宫九元等人，道，“呵呵，我等乃奉神皇口谕而来，讨伐天渊姜氏，尔等不仅不奉召，还和天渊姜氏来往甚密，自当按魔族余孽，一起诛之！”  “你们，也一样！”当话语落下，这姜吉大手一探，直接便是向着那飞来的南宫九元拍了过去。  呼！  这大手拍去，气势滔天，一股恐怖的世界之力震荡开来，简直宛若是灭世风暴，把南宫九元湮灭。  待得这大手一收，南宫九元已经不见了人影。  一个道一圆满境的强者就这么被诛。  呼！  见得此幕，南云宗内的弟子一个个不由得倒吸了口凉气。  道一境修者，可是仅次于通天境的存在，放在南域也是一个强者。  可现在，却宛若蝼蚁，翻手可杀。  一种悲意，涌入心头！  “随意杀人，这就是所谓的神皇一脉？”见此，被绑着的南宫腾，一脸怒火，冷冷的盯着姜吉。  此时，他恨不得自己有惊天之力，能一举灭杀此人。  到了此刻，他能够确定，天渊姜氏，绝对是被诬陷。  要知道，天渊的人，一个个铁骨铮铮，为了镇压冥皇，不惜生死。  在古玄界九千年，天渊姜氏的人从不外出去称雄称霸。  可眼前这些人，却狂妄无比，视众生为蝼蚁。  两者相比，一目了然！  “神皇，岂是你们这些蝼蚁可妄议？”姜吉一脸冰冷，他锁定了南宫腾。  “据说，姜辰，便是你引入的南云宗，你于他有恩，那么，今天，便先从你开刀吧！”  姜吉眸光一闪，“呵呵，姜辰未来，现在，就先断你一臂！”  当这话语落下，他手持战戟，向着那被架着的南宫腾斩去。  刷！  戟芒一闪，划过虚空，直接断去南宫腾一臂。  “啊！”剧痛传来，南宫腾那脸上，有豆大的汗珠滑落。  “叔祖！”见此，叶馨雨悲呼，那眸中有泪。  “老祖！”南云宗内，一个个弟子高呼。  堂堂的通天圆满境强者，如今，居然成为了人之鱼肉。  旁边，李青玄等人一脸冷厉。  “呵呵，你们，心痛了么？”当呼声传承，姜吉眸光一闪，睥睨八方，强大的气机笼罩整个南云宗。  “这，还是开始，此后，我将每过一个时辰，断他一臂，若是手臂断了，那么，就断他双足！”  “所以，你们想救这位老祖，便快点让那姜辰来救人吧！”姜吉阴恻恻的说道。