  而此时，朱无命和独孤无敌一脸冷厉。  刚才姜雨出手，他们因为境界高，不好插手。  可是，现在，对方已经言明，有两个道一境的天才，可和他们两人公平一战。  被人如此挑衅，他们若是不应战，那么，以后又如何在古玄界立足？  “好，那么，朱某就领教，领教你姜氏的神通！”  朱无命霍的起身，漫步而出。  独孤无敌衣袂飘飘，也漫步于空。  “姜敏，姜治，你们便去与这两个天才，切磋一番吧！”  姜沛哲眸光一凝，向着身边两个青年说道。  “是，公子！”顿时，两个道一境的天才漫步，也走了出来。  顿时，朱无命和独孤无敌分别对上一个道一境的强者。  “请！”四人对立，灵界姜氏的两个天才分别向朱无命和独孤无敌做出请的手势。  “请！”独孤无敌和朱无命也做出请的手势。  顿时，虚空当中，气氛为之一变。  那附近的风云如同凝固。  下方，那看台上，十余万人也不由得深深吸了口气。  朱无命，独孤无敌，可是古玄界的万古奇才，为当代的代表人物！  此时，他们出战，那结果，会如何？  无数的修者抬头，遥望虚空。  哪怕是古玄界各族的通天境强者也把心都绷紧了起来。  因为，这一战，太重要了。  这是古玄界和灵界的天才之争。  关系着整个古玄界修者的信念！  唳！  当一声啼鸣响起，朱无命出手了。  他眉心光纹闪烁，背后有朱雀羽翼演化而出，他直接化为了一尊人形朱雀。  他双翼振动间，背后火海翻滚，气势滔天！  旋即，他背后羽翼横扫，向着前方的姜敏横切而去。  另外一边，独孤无敌也出手了。  他的天命武魂演化出来，化为一个天命世界。  这世界，真实无比，蕴含着无穷伟力。  “六道轮回！”对面，姜敏和姜治出手。  两人眉心光纹一闪，六道轮回世界演化出来，那大步迈出，便是向着前方的朱无命和独孤无敌而去。  四个人，每个人身上都散发出一股惊人的力量。  那种力量，浩瀚而不可估量，蕴含着一股道韵，哪怕是在下方的看台上，众人都感觉到神魂颤栗。  “好强大的气势！”  “这就是道一境修者么？”  “这朱无命和独孤无敌，已经可比通天境修者了啊！”  “真强！”这气息才散发出来，就有哗然声响起。  轰隆隆！  也就在此时，六道轮回世界震荡，向着前方镇压而去。  那演武场的上空，如被一个大世界所笼罩，那散发出的威力，似可压碎山河。  而后，众人便是看到，双方之间猛的交锋。  砰！  虚空巨响。  朱雀羽翼一颤，火光迸发，使得附近化为了一片火海。  朱无命的身子微微一颤，被那浩瀚世界之力所震。  另外一边，朱无命也被击退。  可是，他运转天命神通，居然直接将六道轮回世界逆转，他傲立虚空，简直宛若一尊君王。  相比而言，他比朱无命要强！  “哈哈，古玄界人杰！”在一次交锋后，姜敏朗声而笑，他大步迈出，继续向着朱无命攻伐而去。  他大手一翻，六道世界落下，似要镇压一切。  朱无命出手，火海翻滚，似要焚灭天地。  朱雀一脉，真的很强，让人忌惮。  可是，六道轮回世界一出，火炎被震溃，根本无法触及那六个世界。  这让神火宫的人瞧后一阵心酸。  “难道，我朱雀一脉，真的无法和六道轮回堪比么？”许多人感觉到心塞。  朱无命可是他们神火宫引以为傲的人杰。  可此刻，却在节节溃退。  另外一边，独孤无敌倒还好，他的天命世界之力很强，居然可以和那六道轮回世界硬撼。  哪怕他无法化解六道轮回世界，可六道轮回世界，也无法碾压他的天命世界。  显然，独孤无敌真的很强，对天命武魂神通的掌控，远远不是一般的天才所能够相提并论。  轰隆隆！  虚空当中，大战不止。  道一境强者，只差一步，就达到通天境了。  这些拥有先天武魂的人杰，那战力，完全可以媲美普通的通天初期境修者。  也是这样，当初朱无命才如此狂！  可现在，朱无命在溃退，哪怕他施展朱雀真火，哪怕他施展禁锢神通，都没有能扭转溃败之势。  这让得古玄界的修者全部傻眼了。  “我……败了！”最后，朱无命口吐鲜血，就此认输。  并不是他不想燃血一战，而是，他真的感觉到了差距。  所以，他选择了放弃。  否则，若继续战下去，伤及了本源，将有损根基。  只要根基在，他就相信，自己还有成长的机会！  “无命公子……居然败了！”可是，朱无命此话一出，古玄界当中，各族的修者那心都要碎了。  连这个自命不凡的人杰都认输了，那么，古玄界，还有几个人可以和灵界的人争锋？  若遇到灵界的人，他们古玄界，还有一战之力么？  想到这里，众人不由得露出了悲凉的眸光。  对于修者而言，他们不怕磨砺，不怕流血，怕的是看不到希望！  “先天武魂！”姜辰眸光一凝，他此时那心情无比复杂。  刚才感应而去，他能很清晰的感觉到，那姜敏和姜治那六道轮回神通当中那股浑然天成之感。  这就是先天武魂才有的道韵！  本来，他也有先天武魂！  可惜，那武魂，却在五年前被周曼青夺了！  若他有先天武魂，何惧这些人？  想到这里，姜辰微微一叹，难免有些伤感。  “先天武魂的确很强，可是，你要知道，这个世界，从来强的不是武魂，是人，你若是自己的认输了，又如何一战？”见姜辰一脸伤感，旁边，姜九渊眸光一闪，向着他说道，“你要记住，人定胜天！”  “父亲放心，我绝不会颓废的！”姜辰微微点头，便是深吸了口气，不再多想。  过去的，已经过去了。  现在，他只要抓住当下即可！  “如此才是我儿！”闻言，姜九渊颇为欣慰的点了点头。  他相信，这个儿子，绝不会比人差！  哪怕是他没有了先天六道轮回武魂！  砰！  也就在此时，虚空中，又有巨响传出。  却见得独孤无命的天命世界崩溃。  而后，他的身子一颤，被一股浩瀚的世界之力击飞。