  “呵呵，承蒙齐道友看得起，若是我家少公子愿意，我们自然不会阻拦。”姜柏在和另外两个通天境修者相视一眼后，笑道，当然，他也不会刻意去追求联姻，因为，对于这些事情，姜氏的人并不怎么上心。  毕竟，他们面对的可不是什么古玄界的势力。  姜氏要面对的是鲲沅冥皇带来的危机。  当然，若是联姻，对姜辰的发展有益，他们也不会阻拦。  “如此甚好！”齐万山抚须而笑。  他之所以会想和姜氏联姻，却并不是因为齐氏不够强大。  而是齐氏的竞争对手，吞天武魂一脉，如今搭上了天命宫，还与许多的大势力皆有联盟之势。  可以说，在中州，吞天武魂一脉的气势，已经开始超过麒麟武魂一脉。  这让齐氏不得不巩固自己的阵营。  当然，就算不联姻，能和姜氏交好，也是不错的。  毕竟，他们可是知道，姜氏和吞天武魂一脉的恩怨啊！  也是这样，齐万山才会主动在城外相迎。  ……  道衍城很大。  这里楼台殿宇遍布，城中还有高耸入云的山峰，那瀑布垂落而下，云雾缭绕，简直如同一片圣境。  姜辰等人落脚于云台别苑当中。  望着那浩大的古城，他们也是不甚唏嘘。  这天地之大，让人望而生叹。  嗡！  就在姜辰等人遥望八方时，他的腰牌，发出了颤鸣。  “婉瑶来了，可是，朱无命也来了？”当心神一动，沉入腰牌内，姜辰眉头一皱。  因为，他得到了消息，苏氏的人来了！  当中包括苏婉瑶！  可是，朱无命也来了。  他正在和苏婉瑶交谈，提及了所谓的婚事。  也是这样，苏嬷嬷给姜辰传音。  “朱无命，你真以为，你是神火宫的人杰，就可以强娶他人？”姜辰勃然大怒。  他立即转身。  “主人，怎么了？”长生龟一脸诧异。  它还没有见过，自家主人如此愤怒过。  ……  云台亭子当中，姜柏和南宫腾的腰牌皆是一阵颤鸣。  就连齐万山的腰牌也响了起来。  “神火宫的人来了！”在感应了一番腰牌当中的信息之后，齐万山瞅向了南宫腾等人。  “去看看！”姜柏起身，那眸光凌厉。  当下，几个通天境强者起身。  他们都收到了消息。  ……  此时，道衍城内，不仅苏氏的人来了，神火宫，紫霄山，天妖谷的人都来了。  除此外，还有天炎门当初那些进入了长生禁地的佳人。  她们也特地来了道衍城，只为再见那个天之骄子一面。  只为见证他荣耀加身！  除此外，东州，北域……  各大势力的人陆续到来。  可是，在道衍城门口，苏氏的人，被神火宫的人拦在前方。  一个身穿朱雀锦袍的青年漫步，向着前方走去。  这个青年，丰神如玉，眉宇之间，自有着一股超然的气质弥漫开来。  他漫步之间，整个人，都透发出一股让人高不可攀的气质。  这个青年，正是神火宫当代的人杰，朱无命！  “婉瑶！”朱无命眸光睥睨，锁定了苏氏人群当中的苏婉瑶。  这让得苏氏的人眉头微微一皱。  因为，他们能感觉到朱无命身上散发出的那股冰冷的气息。  能感觉到他眸子当中的淡漠。  也是这样，苏嬷嬷立即给姜辰传讯。  “朱公子，我们并不是很熟，还请呼我一声苏小姐！”苏氏子弟当中，苏婉瑶一脸淡漠的开口。  对于眼前的这个青年，她感觉很是厌恶。  她从来就没有表示过什么，可是，朱无命却已经认定了一切。  那种霸道，让人无力。  当苏婉瑶这话语落下，旁边那些苏氏的子弟都不由得深深吸了口气。  眼前的可是朱无命啊！  这样公然拒绝他，会让他恼羞成怒么？  不少人不由得为苏婉瑶捏了把汗。  就连苏氏的一些长辈也是眉头紧锁。  此时，他们也感到无奈。  如今的苏婉瑶已经凝聚了无缺武魂，放在苏氏，也是一个人物。  再者，苏婉瑶的对象，姜辰更是一个万古奇才。  他们也不好干涉苏婉瑶的事情。  可此时朱无命为了此事而来，让他们很是为难！  在附近，各族的修者都在关注在此事。  “这苏婉瑶，倒是有些个性！”  “那是，否则，她怎么能得到两个人杰的喜爱？”各族的青年低语。  “婉瑶，你怎么变得如此淡漠了，就因为，那姜氏的小子么？”闻言，朱无命那眉头微微一挑。  在他那双高贵的眸子当中，有着些许寒芒闪烁。  显然，朱无命真的是怒了。  在这古玄界，有几个人杰可以和他相提并论？  有几个女子会如此公然拒绝他？  可是，苏婉瑶却几次三番拒绝他！  甚至事情还一度扩大，世人都知道了苏婉瑶宁肯和一个落魄子弟在一起，也不和他朱无命在一起！  这让他颜面何存？  也是这样，朱无命在听得姜辰在长生禁地的事情后，便是出关，来到了道衍城。  他要亲自看看，那个叫做姜辰的家伙，到底有什么能耐，居然能征服他朱无命看上的女人！  他要亲手诛杀这个少年！  “你我本就不熟，谈何淡漠？再者，你乃当世人杰，何必如此苦苦相逼？”苏婉瑶摇了摇头说道。  此时她心中也是苦涩无比。  若不是这朱无命苦苦相逼，前两年，她岂会过得如此艰难？  苏氏岂会为难她？  “看来，你是真的被那姜辰迷惑了！”见此，朱无命眸光一沉，他也不多说，那眸光一动，瞅向了苏婉瑶身边的三个苏氏长老，一字一句的说道，“诸位，婉瑶乃是我朱无命所认定的女人，这……谁也改变不了，若是你们敢将之许给他人，我朱无命，他日，必会登门，要一个说法！”  “神火宫与苏氏，将势不两立！”充满了威严的声音从朱无命的口中响起，在虚空当中震荡开来。  朱无命还没有迈入通天境，可是，他这话语当中，却拥有着一股毋庸置疑的气势。  原因无他……  只因为，他是古玄界，当世最耀眼的人杰之一！  当代，放眼各族，也只有天命宫的独孤无敌可与之争锋！  在道衍界，他更是留下了许多人无法企及的战绩。  他有自信，一旦迈入通天境，整个古玄界，也少有人可与之争锋！  当他这话语落下，苏氏的几个长老不由得微微皱眉。  那苏紫宸眸中闪过一丝不悦。  他也是少年天才，年纪轻轻，就迈入了通天境。  可是相比而言，他也是知道，自己和朱无命的差距，待得这个青年迈入通天境，必可横扫八方。  所以，虽然心中不悦，可是，苏紫宸眸中的寒光，却是一点点的内敛了起来。  在真正的人杰面前，哪怕是通天境强者，也不得不有所顾忌。  朱无命如此霸气的开口，让得旁边许多的青年都不由得深深吸了口气。  如此气势，也唯有这种人杰，方可有吧？  否则，哪一个后辈，敢在通天境强者面前大放厥词？  苏氏的子弟虽然心中有气，可却又不得不低下头。  因为，他们真的没有能力和朱无命争锋。  待得朱无命迈入通天境，那必是一个可怕的存在！