  “走，去道衍城！”  这两方势力的人立即前往道衍城。  “天渊姜氏，这一次，定要让你们覆灭！”吞天武魂一脉的人也动身了。  一时间，古玄界，各大古族，都飞向道衍城。  而这个消息，也传入了天渊姜氏。  “看来，这灵界姜氏，是准备要动手了！”天渊祖地，六个族老露出满脸凝重之色。  他们遥望远处虚空，依稀能感觉到那股恐怖的神威在震荡。  “小姐，姜霖手持神皇口谕，号令群雄，要来讨伐天渊！”  在一处云台当中，姬岚向着姬青莲禀告。  “神皇口谕？”姬青莲一脸淡漠，“无妨，就让他来讨伐吧，我倒要看看，他们有什么能耐！”  “嗯！”姬岚点头，对此并没有什么异议。  此次他们来古玄界，不仅是协助姬青莲，更重要的是，也是想要查清楚一些事情。  这些事情，事关重大，姬氏的人，极为关注。  只是，碍于神皇的颜面，姬氏的人也不好大张旗鼓的行动。  所以，他们此次，仅仅是派了小部分人来古玄界。  ……  “道一，大道归一……由繁化简，便是道一！”  在一间练武室内，姜辰眸光猛的睁开，那眉宇间，有着一股道韵弥漫开来。  只见得他眉心，六道轮回纹闪烁，当中还有各种道纹。  那是金木水火土……  以及他所领悟的各种奥义之纹……  如，暗月幽莲之纹……  一个个奥义之纹，全部融入了六道轮回之内，化为了一枚道纹。  大道归一，不分彼此……  呼！  姜辰的心神一动，六道轮回世界演化出来。  这个世界，气息变得无比的纯粹，当中那各种大道奥义运转之时，与这个世界，显得极为融洽。  那模样，似乎那些大道奥义，真的化为了世界的一部分，姜辰的六道轮回世界，也变得更真实了。  他整个人的气息也是随之骤变。  望着自己这六道轮回世界当中的山河，还有星辰，姜辰那眉宇间，多了几分沉稳之色。  那是他对自己的武道之路越发的清晰了起来！  一种自信由心而生。  随后，姜辰再次催动暗月幽莲，如梦感悟。  此时，姜辰凝聚了九颗星辰，那九星炼神诀已经达到了圆满之境，神魂之力之强可比通天境。  在这种情况之下，暗月幽莲的迷幻之力也变得更强了，所以，姜辰的修炼速度也就变得更加快。  嗡！  暗月幽莲光纹一闪，姜辰再次入梦。  这一次，他是要完善自己的境界，巩固道一境的感悟，好达到圆满之境。  ……  道衍城内，各大氏族的修者汇集。  几乎，古玄界各大族都派了通天境强者来此。  当中包括了昆仑宫，玄天宫，神火宫，紫霄山……  哪怕是天命宫也派了两个通天境强者来此。  那麒麟族，蛟龙一脉，玄武一脉，白虎一脉，皆有强者来此。  还有吞天武魂一脉……  整个古玄界，除了天渊姜氏，也就只有南云宗并没有派人来此。  那大殿内，汇集了一个个通天境强者。  而姜霖，便端坐在大殿之上的王座上。  “此次我等定将竭力协助姜公子，清除魔孽，还我各界一个朗朗乾坤！”  “不错，能为神皇效力，乃我等之幸，自当赴汤蹈火在所不辞！”  大殿内，天妖谷和吞天武魂一脉的通天境强者高呼，那言语间，显得慷慨激昂。  殿台王座上，姜霖眸光睥睨，扫向各族的修者，在他那眉宇间，弥漫着一股无上的威严。  “我等皆愿意为神皇效力，赴汤蹈火在所不辞！”  “我等皆愿意为神皇效力，赴汤蹈火在所不辞！”  ……  顿时，大殿内，各族的修者附和，那呼声，响彻天地。  若在来道衍城前，他们还心有不忿，想要反抗，不受人指使。  可来到道衍城，亲自感受了那神谕散发出的无上威严后，各族的修者心中那最后一丝尊严也被一点点的压了下去，在他们心中，只有浓浓的敬畏之意，那体内的滚烫的血气，也是一点点的内敛下来。  因为他们知道，若是反抗，迎来的，那么，只有死亡！  “不错，诸位皆为有识之士，只要清除了魔孽，神皇陛下，自然有赏！”王座上，姜霖开口。  他脸上看不出太多的情绪波动，那眉宇间，有的只是一股无上的威严，那种气势，如同君王。  “姜公子，那么，我们什么时候去讨伐魔孽？”大殿内，天妖谷的一个长老满脸火热的询问道。  此时，他们已经迫不及待的想要出手，去剿灭天渊姜氏。  吞天武魂一脉的人也是如此。  “三天后！”姜霖说道。  “三天后……”大殿内，各族的修者眸光一凝。  他们知道，三天后，或许，便是天渊姜氏灭亡之时。  “太好了！”天妖谷的修者一脸振奋。  ……  很快，这个消息，传遍了各族。  “三天后么！”  “我们也得去看看！”  “不错，我倒要看看，那姜辰，如何与神皇一脉的人争锋！”  吞天武魂一脉的一些青年满脸火热。  此时，他们也是迫不及待的想要看到姜辰被诛。  “天渊姜氏，能抵挡下这次讨伐么？”  在听得这个消息后，各族的修者都显得莫名的振奋。  “走，我们也去南域看看。”  “天渊姜氏，这九千年来一直是我古玄界最为神秘的一个氏族，如今，他们也该揭开神秘的面纱了！”  顿时，各族的修者，都纷纷向着南域赶去。  对于他们而言，这绝对是古玄界万年来最为让人期待的一场战役。  若是错过，必将遗憾终生。  ……  南域，天渊！  “族老，那灵界姜氏的人放言，三天后，便将带领各族来讨伐我族！”  大殿内，一个男子禀告道。  “老夫知道了！”主位上，姜道源面沉如水。  此时的他，满脸凝重。  旁边，姜柏等人都满脸肃然。  他们知道，天渊姜氏，将迎来一场大劫。  “此事，要不要告诉辰儿？”大殿内，姜九渊询问道；“这些天，辰儿一直在闭关，想来也是为了应付此事！”  “只是，他的修为，终究还是低了些！”姜柏不忍打扰姜辰。