  瞧得苏婉瑶这般模样，飞辇上，苏嬷嬷不由得露出心疼之色。  她是苏婉瑶的奶娘，她可是知道，这个少女之倔强。  这十八年来，她可是从来没有如此放下身段，去恳求他人啊！  哪怕是前几年，她都没有如此。  面对族人，那时，苏婉瑶是以死相逼。  可是，现在她却放下了身段，在苦苦哀求。  可见，她是多么的希望苏三爷能帮助姜辰。  “三爷，既然小姐如此，何不……”苏嬷嬷抿了抿唇，在鼓足了勇气后，便是向着苏三爷开口。  “胡闹！”哪知，苏三爷一脸冷厉，他霍的起身，俯瞰着苏婉瑶，一字一句的说道，“这姜辰不过是一个落魄氏族的公子罢了，他又怎能和无命贤侄相提并论？婉瑶，你若还是苏氏子弟，便听父亲的话，离开他！”  “不……父亲，我绝不会离开姜辰，若您不出手护他，那么，谁想杀他，就先踏过我的尸体吧！”说完，苏婉瑶伸出玉手，便是紧紧的拉着姜辰的手，两人的紧紧相握，瞧这模样，她似乎真的做好了和姜辰同生共死的准备。  刚才赤迦出手，那一瞬间，苏婉瑶想明白了许多事情。  她……  不想让自己留下遗憾！  所以，她毅然决然的跃下了飞辇，决心和姜辰站在一起。  哪怕是死，也要死在一起！  “这姜辰，真不知是走了什么运，居然能让苏氏的佳人如此死心塌地的追随？”  见此，各族的青年不由得眸露羡慕之色。  很难想象，一个都要走向死亡的少年，居然还能让这样的女子挺身而出，愿意与之共生死。  “辰儿能得如此佳人，的确是可喜，可惜的是，我姜氏落魄，不能护他们周全啊！”另外一边，姜远山连连叹息，对于苏婉瑶，他也是充满了好感，当初在天渊城时，此女就多次出手相助。  如今更是舍命相随。  可惜的是，在此时的局势之下，这一切却就如同那晚霞，虽然美丽，却太短暂了，无法长存！  不仅是姜氏的人叹息。  紫天行和南宫云等人也是不由扼腕长叹。  此时看来，这姜辰和苏婉瑶就是一对天造地设的情侣。  可惜的是，他们注定无法在一起！  只是，姜辰听得苏婉瑶这话后，他却并没有一丝惋惜的感觉。  此时他的心在狂跳。  从来没有一刻，比此时让感觉到如此的幸福。  似乎，在这一刻，他又成为了天地的宠儿，那种感觉，难以言说。  同时，他和苏婉瑶的手，握得更紧了。  他眸光掠动，凝视着身边的绝代佳人，眸中带着几分温柔，问道，“婉瑶，你真愿意与我同生共死么？”虽然刚才少女已经开口，可是，姜辰依旧想让她再回答一次。  这样，才显得更加的郑重。  “我……愿意！”见姜辰如此郑重的问来，苏婉瑶先是微微一怔，旋即极为认真的回道。  经过刚才的事情后，她知道，有些事情，有些人，一旦错过了就不会再来，所以，此时的她，极为果决，她就是要随心而为，不管别人怎么看，她，一切都将遵循本心，哪怕是付出生命的代价！  她只求自己能畅快的活这一生。  “好，你放心，我一定会堂堂正正的娶你过门！”见此，姜辰眸光坚定，掷地有声的说道，“而且，我也一定会超越朱无命，让世人知道，你的男人，绝不比人差，相信我，我一定能办到的，就算为了你，我也要办到。”  “我相信你！”苏婉瑶眨动着那长长的睫毛，旋即，她凝视着眼前的少年，也是认真的点了点头。  此时她心中也是感觉到无比的温暖。  她能看出姜辰的决心！  不管如何，只要姜辰愿意为了她而努力，一切，足矣！  “还有，我要让你，从此后不再求人，哪怕是你父亲，你的亲人，也不行，因为，我不想看着你委曲求全的模样，我要让你做那高高在上的女神，只有你俯瞰众生的份，没有人，可让你仰望！”姜辰凝视着苏婉瑶，一字一句的说道，说话间，他伸出右手，将后者脸颊上的泪痕抹去。  刚才苏婉瑶恳求她父亲出手的样子，让姜辰心碎。  一个男人，怎么能让自己的女人如此低声下气的求人呢？  “嗯！”听得姜辰的话，苏婉瑶心头一暖，可是，在她那眸子当中，却有着泪花闪烁。  这是喜极而泣！  在这世上，或许，也只有这个少年，才会真正的关心着她的感受。  只有这个少年，才真正的在乎她，愿意为了她而去奋斗，去努力！  可她父亲……  却总是要让她妥协！  在苏氏，她只是一个物件罢了。  众人只在意族中的利益，根本就没有人尊重她的想法。  回想起往事，苏婉瑶一脸心酸。  在苏氏，她只是一个联姻的筹码罢了。  没有人在意她是不是喜欢朱无命。  甚至，没有人在意朱无命是不是真心喜欢她！  苏氏的人只在乎朱无命的身份！  “以后，我一定会让你成为这片天地的女神！”姜辰搂住苏婉瑶，郑重的说道。  “嗯！”苏婉瑶点头。  此刻，她感觉自己无比的幸福，恨不得天地之间，只有她们两人。  恨不得让时间凝固，不用去想那些烦心的事情。  “这……”只是，旁边那些修者却不由得愣住了。  此时姜辰明明处于生死存亡之际。  可是，他却居然在和一个女子深情告白？  他居然还说要超越朱无命，要让苏婉瑶不再仰望他人！？  “这姜辰真当自己还能活过今天不成？”朱枭一脸冷笑。  此时这一幕，对于他们而言，简直就是耻辱。  “苏三爷，你难道要让我们两家成为天下人的笑话吗？”而此时，神火宫的老人冷哼道。  此人姓朱，名朱运达。  此时的他眸露杀意。  若不是苏婉瑶和姜辰呆在一起，他都要直接出手了。  毕竟，世人都知道朱无命要娶苏婉瑶为妻。  可是，姜辰却敢与苏婉瑶如此亲近，他们神火宫，怎能不怒？  这时，苏三爷也是皱起了眉头。  只见得他大步迈动，走出了飞辇，就那么凌空而立。  “姜辰，你一个落魄的寒门子弟，连自己的生死都无法掌控，还想高攀本座之女，简直是痴人说梦。”只见得苏三爷眸光一凝，俯瞰着姜辰一字一句的说道；“给我离开婉瑶，否则，你姜氏的人，本座将不再庇护！”  这话语落下，伴随着的还有一股强大无比的气势。  那种气势，压迫得姜辰所在的区域，空气都溃散了。  “父亲，你怎么如此！”当这气势压迫而下，苏婉瑶蹙眉，那美眸当中，尽是露出了忧伤之色。