  呼！  飞舟划过天际。  很快，一座屹立在山巅的殿宇出现在了姜辰的视线当中。  “藏经阁！”  在瞧得那殿宇上的匾额后，姜辰那眸子当中露出了几分期待之色。  “也不知道这藏经阁当中有多少武学经典？”姜辰低声喃喃。  “我天云峰里面不仅藏有南域最为齐全的铭纹之术，还有剑道真解，以及各种武学，可以说，我天云峰的藏经在整个南域也是最为丰富的存在之一……”叶馨雨眉头掠动，颇为自豪的说道。  天云峰……  作为南云宗核心藏经之地，里面的典籍可以说是包罗万象，一般的弟子根本无法接触这些典籍！  听得此言，姜辰眼睛一亮。  他瞅向叶馨雨，说道，“我的神魂之力太弱了，在藏经阁内，可有功法能让我快速的提升神魂之力？”他一脸轻叹，若不是神魂之力太弱，想必也不会因为铭刻了一个凝爆铭纹而感到疲倦吧？  “你的神魂之力还弱？”闻言，叶馨雨先是白了姜辰一眼，感觉这个家伙，实在是太过份了。  区区先天境，就能凝聚高级铭纹了，那神魂力之强，已经超过了真元境的修者。  甚至连元丹境修者都要为之羡慕。  可他居然在嫌弃自己神魂力弱了？  “怎么，难道没有？”见叶馨雨一脸迟疑，姜辰眉头一弯，当中露出几分惋惜之色。  “我南云宗的确有助人提升神魂力的功法！”叶馨雨一脸正色的说道。  “哦？真有？”闻言，姜辰微微一喜，旋即说道，“那么，便带我去看看吧！”  此时他心中充满了期待。  若真的能提升神魂力，对于他而言，无疑有着巨大的好处。  首先，他铭刻铭纹会变得更加的轻松。  其次，随着神魂力的变强，他掌控武魂之树，乃至是其它的武魂也将变得更加的得心应手。  如，凝血之纹！  如，对天炉圣法的掌控！  甚至是天炉，都能有一个飞跃的提升！  “好！”叶馨雨点头，那飞舟一闪，便是带着姜辰向着前方的藏经阁缓缓落下。  藏经阁气势恢宏，有着一股磅礴的气势迸发出来。  姜辰才落下，就感觉到了那迎面扑来的恢宏气势。  那感觉就好像是来到了一个武道之海，有万千种武道之力碾压而下，让人不敢有着一丝倨傲之心。  “这藏经阁传承了万载，那匾额上的字为我南云宗先辈所提，有无上之威！”叶馨雨抬头，瞅了一眼前方的藏经阁，说道，“普通内门弟子，根本无法进入此地，也只有我小云峰的弟子才可来此。”  她一脸自豪。  能来这里，对于任何人而言，都是一个荣耀！  随后，叶馨雨带着姜辰迈上台阶，走向了藏经阁。  藏经阁的大门内，有着一个年过九旬的老人正端坐于一个案台上，观阅着一本古籍。  他胡须雪白，一副暮年的样子，那眸光暗淡，让人感觉有着几分油尽灯枯的味道。  “七爷爷！”走入大门内，叶馨雨便是带着几分难得的笑意，向着那老人问候。  这老人名为叶七，乃是叶馨雨这一脉的族老。  “呵呵，是馨雨啊！”叶七放下手中的古籍，微微抬头，眯着眼睛笑道，“你今天怎么有空来这藏经阁？”  “我这是带着姜师祖来查阅典籍！”叶馨雨微微一笑，眼角的余光，有意撇了一下姜辰。  “姜师祖……？”闻言，叶七眼睛一眯，便是瞅向了姜辰。  只是，这一刻，他那本来略显暗淡的眸光徒然便得凌厉了起来。  顿时，姜辰感觉到一股强大的神魂力量将自己笼罩。  那种力量，压得他呼吸一滞，眼前这老人那眸光更是宛若利剑，要刺入了他的神魂之内。  “这老人有超越神府境的实力！”当那力量倾覆而下，姜辰眉头微微一皱。  他可以清晰的感觉到此老实力的强大。  不过，比起南宫腾等人却显然还是不足。  姜辰眸光微微一凝，心神也是一动。  “武魂之树！”他心神催动武魂之树，以化解那种入侵之力。  “天炉！”甚至，他的心神以神魂之力，演化出天炉。  在这种情况下，那种来自神魂的压力逐渐的减弱。  “居然能承受住老夫的压迫，倒有些能耐！”而此时，叶七眸光一闪，略露惊讶之色。  “请进吧！”随后他将眸光收回，那强大的压迫之力也逐渐收敛。  如此，姜辰的压力骤降。  只是姜辰的眉头却不由得微微一皱。  显然，这老人突然施压，是对他身份的不满，想要试探他的能耐。  这种被质疑的感觉，让姜辰心有不悦。  他并不喜欢被人拿来评判！  只有庸人，才会被人评判！  “我一定要努力修炼，早点提升修为！”姜辰那拳头紧握，心中暗暗发誓。  “多谢七爷爷！”而此时，叶馨雨向着叶七微微拱手，便拉了拉姜辰的衣角，示意他跟随。  姜辰深吸了口气，便跟随而去。  “这小子倒是略有能耐，却不知道在武道上有没有天赋？不过他肩膀上那条紫色小蛇却有些怪异？”叶七眼睛微眯，不由得多瞅了一眼姜辰身上的寂灭天龙。  刚才他以强大的神魂之力压迫而下，姜辰都明显变色，可是那条小蛇，却依旧是若无其事的爬在姜辰肩膀上，这怎能不让叶老感觉到惊讶。  要知道，普通的灵蛇，就应该被他这神魂之力震得瑟瑟发抖才是啊！  不过，这叶七几番感应，也没有发现什么，也就只能甩了甩头，将眸光逐渐收回。  这一切，却是因为他所释放出的气息并没有触发寂灭天龙体内的血脉之力，也就无法发现什么呢。  “藏经阁一共有七层，第一层，置放的是最普通的典籍，为黄阶，玄阶级别的武学，以及一些初级的铭纹之术……武学典籍，在左边，铭纹之术，在右边……”在进入藏经阁后，叶馨雨向着姜辰介绍道。  而此时，姜辰眸光掠动，在打量着四方。  映入眼帘的是一个宽阔的大堂。  中间有一个木制旋转楼梯，通往上面的楼层。  “你现在要去看哪方面的典籍？”叶馨雨询问道。  “先去看提升神魂力的功法，然后，再去看铭纹之术！”姜辰说道。  “提升神魂力的功法乃是我南云宗的秘术，在第四层，我带你去找！”叶馨雨说道。  姜辰随着叶馨雨向着藏经阁走去。  随着楼梯走去，能看到藏经阁每一层都清晰的划分出了各种武学的藏经室。  哪个藏经室内当中，蕴含着什么武学，都一目了然。  如，悬挂着一个剑字的藏经室。  如，悬挂着一个刀字的藏经室！  还有阵道，铭纹之术，等等！  很快，叶馨雨带着姜辰来到了一个悬挂着炼神之术的藏经室内。  藏经室很宽阔，映入眼帘的是一个个古香古色的书架，上面整齐有序的摆放着一本本镶金古籍。  《神魂真解》  《神魂运用之术》  《凝魂之术》  ……  姜辰一眼看去，便是发现了一本本关于神魂之道的古籍。  “这里关于魂道之术的种类典籍倒是蛮齐全的啊！”见此，姜辰心中微微一动。  显然，这些古籍将神魂之道的许多知识都整理了起来。  这让人能够更直观的了解神魂之道。  “这些就是我南云宗的魂道典籍了！”叶馨雨眉头掠动，说道，“不过书架上的都是基础典籍，这里置放的才是最为稀罕的炼魂之术。”随后，她眸光一动，锁定了室内一排暗格之处。  在那里，也藏着许多的古籍。  姜辰的眸光跟随着叶馨雨的视线而动。  “《引气淬魂》《金元淬魂》《重力淬魂》……”一本本古籍的名字出现在了姜辰的视线当中。  “这些淬魂之术，哪个最强？”旋即，姜辰眸光一凝，瞅向叶馨雨。  既然要选择强大神魂的功法，他自然要最好的了。  “这九星炼神诀乃是我南云宗的至高经典。”叶馨雨眸光掠动，旋即锁定了上面一个暗格。  在暗格上，赫然刻着九星炼神诀几个字。  “好，就这本了！”姜辰瞅了一眼这暗格，旋即说道。  “不过，这种炼神之法，虽然可以提升人的神魂之力，可是，也危险无比，一个不小心，就会伤人神魂，轻则让人痴傻，重则让人身死……这九星炼神诀尤为凶险，你若是想要修炼，可得想清楚了！”叶馨雨郑重的说道。  “没事，我先试试！”姜辰说道。  “好！”叶馨雨点头，说道，“以你的铭牌触发暗格上的铭纹，就可以取出典籍了。”  这是第四层的藏经室，一般的弟子想要借阅里面的典籍，需要以宗门的功劳分来兑换。  不过，姜辰是老祖，他的铭牌，可以不受限制的借阅各种典籍。  随后姜辰还取了几本神魂真解，等基础典籍。  “你还要看其它的典籍么？”在将魂道的典籍选好后，叶馨雨询问道。  “再去看看铭纹之术吧！”姜辰说道。  他对这铭纹之术也有着几分兴趣。  若是他的神魂之力变强，必能更好的掌控铭纹之术。  “好！”叶馨雨点头，旋即带着姜辰去藏有铭纹之术的藏经室。