  呼呼！  只见得姜辰手中铭纹笔划动，上面光纹闪烁，蕴含着一股玄妙的力量。  那些光纹如线，又如刃，在兽骨上留下了一道道纹路。  却见得姜辰的手动的越来越快，他整个人都宛若沉浸在了一个玄妙的境界当中。  他似乎忘记了一切，附近的空气都跟随着他的呼吸频率而动。  这让得旁边的青年心头不由得一动。  因为，这里的人都达到了先天境，甚至是真元境，那感知过人，能发现空气的变化脉动。  “这姜辰似乎达到了一个忘我的境界！”  “忘我，这可是得铭纹大师才能触及这个境界啊！”许多青年心头一跳。  而后，众人眸光一凝，紧紧盯着那兽骨，盯着姜辰手中的铭纹笔。  在众人的注视之下，那铭纹勾勒，几乎没有一丝停止的意思，那速度之快，让人眼花缭乱。  “好快！”就连叶馨雨心头也是一跳。  如此铭纹速度，没有几年的积累，谁能达到？  “这家伙……”南宫山那呼吸都变得快了起来。  此时，他心中紧张无比。  呼！  也就在此时，姜辰深吐了口气，那铭纹笔一收。  “好了！”姜辰忍不住喝了一声。  此时，他眸光掠动，忍不住瞅向那兽骨上的铭纹。  在瞧得那完美无缺的铭纹后，他嘴角不知觉露出了满意的笑容。  铭纹……  简直如在完成一件艺术品，需要耗费大量的心神。  这得投入全部心神才是！  否则，想要一口气将之完成，太难，太难了！  “好了？”而此时，众人纷纷瞅向那兽骨。  在兽骨上，赫然刻着一个极为繁复，却形态优美的铭纹。  这铭纹，那勾勒笔画之间，苍劲有力，简直如一件艺术品，怎么看，都让人感觉心旷神怡。  这简直是大师之作！  “这真的是凝爆之纹！”  “这简直和铭纹石牌上的一模一样啊！”  “姜辰真的成功了！”在瞧得兽骨上的铭纹后，亭台当中的青年一个个眸露惊讶之色。  此时众人心中掀起了重重波澜。  “这怎么可能，凝爆铭纹可是高级铭纹，就是元丹境修者都不一定能铭刻成功的啊！”也有人一脸震惊。  对于他们而言，这简直是不可能完成的事情！  可是，这却被姜辰做到了！  “难道他真的是那种万年难得一见的天纵奇才？”在内心震撼之余，许多人眸光掠动，瞅向了姜辰。  在这一刻，众人那眼角当中尽是流露出敬畏之色。  若说之前的铭纹姜辰有可能学过。  可这个铭纹，不是学过就能刻下啊！  这需要一定的境界，足够强大的神魂力才能铭刻下来啊！  不管怎么样，在先天境能铭刻出高级铭纹，就是一个奇迹！  “真的成功了么？”在姜辰身边，叶馨雨忍不住伸出玉手，将那块兽骨给拿了过来。  她打量了这铭纹一番后，那心神一动，便沉入当中，想要看看，这个铭纹是不是真的完美无缺。  当叶馨雨的心神沉入当中后，旁边那些青年不由屏住呼吸，他们也很想看看，这铭纹的效果。  嗡！  就在心神沉入铭纹内后，那兽骨上，光纹绽放，在上面立即凝聚出了一个拳头大小的气旋。  当这气旋凝聚成功，旁边的天地元气，便是以肉眼可见的速度被牵引而来，注入了这兽骨铭纹内。  “真能凝聚元气！”见此，旁边的青年心头一动。  “这铭纹倒是有些玄妙！”就连姜辰都不由得微微点头。  也就在此时，那铭纹积蓄了足够的元气，旋即，叶馨雨心神一动，那兽骨铭纹就被她给掷了出去。  “爆！”当那铭纹被掷出去的时候，一声轻喝随之从叶馨雨的口中响起。  砰！  也就在此时，那个铭纹光纹猛的一闪，一股磅礴的能量波动便猛的爆发出来。  那枚兽骨直接粉碎，化为了一个个碎屑飞溅八方。  刷，刷！  当中还有碎片向着亭台之处飞来。  那碎片带着恐怖的劲气，让许多青年心头一跳，感觉到了危险的气息。  “这威力超过了先天境修者的一击！”姜辰也被这兽骨铭牌爆发出的威力给震了一震。  呼！  而此时，叶馨雨那玉手一拂，一股丹元席卷而出，便是将那飞溅而来的碎片给震成了齑粉。  “如此威力，绝对是货真价实的凝爆铭纹才能有！”叶馨雨一脸肃然。  随后，她眸光掠动，瞅向了姜辰，那眸子当中，尽是露出复杂之色。  直到此刻，她都依旧有些难以相信，这个看起来狂妄无比，喜欢吹牛的少年，能铭刻出这等铭纹。  要知道，这凝爆铭纹，可是连叶馨雨自己都没有能掌控啊！  “这是真的凝爆铭纹，他……成功了！”而此时，南宫山整个人都呆在了原地，喃喃自语。  他那眸光空洞，有些失魂落魄，简直如受到了天大的打击。  要知道，哪怕是他，也是在达到了准元婴境的时候才铭刻出的凝爆铭纹，可是，眼前的姜辰才十六岁而已，却铭刻成功了，不仅如此，他还是第一次看到这铭纹，这改变了南宫山对铭纹之术的认知。  不仅是他，几乎所有的人都完全被震住了。  众人瞅向姜辰的眸光俨然没有先前的不屑和轻蔑。  有的只是浓浓的敬意，以及不可思议的光芒！  “你……真的是第一次学习这个铭纹？”而此时，叶馨雨带着满脸不可置信的语气询问道。  到了现在，她依旧不敢相信此事。  毕竟，世上怎么会有这样惊才绝艳的人物？  “我说过，这样的铭纹，我只看一次就能掌控！”姜辰耸了耸肩。  “真的看一次就能掌控？”闻言，叶馨雨眉头一弯，双眸紧紧的盯着姜辰。  瞧她这模样，显然是想要从姜辰的眼神当中看出些什么。  其他青年也是盯着姜辰。  此时他们早已经被震惊得不知道说什么了。  对于这些人的神色，姜辰似乎并没有发现，只见得他轻叹了口气，满脸遗憾的说道，“这个凝爆铭纹太复杂了，铭刻起来有些耗神，如今我精神略显疲倦，整个人简直如被掏空了一般无力。”  【姜辰被掏空了，大家给点推荐票补一补哈】