  “姜氏的人？”  “怎么可能！姜氏的人如何能与我族的天才争锋？”天妖谷的人一脸质疑。  “难道他们早就派了强者进入里面？”想到这里，天妖谷的人怒视着姜氏的人。  “这个晚辈并不了解，不过，该族的姜辰，天赋异禀，仅仅是先天境，却能够控制真元境的妖兽，青虹兄就是这样被他反制了，再者，他还凝聚了六道轮回武魂，实在是一个异端，让人畏惧。”朱枭说道。  “他也能控制妖兽？”  “凝聚血脉武魂？这怎么可能，他不是被夺了先天武魂么？”闻言，天妖谷的修者皆是心头一颤。  特别是牛云飞！  他是天渊城的人！  关于姜辰的事情，他也有所了解。  一个武魂被夺，血脉受损的人，根本无法凝聚血脉武魂。  可是，此时他却凝聚成功了，完全超出了众人的认知。  “这是真的，他就是因为凝聚了六道轮回武魂，才渡过六道轮回桥，进入了姜氏的祖地当中。”朱枭说道。  “看来，这姜辰真是一个异端！”天妖谷的人一惊。  “管他什么异端，他敢杀我孙儿，便当让他血染虚空！”青鹏一脉的老人冷哼道。  “不错，若不杀了这姜辰，以后也是一个祸患！”旁边，牛云飞也是添油加醋的说道。  “自然得杀，否则世人还以为我天妖谷好欺！”  “这姜辰没有出来，那么，就先杀他的族人吧？”天妖谷的修者眸光一凝，便是锁定了姜氏子弟。  那浓郁的杀意，也是随之弥漫开来。  对此，姜氏的修者心头一跳。  此刻，他们也知道了禁地发生的冲突。  不管如何，天妖谷的人被灭是事实，哪怕是对方的错，姜氏此时的处境也将极为麻烦。、  “哎，看来我姜氏是难以渡过这一劫了。”姜远山老人微微一叹。  此时的他，感觉到满脸无力。  “如今辰儿凝聚了血脉武魂，只要他找到了祖地的人，我姜氏就有崛起的希望，只是，可惜禁地之外，我们无人可和这些人一战！”旁边，姜氏的二长老满脸遗憾的说道，没有人可以和天妖谷一战，不知道会死多少人啊！  姜铭等人都是皱着眉头，眼睛当中尽是露出复杂之色。  ……  “那姜辰真的凝聚了武魂？”此时，紫霄山和南云宗的人在听得朱枭的话后都露出满脸诧异。  “嗯！”紫天行和南宫云都是点头。  “若不是这样，他怎么可能灭掉天妖谷的人？”对此，紫天行和南宫云也是不由深深吸了口气。  姜辰……  绝对是一个妖孽般的天才！  “这朱枭，果然不是个好东西！”另外一边，苏紫兰皱了皱眉。  “这的确是一个麻烦！”苏婉瑶黛眉微蹙，对于此事，她早有预料。  神火宫的人一直反感姜辰和她在一起，自然不会放过这个对付姜氏的机会。  “父亲，我已经凝聚了百分之九十以上的血脉传承值。”在略微沉吟后，苏婉瑶向着苏三爷说道。  “什么，小姐，您的血脉传承值超过了百分之九十？”苏嬷嬷满脸不可置信的瞅向苏婉瑶。  “真的？”苏三爷眸光一凝，紧紧的盯着这个女儿。  他的心神弥漫开来，也在感应后者的血脉气息。  “嗯！”苏婉瑶点了点头，道，“我的血脉传承值，应该达到了百分之九十一！”  “哦！”闻言，苏三爷眉头掠动，那张素来没有什么情绪波动的脸庞上终于有着些许波澜起伏。  “那么，你试试！”说完，他手掌一番，出现了一块刻着铭纹的晶石。  当下，苏婉瑶伸出玉手，便是运转血脉之力注入晶石内。  顿时，那晶石上血气冲天，演化出了一尊火鸾，伴随着的是一股古老的血脉之威。  “这血脉的确是达到了百分之九十！”略微感应，苏三爷便是点了点头。  同时，他心中也是狐疑无比。  自己这个女儿，两年前，那血脉传承值也仅仅只有百分之六十一啊！  这还是经过苏氏竭力培养的缘故。  她怎么能在短短两年的时间内提升至此？  在苏三爷那诧异的眸光之下，火鸾血气内敛，没入了晶石内。  而后一排数据浮现在晶石上。  血脉传承值，百分之九十一！  “果然达到了百分之九十一！”苏三爷眼瞳骤然一缩。  “这怎么可能！”旁边，那苏羽直接愣了。  他可是知道，苏婉瑶当年被确定血脉稀薄，注定无法凝聚血脉武魂啊！  可是，此时她却达到了百分之九十一的血脉传承值！  这怎么能不让人感到震惊！  “呵呵，恭喜三爷，如今小姐血脉传承值达到百分之九十以上，也就可以成为一名武魂强者，更是有资格去我苏氏的血脉传承之地，接受先祖的血脉洗涤了！”旁边，苏嬷嬷连忙向着苏三爷贺喜。  若是苏婉瑶能得到先祖的传承之血洗涤血脉，那么，潜力将再次提升。  “这的确是一件喜事，瑶儿，这些年，委屈你了！”苏三爷微微点头，旋即向着苏婉瑶说道。  “女儿一心追求武道，只求父亲莫要在婚事上强求。”苏婉瑶微微欠身，说道。  “若你能在武道上有所建树，为父自然不会勉强你。”苏三爷微微点头，旋即说道，“只是，你必须得在族中年轻一辈当中脱颖而出，否则，你也知道，族中那些老家伙可没有那么容易说服。”  “女儿一定会努力修炼，争取成为强者！”苏婉瑶说道。  苏三爷微微点头。  “只是，女儿希望父亲能够为姜氏寻一条活路，毕竟，女儿欠姜氏一个人情！”苏婉瑶说道。  “为他们寻一条活路？”苏三爷微微皱眉。  若是之前，他还有把握。  可现在，姜氏灭了天妖谷三脉的人，事情俨然比和南山牛氏的冲突更加严重了。  “你可知道，天妖谷，并不比我苏氏弱多少？”苏三爷略微沉吟，便是瞅向了苏婉瑶，一字一句的说道。  “女儿知道，若父亲不能解决此事，能拖延十天半月，也是好事。”苏婉瑶皱了皱眉说道。  她也知道，天妖谷三脉的人被杀，想要让他们罢手，太难，太难了！  事到如今，苏婉瑶也只能寄托于姜辰能在祖地找到救兵！  而她能做的就是为姜辰争取一些时间。  “好，为父答应你！”苏三爷微微点头。  “姜远山，你姜氏杀我天妖谷弟子，今天，你们便准备为此陪葬！”而此时，天妖谷三名老人迈步，一个个须发皆张，怒视着姜远山等人，浓郁的杀意，随之弥漫开来，附近的空气都为之凝固。  天妖谷虽然只来了一个神府境强者。  可是，那元婴境修者却足足有九个！  如此多的强者，抬手间就可以灭掉姜氏这些人了。