  呼呼！  就在众人心神各异的时候，长生湖当中所演化出的气旋搅动，一个个修者开始从当中被牵引而出。  姜辰和长生龟率先迈步而出。  “是姜师祖！”当姜辰迈步而出，南云宗的一些执事露出满脸兴奋之色，“不知道他有什么收获？”  “在他身边，居然跟了一只乌龟？”同时，也有人满脸诧异。  要知道，姜辰在进入长生禁地时，可并没有带一只乌龟啊！  此刻，长生龟探头探脑，正打量着八方。  在姜辰身后，苏篱落，叶馨雨，苏萌等人跟随而来。  除此外，还有二十几个佳人。  “怎么都是一群女弟子跟随而出？”如此一幕，让得各大势力的长老看后都感觉到莫名其妙。  他们隐约感觉，这不是巧合。  是这些女弟子故意如此。  可是，她们为什么要跟着姜辰？  就因为他英俊？  许多长辈摇头，感觉不应该是这样。  可是，他们仔细想，却想不出其它的理由。  就这样，姜辰漫步，向着南宫腾所在的区域而去。  南宫腾一笑，他大步迈出，也是向着虚空漫步而去，亲自去迎接姜辰。  虽然他在旁边，却也怕有人袭杀姜辰。  有了以前的经验，他对于姜辰的安危，看得很重。  “这老头，实力很强！”当南宫腾漫步而来，长生龟不由缩了缩脖子，眸子眨动时露出满脸忌惮。  “你这乌龟，真胆小！”见此，旁边的苏萌露出满脸鄙夷。  在离开长生禁地时，这家伙还说要为助姜辰横扫一切敌呢！  可现在，直接缩起了脖子，一看就是一副怕死的样子！  “谁说本王胆小！”被几个女人如此鄙夷，长生龟一脸不服，旋即，它大步迈出，向着前方走去，它斜瞥着南宫腾，喝道，“前面那老头，你是谁，别挡着我家主人的去路！”  “这……”闻言，苏萌等人都是一愣。  这家伙，真的开窍了？  怎么感觉比以前更蠢了啊！  “你这乌龟，怎么没大没小，本座乃是你家主人的叔祖！”  南宫腾眉头一皱，旋即，大手伸出，一巴掌拍来。  砰！  长生龟直接被拍飞。  “叔祖？原来是自己人！”长生龟被拍飞，那心中则是暗暗松了口气。  要是刚出去，就遇到了如此强大的仇人，那还得了？  当下，它连忙屁颠屁颠的跑到姜辰身边。  只是，姜辰却是微微摇头。  这乌龟，还说自己变聪明了，怎么现在看来，还是那么蠢啊！  “小辰子啊，这乌龟，是你收的灵宠？”  南宫腾迈步而来，他走到姜辰前方，旋即瞥了一眼长生龟，询问道。  “咳咳，这乌龟，虽然蠢了些，却有些实力！”姜辰尴尬一笑。  “有些实力？”南宫腾眸光一凝，不由得瞅向了长生龟。  “嘿嘿，叔祖，吾乃无上混元吞天长生龟，潜力之强，可不是一般的神龟可比。”长生龟嘿嘿一笑。  “吞天长生龟？”南宫腾不由多看了一眼长生龟。  “回叔祖，这乌龟的确有几分实力，放在南域，只怕也没有几个人杰可与之争锋！”叶潇漫步而来，向着南宫腾说道，他瞅向长生龟时，不由深深吸了口气，若他有这样的灵宠，那该多好啊！  “这么厉害？！”闻言，南宫腾一脸诧异的瞅向长生龟。  “这乌龟在长生禁地，碾压了各族的人杰，差点无敌，也只有姜师祖这样的万古奇才方能收服它！”叶飞也漫步而来。  这些人，对长生龟给予了极高的评价。  这让南宫腾不由高看了一眼长生龟。  “嘿嘿，叔祖，以后您就知道小王的厉害了。”长生龟咧嘴一笑。  “小辰子，此次你可有收获？”南宫腾也没有理会长生龟，而是瞅向姜辰询问道。  “呵呵，自有收获！”姜辰一笑。  “哦！”这让得南宫腾一脸期待。  “这次，我获得了长生之水，具体情况，等回到宗门再说！”姜辰传音道。  “你获得了长生之水！”闻言，南宫腾内心也是一震。  “好，立即回宗门！”当下，他也不多说，直接让众人准备出发。  顿时，南云宗的弟子立即汇集在一起。  “姜公子，再见！”  “姜公子，长生禁地之恩，奴家永生难忘！”  “若有来世，真想是一个天之骄女啊！”当姜辰要离开，各大势力的佳人向着他道别。  甚至，有人带着遗憾开口，恨自己不是绝世天女，若是那样，就能够配得上姜辰这种万古奇才了。  “这……”几十个天之骄女向姜辰告白，让得各大势力的长辈一愣一愣的。  “这姜辰，在长生禁地做了什么事情，怎么让这些丫头都被迷惑了一般？”许多长辈心中暗忖着。  “姜辰，欢迎你来苏氏做客！”苏篱落眨动着那长长的睫毛，含情脉脉的凝视着姜辰，柔声道。  “苏氏我是会去的，大家后会有期！”姜辰尴尬一笑，旋即连忙催着南宫腾催动飞舟离开此地。  不然，留在这里，看着这些佳人一个个神伤的样子，只会让气氛尴尬罢了。  “你这家伙，到底对这些丫头施展了什么**术，居然让她们对你痴迷至此？”飞舟划过虚空，南宫腾满脸好奇的瞅向姜辰。  此时，就连他心中都充满了疑惑。  很难想象，一个男子，能让二十几个天之骄女一起告白？  要知道，这些女子，放在她们门中，可都是受人仰慕的存在啊！  其他的峰主都满脸好奇的瞅向姜辰。  “咳咳，吾乃南云宗护山老祖，身份尊贵，岂会去迷惑这些小丫头！”姜辰干咳一声说道。  “没有迷惑？”几个峰主纷纷摇头，显然是不相信姜辰的话。  “老祖，您还别说，这次在长生禁地，真是难为我家姜师祖了，这些佳人，一个个向他表白，恨不得以身相许，可是，姜师祖愣是不为所动，若不是他早就有了心上人，真要让人怀疑，他是不是男人了！”飞舟上，叶飞嘿嘿一笑。  言语间，他充满了羡慕。  “是啊，这一次，姜师祖在长生禁地，横扫八方人杰，真的太厉害了，若我是女子，也当为之痴迷！”一个个弟子开口，旋即把长生禁地说了出来。  至于南云宗的女弟子，瞅向姜辰时也是满脸痴迷。  “看来，姜辰当真为盖世人杰啊！”  “如此人物，的确容易吸引女子的爱慕！”这些长老释然。  ……  “这姜辰获得了长生印？”  “难怪这家伙如此匆匆忙忙的离开，看来，他是获得了长生水！”  其他势力的长老则在了解长生禁地的事情。  在得知此事后，众人惊讶无比。  也就在此时，那长生湖边，天妖谷，神火宫，寒灵谷的修者陆续走出。  他们在长生药圆内没有发现什么后，也就都走了出来。  随后，众人立即禀告了长生禁地发生的事情。  “什么！小龙殒落了？”