  “南宫老师，为什么我总是无法将这铭纹一口气铭刻下来？”  “我也是，每一次铭刻两笔后，就无法持续，等要接下时，铭纹已经留下了缺口，无法衔接起来！”  “这铭纹，太难铭刻成功了！”亭台上，许多弟子露出满脸苦涩。  他们才动手，就以失败告终。  事实上，当中许多人早就来学习过铭纹之术。  可惜，能掌控铭纹之术的人太少了。  “铭纹，首先，得以心神感悟它的纹路规律，从而将心神融入当中，领会它的脉络，从而以意塑形，将之勾勒铭刻而出，在铭刻之时，必须聚精会神，以心神为墨，那铭刻出的铭纹才聚有灵性！”南宫山说道。  “也只有这样，才能一口气就将一个完整的铭纹给铭刻出来！”  在说话时，他开始手持铭纹笔，勾勒铭纹。  仅仅是一个呼吸的时间，他就铭刻出了一个与那石牌上一模一样的铭纹。  “好快！”  “南宫老师就是厉害！”  “那是，南宫老师可是我南云宗在铭纹之术上颇有造诣的人物。”见此，那些青年皆眸露敬意。  在他们看来，铭刻铭纹比起学习武学都难！  “铭刻铭纹很简单，只要你们用心，就能掌控当中的规律。”南宫山收起了铭纹笔，正声道。  “铭纹，就是这样么？”此时，亭台边缘，姜辰和叶馨雨落地。  刚才南宫山铭纹的场景，被姜辰收在眼中。  顿时，他内心有所动容。  “姜辰！”就在姜辰落地时，南宫山那眸光一凝，视线落在了前者身上。  “姜辰！”  “这家伙来了么！”而此时，那些青年也发现了姜辰的到来。  许多人低语，瞅向姜辰时并没有一丝客气的意思。  反而众人对姜辰似乎有着几分抵触。  “南宫师叔，姜辰师祖想学习铭纹之术，还望你能指点一番。”在落地后，叶馨雨极为客气的说道。  “姜辰师祖？”南宫山双手背负，那眉头一挑，瞅了一眼姜辰说道，“抱歉，如他这样惊才绝艳的天才，连宗主都不敢收其为徒，我一个后辈，又岂敢指点他？若是姜师祖想要学习铭纹之术，还请另寻高人！”  南宫山一脸冷漠。  瞧这模样，他对于姜辰成为了南云宗师祖的事情也是感到极为不满。  “不错，姜师祖，你如此惊才绝艳，又何必与我们为伍，来学习这等初级的铭纹之术呢？”亭台当中，那些青年也是一个个带着满脸玩味的笑容说道，瞧这模样，他们显然是决心要挤兑姜辰。  南宫山双手背负，一脸冷硬。  “南宫师叔，你这样做，我不好向宗主交代啊！”此言一出，叶馨雨眉头微微一皱。  虽然她也对姜辰成为了师祖的事情感到不忿。  可是，这既然是宗主的意思，她也得遵从。  再者，姜辰也立下了军令状，三年之内要破掉叶九星的战绩。  若没有人教他，他能破掉这战绩么？  叶馨雨也想看到姜辰败！  不过，她却是不想这样故意刁难姜辰。  “馨雨，此话差矣，我虽然负责为宗门核心弟子讲解铭纹之术，可是，我却并非某人之师，所以，我也有权利选择教与不教，再者，我只是南云宗一个普通弟子罢了，岂能去教堂堂的师祖？”  “这岂不是乱了辈分？”南宫山义正言辞的说道。  “不错，堂堂的师祖，却和我们这些后辈一起学习，若是传了出去，有损我宗威名！”亭台内的弟子附和。  他们很想看看姜辰吃瘪的样子。  “不愿意教我么？”姜辰眉头一弯，扫视着南宫山和前方的那些青年。  此时，他心中也是感觉到莫名其妙。  他成为了南云宗的师祖，完全是叶宗主和南宫老祖的意思。  怎么，他莫名其妙就成为了南云宗的公敌呢！  “哎，人若是太惊才绝艳了也不行啊！”姜辰轻叹一声，旋即便是瞅向那些案台上的铭纹石牌。  对于铭纹之术，他也略有好奇。  他的心神不由得向着那些铭纹感应而去。  顿时，在他识海当中，武魂之树绽放出了一片耀眼的光纹，跟随着姜辰的心神而动，沉入了铭纹内。  见姜辰瞅向那些铭纹石牌，叶馨雨眉头微微一皱，心中露出几分感伤。  此时姜辰被人如此排斥，她不由得露出了几分同情之心。  “南宫师叔，若是你不愿意指点姜师祖的铭纹之术，那么，我便去找峰主，相信他一定会教！”却见得叶馨雨黛眉一挑，那双明亮的眸子当中露出几分清冷，向着南宫山一字一句的说道。  在她看来，既然老祖把姜辰交给了自己，她就得负责到底。  “去找峰主？”闻言，南宫山嘴角勾起一丝冷冷的弧度，说道，“你尽管去吧，嘿嘿，只是峰主大人一直忙着闭关，想要突破桎梏，只怕，他老人家可没有时间去教我们的姜大师祖哦！”  他一脸讥笑。  要知道，南云宗的峰主，都是一方强者。  可他们却还不是顶级强者，皆处于道一境，距离那通天境，还差了一步。  所以，为了跨出那一步，这些峰主多数时间都在闭关。  想让他们去教一个人，太难，太难了！  “你……”闻言，叶馨雨眉头一皱，心中不由得有些怒火涌现。  这些人，简直是太可恶了！  “呵呵，馨雨丫头，无需生气，不就是铭纹之术么？就算没有这南宫山的讲解，我自己也能领悟当中的一些关键之处！”见得叶馨雨那一脸怒火的样子，姜辰放声一笑，便是拍了拍前者的肩膀说道。  本来他对叶馨雨也并没有多少好感。  可此时看来，这丫头，也是蛮可爱的么！  “你这家伙……”闻言，叶馨雨却是白了姜辰一眼，那意思似乎在说，“你又开始吹牛了是吧？没有人讲解，自己也能领悟当中的奥义，你真当自己是那万年难得一见的天纵奇才了？”她心中很是无语，这个家伙，怎么就改不了吹牛这个毛病呢？  叶馨雨自己就是铭纹一道的天才，她可是深深的知道想掌控铭纹之术的难度啊！  “咳咳，这普通的铭纹之术，我真的一看就会，既然人家不愿意教，我们又何必强求呢？”姜辰干咳一声，旋即说道，他心中也是有些苦涩，这种普通铭纹他真的不用人教，自己就能掌控。  只是，他却并不方便说出来。  毕竟，有些秘密，一旦公布，必将惊世骇俗！  “这家伙是怕我和南宫师叔吵起来，想息事宁人么？”见此，叶馨雨心中暗忖，瞅向姜辰时不由多了几分好感，她心道，“也好，既然这南宫师叔不愿意教，若是他想学，我教他也是可以的。”