  “这种力量，似曾相识？”当身子稳住，姜辰脑海当中，灵光一闪。  刚才姜九渊那一击，真的太玄妙了。  若能掌控那种力量，他的实力，必可再度提升。  若是那样，同级当中，有几人可与姜辰争锋？  “父亲，刚才您施展的是什么力量？”姜辰抬头，忍不住问道。  “这是轮回之力！”姜九渊眸光一凝，说道。  “轮回之力！”闻言，姜辰内心一震，同时，他脑海当中，如有电光闪过。  当初，在他凭借着阵法之镜，也感受到了父亲体内的特殊气息。  那种气息和当初姜天宇至尊对付寂灭天龙时极为相似。  只是，当初天宇至尊所演化出的轮回之力，更加的浩瀚，充满了大道气息。  而这一次，姜九渊施展的轮回之力却很浅薄。  若是没有触及轮回之道，根本就无法发现，这种力量，就是六道轮回武魂当中的轮回之力。  此时提来，姜辰立即就知道了。  “不错，轮回之力！”姜九渊说道，“六道轮回……先有六道，后有轮回，六道轮回，相辅相成，方才是一个完整的世界之道，只是轮回奥义极为玄妙，想要参悟，太难，太难了，为父也只是触及了皮毛而已。”  “六道，轮回！”姜辰眸露沉吟。  以前，他所参悟的是六道世界。  因为六道世界比较直观，也是最好初步掌控。  可轮回之力，太玄妙了，它虚无缥缈，难以言说，想要掌控，并没有那么容易！  “轮回……天地万物，皆在轮回……草木秋冬枯萎，春而再生，周而复始，如此往复，人生老病死……花开花谢，年复一年，皆在轮回……”姜九渊眸光睥睨，遥望远处虚空，身上尽是露出一副宗师气韵。  “天地万物，皆在轮回？”姜辰眸光一凝，他脑海当中，有无数的画面演化出来。  当初，他参悟各种奥义之时，也有天地异象出现。  如长生奥义！  当中就展现出了人之生老病死，万物之凋零。  “关于轮回奥义，你也别太着急了，可以先好好的巩固一番。”姜九渊说道。  他知道，姜辰已经对轮回之道有了初步的了解，接下来，就靠他自己去参悟了。  所以，姜九渊不在多说。  说多了，反而容易让姜辰找不到头绪。  “好，等我巩固一番，便去祖地参悟六道轮回奥义。”姜辰微微点头。  他也没有急着去传承之地。  因为就算是参悟传承，也得有所积累，才能有所领悟。  否则，若是你一点根基也没有，想要得悟，太难了。  也是这样，姜九渊才会借助切磋之名指点姜辰，为的就是让他更加清晰的感触到轮回之力的玄妙。  ……  接下来，姜辰闭关，开始参悟六道轮回奥义。  在迈入元婴境后，他又多次和元婴后期境的修者一战，对于元婴境的奥义，姜辰感触颇深。  所以，他需要将之巩固，沉淀一番，好冲击神府境。  “武魂……只是人之根基，如同一个宝藏，只有悟得当中的奥义，从而将之掌控，才能有着无穷的潜力，才能不局限于修为……”姜辰的心神，沉入了六道轮回武魂当中，同时，最近的感悟，涌入心头。  只有用心参悟武魂奥义，将之掌控，才是王道。  否则，哪怕你燃烧武魂当中的本源血气，那发挥出来的武魂神通之力，也将有着一定的限制。  就如朱小龙！  “六道轮回，六道世界！”姜辰的心神沉入六道轮回武魂内。  心神一动，如沉入了六个大世界内。  在这六个世界当中，如有天地万物演化。  可惜，因为修为不够，那天地万物，并不清晰，很模糊，就如同是碎片，断断续续的演化而出。  对于六道世界，姜辰已经有了初步的了解。  可是，对于轮回奥义，还是远远不够。  “我的修为，还是差了些，那神魂之力，无法演化更为直观的六道轮回奥义，供我来参悟！”  参悟许久，姜辰最后微微一叹。  武魂蕴含着武魂奥义。  可是，想把这武魂奥义展示出来，也得有相应的神魂之力去支撑。  姜辰想再进一步，太难了！  二十天后。  天渊一处山巅上，姜辰迎风而立。  在他头顶，有劫云汇集。  “元婴境，二九之劫！”望着那汇集的劫云，姜辰眸光一动。  元婴之劫……  每当对武魂神通的感悟有所提升后，都将自然的引来。  渡劫之后，那感悟的奥义就彻底被烙印了下来！  如此，个人的实力也就将之提升。  姜辰经过经过一个月的积累，姜辰在元婴境的感悟，已经很浑厚了。  自然就引来了元婴境的二九之劫。  若度过此劫，就算是迈入了元婴中期境。  而实际上，姜辰在元婴境的积累，已经超过了元婴后期境的修者。  轰隆隆！  天劫落下，威势比起之前的强大了数倍。  每一劫，都对应着一种属性。  那种力量，让人忌惮。  “那是姜公子在渡劫么？”  “这才多久，少族长就要冲击元婴中期之境了！”当天劫落下，许多姜氏的子弟在附近观望。  姜旭等人一脸羡慕。  本是同辈的族弟，如今却只能仰望了。  “我们只要努力修炼，也有机会成为强者！”姜峰说道。  他们如今在祖地落脚，不仅见识更广阔，修炼资源也多了，所以，对于未来，姜峰充满了信心。  轰轰！  雷劫落下，姜辰沐浴在劫雷当中。  他的身子，在不断被淬炼。  同时，他也在感悟，那天劫当中的奥义。  如，金之锐利！  木之生生不息，却又无孔不入！  还有那六道轮回奥义！  他在仔细感应当中的六道轮回气息！  想要扑捉到一丝奥义。  ……  呼！  雷劫散尽，姜辰已经精疲力尽。  在他身上，还有劫纹闪烁。  他的武魂之树摇曳，在吸收雷劫残余之力。  同时，长生诀运转，姜辰体内的骨骼，血肉也在吸收雷劫之力。  姜辰盘坐在地，巩固元婴。  一个时辰后，他能明显的感觉到自己的元婴更加的浑厚了。  他心神一动，武魂当中，那演化出的六道世界更加的清晰了起来。  这是他对六道轮回奥义的掌控在提升。  “元婴中期，接下来，可以去传承祖地了！”当渡劫之后，姜辰心神一动。  如今，他巩固了武魂修为，也该去参悟祖地的六道轮回奥义了。  只要对六道轮回的感悟再提升一番，他就可以冲击元婴后期境了。  那么，接下来，就是神府境！  虽然这和周曼青相比，还有不少的差距。  可是，至少，双方之间的差距在不断的被拉近。