  呀！  寂灭天龙落在了姜辰肩膀上。  旋即，小家伙取出了那储物戒，递给姜辰，那般模样，别提多乖巧了。  “这……”  这小兽，居然还会把战利品上交？见此，各大势力的修者傻眼。  “它真的是姜辰的灵宠？”  “这姜辰，何德何能，居然能有如此强大的灵宠啊！”羡慕的声音在人群当中响起。  一只能碾压苏烟绝这等天才的灵宠，谁可有？  朱无命有么？  “哎，要是我有这么一只灵宠，那该多好啊！”羡慕嫉妒的眸光落在姜辰身上。  在羡慕之余，各大势力的修者也想到了一个问题。  那就是，现在，还有谁敢去和姜辰争夺那莲台？  顿时，一个个修者眸光掠动，扫向各方。  而此时，八个莲台，已经有七个被人落足。  各族剩下的天才，也没有人敢说自己比苏烟绝强。  所以，这些人虽然觊觎那莲台却没有人敢贸然出手。  毕竟，寂灭天龙的实力太强了，让人忌惮。  “呵呵，这是你的战利品，里面的灵萃，全部给你吧！”而此时，姜辰接过那储物戒，内视了一眼后，说道。  “呀，嗷呀！”闻言，寂灭天龙欢快的叫唤了起来，旋即，小家伙用脑袋瓜子磨蹭着姜辰的脖子。  那般模样，俨然是在讨好姜辰。  “我去，这小兽明明立了大功，居然还要去讨好这姜辰？”许多修者感觉到一阵无语。  这等实力的小兽，何须讨好他人？  应该是主人讨好它才是啊！  “哎，为什么同是天才，这姜辰，不仅受到绝代佳人的青睐，连灵宠也如此？就因为他长得英俊么？我也很英武啊！”陈锐一叹，感觉很是受伤，这种差距，简直是让人想一想，就感觉没有活路了啊！  “切，就你，也好意思和姜公子比？”旁边，一个个女弟子投来鄙视的眸光。  此时各大势力当中，许多女弟子瞅向姜辰时皆眸露仰慕之色。  姜辰才十七岁而已，就能硬撼元婴后期境的苏烟绝，那手中的宠物更是可以碾压当代天才！  真不知道，若是他迈入了元婴境，各大势力当中那些所谓的天才，还有路可走么？  “诸位，可还有人要与姜某争这莲台？”而此时，姜辰眸光睥睨，环视八方，说道，“若是有，诸位大可站出来，姜某愿意与人公平竞争，当然，首先，你得准备足够多的战利品，否则，我家小天，若是不高兴，可没有那么简单了啊！”他轻抚了一下寂灭天龙的脑袋瓜子，尽是露出溺爱之色。  “呀，嗷呀！”闻言，寂灭天龙连忙从姜辰手中跳出，瞅向各族修者，它小爪子比划，很认真的对众人嗷呀，嗷呀的解释着，最后，小家伙插着小龙腰，满脸傲娇的睥睨八方，而后遥望虚空。  瞧那模样，小家伙似乎在说，想让本龙宝宝出手，若是战利品不够，可是会受到很严重的惩罚哦！  见此，各族的修者都倒吸了口凉气。  这小兽的凶悍，他们可都知道啊！  如此一来，也就没有人出手了。  “既然无人挑战，那么，姜某就当仁不让了！”姜辰睥睨八方，旋即，大步迈出，走向那莲台。  有人眸光闪烁，很想出手。  可惜，在瞧得那人畜无害的寂灭天龙后，那体内的血气一点点内敛，彻底没有了脾气。  就这样，姜辰漫步，落在了莲台上。  嗡！  才落在莲台上，一阵光纹闪烁，便是把姜辰笼罩。  至此，就算是有人想出手，也是无用了。  “这家伙倒是有些手段！”苏篱落那长长的睫毛眨动，她嘴角带笑，在瞅了一眼姜辰后，便收回了眸光。  在见过寂灭天龙出手后，她对姜辰显然又多了几分兴趣，要知道，她可是知道苏烟绝之强啊！  放眼在苏氏当代，在年轻一辈当中他也是排位第六的存在！  如此人物，却被一只小兽碾压！  拥有这小兽的姜辰，到底有什么过人之处？  这让人好奇！  “这家伙，有些能耐！”就连朱小龙等人瞅向姜辰时也是高看了一眼。  很难想象，若是让姜辰和这小兽成长下去，他们这对组合，该何等强大？  他们感觉到了巨大的压力。  哪怕是朱小龙也不敢如之前那样轻视姜辰了。  姜辰和寂灭天龙的表现，让得各大势力的天才都不得不重视他们起来。  所以这几人立即盘坐在莲台上，开始感悟火中奥义，好通关后，去夺取那悬空台当中的赤莲妖火。  这可是他们保持地位的巨大机会啊！  否则，若这赤莲妖火被姜辰获得了，他们，以后还能与之争锋么？  众人盘坐莲台，心神微微一动，便是演化出了一片火海，宛若是火之世界，把人困在了当中。  欲入莲台，必先经过考验，渡过着火之世界。  姜辰的心神也一动，沉入了当中，去感悟火道奥义。  至于寂灭天龙……  嗷呀，嗷呀！  小家伙爬在姜辰身前，在巴拉巴拉的啃着这次的战利品了呢！  嗡！  就在此时，湖心小岛附近，泛起阵阵涟漪，湖中有一头头元婴境的大妖在靠近。  “嘿嘿，长生大王，这些人类当中的强者，全部都进入了莲台，此时正是我们出手歼灭他们的机会！”湖中一头火鳄冒出，它狰狞一笑，露出一口锋利的牙齿，那铜铃一般的眸子瞅向前方时都快流口水了。  “不错，男的全部杀了，女的暖床！”旁边，有一只火猿怪叫道。  “嘿嘿，你们动手时可得麻利点，先去激发湖心小岛的大阵困住他们，免得让他们跑了，再者，不仅这些人的宝物要夺，那赤莲妖火，本王也要！”湖中，一只长着两根长须的巨龟探出脑袋瓜子，嘿嘿一笑，此时它瞅向前方时，眼睛都亮了起来，那么多人类修者，他们身上，该有多少灵萃啊？  而此时，各大势力的修者都在等待着那八个天才早点通过考验，好让他们也去试试。  毕竟，赤莲妖火可是天地孕育出的天火，它有着些许灵性，会抗拒他人。  所以，哪怕是这些天才进入悬空台，也并不一定就可以轻松获得赤莲妖火，后续的人还是有机会的。