  “周曼青真美啊！”  “如此气质，当代有几个女子可比？”当周曼青漫步于空，在道衍城当中，无数的天才为之高呼。  “那是，据说周曼青已经迈入了神轮境多时，不用多久，她就可以迈入道一境了。”  “可惜啊，这样的绝代佳人，我们却只能遥望啊！”  许多人满脸遗憾，恨不能与这样的绝代佳人亲近。  “如周曼青这样的人物，也只有无敌公子才能配得上她吧！”  “那是，在我古玄界，有几个人可与之相提并论？要知道，她可是拥有双武魂啊！”  提及周曼青，众人都是一脸敬意。  不到十八岁，就迈入了神轮境，以后，那该何等惊才绝艳？  当然，许多人也明白，这样的天之骄女，只可远观，不可亵玩！  无数的声音在道衍城当中响起。  听得这些声音，姜辰的眸光，越发的冷冽了起来。  这些人每一句话，都宛若是刀子一般刻在他的心头！  他恨不得上前，把周曼青撕裂！  一个处心积虑，夺取他人武魂的窃贼，如今摇身一变，却成为了高高在上的女神，被世人追捧。  这让姜辰怒火难消！  “不用多久，你便能后来居上，超越于她，那时，她自然会从这神坛跌落而下，尝尽世间冷暖！”  苏婉瑶挽着姜辰的手臂，柔声道。  此时，就连她听得那些呼声，也是感觉到极为愤怒，恨不得立刻上前，撕裂周曼青那丑陋的心。  “不错，这周曼青算什么？师祖您仅仅是一年时间，就从先天境迈入了神府境，当世有几人可比？”  旁边，贾千云说道。  “吞天武魂一脉有什么了不起，天命武魂一脉的人杰还不是无法与您堪比？”  南云宗的弟子都满脸不忿。  “一个窃贼，居然也好意思做出一副高冷超然的样子！”叶馨雨对周曼青露出满脸的鄙夷之色。  “这仇，我会报的！”姜辰眸光一凝，一字一句的说道。  旋即，姜辰在深深吸了口气，瞅了一眼周曼青后转身就走。  他知道，想要报仇雪恨，就得提升实力。  此时，他虽然已经很强了，可是，对于六道轮回神通的掌控还不够圆满。  他还需要努力，不断提升自己。  所以，哪怕此时他恨不得立即上去把周曼青狠狠的踩在脚下，把她那武魂给废掉。  可是，他还是强忍了下来。  因为，他要以绝对的实力，碾压周曼青！  他要让世人知道，他姜辰，不依靠外力，也比周曼青强！  他……  不是一个废物！  ……  虚空当中，周曼青漫步而去。  她目不斜视，就那么向前而去，对于那附近传出的赞美之声，她心中并没有生起一丝涟漪波动。  瞧那模样，她就宛若是一个超人于外，不食人间烟火的仙子，在这片天地，极少有什么事情能让她动容。  哪怕是众人在提及她和独孤无敌乃是天造地设的一对绝代情侣时，她心中也没有什么涟漪波动。  这让得那些簇拥在旁边的人心中好奇无比。  很难想象，在这个世间，要什么事物，才能让这个天之骄女那心中泛起些许涟漪波动。  要知道，那可是独孤无敌，古玄界当代的第一天才啊！  ……  “呵呵：无敌兄，曼青小姐！”不远处，云台上，朱无命在瞧得周曼青和独孤无敌漫步而来后，大步迈出，向着前方迎去，这个素来高傲的人杰，此时那眉宇间，难得露出了几分客气之色。  “呵呵，无命兄，别来无恙！”独孤无敌漫步而去，也是脸露笑容。  唯有周曼青一脸淡漠，只是微微颔首，似乎，连朱无命，她都没有放在眼里。  那般模样，倒是让得朱无命略显尴尬。  不过，他也早就习以为常了。  因为，从他认识周曼青开始，这个女子，就一直是那么的淡漠，给人一种难以亲近的感觉。  “请！”在朗声一笑后，朱无命做出请的手势。  旋即，独孤无敌和周曼青被迎入一处楼台当中。  众人依次落座。  “这一次，流水贤弟之殇，余深感愧疚！”主位上，朱无命举杯，向着独孤无敌赔罪。  “流水之殇，的确让人痛心，不过，这笔仇，我天命宫，会让这姜辰为此付出十倍的代价！”  独孤无敌冷冷的说道。  “这仇，自然得报，不过，这姜辰也是个人物，若非你我三人出手，只怕，同境界当中，少有人可与之争锋。”朱无命说道。  此时，他正为此发愁。  他恨不得立即诛杀姜辰。  可奈何，神府宫当中，同辈当中，无人可和姜辰争锋。  而他，已经达到道一境，也不好出手。  “这有何可忧？”独孤无敌眉头一挑，说道，“若是无命兄愿意等，可待他与我等同一境界后再将之诛杀，若是不愿意等，我们三族直接出手，灭了他姜氏便是，在这片天地，还有几个势力，可与我们争锋？”  他一脸冷厉。  “联手灭了姜氏？”闻言，朱无命眸光一闪。  他也有这个想法。  上一次，在道衍城外，姜氏的通天境强者出手，让他颜面尽失。  只是，他们神火宫虽强，想要灭姜氏，也难。  因为该族老祖虽然很强，却也还无法真正的横扫同级，纵横天下无敌手。  所以，朱无命在忍，他想等自己迈入通天圆满境，再一雪前耻，横扫姜氏！  如今独孤无敌开口，让他心头砰然而动。  “只是，天渊姜氏，很神秘。”朱无命说道。  他乃是南域的人，对于天渊，很是忌惮。  “呵呵，无命兄何须顾忌，我们三族，哪一脉没有出过神灵？这姜氏，顶天了也就是出过神灵，有神兵坐镇，难道，我们就没有么？”独孤无敌洒然一笑，对于姜氏的底蕴，他并没有一丝顾忌。  他们独孤氏，曾经极尽辉煌，根本无惧任何势力。  “呵呵，我也只是想万无一失，毕竟，这种事情，要做，就当一劳永逸，否则，让别人看了笑话，可就有损我们几族的威严了！”朱无命一笑，他对声名极为看重，所以，不想做没有把握的事情。  “朱兄说得也是有理，如此，此事待得以后在商议商议，如今，便先看看这姜辰到底有几分手段。”  独孤无敌点头。  他自然也是知道，声名对于他们这种人杰来说，是何等的重要。