  “若这小子进入里面，正好替无命公子好好教训他一顿！”  “同辈相争，就算我们杀了这姜辰，他们的长辈也无话可说，何况，这长生禁地可是有着特殊的规则，可蒙蔽天地，就算杀了他，就算通天境修者也无法推演出来，若他敢进入里面，便当让他有去无回！”一时间，各大势力的元婴境修者都满脸狰狞的盯着姜辰，那当中有杀意暗藏。  哪怕是天妖谷和寒灵谷的人也一脸阴森。  若有机会，他们自然不会错过这个报仇雪恨的机会。  阵台上，姜辰才落地而已，他就感觉到了一道道不怀好意的眸光汇集在自己的身上。  他眸光睥睨，环视八方，一眼便是发现，那些眸光，来自神火宫，天妖谷，以及寒灵谷的青年。  至于其它势力的修者也带着狂热的眸光瞅向姜辰。  似乎，他们也很期待姜辰进入长生禁地。  这样，他们就能好好领教一下南云宗这个人杰的手段了！  这些人可是很好奇，眼前的姜辰，到底有什么能耐，居然敢和朱无命抢女人？  而此时，阵台上，不仅是姜辰，南云宗的弟子也感受到了这些异样的眸光。  “这些家伙！”在人群之首，叶馨雨那黛眉微微皱起。  各大势力的那些眸光让她感觉不悦。  特别是神火宫和天妖谷等人，他们那一脸阴森的样子，显然就是不怀好意。  “朱小龙，这家伙也来了么！”而此时，叶飞眸光一凝，瞅向神火宫人群时露出一脸肃然之色。  “朱小龙，就是神火宫那个拥有无缺朱雀武魂的天才？”闻言旁边那些南云宗的弟子皆一脸肃然。  朱雀武魂本就是神兽武魂当中排位前五的存在，那拥有无缺武魂的人，潜力之大，远超常人。  “据说这朱小龙是朱无命的堂弟，如今他出现在此，有些麻烦啊！”南云宗的弟子不由得皱眉。  这朱小龙早就迈入了元婴境，他又是神火宫的当代人杰，若他要为难姜辰，此时的姜辰能应付么？  便是叶飞都不由得为姜辰担忧了起来。  “朱雀无缺武魂？”旁边，姜辰听得此言后，也是不由瞅向了神火宫弟子人群。  而此时，朱小龙眸光掠动，也瞅向了姜辰。  这朱小龙很年轻，他丰神俊朗，衣袂飘飘，那眉宇间自有着一股超然之色浮现出来。  他瞅向姜辰，那眸子当中看不出太多的情绪波动，有的只是一股超然之色。  似乎，此时的他，并没有把姜辰放在眼里。  毕竟，姜辰仅仅是一个元丹境修者罢了。  可是，他朱小龙却已经要触及神府境了。  双方之间的差距，不可谓不小！  若是进入长生禁地，没有寒灵封天柱那种宝物加持，姜辰能与他争锋么？  在朱小龙认为，这显然是不可能的！  所以，在瞅了一眼姜辰后，朱小龙便收回了眸光。  那般淡漠的样子，显得高傲而自信！  “看不起我？”在瞧得朱小龙这般神色后，姜辰苦涩一笑。  看来他得尽快提升修为才是啊！  “呀！”在姜辰肩膀上，寂灭天龙眨动着那宝石一般的眸子，它狠狠的瞪了朱小龙一眼。  它那小爪子舞动，指了指自己，又指了指那朱小龙，似乎在对姜辰说，它完全可以收拾这小子。  “呵呵，无需生气。”姜辰轻抚寂灭天龙的脑袋瓜子，笑道，“我姜辰又何须在意他人的眼色？”  他眉宇间充满了自信。  真正的人杰，绝不会在意他人的轻蔑。  因为，他有自信，相信自己不比人差。  “呀！”闻言，寂灭天龙轻呀一声，似在点头，旋即，它露出一脸憨笑，一副我崇拜你的样子。  姜辰微微一笑。  “一群兔崽子罢了，小辰子，若是他们敢在禁地内坑你，尽管出手灭了就是！”南宫腾在瞧得各派修者那般不怀好意的眸光后，他眸光一凝，向着姜辰说道，对于这个后辈，他还是有几分信心的。  “嗯！”姜辰点了点头。  “尽管出手灭了就是？”  “这姜辰真要入长生禁地么？”南宫腾的声音传入各族弟子的耳中，众人皆是一怔。  瞧这样子，南宫腾，似乎认为，姜辰能和各族元婴境修者争锋？  “哈哈，这南云宗的人还真是狂啊！”同时，许多人传音，心中在暗笑。  “那么，我们就看看，这姜辰如何在长生禁地内灭了我们？”神火宫许多弟子冷冷一笑。  别的势力怕姜氏！  可是，他们神火宫不怕！  他们这一脉祖上可是出过神灵啊！  莫说南域，就是放眼古玄界，神火宫也是一方霸主，根本无惧于他人。  哪怕是姜氏和南云宗联手，他们也是无惧！  神火宫的人都在等着姜辰进入长生禁地，好会一会这个胆敢和朱无命争锋的少年。  对此，姜辰也没有放在心上。  若有人敢犯，他自然不会手软。  呼！  也就在此时，旁边又有阵台光纹一闪。  却见得一个个身穿火鸾长袍的修者从阵法气旋内走出。  “是苏氏的人！”  “苏氏的人也来了么！”当下，各族的修者都向着那个阵台瞅去。  “苏氏？”姜辰眸光一动，也是不由得瞅向了那个阵台。  呼呼！  那阵台上，一个个苏氏修者走出。  为首的是一个通天境强者，他须发淡红，看起来很年轻，可是，他那双眸子当中却有火光翻滚。  只是瞧上一眼，就给人一种似要被火海湮灭的感觉。  这个男子，正是苏氏当代最年轻的通天境强者，名为苏紫宸！  而在这苏紫宸的身边还有着两个后辈。  “那是苏氏的苏漠，拥有百分之九十九的火鸾血脉传承值，为苏氏年轻一辈排位第三的天才！”各族的修者眸光一动，便是锁定了当中一个青年，那惊呼声，也是随之响起，百分之九十九的血脉传承值。  如此天赋，足以傲然了！  要知道，火鸾血脉武魂也是在古玄界神兽武魂当中可排位前二十的存在啊！  甚至，苏氏的武魂潜力极大，若是返祖，可以在古玄界兽武魂排位前十。  “那是苏篱落，有着百分之九十八的血脉传承值，为苏氏的天之骄女，名气之大，不亚于苏婉瑶！”有人眸光一动，锁定了另外一个后辈，那是一个风姿绝代的女子，她身材修长，那长长的睫毛眨动，眸光掠动间，似可颠倒众生。