  姜辰遥望着远处的禁地，内心思绪起伏。  他也很想去禁地看看到底是什么事物在召唤着自己。  “等父亲来了再问问。”姜辰心中暗忖。  “辰儿，我们就在这里等候你父亲的消息吧！”姜远山说道。  “嗯！”姜辰点头。  旁边那些姜氏的子弟一脸凝重。  众人都知道，姜氏俨然到了一个生死存亡的境地。  若是祖地发生了什么大事，姜氏注定将要败亡！  毕竟，那里才是姜氏的根基所在。  姜九渊此次禁地之行，无疑关系着整个姜氏的未来。  带着几分凝重的心情，众人进入了天渊堡一片别苑当中。  姜辰被安排在了一处雅致的别苑内。  “这里的天地元气似乎比外面要浓郁无数倍！”只是略微感应，姜辰就发现了天渊的异常。  “既然这里的元气浓郁，那么，我这武魂之树也可以不断提升。”姜辰心中一喜，立即进屋修炼。  对于他而言，武魂之树若是能够变强，也是极好的事情。  呼呼！  当下，姜辰运转凝气诀，开始牵引天地元气。  嗡嗡！  似感应到了这里元气之浓郁，武魂之树颤鸣，绽放出一片片光纹，也开始配合姜辰牵引元气。  呼呼！  大量的天地元气立即被牵引而来，从而一点点的被武魂之树吸收。  在天地元气的滋养下，武魂之树在慢慢的长大，那速度虽然慢，却依旧能够清晰感知到。  那九根枝条光纹闪烁，似乎只等吐出嫩芽了。  ……  两天时间眨眼过去。  此时，姜氏的族人都迁入了天渊堡内。  而天渊堡的护堡阵法也被开启，外人根本无法入内。  就算姜氏的子弟想要外出也得申请。  好在天渊堡足够大，里面有山有水，姜氏的子弟住的还算习惯。  姜辰则是在默默凝练血脉之力和提升武魂之树。  同时，姜辰也会演练一些武学战技，以及试着感应天地奥义。  如今他只要血脉之力再提升一些就完全可以冲击先天境了。  所以，姜辰也在为自己冲击先天境做准备。  对于先天境的要义，他早就了然于胸了。  先天境……  得先开始感悟天地奥义。  只有达到心念一动，便能引得磅礴的天地元气，才算触及了先天境。  气随心而动，这是先天境的第一步！  达到这一步后，心神才能与血脉之纹相融，使之化为血脉武魂。  当心神弥漫开来，姜辰能够清晰的感觉到天地间所蕴含的各种元气。  只是，当他的心神感应而去，那些元气就会避开，想要让这些元气随心而动，并没有那么简单。  姜辰也不着急，他的心神不断感应。  感应着天地间的一切细微波动。  如，那风，那雾……  “是雾在动，还是它随风而动？”当心神感应而去，在瞧得那飘动的雾气后，姜辰心有所动。  ……  时间悄然流逝。  眨眼间，五天过去。  “雾在动，是随风而动，也不是随风而动！”五天感应，姜辰心有所动。  只是，姜辰还无法让天地万物，随心而动！  “修炼一道，并不是一朝一夕的事情，我也无需着急。”姜辰心中暗忖。  同时，他的心神感应而去。  附近的一些交谈声，传入耳中。  修者，凭借强大的心神完全可以感应到外面的事物。  当然，许多淬体境修者的心神并没有那么强大。  可姜辰不一样，他的心神之强大，完全可以媲美先天境修者了。  “父亲还没有来？”心念一动，姜辰便得到了一些信息。  此时，姜氏的子弟都满脸担忧。  因为五天时间过去，姜九渊还没有消息。  而此时，天渊之外已经汇集了各方势力的修者。  甚至，已经有人飞入天渊之内，试图去闯天渊禁地。  不过，那禁地被阵法所笼罩，各方势力的修者都无功而返。  甚至还有人被阵法演化出的攻击所伤。  这导致各方势力的修者再也不敢贸然去闯天渊禁地了。  可是，各族的修者并没有罢休。  在闯禁地失败后，他们开始来到天渊堡附近，要让姜氏开启天渊禁地。  开始，各族的修者还一脸和蔼。  可是，在遭到拒绝后，那些人开始威胁，若不开启天渊禁地，各大势力将直接攻破天渊堡。  那时，莫说天渊禁地，只怕姜氏都将被灭。  “看来事情真的闹大了。”在感应到了这些议论声后，姜辰不由深深吸了口气。  正如姜父所说，天渊异象突现，必将让姜氏陷入一场风雨当中。  “姜氏族长，请出来一见！”也就在此时，一道低沉的声音响彻天地。  那声音，透过阵法光幕传遍八方。  声音入耳，让人神魂一颤，简直如雷轰击。  “好强大的音波！”当这声音响起，天渊堡的姜氏子弟一个个心头一跳。  “这是元婴境修者？”姜辰也是不由得皱起了眉头。  当下，他立即推门而出。  而此时，一个个姜氏长老也走出了各自的别苑。  姜老爷子身形一动，化为一道长虹飞到了天渊堡的城墙之上。  姜辰与也向着那方向奔掠而去。  此时定睛看去，便是能够透过阵法光幕看到城堡之外正有着一艘飞舟凌空而立。  这飞舟之首刻着一柄长剑。  在上面屹立着十二个修者身穿白色长袍，衣襟绣着剑形图纹的男子。  为首的是一个中年男子，他眸光凌厉如剑，皆散发着强大的气势。  刚才开口的正是此人。  “这是北云叶家的人！”在见得这飞舟后，姜远山眉头不由得微微一皱。  北云叶家乃是北云郡的一方大族。  北云郡与天渊郡相连，近年来，北云叶家的人不断渗入天渊郡，俨然有着要吞并天渊郡的野心。  “你就是姜氏族长？”飞舟上，叶剑潭眸光一凝，俯瞰着姜远山，问道。  “正是，阁下是？”姜远山眸光一凝，询问道。  “吾乃南云宗弟子，叶剑潭，此次听说贵族天渊当中有异象升天，特来与你商议，让我们共同去探测天渊！”叶剑潭眸光一凝，那语气当中带着几分高傲之意。  “南云宗弟子？”闻言，姜运山心头一颤，那脸色变得极为难看了起来。  在他身边，那些长老都眉头紧锁，似有山岳压身。  南云宗……  这可是南域的顶级势力之一！  要知道，在南域分有五大顶级势力！  这分别是神火宫，紫霄山，南云宗，天妖谷以及西炎苏氏！  这叶剑潭既是南云宗弟子，那么，他此番来此，可不仅仅是北云叶家那么简单了啊！  他显然还代表了背后的南云宗。  如今的姜氏根本就无法和这等势力抗衡。  “族长，这该怎么办？”顿时，几个长老连连瞅向了姜远山，传音闻道。  达到元丹境后，完全可以凝音成线，与人单独交谈。  “此时九渊还没有来，我们得先拖一拖，至少也得等到七天之期。”姜远山传音。  “也是。”闻言，众人点了点头，若是姜九渊在祖地有所收获，也就无惧这些人了。  “抱歉，这天渊乃是我姜氏禁地，莫说你们，就算是我姜氏子弟也难以进入禁地深处一探。”姜远山委婉的拒绝道。  “姜族长，你可得仔细考虑清楚，如今本座还是好好的与你商谈，可是，再等几天，当那神火宫，天妖谷以及紫霄山的顶级强者陆续到来，到了那时候，你们可就没有一丝讨价还价的余地了。”叶剑潭带着几分威胁的语气说道；“哪怕你这天渊堡有阵法，只怕也难护你姜氏周全。”  “哈哈，这是我姜氏祖地，你们若想动手还是先掂量掂量，我姜氏能传承万载，自有个中道理。”闻言，姜远山放声而笑，那眼睛当中尽是露出凌厉之色，那模样，俨然是无惧这叶剑潭之言。  “哼，敬酒不吃吃罚酒，等我南云宗的强者到来，我看你如何嚣张。”叶剑潭冷哼一声，那衣袖一拂，便就此离去。  叶剑潭离去，可天渊堡当中的姜氏子弟却是一个个满脸愁容。  就连姜辰都皱起了眉头。  他可是知道，姜氏祖地早就出了变故，若父亲不能寻来强者，那么，天渊的局势，将无法掌控。  对于姜氏而言，将是一个巨大的挑战。  呼！  也就在叶剑潭等人离开时，前方虚空，火光闪烁，一艘刻着火鸾的飞舟宛若惊虹，飞向天渊堡。  “又有人来？”见此，姜氏的人感觉呼吸都变得沉重了起来。  这已经是第四批来天渊堡的修者了。  “火鸾……这是苏氏的人？”在瞧得那刻着火鸾的飞舟后，姜远山眸光一凝。  “苏氏？难道是婉瑶姐姐的族人？”见此，姜辰内心一动，立即便是向着前方的城墙奔掠而去。  呼！  稍许后，飞舟一顿，停在了城门上空，那笼罩飞舟的火光内敛，里面的人随之呈现在众人视线当中。  在飞舟内有三个人，分别是一个中年男子与两个青年。  “苏婉瑶不在？”见此，姜远山一脸诧异。  按理说，苏氏的人来访，这少女应该会来才是啊！  “谁是姜辰？”也就在此时，一道淡漠的声音从那中年男子口中响起。