  “切，就你这眸光？”南宫腾一脸鄙夷。  似乎，在他看来，姜辰配叶馨雨，绰绰有余。  “师弟，你对姜氏，可有多少了解？”见此，叶南天心念一动，便是不由得问了一句。  虽然他也知道姜氏曾经很强大，可是，关于姜氏的具体情况，他却并不知道。  甚至，整个古玄界的修者对姜氏也是了解极少。  天渊姜氏就是一个迷！  他让叶馨雨带走姜辰，也是想私下询问一些此事。  “姜氏不可小觑……关于姜氏的事情，也不可说。”见叶南天问来，南宫腾难得一脸肃然的说道。  “哦！”闻言，叶南天眉头微微一皱，在四百年前，这个师弟也是这样说。  没有想到，如今他成为了南域的顶级强者，依旧对姜氏如此忌惮。  “姜氏先祖，真有神灵？”在略微皱眉后，叶南天继续问道。  “嗯！”南宫腾点了点头，说道。  “真是一个神族？”闻言，叶南天也是不由得深深吸了口气。  若真是如此，那么，姜氏之底蕴，绝不可小觑。  再者，天渊姜氏出现得极为神秘，也是不由得让人想要知道，他们到底是来自哪里。  他瞅向了南宫腾，一脸询问之意。  姜氏来历神秘，让叶南天也充满了好奇。  “姜氏的事情，我们还是不要知道太多好。”不过南宫腾却是满脸凝重的说道。  “为何？”叶南天眸露询问之色。  “这个世界很大，许多事情不是我们所能搀和。”南宫腾一脸深沉的说道，“此时我也只能祈祷这天地能够继续稳定，否则，莫说我们南云宗，便是整个古玄界都要陷入动乱当中，那将是一场浩劫！”  “这么严重？”叶南天皱眉，他还是第一次看到这个师弟如此悲观。  以前南宫腾可是天不怕地不怕啊！  南宫腾点了点头。  若是在以前，他自然无惧。  可是，此次进入天渊，在得知了一些信息后，他开始充满了担忧。  “不过，万事皆有一线希望。”南宫腾眼中闪烁着光芒。  叶南天眸露询问。  “若姜辰能够崛起，或许，我的担忧，将迎刃而解！”南宫腾说道。  他的担忧自然是天渊的鲲沅冥皇了。  虽然他不知道那里封印着什么。  可是，从寂灭天龙来看，那里绝对封印着一尊神灵！  还是一尊比寂灭天龙还强大的神灵！  若有神灵出世，在古玄界，谁能撄锋？  “姜辰？”叶南天却是将信将疑。  在他看来，就算姜辰的先天武魂还在，也只是一个人杰罢了。  在古玄界，觉醒了先天武魂的人杰还少么？  再者，古玄界也有许多大族的先祖是神灵。  所以，这些大族也有神道传承。  可是，万年来，古玄界已无人称神！  一个人，想要问鼎天下，太难，太难了！  所以，在没有成长起来之前，这些顶级强者，都不会盲目的把希望全部放在一个人身上。  ……  呼！  南云宗内，一道光虹划过虚空。  却是一辆飞舟，载着姜辰和叶馨雨正向着一处山峰飞去。  叶馨雨，年方十八！  可她却已经是元丹境强者，要触及元婴境了。  便是在南云宗，她也是一个难得一见的天才。  同时，她也是南云宗第一美女！  可是，自从登上飞舟，这女子却没有和姜辰多说一句。  这让得飞舟上的气氛略显尴尬。  不过，姜辰也不在意，他眸光掠动，扫视着八方。  此时，放眼望去，能够看到在那九座主峰旁边有着一座座侧峰。  同时，在这些山峰间，皆有楼台殿宇建造。  在远处虚空，也不时能看到一些修者乘着飞舟划过虚空。  当然，也人乘着灵禽翱翔！  “这南云宗不愧为南域五大势力之一！”见此，姜辰心中也是不由得暗暗称赞了一句。  南云宗……  这里的一切，显然不是天渊郡那些氏族可比。  “我一定要在这里出人头地！”同时，姜辰心中也是暗暗发誓。  呼！  就在姜辰心中暗忖时，飞舟已经来到了一处山峰附近。  这山峰，就位于隐云峰旁边。  “这就是小云峰，乃我南云宗核心弟子所居住之地！”望着前方的小云峰，叶馨雨瞅了姜辰一眼，旋即淡淡的说道，“这里的居所分为地苑，以及天苑，地苑乃是地榜天才的居住之所，至于天苑，则是冲入了天榜的天才方有资格居住，每一个居住在小云峰的弟子，都是经过一次次战斗，打败了无数竞争者才得以获得这个资格，至于你……是第一个没有经过考核，就入住小云峰的人！”  说到最后，她那眸子当中有着些许怪异之色浮现。  似乎，在她看来，姜辰也只是一个关系户罢了。  “哦！”闻言，姜辰微微一怔，他倒是没有想到，这小云峰还分这么多的道道。  “你所居住的天苑帝字号，更是我南云宗无数天才弟子所争夺之地，可是，这百年来，无人获得这个资格，因为，入住当中，就代表着有机会角逐宗主继承人的资格，真不知道祖爷爷为什么会给予你如此待遇。”叶馨雨说道，“所以，接下来，你在我南云宗可得好好努力修炼，莫要辜负了我祖爷爷的厚爱！”  “天苑帝字号，还有这名堂？”闻言，姜辰一怔。  他也没有想到，天苑帝字号别苑代表着有资格成为宗主继承人。  如此看来，这叶宗主，还真是给予了他不小的待遇啊！  “你也别高兴太早，你若实力不够，不能服众，这帝字号别苑，你也住不了多久，毕竟，我南云宗其他天才，可是容不下一个庸人占据如此高位，到时候，哪怕是祖爷爷，也不会护你多久。”叶馨雨淡淡的说道。  在她看来，姜辰想一直住在那帝字号别苑，可没有那么容易。  甚至，她已经看到了，南云宗那些天才找上门的场景。  那时，姜辰能应付南云宗的天才么？  “实力？”姜辰眼睛微眯，带着几分期许说道，“我也很想看看南云宗的天才，到底都有多强？”  “你会见识到的。”见姜辰一脸期许，叶馨雨则是淡淡的说道。  那语气，甚至还带着几分怪异之色。  似乎，在她看来，当姜辰见识南云宗天才的厉害之处后，后者也就不会如现在这般轻松惬意了。