  “呵呵，你既然如此喜欢，就你自己吃了吧！”姜辰笑道，见得小家伙如此乖巧，他也是很高兴。  要知道，这家伙，可是不会把自己的东西让给别人啊！  “呀！”见此，寂灭天龙轻呀一声，旋即一口就将这火岩灵晶给吃了。  在将这火岩灵晶吃了后，寂灭天龙便是锁定了那两只赤鳞兽。  “这赤鳞兽……！”姜辰眸光一凝，也瞅向了赤鳞兽。  这赤鳞兽全身布满了赤色鳞片，上面有着炙热的气息弥漫开来。  显然，这是火属性的妖兽。  “这些鳞片倒是坚硬！”姜辰锁定了这赤鳞兽身上的鳞片。  刚才他出手，那人道世界轰在了这赤鳞兽身上，却并没有让它那鳞片崩碎。  可以想象，它这鳞片是多么的坚硬？  “或许，我的武魂之树，可以将之化为己有……”姜辰心神一动，便是立即催动武魂之树。  此刻这武魂之树已经有丈二高了，那九根枝条光纹交织，一片朦胧，显得越发神圣了起来。  当姜辰催动，武魂之树上光纹绽放，有一根枝条直接从识海内闪烁而出。  这枝条闪烁出来，演化出一片片道纹，把那赤鳞兽给包裹。  旋即，那赤鳞兽体内的火元，精气，全部被一点点的吸入那武魂之树当中。  在当中还包括了赤鳞兽的元婴之火。  这元婴之火很炙热，是这赤鳞兽的一切本源力量所在。  若非姜辰的神魂之力达到了元婴境，武魂之树也在这半年内不断茁壮成长，早就发生了蜕变。  否则，武魂之树很难承受这种火炎。  武魂之树前，那气旋搅动，赤鳞兽的血脉被凝聚，化为一片片碎纹。  除此外，那真火被一根枝条直接吸收，化为了一片火纹，烙印在枝条之上。  伴随着火炎不断被吸收而来，这枝条上开始有嫩叶吐出。  这是一片火红色的嫩叶，那道纹交织间，宛若一蹙火焰。  显然，在吸收了这赤鳞兽的元婴之火后，姜辰的武魂之树又凝聚了一个火之道纹。  如此一来，他这武魂之树不仅有了寒道之纹，阵道之纹，凝血之纹，御兽之纹，如今又多了火道之纹。  甚至，那道纹交织，还凝聚出了一个玄妙的纹路。  这纹路宛若鳞片，烙印在武魂之树上。  姜辰的心神沉入当中，如同被披上了厚实的护甲。  “这是赤鳞兽的鳞片血脉？”顿时，姜辰内心一动，他试着融入这血脉之纹内。  心神仅仅是一动，就融入血脉之纹内。  姜辰立即掌控了这血脉之纹。  只要他心念一动，那血脉之纹一闪，可加持在他神魂之上。  这使得他的神魂如披上了鳞甲。  同时，他心神一动，那鳞片还会浮现在肌肤之上。  “血脉之纹……好神奇！”一时间，姜辰内心一动。  有了这血脉之纹，他的防御之力无疑要变强啊！  哪怕是强那么一点点，对于修者而言，也能在关键时刻，发挥出救命之功！  “火道之纹！”当火道之纹成形，姜辰心神一动，沉入了火道之纹内。  火道之纹很繁奥……  沉入当中，如进入了火海！  显然，火道之纹并没有那么容易掌控，需要不断参悟火之奥义！  “寒冰之纹，可冰封万物，火道之纹，当焚灭万物……”姜辰的心神一动，开始感悟火道奥义。  呀！  在姜辰感悟火道奥义的时候，寂灭天龙盯着另外一头赤鳞兽直流口水。  它不断瞅向姜辰，又瞅向那赤鳞兽。  小家伙在流口水，它很想吃了这赤鳞兽，可是，又怕姜辰责怪。  毕竟，姜辰刚才，可是炼化了一头赤鳞兽啊！  可这赤鳞兽体内残留的元婴之火，对它的吸引力太大了。  呀！  最后，小家伙实在忍不住了，它扑到那赤鳞兽身边，直接便啃食了起来。  呀，嗷呀！  在啃食时小家伙还不忘记嗷呀两句。  它似乎在说，人家还小，正在长身体了呢，得好好补一补！  “呀！”在吃了口后，小家伙眯着眼睛，轻呀一声，似乎在说，对，人家在补身体了呢！  而后，它就开始满脸陶醉的啃食赤鳞兽起来。  对于寂灭天龙来说，元婴境的妖兽，显然是最好的滋补之物了。  不仅是它体内残留的血气，还是元婴之火，都绝非普通的妖兽以及灵萃可比。  小家伙牙口很好，一头六千斤重的赤鳞兽直接被它吃得只剩下骨头了。  它不仅是天龙，还拥有着寂灭天炎，本身也需要火炎提升自己的本源之力。  这赤鳞兽显然正适合它。  呀，嗷呀！  在吃完赤鳞兽后，小家伙一副意犹未尽的样子，那宝石一般的眸子眨动，扫视着八方。  似乎，它在开始觅食。  旋即，小家伙身子一动，锁定了一片区域。  而后它落在一块巨石上，开始刨动了起来。  似乎它又发现了火岩灵石。  ……  时间悄然流逝。  姜辰对火道的感悟在不断增加。  他眉心开始有火纹闪烁，显然是已经开始掌控了那火之道纹。  不过，他还在继续感悟这火中奥义。  呼！  就在此时，这片区域，有人影闪烁。  却是五个身穿火炮的男子飞了过来。  “有人！”  “看来刚才这里真的发生了战斗！”  “不过，这么快就结束，想必也是小级别的妖兽在战斗。”这几个青年暗忖。  而后，他们眸光一闪，锁定了姜辰。  “那……好像是南云宗的姜辰！”在瞧得姜辰后，诧异声响起。  “姜辰！果然是他！”  “他就一个人在这？”  “哈哈，一个人？那么，岂不是说，他此时就如同待宰的羔羊咯？”在瞧得姜辰独自一人在此后，这五个青年，嘴角间皆是露出了玩味之色。  “这姜辰，仅仅是半年时间，就从淬体境迈入了元丹境，肯定是有什么逆天机缘！”  “不错，据说他还重新凝聚了无缺武魂，血脉已经受损，岂能重聚武魂？他身上肯定有秘密！”  “哈哈，既然能让我们遇上了，那么，我们，便将这些秘密给挖出来吧！”  “不错，杀了他，还可以获得至宝！”一时间，这五个青年，那嘴角皆是勾起了狰狞的弧度。  这是六个神火宫的弟子。  所以，他们根本无惧姜辰。