  “你父亲？”闻言，姜辰眸光一闪，立即瞅向苏婉瑶说道，“你通知了你父亲来此？”  “嗯！”苏婉瑶点了点头说道，“我父亲乃是一方强者，若有他出面，就连天妖谷也得给几分薄面，那么，姜氏这次危机可解。”她瞅向姜辰，那嘴角浮现出了淡淡的笑容，只要眼前的少年能渡过此劫，一切皆好。  “可是，你父亲又怎么会为我姜氏出面？”姜辰盯着苏婉瑶道，他并没有一丝高兴的样子。  此时他内心掀起了重重波澜，隐约感到一丝不好的预感。  他可是早就知道苏婉瑶和苏氏的关系并不怎么和睦。  苏氏的人一直想她与一个天纵奇才联姻。  可苏婉瑶宁死不屈。  在这种情况下，苏氏以及苏父岂会轻易答应苏婉瑶的要求？  “嘻嘻，你可别忘记了，姐姐的血脉传承值可是已经达到了百分之八十九，若再提升一分就可以凝聚血脉武魂了，若我凝聚了武魂，就算放在苏氏也是一个天才了，我父亲自然也会对我另眼相看。”苏婉瑶嫣然一笑，那双美眸当中难得露出了几分俏皮可爱之色，那模样，如一个邻家女孩。  “可你终究还没有凝聚武魂啊！”姜辰眉头微皱，不知为何，他总是感觉此事并没有那么简单。  “你这家伙，先前还不是信心满满的么？”苏婉瑶白了姜辰一眼。  姜辰语塞。  他的确有信心为苏婉瑶凝聚血脉武魂。  甚至他有把握让苏婉瑶的血脉传承值接近完美。  若是那样，她的确可以媲美那些拥有先天武魂的天纵奇才了！  “小家伙，你就别多想了，一切有姐姐在呢。”苏婉瑶伸出玉手，轻点了一下姜辰的额头嫣然一笑。  她这一笑，让得日月都为之黯然失色。  “这份情，姜辰铭记于心！”姜辰眸光掠动，向着眼前这个绝代佳人认真的说道。  今天苏婉瑶果决出手，站在他这边，让姜辰心中无比的感动。  若说以前他对苏婉瑶是一种少年的情愫。  可是，如今他对苏婉瑶却是深深的认可。  在这世间，又能找到几个愿意与他共进退的女子？  “你这家伙，以我们的关系，还那么见外干什么？”见姜辰那一脸认真的样子，苏婉瑶轻斥道。  可她那眼中却尽是笑意。  她就喜欢姜辰这重情重义的性格。  两年前她帮助姜辰也只是举手之劳罢了。  任苏婉瑶也没有想到，后来这个少年居然会不惜冒险帮助她凝聚血脉之力。  而后，两人在小径当中漫步片刻。  “姜辰弟弟，你记得告诉姜叔叔，让他别担心此事哦。”在嘱咐两句后，苏婉瑶便是就此离去。  “如此佳人，世间能有几个？若我姜辰能渡过这次危机，一定要努力修炼，争取成为强者，只有这样，我才有资格追求婉瑶姐姐！”望着那离去的苏婉瑶，姜辰紧了紧拳头，在深深吸了口气后，低声道。  如今的苏婉瑶，在姜辰心中俨然达到了一个极高的位置。  如此重情重义的女子难得一见，怎能错过？  ……  姜氏府邸外。  苏婉瑶在苏嬷嬷的护送下乘着车辇离去。  “小姐，你为什么不告诉姜辰公子，你父亲会来，是因为你愿意考虑联姻之事？”车辇当中，苏嬷嬷带着满脸诧异，询问道。  如今，便是她对于这个小姐的心思，也有些难以捉摸了！  “这件事情告诉姜公子也只会让他心里增加负担罢了，又何必多说？”苏婉瑶淡然一笑。  闻言，苏嬷嬷微微点头，可那心中却是思绪起伏。  瞧自家小姐这两天的表现，似乎对这个姜辰的事情格外上心啊！  这让她诧异。  莫非自家小姐真看上了这姜辰？  “小姐您是真的打算要和朱氏一族联姻么？”在略微沉吟后，苏嬷嬷询问道。  “联姻？”苏婉瑶嫣然一笑，旋即那眸光一凝，说道；“这只是权宜之计罢了！”  “权宜之计？”闻言，苏嬷嬷却是不由得皱起了眉头。  “嗯！”苏婉瑶微微点头。  “可是，你如何向你父亲交代？”在略微沉吟后，苏嬷嬷说道。  在她看来，既然自家小姐已经对苏氏提及了考虑联姻，她想要再次拒绝可就没有那么容易了啊！  毕竟，这一次，她父亲若来，苏婉瑶可是将要欠苏氏一个人情。  “若我自己就是一方强者，又何须联姻？”苏婉瑶眸光掠动，遥望着远处虚空，淡淡的说道。  “可是，想要成为强者，谈何容易？”苏嬷嬷眉头微皱。  在别人眼中，元婴境就是强者了。  可对于苏氏而言，元婴境也不过如此罢了。  苏婉瑶想要成为让苏氏满意的强者，并没有那么容易。  “若不试试，又怎么知道自己行不行？”苏婉瑶淡然一笑。  对于她而言，这已经成为了此生的信念。  因为只有这样，才能掌控自己的命运。  才能随心而为！  “小姐，那朱无命公子拥有着先天朱雀武魂，乃是天纵奇才，未来前途不可限量，你为何不选择他？”苏嬷嬷皱了皱眉，在略微沉吟一番后，还是忍不住瞅向苏婉瑶，问道。  这是她多年以来的疑问。  要知道，朱氏在南域可是真正的霸族！  便是放眼在整个古玄界，也是最顶级的几个古族之一。  如朱无命那样的人物，以后必可成为一方雄主！  所以，苏嬷嬷也希望自家小姐能够嫁入朱氏。  “朱无命的确是天纵奇才，不过那是他的事情，与我苏婉瑶无关，我要的是随心所欲，无拘无束的生活。”苏婉瑶一脸清冷，在提及朱无命时并没有露出太多的感**彩，“我若足够强大，天高海阔，谁可缚我？”  她遥望虚空，那眸光坚定，也有着一颗强者之心。  “哎！”苏嬷嬷微微一叹。  她知道，这已经成为了自家小姐的心魔。  谁也无法改变她的主意。  不过，苏嬷嬷转念一想，却又是感觉不对。  若谁也无法改变自家小姐的主意，她这次又为何会主动联系苏三爷？  还是以联姻为由！  毕竟，就算只是权宜之计，却也有可能将自己陷入进去啊！  “难道，你真的对那姜辰公子动心了？”心念一动，苏嬷嬷眸光掠动，连忙盯着苏婉瑶询问道。  她的心不由得在狂跳。  在苏嬷嬷心中并不希望苏婉瑶对姜辰动情。  哪怕姜辰也很优秀，可相比而言，却还是远远不够。  毕竟，一个连南山牛氏都无法应付的氏族又还有什么前途可言？  正如上次，没有强到的氏族庇护，姜辰的六道轮回武魂还不是被夺了？  一个万古奇才，若没有强大的氏族撑腰，也是枉然啊！  朱无命不一样！  那强大的朱氏足以让他顺利成长起来！  “动心……”苏婉瑶眼睛微动，略微出神，她脑海当中不知觉便是浮现出了姜辰的模样。  这个少年，每次和自己调侃的场景也是在不断闪烁。  此时想来，那一幕幕，是那么的无拘无束，随心所欲啊！  似乎，那才是她想要的生活。  “动心没动心我不知道，可是，经过这次事情后，我至少知道，我不愿看着他陷入绝地，我希望他能顺利成长下去，夺回他应有的荣耀！”苏婉瑶低声道，这话似乎在对苏嬷嬷说，更像是在对自己说。  “只是不愿意他陷入绝地？”苏嬷嬷摇了摇头，说道，“能让你不惜主动联系三爷，甚至拿联姻为谈判的筹码，这会仅仅只是不愿意看到他陷入绝地？”  “本来，我不应该多言，只是小姐也得考虑清楚，你若和这姜辰在一起，反而可能会害了他！”  “毕竟，苏氏也不会答应。”  “再者，朱无命公子又岂能忍下这口气？”  “这些都是你们未来要面对的事情。”苏嬷嬷一句一句的说道。  “苏氏？”苏婉瑶一脸清冷，“若我凝聚了血脉武魂，若我成为了武道强者，他们也不会多管。”  “小姐您真有把握凝聚血脉武魂？”闻言，苏嬷嬷问道。  “嗯！”苏婉瑶微微点头；“如今我的血脉之力已经达到了百分之八十九！”  “若是那样，倒也算有了些许机会。”苏嬷嬷微微点头，毕竟，苏氏也不会真的逼死一个拥有武魂的天才，那只会让氏族当中的其他后辈寒心，也是怕一些苏氏子弟寒心，苏婉瑶才有机会外出。  “至于那朱无命……姜辰公子也并不一定会比他差！”苏婉瑶眉头一挑，淡淡的说道，在她那眼睛当中尽是闪烁着自信的光芒。  对于姜辰，苏婉瑶也是充满了信心。  一个能替人凝聚血脉之纹的少年，又怎么会比人差？  “你就那么相信这姜辰？”苏嬷嬷一脸诧异。  她实在想不明白，为何这个丫头，会对姜辰充满了信心。  要知道，朱无命便是放古玄界，也是年轻一辈当中位列前十的存在啊！  “姜辰缺的只是一个机会罢了！”苏婉瑶手捋额前青丝遥望着远处的星空，淡淡的说道。  她相信，只要给姜辰一个机会，他必然会化为真龙，腾飞九天。  同时，她心思转动，也在寻思着如何帮助姜辰找到那个一飞冲天的机会。  她也很想看着这个和自己一起度过那段艰难岁月的少年能够腾飞九天，夺回属于他的荣耀。  若是那样，想必那一天，应该会是极为让人振奋的一天吧！  想到这里，苏婉瑶那嘴角间不知觉的浮现出了些许笑容。  “看来小姐是真的动情了！”见得自家小姐那嘴角浮现出的笑容，苏嬷嬷深深吸了口气，喃喃道；“也不知这是福是祸！”不过她转念一想，便是随之释然，至少这两年来自家小姐脸上的笑容多了起来。  这已经足够了！  打心里而言，苏嬷嬷最想的还是自家小姐能够开开心心的活着。