  当姜辰出现，神火宫，南云宗，紫霄山，苏氏所留下的人也全部盯着虚空。  呼！  就在众人满脸惊讶的盯着虚空时，姜辰的身子飘然落地。  “是姜辰！”  “他居然没有死！”  “这怎么可能，不是说姜氏祖地很危险么？他怎么还活着？”在瞧得姜辰后，各族的修者惊讶无比。  “七天前异象消失，如今姜辰出现，难道两者之间有什么联系？”  “难道，他获得了异宝？”同时，有人思绪起伏。  “还真有可能！”想到这里，神火宫，苏氏的人眉头不由得紧紧皱了起来。  “辰弟！”  “少族长！”而此时，姜氏的人却是满脸振奋的迎了上去。  特别是姜旭，他心中无比的高兴。  毕竟，姜辰是他的堂弟啊！  “姜旭哥！”姜辰向着族人打了个招呼，旋即问道，“婉瑶，以及姜铭哥他们去哪呢？”  “七天前异象突然消散，各族的修者立即返回，要去将这事情告诉他们的长辈。”姜旭说道，“姜铭哥他们也决定回去，将这消息告诉族人，同时，为了防止各族的人针对我姜氏，婉瑶小姐也跟随而去。”  “原来是这样！”闻言，姜辰这才松了口气。  “婉瑶姐姐还是那么的心细如尘！”同时，对于苏婉瑶，姜辰也是由心的感激。  这个女子，总是能够将一些小事情，默默的处理好。  “辰弟，你进入祖地，见到了祖地内的族人么？”在姜辰感慨时，姜旭满脸期待的询问道。  旁边的姜氏子弟也是一脸火热。  这可关系着整个天渊城姜氏的命运啊！  “诸位放心，此次我去祖地见到了一些族人，收获颇丰，我们姜氏子弟，再也不会任人欺负了！”姜辰眸光一凝，向着姜旭等人一字一句的说道，这些年来，天渊姜氏真的是太落魄了，已经被欺负得怕了。  “真的么？”闻言，众人血液在翻滚，激动之余却又露出几分难以置信的神色。  毕竟，十四年了，他们已经没有和祖地的人真正的沟通过啊！  “嗯！”姜辰点了点头，旋即说道；“我们先回到天渊堡再说。”  “好！”姜旭点头。  而后，姜氏剩下的十六个青年跟随着姜辰一起回去。  “瞧这姜辰的样子，难道，他在祖地内真的有所收获？”旁边，各族的修者则是心思起伏。  ……  姜辰控制了一些铁翼冥鹰，载着人飞了过去。  此时他恨不得立即走出禁地。  毕竟，外面可是有五大势力虎视眈眈啊！  再者，天妖谷的人被诛，一定也会引起波澜。  所以，他必须立即赶去，为姜氏解决这次危机。  ……  眨眼间，又过了三天。  此时，禁地边缘。  五大势力的修者汇集在一起。  呼呼！  蓦地，前方的封印禁制光纹闪烁，一个个修者从当中没出。  “是天行，天行公子出来了！”  “朱枭公子也出来了！”  当一个个青年从禁地内走出，那些等候的大族修者不由得发出了惊呼声。  “都出来了么！”而此时，那些一直端坐在飞辇战车上的强者也睁开了双眼。  此时，他们眸光掠动，向着那些出来的后辈瞅去。  在十天前，天渊禁地深处的火光异象突然消散，让他们甚是关心。  只是，碍于天渊的禁制，他们也无法进去探个究竟。  如今，这些后辈出来，他们总算可以知道里面发生了什么事情。  “苏羽公子也来了！”  “婉瑶小姐来了！”  很快，苏婉瑶和也出来了，苏氏的修者也算是松了口气。  苏三爷也睁开了眼睛，那眉宇间的担忧也就此消散。  就算他给了一些保命手段，可这个女儿，毕竟修为太低了，让她去禁地，也有些不安。  只是，当初苏婉瑶坚持也去，苏三爷也就答应了下来。  当苏婉瑶走出后，姜铭等人也走了出来。  “你们放心，我一定会竭力让我父亲保你姜氏安然的。”在走出禁地后，苏婉瑶向着姜铭等人说道。  “多谢婉瑶小姐！”姜铭等人连连言谢。  对于这个女子，他们也是颇具好感。  同时，他们也为姜辰感到高兴。  至少，这个女子是真心待姜辰。  如此，足以！  “姜辰不在，姜氏的事情，就是我的事情！”苏婉瑶道了一句，便是迈动莲步，向着父亲走去。  呼！  而此时，苏嬷嬷已经飞来迎接苏婉瑶。  “我族的人呢？”  “怎么不见我天妖谷一人？”不过，就在此时，天妖谷当中有人沉下了脸。  “青虹呢！”  “我的孙儿怎么没有出来？”在瞧得自家的天才都没有出现后，天妖谷的修者一个个阴沉起了脸。  连姜氏的人都出来了不少，可唯独没有天妖谷的人。  这让众人感觉到了不安。  天妖谷的修者全部都心头一慌。  “查，看看青虹的魂息可还在！”顿时，那青鹏一脉的老人沉声道。  “速速查看霖儿的魂息！”赤龙一脉的人也开口。  “是！”顿时，天妖谷三脉的人都立即查看。  结果，三脉的人全部傻眼了。  那记录着魂息的铭牌黯淡无光，居然没有一个人的魂息是亮的！  “全部死了！”三脉的修者面面相觑。  “什么！都死了？”闻言，三脉的强者全部都阴沉起了脸，那身上有着一股恐怖的气息弥漫开来。  “在禁地，到底发生了什么事情！”青鹏一脉的老人一脸阴沉。  “怎么会这样？”便是那牛云飞也满脸阴森。  因为，刚才他查看了一番，发现他的族弟牛冲的魂息也灭了。  魂息灭了，就代表着已经身死！  而此时，各族的修者已经到达了自己族中长辈的身边，开始汇报天渊禁地发生的事情。  很快，各族的修者也大概了解了里面的事情。  只有天妖谷的人处于怒火当中。  “辰儿进入了祖地？”在听得姜辰进入祖地了后，姜氏的修者皆为之振奋。  “太好了，辰儿进入了祖地，希望他能找到老九！”姜远山更是兴奋无比。  若是姜辰找到了老九，也就有机会接触到祖地的强者。  那样，姜氏也就有救了！  “只是，异象突然消失，却不知道祖地发生了什么事情？”同时，众人也略有担忧。  因为姜铭他们也不知道祖地发生了什么事情。  “呵呵，李道友节哀顺变！”而此时，神火宫的老人一笑，瞅向天妖谷的人。  “节哀顺变？”闻言，天妖谷青鹏一脉的老人眸光一凝，道，“朱道友，你的人是否知道我天妖谷的弟子在禁地当中发生了什么事情？”  顿时，天妖谷的修者都循声望去。  神火宫的人老人一笑，瞅向朱枭。  “诸位叔祖，在禁地时青虹兄，赤霖兄以及袁霜兄，一起率领天妖谷的人去追击姜氏的人……可惜，待得我们赶到时，他们已经全部覆灭，真是让人惋惜啊！”朱枭向着天妖谷的人躬身说道。