  一股强大的力量，加持于天炉当中。  在这一刻，姜辰所演化出的天炉，不仅是炉，包括了天地之势……成为了真正的天炉！  姜辰在这一刻，似乎触及到了天炉圣法的无上奥义。  虽然这还只是一个雏形，可与之前相比，却有了一个质的提升。  轰隆隆！  天炉运转，气势更甚，一股强大的伟力压迫而下，让得那战戟颤鸣，那排斥之力被一点点击溃。  最后，战戟不在排斥。  姜辰的心神渗入了战戟之内。  “长生戟！”心神才渗入战戟内，一道信息便涌入了姜辰的心头。  “长生戟！”姜辰内心一动，居然还有以长生为名的兵器？  “长生……生命如泉，绵绵不绝，方可长生……武之真意，亦如泉，绵绵不绝，方能不息……”  低沉而充满了大道至理的声音响起。  这声音，震耳发聩，却让得姜辰内心一动。  “生命如泉，绵绵不绝，方可长生……武之真意，亦如泉，绵绵不息，方能不绝！”姜辰喃喃自语，这话语，让得他心中大动，他想起了刚才那战戟所散发出的排斥之力，那种力量，绵绵不绝，让人无奈。  “这是长生奥义，还是武道奥义？”姜辰内心一动，“亦或是，两者相通！”  一时间，姜辰对长生奥义也是充满了兴趣。  只是，这杆长生戟，当中的奥义有限，让他有些遗憾。  当心神融入长生戟内，姜辰心神一动，那长生戟便从器殿内一闪，飞向了引兵台。  呼！  姜辰手掌一招，那战戟，便是融入了他的眉心。  呀！  而此时，旁边，寂灭天龙正拿着一只锤子，在嗷呀，嗷呀的挥舞着。  显然，这是小家伙在器殿获得的灵兵。  瞧它舞动小锤时，显得颇为高兴，似乎小家伙很喜欢这件灵兵。  “呀！”当姜辰从感应台走下，寂灭天龙身子一闪，便落在了他肩膀上。  “主人！”长生龟屁颠屁颠的跑了过来。  “这长生禁地的确不凡，小王，这长生禁地可有关于长生奥义的武道传承？”姜辰瞅向长生龟说道。  此时，他对长生奥义，极感兴趣。  “回主人，长生禁地，的确有关于长生奥义的传承。”长生龟说道。  “哦？”闻言，姜辰眸露询问。  “在长生禁地，有一个长生崖，在那里，有许多的武学奥义，同时，最为著名的就是长生奥义！”长生龟说道。  “长生崖！”姜辰眸光一闪，他知道，在各大势力，都喜欢留下一些武道崖，让门下的弟子去参悟。  “那长生崖，不仅有着长生奥义，还有一枚长生印，若是能掌控这长生印，便可开启长生药圆！”长生龟一脸火热的说道，“若开启了长生药圆，便有机会获得那些可延年益寿的天地灵萃！”  “甚至还有机会获得长生泉之水！”提及长生泉，长生龟一脸火热，那可是连它都为之火热之物啊！  “哦！”闻言，姜辰眼睛一亮，说道，“真有长生泉么？”  “真有！”长生龟说道，“只是，想得到长生印的认可，并没有那么容易，所以，极少有人进入当中。”  “那么，我们便去长生崖吧！”姜辰眸光一凝，遥望着远处的虚空，说道。  长生泉……  若能得当中的泉水，姜氏祖地那些几近油尽灯枯的族人，也就可以多活些年月了。  当年，这些族人付出的太多了，姜辰身为姜氏子弟，自当为他们尽一分力。  这也是姜辰来长生禁地的目的。  姜辰走下引兵台。  此时，在灵兵台上，已经汇集了不少人。  这些人，都获得了灵兵的认可。  也有人还在继续牵引灵兵。  姜辰在等了一个时辰后，便与众人一起向着长生崖而去。  ……  长生崖！  这是长生禁地的武道场。  这里位于长生禁地最核心之处，附近山峦起伏，巨峰耸立，有飞泉瀑布，云雾翻滚间，不时能看到一座座隐藏在山间的楼台殿宇，以及那悬浮于空的悬空台，远远看去，这里宛若是人间仙境。  长生崖很大，一面面武道碑立于山腰间。  除此外，还有悬空台绽放着禁制之纹。  只是，此时各大势力的修者，都是向着一处地方去。  那便是长生台，位于长生崖最深处的山间。  长生台！  这是一个位于群山之间的高台。  只见得这高台那延伸而下的唯一台阶，正被禁纹所笼罩。  想要进入当中，便必须解除这禁纹禁制才行。  此时，有千余名修者，汇集于高台之下。  这些人，都盘坐于高台间的一个个蒲团上。  在他们眼前，有一个巨大的石碑。  石碑上，赫然刻着长生碑三字。  想要破除禁制，登上长生台，就必须感悟长生碑当中的长生奥义才行。  只有这样，才能开启长生台，从而去参悟那无上奥义。  只是最近三千年来，已经无人悟得足够的长生奥义，开启这禁制，就更别说获得长生印的认可了。  此刻，那长生碑下，朱小龙，赤九锋，苏漠，秦川，杨杰，李逍遥……  等天才都盘坐在一个蒲团之上，默默的将心神沉入长生碑，想要感悟当中的长生奥义。  可惜，他们有的人已经盘坐于此三天了，却没有一丝收获。  嗡！  苏漠盘坐的蒲团光纹一闪，就此内敛。  而后，苏漠的心神从长生碑内退出。  “这长生奥义，真难参悟啊！”苏漠的心神退出，他眸光上扬，瞅向前方的长生碑。  在他眼睛当中，尽是露出遗憾之色。  他在这里参悟了三天，可惜，他一无所获。  而这种参悟机会，只有三天，三天内没有得悟，便将失去参悟资格。  所以，苏漠的心神只得退出。  “苏漠公子也失败了么？”见苏漠的心神退出，旁边那些早就失败了的修者不由得露出满脸遗憾。  嗡！  就在此时，长生碑下，又有几个蒲团上的光罩内敛。  却见得朱小龙，赤九锋，杨杰，秦川……  一个个天才的心神都从长生碑内退出。  “朱公子都未能领悟长生奥义？”  “这些人杰，都失败了么？”见此，惊讶之声响起。  “哎，看来这一次又没有人可以踏上长生台，去掌控长生印，开启长生药圆了！”许多人一脸遗憾。  若是长生药圆开启，他们也能有所收获啊！  哪怕是获得一株灵萃，对于他们而言，也是逆天的机缘，将成为以后的救命之药。  就算是给族中长辈，也能换来一定的地位！  可现在……  这个希望，似乎将要破碎！  “长生……当世有几人可真正的领悟这等奥义啊？”苏漠微微一叹，旋即他瞅向了各族人杰。