  “姜公子！”望着姜辰漫步而来，武台上，许多人不由得感觉到心塞。  特别是当初在长生禁地，见识过姜辰那无上风姿的青年。  如，天炎门的宋宇连，陈锐等人。  此时，他们心中很不是滋味。  姜辰……  这是一个何等英姿勃发的青年！  本来，若没有灵界姜氏的人，这一批天才，他当为王！  哪怕是放在整个古玄界，年轻一辈当中，也只有朱无命，独孤无敌，周曼青，紫天歌等少数人可与之相提并论。  可现在，他却要去面对灵界的人杰！  这一战，他……还能活下来么？  要知道，这演武场一战，有禁制限制，不可以动用灵兵。  在这种情况下，姜辰，如何与拥有先天武魂，又迈入了神府圆满境的姜雨争锋？  姜辰漫步而去。  可道衍场当中的气氛却有着几分悲意。  刚才，古玄界已经败了几场。  若姜辰再败，那么，古玄界的天才，以后在灵界的人面前，便将再也无法抬头了。  嗡！  在一道道眸光的注视之下，姜辰穿过阵法光幕，来到了那片浩瀚的演武台区域。  随后，他眸光一动，那大步迈出，便是落在了姜雨所屹立的那个武台上。  咚！  姜辰落地。  整个古玄界的修者心头都为之一动。  简直如重锤落下。  “呵呵，姜辰，听说，你乃是天渊姜氏，当代最杰出的人杰，先天武魂被夺，却又逆势崛起，让人敬，只可惜，你生了错了地方啊，今天，吾也只能再废你一次了。”姜雨双手背负，眯着眼睛瞅向姜辰。  他一脸淡漠，瞅向姜辰时充满了玩味之色。  似乎，在他眼中，要灭杀姜辰，也只是翻手间的事情罢了。  “这姜雨，好狂！”旁边武台上，贾千云等人一脸不忿。  “可惜啊，姜师祖的先天武魂不在，不然，哪轮到他嚣张？”刑超峰一叹。  他们都在为姜辰感觉到心酸。  “这世界，为何如此不公！”看着姜辰被人如此轻蔑的挑衅，叶馨雨感觉到心伤。  一个万古奇才，好不容易熬过了武魂被夺的低谷。  如今，他终于崛起，却又要面临同样的际遇。  这是天妒英才么？  演武场当中，悲意弥漫。  可是，姜辰却心如磐石，不为所动。  “我生为天渊姜氏子弟，乃今生之幸，绝不后悔，至于，你要废我，那么，得看你有没有这个本事！”姜辰眸光一凝，掷地有声的说道，在他识海当中，一股磅礴的神魂之力，悄然积蓄。  “呵呵，你倒是有几分骨气，那么，我就让你见识一下，先天武魂和后天武魂的差距吧！”闻言，姜雨朗声而笑，他依旧显得无比淡然，似乎，眼前的姜辰，根本无法让他产生太多的情绪波动。  这是一种来自灵魂深处的自信。  也是一种藐视！  “凝我六道轮回！”在朗声一笑后，姜雨那眸光徒然一冷，变得凌厉无比。  当这低沉的声音响起，在姜雨眉心光纹闪烁，六道轮回之纹呼啸而出。  旋即，六个大世界在他身前演化出来。  “六道轮回，碾压八荒！”  只见得姜雨双手牵引，那六个大世界直接向姜辰呼啸而去。  这六个世界呼啸而来，散发出一股浩瀚的世界之力，那种力量，无比的纯粹，浩瀚而不可抵挡。  “六道轮回之力！”当这世界之力震荡而来，姜辰立即感觉到了一股巨大无比的压力。  这种力量，真的太纯粹了。  这是一种近乎完美的力量。  这种世界之力，让人感觉不可抵挡。  “先天武魂！”姜辰不由得深深吸了口气。  哪怕他早就有所准备。  可此时亲身感应之下，心中依旧难免有几分落差和遗憾。  若自己的先天武魂还在，何至于如此？  “那么，就让我看看，这先天武魂，是否就真的无法撼动！”在深深吸了口气后，姜辰眸光一凝。  此时的他，只能化悲愤为力量了。  “凝我六道轮回世界！”当心神一动，他眉心光纹闪烁，六道轮回世界，便是向着前方呼啸而去。  顿时，在武台上，两个六道轮回世界震荡而去。  仅仅是瞬息，双方之间，便发生了猛烈的撞击。  砰！  巨响震天。  宛若是两方大世界撞击在一起。  两个世界，都散发出同样的力量。  这是同样的神通在对决，谁胜谁败，看到，是谁所掌控的力量更加的强大。  “姜辰，能应付下来么？”  顿时，武台上，宋宇连等人不由屏住呼吸，紧紧的关注着前方的战台。  他们知道，这首次交锋，便能看出端倪。  叶馨雨等人更是把心都提到了嗓子眼里。  哪怕是姜九渊等人也屏住了呼吸。  砰！  然而，就在这一道道眸光注视之下，一声巨响传出，姜辰所演化出的六道轮回世界猛的崩碎。  呼！  随后，一股浩瀚无比的世界之力，宛若是惊涛骇浪一般向着他冲击而去。  那种力量，似乎可湮灭众生。  “溃散了？”见此，姜辰内心一颤。  这才交锋罢了，他的六道轮回世界就溃散了。  先天武魂……  和后天武魂，难道，就有如此大的差距么？  他的心，都如同随着那六道轮回世界崩碎了开来。  砰！  一股强大的力量随之冲击而来，宛若是骇浪一般要把姜辰湮灭。  这种力量，还没有触及姜辰，就让他感觉到血脉欲裂。  “不……我怎么能认输！”  当这种力量冲击而来，姜辰那眸光猛的一凝，心中的那股颓废之意尽消。  “凝我赤鳞甲！”当下，他心神一动，那肌肤之上，有鳞甲浮现。  虽然，这种比赛，不可以动用灵兵，可姜辰演化出的鳞甲，却完全是血脉神通所凝聚而成。  当这赤鳞浮现在肌肤上，姜辰的血脉所受到的压迫顿时减少，他体内的气血也得以平息了下来。  “武魂之树！”同时，他心神一动，识海内，武魂之树摇曳。  嗡！  一阵光纹绽放，化为玄妙的道纹把姜辰包裹，那些道纹，如化为了一个巨大的气旋。  呼呼！  前方的恐怖冲击之力，被这道纹一点点的吸收。  如此一来，姜辰受到的压迫，更少了。  他的身子，趁此立即后退。  呼！  瞬息间，姜辰退到了武台的边缘。  前方的冲击之力总算是逐渐的减弱。  噗！  姜辰落地，那嘴角，吐出了一口鲜血。  “姜辰……不堪一击？”而此时，各族的修者，不由得眸露惊讶之色。  才交手罢了，姜辰就被击得吐血。  双方的差距，真的有那么大么？  这让古玄界的修真不由得深思。  “呵呵，这姜辰，也想和先天武魂的天才争锋，简直就是找死！”  “死了最好！”天妖谷的修者则是一脸冷笑。