  刷！  六道轮回斩落下，气势滔天。  上面光纹绽放，如有六个大世界倾覆而下。  可是，偏偏又有一股斩裂天地的刀芒落下。  六道轮回斩！  这是姜氏的六道轮回神通，演化出的战技。  不仅是天渊姜氏，灵界姜氏也掌控了。  此时，姜雨这一击出，比姜辰的六道轮回剑力量更加的浑厚。  那虚空都在颤抖，如要崩碎。  这一切，自然是因为他的六道轮回世界神通更加完善。  见此，许多修者不忍直视。  他们似乎已经看到了姜辰被斩的一幕。  “姜辰……”苏婉瑶眸中带泪。  “真是天妒英才啊，为何这苍天，如此不公？”苏篱落一脸叹息，同时心中也是满脸的不忿。  在她眸中，尽是露出悲伤之色。  本来，她还等着看姜辰崛起于古玄界，笑傲群坤呢！  可现在，一切化为了泡影！  “六道轮回，冰封之印！”  也就在此时，姜辰眸光一闪，只见得他眉心光纹闪烁，六道轮回之纹一闪，化为了一个巨印，直接便是向着前方的六道轮回之刃迎击而去，当这六道轮回之印迎去时，一股极寒之气，也是随之弥漫开来。  呼！  顿时，前方的虚空，一点点被冰封。  那武台上，冰墙凝聚，就连那六道轮回斩的力量，也被一点点的冰封了起来。  “这……”见此，姜雨眸露惊讶。  他的气势，居然受阻了！  “果然有效！”见此，姜辰内心一动。  刚才，他试着让自己的寒冰道纹融入六道轮回武魂内。  这是把冰之奥义，融入六道轮回武魂世界。  而不是把六道轮回奥义，借助冰之奥义发挥出来。  虽然，两者之间看起来并没有什么区别。  可却有着天差地别。  冰之奥义，无法容纳六道轮回世界。  所以，若以六道轮回世界化为冰印，仅仅只能多几分寒冰之力。  这也只能提升三成战力罢了！  可是，如今姜辰把兵之奥义，融入六道轮回世界内，却使得六道轮回世界的神通在不断完善。  这使得六道轮回神通变强，提升了一成战力，如今还多了冰之奥义加持，就又多了三分战力！  这种加持，显然胜过之前。  “给我破！”见此，姜雨低吼一声，那六道轮回斩气势飙升，猛的落下。  砰！  冰晶崩碎，那六道轮回印也是溃散。  可是，六道轮回斩也是随之崩碎。  显然，此时姜雨也并没有占据太多的优势。  “这……”见此，各族的修者内心一震。  “姜辰，这是抵挡下了姜雨的一击？”许多人满脸惊讶的盯着前方的武台。  虽然只是抵挡下来。  可至少，比以前，有了一个巨大的进步。  这让众人看到了一丝希望。  “有那么一点意思。”对面，姜雨略露惊讶之色。  “看来，我该全力出手了！”  在略微惊讶后，他眸光一凝；“六道轮回，碾压八荒！”  只见得他心神一动，眉心六道轮回武魂之纹猛的一闪。  嗡！  这一次，那武魂之纹光芒冲天，宛若神曦迸发而出，伴随着的是一股极为惊人的力量。  随后，这些光纹直接化为了六道轮回世界向着姜辰镇压而下。  这一次，气势更甚。  六个大世界震荡而下，每旋转一次，虚空都泛起一股恐怖的能量波动。  那种波动，震得苍穹在颤抖。  远处的修者感觉心胆欲裂。  “好强大的力量！”  “这姜雨是全力出手了么？”  “他真强啊，原来刚才一直没有全力出手！”  “这种攻势，轻易可以碾压姜辰啊！”顿时，附近武台上的心中一个个心惊肉跳。  他们距离不远，能清晰的感觉到姜雨这一次那六道轮回世界的气势之强。  这种力量，让他们感觉到胆寒。  显然，这一次，姜雨是要全力出手，把姜辰诛杀。  因为，他发现姜辰的六道轮回奥义在提升，他自然不会给对方进步的机会。  “我的六道轮回神通，还在初步完善，尚且需要时间，看来，只能用天炉圣法了！”当那六道轮回世界镇压而下，姜辰略感遗憾，本来，他想要以六道轮回世界和姜雨争锋，因为这代表着姜氏。  可是，他的六道轮回神通还需要时间完善。  那么，只能用天炉圣法，一拼了。  “以法为引，以身为基，以天地为源，凝我天地烘炉！”只见得姜辰那眸光一闪，低沉的声音猛的响起，而后，在他眉心，光纹闪烁，一片炙热无比的火炎化为了道纹，猛的便是绽放了开来。  嗡！  下一个，这些火纹一闪，没入了虚空，似融入了天地当中。  仅仅是瞬息，天地为之共鸣。  一股磅礴无比的天地之势，宛若长河，被姜辰牵引而来。  而后，无数个修者便是看到，武台上，光纹交织，化为了一个巨大的烘炉。  这个烘炉当中，火炎翻滚，天威震荡。  呼呼！  一股磅礴的天地之力，穿过武台的阵法光幕，从四面八方汇集而来，汇集在那烘炉之上。  而在这种力量之下，姜雨演化出的那六道轮回世界，猛的一颤，简直如同被一股天威突然压迫。  这使得姜雨的心神，有着一种被加上了枷锁的感觉。  “这是什么力量！”顿时，姜雨内心一震。  “牵引天地之力为己用？这……是通天境修者才能掌控的神通啊！”  而此刻，外面，那些古玄界的修者全部都被震住了。  “借助天地之力？”就连另外几个灵界姜氏强者也不由皱起了眉头。  “这姜辰，明明还没有达到神府圆满境，他怎么能借助天地之力？”他们心中诧异无比。  要知道，哪怕是道一境修者，也没有这等能耐啊！  “他应该是凭借一种特殊的功法，牵引了天地之势，化为己用！”姜沛哲眸光一闪。  此时，他瞅向姜辰时也是满脸肃然。  这是他第一次对古玄界的修者，露出这般神色。  要知道，哪怕是在他灵界，也没有如此强大的功法，可以让一个人在神府境就牵引天地之力啊！  呼呼！  而此时，武台上，天炉已经成型。  这天炉成型，自成一个世界，完全把整个武台笼罩，哪怕是姜雨以及他的六道轮回世界都被包裹。