  “婉瑶姐姐，不如让我替你提升一下血脉之力吧！”姜辰说道。  “现在？”闻言，苏婉瑶一怔。  “嗯！”姜辰点了点头。  虽然以后还有时间。  可姜辰这一次来天渊禁地，是要入祖地的。  在祖地内会发生什么他也无法预料。  所以姜辰打算先替苏婉瑶把血脉之力提升到百分之九十。  这样，苏婉瑶也就可以凝聚血脉武魂了。  “好！”见姜辰一脸认真，苏婉瑶点了点头，她也不是一个拖泥带水的人。  而后，姜辰带着苏婉瑶乘坐着那铁翼冥鹰向着前方的石窟飞去。  来到石窟，两人找了一个水池，在将一些药材浸泡在水池内后，两人手掌贴在一起，便是开始凝练血脉之力。  这一次，武魂之树的枝条一闪，那演化出的凝血道纹越发凝实了。  那道纹才没入苏婉瑶体内，她便是感觉到了自己体内的血液在沸腾，一片片血脉碎纹被激发出来。  “姜辰弟弟那激发血脉的速度，变得更快了！”感觉到这种变化后，苏婉瑶心中也是无比的激动。  当下，她立即以心神引导，将这些血脉碎纹引入自己心脉当中所凝聚的血脉之纹内。  时间悄然流逝，苏婉瑶就那么看着自己的血脉之纹一点点的完善起来。  在一个时辰后，姜辰心神一动，那武魂之树绽放出的凝血道纹一闪，全部被收回。  而此时，苏婉瑶的心神则是沉入了体内的血脉之纹内。  “我的血脉之纹应该提升了不止一个百分点？！”感受着体内的血脉之纹，哪怕是那素来沉稳的苏婉瑶，她那心中也是掀起了重重波澜。  在之前，她的血脉之纹就达到了百分之八十九的传承值。  如今若提升一个百分点，她就可以凝聚血脉武魂了。  可此时她隐约感觉，自己应该不止提升了一个百分点的血脉传承值！  也就是说，她随时可以冲击先天境，凝聚血脉武魂！  一旦凝聚血脉武魂成功，她就也就算是一个天才了！  她又怎么能不感到兴奋！  “这还只是开始！”见苏婉瑶那一脸激动的样子，姜辰微微一笑。  苏婉瑶重重的点了点头，旋即凝视着姜辰，认真的说道，“姜辰，谢谢你！”  在瞅向姜辰时，她那眼睛当中尽是露出感激之色。  可以说，是眼前的少年改变了她的人生轨迹，让她的未来充满了无限可能。  “嘿嘿，难道婉瑶姐姐是打算要以身相许么？”见苏婉瑶凝视着自己，姜辰嘿嘿一笑道。  “去，你这小鬼，天天就知道想这些。”闻言，苏婉瑶白了姜辰一眼，不过，她那心情却变得轻松了起来，从此后，她再也不用为自己的血脉担心了。  那种感觉，就如拔开云雾得见青天。  “嘿嘿。”姜辰一笑，而后郑重的说道，“婉瑶姐姐先不要急着凝聚血脉武魂，一切，等我入祖地后再说。”  “入祖地？”苏婉瑶眸光一凝，那美眸当中露出几分担忧。  瞧姜辰的语气，似乎有些凝重。  “若我进入祖地后没能出来，你就凝聚血脉武魂吧！”姜辰说道。  这一次，姜氏与天妖谷彻底决裂，他必须要进入祖地，寻得父亲，找到祖地的一些族老。  否则，姜氏想化解这一次危机，难！  可是，祖地内危险重重，姜辰仅仅是先天境，哪怕凝聚了血脉武魂，也根本就不够看。  所以，此次一行，乃是九死一生。  也是这样，姜辰才急着为苏婉瑶把血脉之力提升到百分之九十以上。  “你真要进入祖地么？”苏婉瑶一脸担忧。  “姜氏已经到了生死存亡之际，我身为姜氏族长之孙，自然得担负起这个责任。”姜辰说道。  不管祖地怎么危险，他都要去闯一闯。  哪怕是要付出生命的代价！  人生在世，有些事情，必须去做！  “嗯！”苏婉瑶点了点头，身为氏族子弟，她自然也知道姜氏的处境。  事到如今，便是苏氏都很难摆平此事了。  对此，苏婉瑶心中也是颇感无奈。  在这个武道世界，一切还得自身强大才行啊！  “我们出去吧！”而后，姜辰起身，向着苏婉瑶说道。  “嗯！”苏婉瑶颇为乖巧的点了点头。  如今的她就好像是一个邻家女孩，已没有了那种女王的气势。  随后，姜辰和苏婉瑶乘着铁翼冥鹰飞出了石窟。  此刻姜氏的修者和苏氏的几人也都调息好了。  “那么，我们便向那异象所在的区域赶去吧！”当众人汇集在一起，姜辰说道。  “好！”姜氏的子弟一个个感到振奋无比，他们也是很想看看自家禁地内到底有什么宝物出世。  ……  就在姜氏的人离开这山谷后不仅，有人来此。  这是神火宫以及苏氏的人。  当初他们也远远的发现了天妖谷的人乘着铁翼冥鹰向此飞来。  只是，他们无法飞行，那速度却是慢了些。  “战斗已经完了？”当来到这片区域后，朱枭和苏羽喃喃一句，便扫向山谷八方。  此时，这里已经看不到人影。  “难道天妖谷的人都离开了？”苏羽心中暗忖着。  他心中也希望着天妖谷的人能灭了姜辰。  这样他们苏氏就可以和神火宫联姻了。  “全部都死了！全部都死了！”就在此时，有人失声惊呼。  “谁死了？”朱枭和苏羽一脸诧异。  “天妖谷的人！”那人说道。  “真的全部死了！”而后，众人眸光掠动，便是看到了岩石间一些天妖谷的修者尸体。  “怎么会这样？”  “这怎么可能！”  “难道是有元丹境修者出手？”众人心中诧异无比。  苏羽和朱枭两人都不由得深深吸了口气。  要知道，他们可是知道天妖谷三个公子能发挥出堪比真元境修者的战力啊！  一般的人怎能灭了他们？  除非有元丹境修者出手。  只是这天渊禁地并没有元丹境修者啊！  “难道是姜氏有元丹境修者先进入了里面？”朱枭眉头微微一皱。  “我看有可能，否则那姜氏怎么会要求各族只派先天境修者来此？””苏羽点了点头，说道。  “这姜氏真卑鄙！”朱枭喝道，同时心中也有几分忌惮。  若有元丹境修者在此，他们可就危险了啊！  “哼，这姜氏简直是在找死，如今天妖谷的人都死在了这里，我看他们怎么交代？”苏羽冷哼道。  天妖谷几十个天才全部饮恨于此，不管是不是姜氏的人所为，他们多半也要承受那些强者的怒火。  要知道，那赤霖公子的爷爷可就在外面啊！  “我们先去那异象所在的区域看看吧！”朱枭点了点头后说道。  而后这些人立即向着异象所在的区域而去。  此时，紫霄山，南云宗的人正向着那异象所在的区域走去。  ……  “终于到了啊！”在一座巨峰前，姜辰等人脚步一顿停了下来。  在他眼前，火光冲天，伴随着的有着一股浩瀚的波动。  那种波动，如同来自远古的神灵，让人灵魂颤栗。  “异象发生之地应该就在这座巨峰后面的区域了！”来到这片区域后，苏豪和苏杰都不由舒展开了眉头。  此时他们来这天渊禁地已经是第九天了，如今终于要到了目的地，那心情，无比的兴奋。  “前方似乎有禁制存在！”不过，众人眸光一动，那眉头便是皱了起来。  前方有一个深渊。  在深渊上有一座长桥，连接着前方的巨峰。  在长桥上光纹绽放，散发出一股让人心悸的气息。  显然，这里有阵法禁制存在！  “若我猜得没错，这巨峰之后就是我姜氏祖地了！”姜铭在瞅了一眼这里地貌后，深吸了气说道。  “前方就是贵族祖地了？”闻言，苏豪和苏杰都皱起了眉头。  若是那样，他们岂不是无法进入祖地，去看一看到底是什么事物造成的异象了？  “六道轮回桥……这里的确是通往我姜氏祖地的路！”姜辰瞅了一眼前方的长桥，而后说道。  他也看过一些关于祖地的资料。  甚至他瞅向着长桥时有着一种莫名的熟悉感。  似乎他以前来过这里。  同时，来到这片区域后，他那灵魂与禁地的共鸣变得更加强了。  他站在这里，就如同要融入这个禁地内。  那种感觉，让他感觉有些怅然。  也就在姜辰等人到此时，紫霄山和南云宗的修者赶了过来。  “姜氏的人！”在瞧得姜氏的修者后，有人呼道。  “还好，姜辰公子无恙！”南宫云则是微微松了口气。  就在昨天，他还在担心姜氏的人会被天妖谷的人找上啊！  紫天行微微点头，旋即走了过去。  见得这两方人马走来，姜辰等人也回过了头。  “姜辰贤弟！”紫天行和南宫云走来，带着几分笑容，向姜辰呼道。  “紫兄，南宫兄！”姜辰走来，向着两人拱手，一脸认真的说道，“多谢两位前天援手，此情，我姜氏铭记于心！”  那次他们杀出重围后，姜辰也感应到了后方的情况，知道紫天行和南宫云在替自己抵挡天妖谷的人。  若不是有这两方人马的拖延，他也很难有足够的时间冲击先天境，凝聚武魂了。  “呵呵，小事罢了，如今得见姜贤弟安然无恙，我心中也是高兴，如你这样的天之骄子，当在这片天地绽放出属于自己的光芒才是！”紫天行朗声而笑，他也很想看到姜辰成长起来的那一天。  “紫兄客气了。”姜辰一笑。  “姜公子迈入了先天境？”南宫云则是眸光一凝，略露惊讶之色。  凭借着先天境修者的感知，他能发现姜辰的气息明显变了。  甚至他在姜辰身上感觉到了一股极为强大的血脉力量。  那种力量，居然让他微微心头一颤。  “好强大的血脉波动，他的血脉传承值，该达到了多少啊！”这让他心中诧异无比。  要知道，他自己可是凝聚血脉武魂的强者啊！  “侥幸突破罢了。”姜辰摊了摊手掌一笑。  “天妖谷的人没有找到你们？”紫天行略露诧异。  “姜辰！”也就在此时，又有惊呼声响起。  众人回头一看，却是神火宫和苏氏的人赶来了。