  “上古遗种？”众人一脸错愕。  “不错，这是一只上古遗种，你们没有看到，它手段逆天，能视禁制为无物么？”南宫腾说道，“这种手段，可不是一般的人可有啊！”  “在古玄界，也没有几个古族能有这种能耐！”他一脸肃然。  “这倒是！”  “只是，它到底是什么来头？”众人一脸狐疑。  在南云宗，怎么突然出现了这么一只逆天的上古遗种？  “我怎么看他好像是姜辰师祖的灵宠啊！”有人眸光一动，喃喃道。  “你这么一说，我看它还真像是姜师祖的灵宠！”旁边的人定睛一看，眼睛猛地一亮。  这让南宫腾和叶南天听后眼皮皆是一跳。  那模样，就好像是这小兽是他们的一样，感到莫名的心虚。  “此事不可多问，不可多说，你们就装作什么事情都没有发生，千万别外传，否则以门规处置，知道吗？”叶南天正了正色后，沉声道，他感觉，这是一件大事，若是传了出去，容易暴露寂灭天龙的身份。  “当作什么都没有发生过？”这些苦主满脸苦涩。  “一些药材罢了，瞧你们这没有出息的样子？”见此，叶南天呵斥道，“你们的损失，以后宗门会弥补的。”  “是！”闻言，众人心头一喜。  只要宗门弥补损失，他们也就没有什么好说的了。  “记住，此事千万别传出去，若有人问起，就说偷药贼已经抓住了。”叶南天沉声道，“若有人知道了此事，本座将拿你们问罪！”  “是！”  “我等谨遵宗主吩咐！”顿时，众人吩咐应承。  而后一个个苦主离开。  “咳咳，师弟啊，你待会炼制几套阵法，拿去拍卖，置换一些天地灵萃来吧！不然再这样下去，我南云宗的药材可就要全部被这小家伙给横扫一空了啊！”大殿内，叶南天看着那面天镜，心中一脸苦涩。  此时寂灭天龙进入一个药圆。  小家伙正在挑选药材。  呀！  它的鼻子翕动，一嗅就能发现那些是年份高的药材。  而后，它跑了过去，小家子将药材拔出，就啃食了起来。  片刻间，就有三株达到千年的药材被吃光。  没有了千年药材，它开始挑选九百年，八百年的……  见此，叶南天都要无语了。  这小家伙，简直就好像是一个无底洞，有多少，要吃多少啊！  他的心都在痛……  这样下去，南云宗还能剩多少老药啊？  “让我去卖阵法？”闻言，南宫腾一阵无语。  “谁让你带一条真龙回来呢？”叶南天白了南宫腾一眼，说道，“你不去卖阵法？我们小小的南云宗，怎么能养得起一条真龙？要知道，这小家伙还没有达到元婴境呢，此时它就那么能吃，到了以后，那还得了！？”  想到这里，叶南天满脸苦涩。  可是他又不敢得罪寂灭天龙。  谁知道这小家伙背后还有没有神灵存在啊！  “好吧！”闻言，南宫腾无言以对。  旋即他去铭刻阵法，准备拿去拍卖商会拍卖。  “我也去炼制几件兵器吧！”叶南天想了想说道。  “这样也好！”南宫腾点头。  通天境强者炼制的兵器，放在拍卖场，那是能拍出天价啊！  有他们两人出手，应该能置换不少的灵萃来吧？  只是，他们也是一脸苦涩。  曾几何时，堂堂的一宗之主和太上长老沦落到了这个地步？  为了养这条小龙，他们也是拼了！  ……  时间悄然流逝。  眨眼间，姜辰来南云宗已经过去了三个月。  这三个月，他一直在闭关苦修。  凭借着武魂之树，以及天炉圣法，姜辰那吸收天地元气的速度，远远超过常人。  如今，他体内真元磅礴，俨然已经达到了真元后期之境。  对于各种武学奥义，他也时有参悟。  甚至，姜辰对铭纹之印的掌控也变得越发的得心应手了起来。  三个月时间，已经让姜辰在武学之道上打下了坚实的根基。  此时，帝苑，修炼室内。  姜辰双目紧闭，识海当中，有星河异象演化出来，那磅礴的星辰之力，正向着识海内倾覆而下。  姜辰正在修炼九星炼神诀。  九星炼神诀，一共分为九重！  以九星星辰之力淬炼神魂，那只是入门罢了，连一重境都不算达到。  入门：是经过九星气旋的淬炼九百九十九次神魂，让神魂由虚凝实！  至于第一重，却得感悟星辰，凝聚星辰之纹，最后，化星！  若九星凝聚而成，那么便可以直接以身为引，牵引九星之力御敌，那时，等若于有九颗星辰加持。  那种伟力，足以让人战力飙升，逆而伐神！  可以说，九星炼神诀是一部经典，绝对是南云宗的镇宗之术！  不过，这等武学也不是一般的人可以修炼至大成，这需要极高的天赋，许多人穷其一生也无法凝聚星辰之纹！  “贪狼之纹，凝！”识海内，姜辰一边感悟贪狼星，一边以心神凝聚贪狼之纹，凝聚贪狼星之力。  在姜辰的神纹引导下，星纹逐渐形成，当中蕴含着的尽是贪狼星之力，那种力量，来自天上星辰。  同时，姜辰的心神与贪狼之纹契合。  嗡！  终于，贪狼星之纹凝聚成形。  “终于成功了！”姜辰的心神也是不由得放松了起来。  当贪狼之纹凝聚成形，他心神一动，就能牵引那些星辰之力积蓄于当中。  如此一来，在应敌之时，姜辰也就不用在仓促间去牵引星辰之力了。  再者，这种星辰之力和他的心神融合，完全可以加持在他的神魂当中。  也就是说，星辰之力的提升，姜辰的神魂之力也在提升。  凭此，他能更好的掌控灵兵以及演化各种武学。  呼呼！  当这贪狼星之纹凝聚成形，姜辰心神一动，那牵引而来的星辰之力明显更加磅礴了起来。  那些星辰之力全部被汇集在贪狼星之纹内。  除此外，姜辰取出了一株灵萃，也开始补给自己所损耗的神魂之力。  这样巩固了一天，姜辰方从这修炼状态当中退出。  “如今我的神魂力之强，俨然要接近元婴境修者了！”姜辰感应着自己的神魂之力，眸露精光。  在修炼九星炼神诀时，他的神魂之力就超越了普通的修者，达到元丹境修者的强度了。  如今他的九星炼神诀迈入了第一重之境，那神魂之强，俨然超越了那些普通的元丹境修者。  这神魂力，已经接近元婴境了。  【今天四更，求推荐票，有读者说，老妖骗人，没有爆发，我想说的是，在活动期间，我已经多次四更爆发，为什么就无视了？催更，我可以理解，可别说伤人的话，特别是说骗人，如果说这种话，我会禁言，因为我很在乎骗人这个说辞，我说了爆发，到就会做到，昨天坐了一天的高速，晚上才到长沙，准备租房，装修，事情比较多，所以，接下来的大爆发，可能要等些天，希望支持老妖的兄弟姐妹们耐心等下，我写书有原则，剧情，我要自己满意，所以，我不会为了爆发，去写我不满意的剧情来应付，所以，我码字有些慢，希望大家理解，如果不理解，我也很无奈……人生，有新朋友，有老朋友，走到最后尽头的才是好朋友，我想，总会有些书友陪老妖走到最后吧？特别是看到，有读者是从玄天开始看老妖的书，追到现在，老妖很高兴，不过，老妖也希望大家给些耐心，因为，我是真的喜欢写书，有时候，一个剧情不满意，要构思几天……我唯一能做的是，写一个好故事，给那些一直支持我的好朋友看】