  校场中心处，有一个高台，那里赫然端坐着南云宗的九名长老以及叶老宗主！  至于一些门中执事，则是在旁边的一些看台上汇集。  叶九星与一些天榜的天才则是屹立在一处看台上。  几乎南云宗所有的强者，都汇集在此。  “宗主居然让整个宗门的人来见证这姜辰的入门仪式，宗主对这姜辰真的是极为厚爱啊！”  “谁说不是了，就连那帝苑都被这姜辰入主了！”  “真不知道这姜辰有什么过人之处！”在校场当中，南云宗的天才弟子一个个眸露感慨之色。  千年来，南云宗还是第一次为了一个入门弟子举行这等盛会啊！  终于，在一道道眸光的注视之下，叶馨雨带着姜辰飞入了这片校场的虚空。  “馨雨师妹来了！”  “在她身边的就是姜辰！”当姜辰出现在虚空，哗然声四起。  “那就是姜辰么？”顿时，数以万计的眸光汇集在他的身上。  “宗主对这姜辰真是好啊，居然让叶师妹去迎接！”许多人露出羡慕之色。  要知道，叶馨雨可是天榜二十的天才，平时她对人不假颜色，极少有人可以亲近她。  可是，此时她却负责接送姜辰。  如此待遇，让人羡慕！  要知道，叶馨雨可是叶宗主极为宠溺的后辈。  若是能娶到她，以后在南云宗的地位又有几人可比？  可是，宗主却让这样的人物去接送姜辰。  那当中的意思，让人遐想。  “一个被夺了先天武魂的废物罢了，他又怎么能入馨雨师妹的法眼？”  “不错，你看，馨雨师妹此时对他明显极为冷淡。”许多人在羡慕之余也是不由得冷声道。  呼！  在无数道眸光的注视之下，叶馨雨的飞舟落在叶南天等人的高台上。  “宗主，姜辰带到！”在将飞舟收好后，叶馨雨便是上前向着几位长老等人作揖施礼。  只是，在她那脸颊上，有的尽是委屈之色。  此时，她依旧很是不忿，不明白这个素来疼爱自己的祖爷爷为什么会让她去接送姜辰。  “呵呵，好，辛苦你了！”主位上，叶南天起身，他手捋长须，微微一笑。  “姜辰见过宗主，以及诸位长老！”姜辰也向着叶宗主见礼。  当姜辰开口，南宫腾那紧闭的眸子也是睁开，瞅向了姜辰。  只是，他才睁开眼睛，那眼瞳骤然一缩。  他的眸光一凝，紧紧的锁定着姜辰肩膀上的寂灭天龙。  “紫金色的鳞片，泛着紫色光芒眸子……那血脉气息！”南宫腾仔细感应着那寂灭天龙的气息。  “像，太像了，虽然那血脉气息微弱了，可是，在它体内，似乎封存着一股恐怖的血脉力量！”越是感应，南宫腾心中越是惊惧，他的身子都在瑟瑟发抖，他想到了当初在天渊时的场景。  那时，一条紫金色的巨龙出现，仅仅是它的呼吸，就让南宫腾感觉到不能自己。  那种感觉，让他永生难忘！  此时才感应了一些寂灭天龙的气息，他就不由得感觉到心惊肉跳。  “同样的血脉气息，虽然弱了，不过，绝对是一种血脉气息！”南宫腾心中暗道。  此时他心中掀起了重重波澜，他呼吸在剧烈起伏。  他那端坐在王座上的身子都变得瘫软无力了。  那种恐惧，难以言说。  这一切，自然是当初寂灭天龙展现出的实力太强大了。  那种实力，绝非一般的人，以及神灵可比！  “是那条龙么？”南宫腾心中暗忖。  “应该是，否则，古玄界怎么会有两条血脉气息一样的龙！”很快，他逐渐恢复了平静。  何况，那龙还是在姜辰身边。  当初寂灭天龙消失，也和姜辰有关啊！  “看来，这姜辰真的获得了至尊传承！”顿时，南宫腾想到了许多。  “师弟，你怎么了？”而此时，叶南天满脸诧异的瞅向南宫腾。  凭借着强大的感知，他能清晰的发现，身边的这个师弟，那情绪在剧烈起伏。  除此外，刚才他明显扑捉到了南宫腾眸中的一丝恐惧！  这让他感觉到诧异无比！  他这个师弟，可是一方强者，有什么能让他感觉到恐惧的事物？  甚至，旁边那八位长老也感觉到了。  “你看那！”南宫腾瞅向姜辰肩膀上的寂灭天龙，暗暗传音。  “那……好像是一条蛇！”叶南天在瞅了一眼寂灭天龙后，暗暗传音道。  “蛇？”南宫腾翻了翻白眼，传音道，“你仔细感应下，在它体内，潜藏着一股恐怖的血脉之力。”  闻言，叶南天仔细感应而去。  他的心神触及寂灭天龙。  嗡！  顿时，寂灭天龙体内立即爆发出了恐怖的血脉之力。  这是血脉之力的自我保护。  只是，此时寂灭天龙眨动着那紫色的眸子，满脸可爱的瞅向叶南天。  小家伙似乎根本就没有感觉到对方刚才的那种试探。  可是，叶南天此时那心中却掀起了重重惊涛骇浪。  因为他释放出的心神，才触及到寂灭天龙，就被一股恐怖的血脉之力震开了。  那种血脉之威，让他也是灵魂颤栗。  “好恐怖的血脉之威，虽然力量内敛，可那种威势，却让我神魂颤栗！”叶南天一脸凝重。  要知道，他可是南云宗的至强者。  当世有几个人的血脉之力能让他感觉到忌惮？  “这是什么存在？”叶南天带着满脸诧异，瞅向南宫腾，传音道。  “这是一条真龙！”南宫腾一脸认真的传音，说道，“当初，我就是被这条龙所伤，他娘的，它都没有出手，一个呼吸罢了，就让我不能自己，身受重伤，真没有想到，如今它居然变成了这副模样！”  他心中诧异。  很难想象，那条威风凛凛的巨龙，化为了这么一个小不点。  瞧它那眸子扑闪扑闪的样子，简直是判若两龙啊！  “这么厉害？”闻言，叶南天也是不由得深深吸了口气。  他眸光一凝，不由得再次瞅向寂灭天龙。  只是，此时的他，那眼睛当中尽是忌惮之色。  当世，有几个人可以如此毫不费力的碾压南宫腾？  若是有，只怕已经近神了吧！  “它的厉害之处，远非你我所能想象！”南宫腾传音道。  “那它怎么会变成如此？”叶南天满脸狐疑。  “或许，和姜氏的神灵有关！”很快，南宫腾想到了那尊天炉，想到了姜辰。  “姜氏的神灵？”闻言，叶南天不由深深吸了口气。  岂不是说，姜氏，还有神灵存在？  “师兄，这姜辰，潜力不可限量，他能入我南云宗，乃我南云宗之福，还有，你我千万别怠慢他，不知为何，我总是感觉，姜氏的神灵未死，至少还有残魂在，否则，这条寂灭天龙怎么会被瞬息镇压？”南宫腾说道。  此时他有些心慌。