  “哎，我的修为，还是太低了啊！””姜辰一脸感慨，旋即瞅向叶馨雨，说道，“馨雨丫头，你得和叶宗主说说，让他给我一些天地灵萃，最好是能提升心神的，我感觉我的心神太弱了，还有待加强。”  “什么！你感觉你太弱了，需要尽快提升实力？”只是，姜辰这话语落下，旁边的人却难以保持平静了。  特别是叶馨雨，她连翻白眼。  要知道，她可是想铭刻，都铭刻不了啊！  这姜辰，居然还一副不满足的样子。  再者，他实力不够？  仅仅是先天境，他就能铭刻高级铭纹了。  要是让他达到了元丹境，元婴境，他又该何等逆天？  想到那里，叶馨雨呼吸剧烈起伏。  她心中掀起了重重波澜，瞅向姜神时神色完全变了。  那样子，简直如看着一个盖世人杰，那种心情，无法言说。  若真到了那时候，姜辰岂不是要成为南云宗万年来第一铭纹师？  那时候，他在铭纹之术以及在阵道上的造诣，岂不是要超过南宫老祖？  想到这里，叶馨雨瞅向姜辰时再也没有了之前那种随意的眸光了。  在她眼眸当中，有的只是敬畏。  “这铭纹之术太难掌控了，馨雨，还先带我去逛一逛天云峰其它区域吧，我暂时不学习这铭纹之术了！”姜辰甩了甩头，似乎还没有恢复那损耗的神魂之力，对这铭纹之术似乎有些兴趣缺缺，当下向着叶馨雨说道。  “什么，铭纹之术难学？”  “于你而言，这铭纹之术简直是吃饭那么简单，还难学？！”此言一出，那亭台当中许多青年腹诽道。  “是！”叶馨雨则是下意识的点了点头。  此时，面对姜辰，她就真的如同是一个乖巧的后辈，打心里多了几分敬意。  她祭出飞舟，就要带着姜辰离去。  “嘿，姜辰……不，姜师祖，您别走啊，留在这里继续和我们交流交流一下这铭纹之术吧！”  “是啊，姜老祖，您还没有告诉我们，您是怎么做到看一眼就掌控这些铭纹之术的啊！”  见姜辰要走，亭台当中，那些青年一个个连忙挽留。  此时他们心中焦急，生怕姜辰离去。  要知道，他们对这铭纹之术也是极感兴趣。  若掌控了铭纹之术，在对敌时俨然多了许多手段。  就如刚才姜辰铭刻的凝爆之纹，若是将之运用好，可是能大幅度提升战力的啊！  “你们想知道我是怎么掌控这铭纹的？”见这些人挽留，姜辰回头，瞅向了众人。  “是啊，还望老祖赐教！”亭台当中，一个个青年满脸恭敬的说道。  就连南宫山都不由得满脸认真的瞅向姜辰。  他也很想知道，姜辰到底有什么诀窍，可以如此快速的刻下铭纹。  “这个很简单，只因老祖我天赋异禀，乃是当代奇才，所以，我只看一眼就能掌控这些铭纹！”姜辰眸光睥睨，扫向众人，带着长辈的语气说道，“你们就好好努力学习吧，老祖我要去观摩其它区域了。”  随后，他大步迈出，踏上了叶馨雨祭出的飞舟。  在叶馨雨的控制下，飞舟上铭纹闪烁，便是飞出了亭台。  “老祖，您别走啊！”见此，亭台当中，众人满脸遗憾的高呼。  只是，虚空当中，只留下姜辰那逐渐模糊的身影。  “哎，太可惜了！”见此，众人一叹。  南宫山遥望虚空，也一脸复杂。  直到姜辰消失在视线当中，他出收回眸光。  “南宫师叔，这姜师祖为什么能如此快速的掌控铭纹？”见南宫山收回眸光，有人询问道。  “传说，天地间有一些天纵奇才，生来就天赋异禀，学什么都快，或许，他就是那种万年都难得一见的绝世奇才吧！”南宫山深深的吸了口气，遥望着远处的虚空，缓缓的说道，此时，他内心也未曾平静下来。  就连他也没有想到，此生能遇到这种惊才绝艳的人杰。  “或许，宗主是对的，在这个世上，真的没有几个人可以担任他师傅的啊！”在深深吸了口气后，南宫山喃喃道。  “万年难得一见的绝世人杰？”  “难道，这姜师祖比南宫星辰师兄还厉害？”闻言，那些青年不由深深吸了口气。  他们可是很少见到南宫山如此评价一个人啊！  “具体情况，还得看他接下来的发展。”南宫山说道。  此时他已经不敢对姜辰的潜力做出任何判断。  因为今天发生的一切，已经打破了他的认知。  或许，以后这个少年，还会创下更加瞩目的奇迹呢！  “姜……师祖，您能和我讲讲，您到底是怎么做到看一眼就掌控那凝爆铭纹的呢？”此时，飞舟上，叶馨雨眨动着那长长的睫毛，带着满脸好奇的眸光，向着姜辰问道，本来，她想直呼姜辰之名。  可是，一想到姜辰刚才创下的记录后，她立即改口。  显然，在叶馨雨心中已经开始慢慢的接受了姜辰成为南云宗老祖的事实。  “这个啊！”闻言，姜辰眸光掠动，瞅向叶馨雨，说道，“我已经说过了啊！”  叶馨雨眸露询问。  “因为我天赋异禀，乃天纵奇才，方能如此，这种能力，可不是一般人能学到的。”姜辰遥望虚空，淡淡的说道，说到最后之时，在他那眸子当中中尽是流露出寂寞如雪的味道。  “天赋异禀？”见姜辰一脸随意的样子，叶馨雨那颗心猛地一跳，“难道他真是一个天纵奇才？他之前不是在吹牛？”想到这里，叶馨雨眸光掠动，不由得瞅向了姜辰肩膀上那条泛着紫光的小蛇。  “这条蛇……真的是一条真龙？”很快，她摇了摇头，便是将这种念头甩出脑海。  要知道，龙在古玄界，可是传说般的存在啊！  这万年来，还没有听过谁见过了真龙！  在这个少年身上，怎么可能会有？  可是叶馨雨眸光掠动，瞅向姜辰肩膀上那条寂灭天龙时，心头依旧是忍不住在跳。  因为，不知为何，此时看来，她隐约觉得这条小蛇真的不是一般的灵蛇可比。  这让她的心砰然而跳。  若姜辰不是吹牛，那么，这条蛇……  【非常感谢大家最近的支持，让我们在手q，推荐票冲到了第四名，有书友说老妖最近一直求票，大家不知道，新书期对于一本书很重要，如果这时候成绩不好，就没有后续推广，就无法养家糊口了，所以，老妖在新书期不得不多求求大家投票，以及多介绍些朋友来支持不死武皇】