  “先去看看其它的武学奥义！”在感受了一番武魂当中的六道轮回奥义后，姜辰的心神退出。  当心神退出，他身前的剑柱光纹内敛。  呼！  光纹内敛，外面的修者顿时心头一动。  “姜辰退出了参悟状态？”许多人感到莫名的激动。  在将心神退出后，姜辰眼皮掀动，睁开了眸子。  他眸光掠动，便是看到了那一脸无聊，趴在他身边睡觉的寂灭天龙。  只是，他仔细感应而去，明显能看到小家伙似乎又胖了那么一丢丢。  同时，小家伙的气息也变得更浑厚了。  “这家伙，就吃吃喝喝也能不断提升实力？”见此，姜辰有些无语。  身边有这么一个家伙存在，他真是时刻都不敢懈怠啊！  呀！  似乎感受到姜辰的眸光，寂灭天龙轻呀一声，就爬了起来。  旋即，小家伙直接爬到了姜辰肩膀上。  姜辰一笑，就此起身。  他穿过光幕，走出了蒲团区域。  他这才走出，就看到了身边汇集了近三百名青年。  此刻，众人瞅向他时眸中尽是火热之色。  被那几百双眸子盯着，姜辰一愣。  他又不是美女，至于这么盯着么？  “这些人是口味有问题么？”姜辰心头一跳，脊背涌现一股凉意，他感觉这些人有些可怕，得远离。  他可是口味很正常，喜欢的是女生啊！  “恭喜姜师祖成功凝聚剑意！”就在此时，叶馨雨走来，向着姜辰表示祝贺。  “凝聚剑意？”姜辰一愣，他都没有说呢，怎么这小丫头就知道了？  “呵呵，禀师祖，每一个人参悟了剑意，前方的剑柱的剑纹将被点亮，若是凝聚了剑意，那剑意冲天，会演化出异象，刚才师祖您身前的剑柱剑意冲天，光芒绽放，直达十二丈，俨然是达到了剑意一重之境！”南宫云走来，为姜辰解惑。  “原来如此！”闻言，姜辰这才明白为什么会有那么多人汇集在此。  “姜师祖，您以前有参悟过剑道奥义么？”眼前的青年满脸兴奋的问道。  此言一出，许多人都满脸关切的盯着姜辰。  他们都很想知道，眼前的少年，到底是为什么，居然能如此逆天，在短短一个时辰之内悟得剑意。  “没有！”姜辰说道。  “什么！没有？”此言一出，惊呼声响起。  “没有？”就连叶馨雨也是不由深深吸了口气。  “没有接触过剑道奥义，却能在如此短的时间内凝聚剑意，在我南云宗，也是万古第一人啊！”闻言，那提问的青年内心一震，不由得瞅向姜辰，说道，“姜师祖，您怎么能如此快的凝聚剑意呢？”  “姜师祖，您如此快就凝聚了剑意，当中有什么诀窍么？”一个个青年满脸期许的问道。  很难想象，有人会有这般天赋。  顿时，旁边的人都瞅向姜辰，想要知道他为什么能如此快的凝聚剑意。  就连叶馨雨也是如此。  “诀窍？”闻言，姜辰一怔，旋即说道，“这很平常啊，我就是用心感悟，而后心中略有触动罢了，再者，我此时也只是触及剑道的皮毛，根本不算什么？”他瞅向众人，感觉这些人太激动了。  一点小事情罢了，值得这么大惊小怪的么？  “很平常？”闻言，众人无语，感觉自己很受伤。  如此天赋，若放在他们身上，他们一定会欣喜若狂。  可眼前的家伙，居然说根本不算什么？  许多人咬牙，感觉受到了一万点伤害。  对于领悟剑意，姜辰感觉很平常。  再者，他自认为自己只是领悟到了一丝皮毛罢了，根本就没有什么好值得炫耀的。  可是，旁边的人听后却是一个个连翻白眼，感觉受到了严重的打击。  “拜托，在我南云宗，这万年来，可是还没有一个人可以在短短一个时辰内凝聚一丝剑意啊！”叶馨雨忍不住白了姜辰一眼，说道。  此时就连她都感觉到无语，她可是凝聚了剑武魂的存在，却也是花了七天时间才点亮剑纹。  至于凝聚剑意，那是花了二十天。  饶是如此，那也是极为罕见的天赋了。  可眼前的家伙，一个时辰就办到了。  可他偏偏还不以为然？  这怎能不让人感觉到无语。  “万年来也没有人在一个时辰内凝聚剑意？”闻言，姜辰微微一怔，才知道自己打破了记录。  “是啊！”叶馨雨白了姜辰一眼。  此时就连她都一脸羡慕。  若自己能有这等天赋，那该多好啊？  “或许，我就是所谓的天纵奇才吧！”姜辰那眸光上扬，悠悠的说道，他眸中尽是一副寂寞如雪的味道。  闻言，叶馨雨很想给姜辰一个白眼。  可是，在瞧得姜辰那寂寞如雪的样子后，叶馨雨心头一动。  因为眼前的少年，真的是天纵奇才，他这般模样，是发自内心，来自灵魂深处的有感而发。  “我们去看看那寒道奥义吧！”姜辰眸光掠动，向着叶馨雨说道。  “好！”叶馨雨点头，连忙领着姜辰向着寒道奥义区域而去。  其他弟子立即让开了一条路。  “走，我们也去看看！”有人立即跟随而去。  他们也很想看看，这一次，这个姜师祖，是否还能有所感悟？  当姜辰离开剑崖，便是看到了一个个略微较小的武道崖。  这些武道崖虽然略小，那是相比剑崖而言。  实际上，每一个武道崖都气势恢宏。  那崖面高得数百米，下方奥义武碑林立。  很快，姜辰就来到了一片寒气袭人的武崖附近。  “这就是寒冰崖了，上面有我南云宗一个寒道前辈留下的寒道奥义！”  叶馨雨指着前方的寒道崖说道。  “好浓郁的寒气，那寒意摄人，似要封人神魂！”当走近那寒道崖，姜辰心头为之一动。  这是和剑崖完全不一样的气势。  这里寒气袭人，附近冰晶林立。  进入当中，感觉如来到一个寒道世界，那体内的血液都似要被冰封。  许多青年来到这里，就止步了，不敢深入当中。  因为这里的寒气真的太摄人了，让人难以抵挡。  唯有叶馨雨这种元丹境强者才能勉强抵挡下那种寒意。  姜辰眸光掠动，瞅了一眼前方的寒道崖后，便是盘坐在前方一个悟道蒲团上。  心神一动，沉入前方的一根寒晶柱内。  旋即，姜辰宛若来到了一个独立的世界当中。