  “怎么办？”姜氏的修者一个个心惊肉跳。  那种气势压迫太恐怖了，让他们感觉到灵魂都似乎要崩碎。  “难道，这就是我们的命么？”姜远山深深吸了口气，面对神府境修者的气势压迫，他也感到无力。  “希望辰儿无恙！”在心中感到无力的时候，姜远山心中暗忖一句，不由得瞅了一眼禁地深处。  到了此刻，他也只能祈祷这个孙儿能够安然无恙，而后振兴姜氏了。  “只要姜辰公子不死，我们姜氏就还有希望！”  “不错，姜辰公子一定会为我们报仇的！”在旁边，那些姜氏青年一个个眸露坚定之色。  这些都是进入了禁地的青年。  经过了当初和天妖谷一战，他们心中早就有了一个信念。  那就是，只要姜辰不死，他们姜氏子弟的血，就不会白流！  所以，此时面对死亡，他们虽然有所畏惧，却又没有退怯的意思。  “父亲！”在不远处，苏婉瑶连忙开口，请求她父亲出面。  火鸾飞辇上，苏三爷微微起身，一股强大的气势也是随之弥漫开来。  “几位道友，此时禁地的事情还没有搞清楚，有什么恩怨，何不等一等再看？”苏三爷开口道。  “怎么，苏三，你要为姜氏出头？”闻言，赤炎地龙一脉的老人眸光一冷，沉声道。  此人名为赤迦，也是一名神府境修者，他的孙子赤霖被杀，早已经是杀意冲天，那语气，显得极为冰冷。  “呵呵，苏某只是想要了解天渊禁地的情况罢了，再者，我们的人进入天渊禁地时，我们也做出了承诺，不会对付姜氏，此时才出禁地就对姜氏出手，只怕会影响我们五大势力的声誉啊！”苏三爷淡淡一笑。  “不错，如今天渊的事情还没有了解清楚，不宜贸然出手。”旁边，紫霄山的紫元山人微微点头。  “呵呵，赤兄，李道友，袁道友，此间事情还没有弄明白，你们何必急着出手？”南云宗，一位南宫姓的男主抚须一笑，他们也很想知道天渊的事情，所以并不愿意看到天妖谷直接向姜氏出手。  “我看可以等此事弄清楚再说。”就连那叶剑台也是微微点头。  “还有什么好说的？”天妖谷人群之首，那赤迦老人眸光一凝，说道，“如今异象消失，我们的人又进不了姜氏祖地，当直接拿下姜氏的人，让他们带路，好让我们一起进入天渊禁地，去探一个明白！”  闻言，苏婉瑶皱起了眉头。  这天妖谷态度之强势，使得局势对姜氏极为不利。  “赤道友，李道友，袁道友可否给苏某一个薄面，在天渊之事还没有探清时，不对姜氏出手？”苏三爷眸光一凝，向着天妖谷的人说道，在他那眸子当中火光闪烁，似乎有着一尊火鸾浮现。  伴随着的还有一股强大的气势。  “苏三，你是真要为了这姜氏与我天妖谷对上了么？”见此，天妖谷的三位老人不由得皱眉。  “苏某只是想让诸位给个薄面而已。”苏三爷淡淡的说道。  “苏三公子，这是天妖谷与姜氏的事情，你何必掺和，要知道，我们神火宫与你们苏氏才是一家，那姜氏，何必理会？”就在此时，神火宫的老人眸光一凝，向着苏三爷沉声道，“要知道，我家无命公子可是当代人杰，神火宫未来的执掌者，你家婉瑶在天渊禁地，与那姜辰走得太近了。”  “如今你又庇护姜氏，这不是在告诉世人，你们要舍无命公子，而亲近这姜氏的落魄子弟么？”  “这让无命公子如何在世人面前抬头？”神火宫的老人眸光一凝，带着几分威胁的语气说道，“我想，以无命公子的性格，以后你我两家只怕要反目成仇，那时候，你苏氏在南域只怕将要处处难行了。”  “这可不是你所能当担得起的，所以，此事，还请你三思！”说完，这老人便不在说话。  当这话语落下，苏三爷深深吸了口气，他那眼瞳当中闪烁的火焰直接内敛，火鸾也是就此消散。  显然，他心有顾忌。  毕竟，神火宫可是如今南域第一势力！  若真的与之反目成仇，那后果，可不是他苏长青所能承受。  也是这样，这些年来哪怕苏婉瑶反对，他们也一直在劝说，希望她能与神火宫的人杰成亲。  “父亲！”见得苏三爷身上的气息逐渐内敛，苏婉瑶眸露焦急之色，她连忙呼道。  在她那眸子当中，雾气朦胧，尽是露出恳求之色。  因为，她知道，若是父亲此时退怯，那么，姜氏的族人，危矣！  所以她满脸焦急，眸露恳求之色。  此时，不仅是苏婉瑶，就连姜氏的修者也是不由绷紧了神经，紧紧的盯着不远处虚空的苏三爷。  因为他们知道，姜氏这批人的命运，几乎就在此人的一念之间。  若他肯出面，至少，姜氏还能有喘息的机会！  “婉瑶，我苏氏虽强，却还不足以独霸南域，为父也是心有余力而不足啊！”苏三爷微微一叹，旋即说道，“再者，无命公子乃当世人杰，未来注定要问鼎武道之巅，成为一方雄主，你又何必惦记这小小姜氏？”  此言一出，苏婉瑶心中一凉，她整个人都似要崩塌了。  “父亲，我欠姜氏人情，又怎能不还？”苏婉瑶一脸恳求，在她眼睛当中有泪花闪烁。  这个素来坚毅的女子，第一次在世人面前流下了无助的泪花！  旁边，苏嬷嬷瞧后也是一阵心疼。  “为父几次出面，也算仁至义尽了。”苏三爷一脸淡漠的说道。  “呵呵，既然苏三爷给面子，那么，老夫也给苏三爷一个薄面，这姜氏的人，我先杀一批，剩下的，待得天渊之事解决后再杀，如何？”此时，那天妖谷的赤姓老人放声而笑，既然苏三爷让了一步，他也乐得卖一个人情。  毕竟，苏氏也是一个大族，谁也保不准他们什么时候会出一个人杰，能不交恶，自然是最好。  苏三爷眸光掠动，淡淡的瞅了一眼天妖谷的人，旋即便闭上了眼睛。  瞧这模样，他似乎默认了此事。  “父亲！”苏婉瑶眸中带泪，连连呼道。  可惜，苏三爷闭目，不在言语。  那般姿态，俨然说明了一切！