  “天炉！”当神威压迫而下，姜辰眸光一凝，识海当中，天炉一闪，飞了出来。  顿时，天炉悬浮于空，绽放出一片浩瀚神威，抵挡那恐怖的神旨威势。  天渊内，那种恐怖的压迫之力顿消。  “你且呆在这里。”姬青莲瞅了一眼姜辰，旋即那眸光一凝，遥望虚空，冷声道，“什么神谕？有本座在，我看谁，敢动天渊姜氏子弟一根汗毛！”当这话语落下，她那身子一闪，青光绽放，直接穿梭虚空。  呼！  而后，姬青莲出现在祖地封印之外。  呼呼！  姬岚等八个姬氏子弟跟随而去。  刷，刷！  姬青莲出现在外，只见得她眉心青光绽放，一朵青莲悬浮在身前。  这青莲光纹闪烁，莲瓣延伸，化为千米高，护在她身上。  同时，一道道青光绽放，宛若利刃，向着那悬浮在头顶的神旨便是刺去。  呼呼！  青光绽放，每一道都凌厉无比，似可撕裂天穹。  在这青光之下，那神旨所绽放出的神辉都被撕裂，这还没有接触了，就被震得微微颤抖了起来。  “姬青莲！”见此，飞舟上，姜霖终于是猛的起身。  而后，他双手牵引。  “以神皇之名，镇压八荒！”  低沉的声音响起。  只见得神旨上，那太上至尊，不死神皇八个字猛的放大，而后向着那一道道青莲之剑镇压而去。  八个神字镇压而下。  每一个字，都宛若是山岳。  每一个字，都蕴含着一股无上之威。  那散发出的气息波动，让得古玄界各族的修者心惊胆战。  “好恐怖的威势！”  “不愧为神旨！”  “还好我们听从了这姜霖的号令，否则，若被他盯上，如何抵挡？”  这些人一个个心有余悸。  那神旨上的每一个字，都可以碾压他们了。  这叫他们怎么能不惶恐？  “太上至尊，不死神皇？”只是，那八个字镇压而下时，姬青莲那眸中杀意凛然。  “假借神皇之势而已，又不是神皇亲自提神字，也想镇压本座？”  “给我破！”只见得姬青莲眸光一凝，她那身子如虹，当空飞去，在她眉心，命纹之力凝聚。  刷，刷！  八道青莲剑光穿过虚空，直破八个神字。  砰，砰！  顿时，八个神字，皆是溃散。  一股强大的力量震荡开来。  苍穹之上，神旨一颤，直接被震飞。  “神旨被震飞了？”  “这姬氏的天之骄女居然如此强？”  “她是神灵么？”见此，各族的修者都愣住了。  很难想象，世间还有如此强大的人。  “这天渊姜氏，何德何能，居然能得此等人物庇护！”  同时，也有人满脸不忿。  呼！  姜霖大手一招，神旨飞到了他身边。  只见得他漫步，踏出了飞舟，那双眸睥睨，锁定着前方的姬青莲。  他就那么看着对方，一股强大的气势，在不断凝聚。  姬青莲也漫步于空，就那么冷冷的看着姜霖。  “呵呵，姬氏的天命神女，的确不凡！”姜霖淡淡一笑，显得从容淡定。  “神旨，不过如此！”姬青莲冷声道。  “姬青莲，你哪怕是神灵转世，贵为天命神女，可是，你和我神皇一脉作对，却实乃不智！”姜霖眸光睥睨，瞅向姬青莲，颇具威严的说道。  关于姬青莲之名，他早就有所耳闻。  不过，姜霖并没有放在心上。  身为神皇一脉的人，生来就高人一等，又岂会俱人？  哪怕对方是神女！  “神皇又如何？在这古玄界，谁要动天渊姜氏，我姬青莲，必不会坐视不管，有我在，你就休想踏入天渊一步！”姬青莲眸光冰冷，在她身前，青莲光纹绽放，道道如刃，虚空都给割得扭曲了起来。  那般气势，让人胆寒。  古玄界各族的通天境修者，一个个心惊胆战。  他们知道，在这个女子之下，哪怕是他们一起出手，只怕也不够看。  因为，在这种绝对的强者手下，通天境修者，便如蝼蚁！  姬青莲的气势，就连姜沛哲都为之忌惮。  “姬小姐好气魄，不过，你只是一个人罢了，如今也并非神境，实力终究有限，再者，你姬氏也只是一个神族罢了，在我神皇陛下的意志之下，弹指间就可化为烟灰，你又何必苦苦支撑？”  姜霖淡淡的说道。  “看在姬氏的面子上，我给你一个机会，现在退去，此事，我可既往不咎，否则，若神皇陛下追究起来，便是你神界的姬氏一脉，也难辞其咎！”他眸光睥睨间，有着一股执掌天下的气势弥漫开来。  “呵呵，我姬青莲，既然来了下界，就做好了应付一切的打算，至于你家神皇，不过是一个道貌岸然的家伙罢了，当年，若非他坑杀了他的族弟，天宇至尊，你家神皇，在神界，焉有出头之日？”姬青莲冷笑。  “敢诋毁神皇，无论你是什么身份，都当诛！”闻言，姜霖眸光冰冷。  “诸位，随本座一起诛杀此女！”旋即，他瞅向了身边的姜氏族人。  “是！”当这声音落下，姜霖身后的飞舟上，立即有三个男子漫步而出。  这三个男子，每一个都拥有这超越通天境的实力。  显然，他们都是触及了神道的虚神境强者。  六道轮回印！  六道轮回斩！  六道轮回，碾压八方！  这三人分别位于三个方向，以围击之势，直接向着姬青莲出手。  顿时，只见得虚空当中，巨印当空，宛若山岳，向着姬青莲镇压而去。  还有六道轮回斩裂空，直接斩去。  那世界之力落下，虚空被生生的撕裂出一个巨大的裂缝。  另外一个虚神境强者，演化出了六道世界，向着前方震荡而去。  “三个虚神境而已，能耐我何？”姬青莲眸光一凝，只见得她双手牵引，身前青莲一动，剑气冲天，向着那三人斩了过去，青莲之剑直接穿过了虚空，将三人的攻击，尽数给抵挡了下来。  虚空之剑！  同时，清冷的声音响起，只见得姬青莲双手一引，青莲上有光纹闪烁。  下一刻，在那三个虚神境修者身前，立即有青莲之剑突然出现。