  “哈哈，以我女儿的无上天资，自然可以轻易的登上更高的悟道台，届时，等你完善了六道轮回神通，一切就圆满了！”周天龙一笑，道衍界，那是一个神奇的地方，可以助人完善不同境界的神通，以及体魄。  “父亲，你此次来找我，可是有事？”周曼青微微点头，旋即问道。  “是有些事情！”周天龙眉头微微一皱。  “何事？”周曼青一脸诧异，在这片天地，还有什么事情，能让他父亲皱眉？  要知道，如今，她身份之尊贵，可是少有人可比。  不说吞天武魂一脉！  就连其他古族的长老也对她也是客客气气，都想要让她和自家的人杰联姻，一起主宰古玄界。  “是姜氏那个小子，他这一次在长生禁地，横推各族的人杰，还力败了朱雀一脉的朱小龙！”周天龙说道，“这朱小龙也是一个人杰，拥有着无缺的朱雀武魂，已经触及了神府境，可是，这一次，他燃烧武魂本源之力出手，却被才迈入元婴境的姜辰给碾压了，姜辰这小子，很妖孽啊！”  在得到这个消息时，他也是被震了一震。  这才多久，这小子，就已经成长到这个地步了！  “哦？”闻言，周曼青略露惊讶，不过，她心中并没有掀起太多的波澜。  朱小龙不过是一个拥有无缺武魂的家伙罢了。  哪怕朱小龙是拥有先天武魂的天才又如何？  武魂，只是根基罢了。  天赋才是决定一个人能否无敌天下的资本！  唯有天赋高，方能真正的掌控武魂当中的奥义。  才能无敌！  此时的周曼青，就如一个不食人间烟火的女神，那眼界，早就达到了一个常人无法企及的地步。  “也是，呵呵，就算这姜辰实力不凡，又怎能和我家曼青相提并论，何况，在你身边，还有无敌公子，你们两人联手，未来注定要无敌于古玄界！”周天龙恍然一笑，如今他们吞天武魂一脉，已经和天命宫联盟。  在古玄界，谁可与之争锋？  要知道，天命宫，独孤氏，也是一个极为恐怖的存在啊！  那独孤无敌的天命武魂，更是一种逆天的武魂，为后世盖代人物所创，晚于上古十大武魂。  虽然这天命武魂没有排列于上古十大武魂之内，却胜过许多武魂。  ……  南域，南云宗。  姜辰归来已经三天了。  这三天，南云宗早已经沸腾。  关于姜辰在长生禁地的战绩，就连门中的长老都感觉到惊讶。  若说当初姜辰力败天妖谷，寒灵谷几个天才，已经很妖孽了。  可这一次，他力败的是一个燃烧武魂本源的人杰啊！  当然，赤莲湖一战，更是让人听而肃然起敬。  可以说，如今的姜辰已经享誉整个南域。  “这长生树，活了！”此时，在南云宗，一个药圆之内，叶南天与南宫腾以及姜辰正在一株古树边，这株古树，赫然是当年南云宗的先辈，从长生药圆内挖来的，可惜，没有长生之水浇灌，它就枯了。  不过，终究是一株灵树，它并没有死去。  如今，姜辰以长生露珠浇灌，终于是让它开始生根发芽。  见此，南宫腾和叶南天皆是满脸兴奋。  “这长生露珠，果然具有神效！”见此，姜辰不由舒了口气。  长生露珠既然能让即将枯萎的古树生根发芽，就说明它真的有神效。  “不过，这古树虽然生根发芽，可是，它需要长期以长生之水浇灌，如此一来，想要让它开花结果，却是有些浪费长生之水了！”叶南天眸露疑惑，也只有长生门，拥有长生泉的势力才敢如此挥霍长生水吧？  “长期浇灌？”姜辰微微一笑，他的武魂之树，雾气氤氲，那嫩叶之上，不时有长生露珠凝聚。  这些露珠，一滴就可以让古木复苏，若是长期浇灌，也并不是不可以。  不过，这却需要他长时间打理此树了。  “嘿嘿，小辰子啊，你看，你得到了长生之水，是不是给老祖来那么两滴啊？”在见得这长生之水的神效后，南宫腾嘿嘿一笑，就好像是一只大尾巴狼一样，盯着姜辰，瞧那模样，简直就是快要流口水了。  “你这家伙，一脸没有出息的样子，还有长辈的样子吗？”叶南天一脸鄙夷，旋即，他正了正色，瞅向姜辰，笑道，“嘿嘿，小辰啊，你看，你可还有多余的长生之水没有？要是有，给老夫一滴可行？”  “我去，你还不是一样？”闻言，南宫腾一阵无语。  “嘿嘿，长生水而已，两位老祖既然要，岂有不给的道理？”姜辰一笑，他心神一动，那眉心直接飞出了四滴长生之水，分别飞向叶南天和南宫腾，一人两滴，对于他们而言，已经足够了。  因为，这种长生水，对于人而言，只有一次效果。  “长生水……有了此水，老夫的本源之伤，就可以彻底痊愈了，不过，当快要挂的时候服用！”当长生之水入手，南宫腾眼睛都眯了起来，他显得很兴奋，简直如获至宝，根本就舍不得将之立即服用。  “不错，这种神水，岂能随便服用？当将之炼入丹药内，从而封印起来。”叶南天也是微微点头。  “过两天，我打算去姜氏！”姜辰瞅向两个老祖。  “没有问题，老祖我护送你过去。”南宫腾满脸热情的说道。  此时的他，很是高兴。  虽然以前他也认为，姜辰前途无量。  可是，如今姜辰的表现，超出了他的预料。  这才多久，就获得了长生之水。  以后，他会不会寻得真正的神药啊？  这让人兴奋。  ……  两天后，姜辰和南宫腾一起离开了南云宗，前往了姜氏天渊。  姜氏天渊……  如今，天渊堡当中只居住着少数族人。  大部分的族人被引入了姜氏祖地内。  姜辰的到来，姜道源老祖亲自来迎。  “你获得了长生水？”在听得姜辰获得了长生水，要来给几个老人治疗后，祖地的族老内心兴奋。  “外公，有了这长生之水，您就可以恢复元气了，再者，这一次，您体内的幽冥之气，我也会替您驱除！”大殿内，姜辰向着姜勋老人说道，如今，他已经迈入了元婴境，神魂之力，更是可比神府境。  凭此，完全可以祛除炼化一些幽冥之气了。  当然，如姜道源等人的伤，姜辰却还是无法帮衬到。  这需要他们自己应付。  姜辰能做的，只是提供长生之水罢了。  “真的能恢复元气么？”闻言，姜勋老人那布满的皱纹的脸庞上露出复杂之色。  大殿内外的族老也是老泪纵横。