  只见得天炉当中，火纹交织，化为诡异的纹路，宛若秩序之纹，不断收拢，向着姜雨和他那六道轮回世界束缚而去，那火纹绽放间，散发出一股要熔炼天地万物之势，伴随着的还有一股浩瀚天地之力。  这种天地之力，压迫得六道轮回世界都在颤抖。  这使得天炉内的熔炼之力，可以比较轻松的熔炼那六道轮回世界的力量。  “这是什么手段，居然能压制我的六道轮回世界之力！”  武台上，姜雨那眸中露出了震惊之色。  可是，很快，他那震惊之色，化为了惊惧之色。  因为，他能感觉到，自己的六道轮回世界之力也在被一点点的熔炼。  “我的六道轮回之力，开始被一点点熔炼了？”顿时，这武台上，姜雨那眸中露出了惊恐之色。  他瞅向前方姜辰时，第一次，露出了惊惧之色。  眼前这个少年，似乎比他想象中要强！  “这是什么手段！”而此刻，就连姬氏的那八个青年都露出一脸诧异之色。  “姜辰，似乎，占据上风了？”  “这是什么功法？”此时，古玄界的天才也全部都被震住了。  他们能够感觉到姜雨那六道轮回世界的力量开始一点点减弱。  这种变化，让人感觉到无比的惊讶。  要知道，在之前，姜雨几乎是呈现碾压之势。  姜辰，根本无法与之争锋啊！  可现在……  “主人威武！”见此，长生龟大叫。  此时它很兴奋。  当初，它可是被姜辰以天炉熔炼过啊！  那时，它是因为依附灵甲，才没有被炼化！  此时见得自家主人再次施展这种神通，它内心也是感觉到无比振奋。  “这……是天宇哥哥的天炉圣法！”而此刻，姬青莲那娇躯忍不住一颤。  此时的她，那双眸雾气朦胧，瞅向姜辰时，尽是露出满脸悲凉之意。  天炉圣法……  这可是整个天地，都独一无二的圣法。  当年，姜天宇便是凭借此法，横扫各族天骄。  哪怕是当今统御神界各族的神皇，姜昊，在姜天宇面前，也变得黯然失色了起来。  如今，这圣法再现，让得姬青莲不由得再次想起了那个天宇哥哥。  想起了他那绝世风姿。  可转而的是一脸悲伤。  便是如此人物，纵横各界的存在。  被誉为要成为万古第一皇，有望迈出那一步的存在，却身殒了！  这让她怎能不悲伤？  正是为了了结心愿，姬青莲不惜来到古玄界，就是想要看看，这个万古奇才，是否真的死了！  同时，她也很想知道，自家天宇哥哥，到底是经历了什么，怎么会饮恨在这小小的古玄界当中。  “这姜辰既然会天炉圣法，又得小天为灵宠，想必是你的传人，天宇哥哥，您放心，青莲，一定会好好照顾的他，护他周全，哪怕是姜昊要灭你们这一脉，我也定会竭尽全力，护你的传人周全！”在深深吸了口气后，姬青莲抬头，努力让自己的泪珠不滑落下来，旋即心中一字一句的喃喃道。  ……  “辰儿……”此刻，最高兴的莫过于姜九渊了。  “好家伙，加油！”南宫腾也是放声而笑。  姜辰之强，超出了他的想象。  “天炉圣法，身融天地，以身为引，借天地之力，以炎为基，熔炼万物！”  此时，武台上，姜辰的心神微微一动。  此刻，他盘坐在武台当中。  他双眸紧闭，整个人，如同融入了天地当中。  他双手牵引，那火炎引动，携带天地之力向着前方的姜雨熔炼而去。  “给我破！”姜雨眸光一凝，他凝聚六道轮回斩，要撕裂这种天地之力。  可惜，他的六道轮回之力减弱，这一击之威，也大打折扣。  砰！  六道轮回斩落下，仅仅是使得这天炉空间泛起一阵涟漪。  才撕裂那火纹。  可是，这天炉空间一颤，有一股玄妙的天地之力震荡开来，就把六道轮回斩剩余的力量震溃。  如此一来，姜雨，根本无法化解这天炉圣法。  “这……”见此，姜雨整个人都不好了，“怎么会这样，我乃先天武魂，对于这六道轮回奥义的掌控，已经近圆满，马上就要踏入神轮境了，在同级当中，还有哪一种神通，可以与我争锋？”  “六道轮回印！”  “六道轮回斩！”  “六道世界！”姜雨眉心武魂之纹绽放，磅礴的六道轮回之力震荡开来，要破掉前方的天炉之力。  可惜，任他怎么出手，才破掉一点点天炉之纹，那天炉世界泛起一阵涟漪，便是再次修复损破。  如此一来，姜雨的力量，简直如同泥入大海，并没有能影响姜辰的天炉圣法。  “天炉！”而此时，姜辰的神魂牵引大量的星辰之力，竭力演化天炉圣法。  如今，在他识海当中，贪狼星和巨门星已经凝聚而成。  甚至，那禄存星之纹也已经凝聚，他的神魂力之强，俨然已经达到了神府圆满境的级别。  六道轮回武魂或许还不够圆满。  可是，姜辰对天炉圣法的掌控却在不断进步。  如今，凭借着强大的神魂力，天炉圣法之威，比起姜雨的六道轮回神通，还要强上那么一筹。  “不愧为至尊圣法！”感受着天炉圣法之威，姜辰也微微动容。  此法之强，超出了他的想象！  “那么，接下来，我该把六道轮回神通也好好完善一番！”同时，姜辰的心神微微一动。  天炉圣法虽强，却少了几分霸道，此时那火炎是在慢慢的磨灭敌人的神通法门。  当然，这也和姜辰掌控的火炎强弱有关。  如今，他所掌控的只是神府境的赤莲妖火罢了。  想要提升天炉圣法的威力，他必须还得提升真火的威力。  “六道轮回……六道，包罗万象，而我，却只是初步了解六道轮回奥义，若是，把火道，寒冰之道，风，雷……等道都融入六道世界内，那么，这个世界，就不断的完善，当然，若有众生，那就更完美了！”姜辰在演化天炉圣法对付姜雨的时候，也在开始试着完善自己的六道轮回。  他对六道轮回也更加的清晰了起来。  当下，姜辰的心神微微一动，他试着运转各种道纹，向着六道轮回武魂之内融入。  不同的道纹相融，必有排斥！