  “现在，我对天炉的掌控，也当有所提升了！”感应了一番自己的神魂之力，姜辰的心神一动，不由沉入了识海当中那尊天炉之内，对于这尊天炉，他可是早就想要去好好的探索一番了啊！  只是，之前因为神魂力太弱，他也只能简单的催动天炉罢了。  如今他的神魂力倍增，想必能更好的掌控天炉了。  心神沉入天炉内，映入眼里的是一个浩瀚无比的世界。  世界浩瀚，浩瀚得连姜辰的心神都无法覆盖。  他的心神一动，便是沉入天炉的中枢中。  那是天炉之壁，上面刻有许多的铭纹。  这些铭纹，能够化为阵法。  当中有铭纹为火炎，有铭纹交织，化为繁复的阵法……  以前姜辰试过，却只能勉强触发一些铭纹。  可是想要持续催动，却是难如登天。  因为他的神魂力太弱了。  “这一次，试试！”当下，他的神魂力立即沉入那些铭纹当中。  嗡！  一个个铭纹被激发。  有火炎翻滚，宛若火龙肆虐！  还有六道世界沉浮……  不过这些铭纹蕴含的力量太强大了，哪怕是姜辰，也无法催动掌控太久。  甚至他只能去激发那些最简单的铭纹！  “这六道轮回铭纹内，蕴含着极为完善的六道轮回奥义！”在激发了一枚六道轮回之纹后，姜辰内心一动，感觉到了那血脉的悸动，他丹田处的武魂，都跟随而动，似要演化出完整的六道轮回奥义。  当下，姜辰开始感悟六道轮回奥义。  “六道轮回……六道，乃是六道世界，分别为，人道，天道，混元道，地狱道，阿修罗道，万兽道，每一个大道，代表了一个世界，先有六道，后有轮回，六道轮回，生生不息，天地永恒！”姜辰内心微微一动。  这是姜氏先祖对六道轮回之道的阐述。  “六道……”姜辰不断感悟六道。  眨眼间，又过去了一个月。  如今，姜辰进入南云宗已经四个月了。  “六道轮回，太深奥了，如今的我，只能观想六道世界，勉强掌控六道之势，想领悟当中的真意，太难了！”这一天，姜辰停止了闭关，他深深吸了口气后，就此推门而出，闭关那么久，他也遇到了瓶颈。  姜辰打算停止修炼，放松一下自己，好让自己张弛有度。  呀！  当出关后，寂灭天龙扑来。  小家伙很热心的取出几株灵萃，递给姜辰。  见此，姜辰一笑。  这几个月，每次他出关，寂灭天龙都会松来几株千年灵萃。  这让他诧异，这小家伙怎么就没有被人抓住了呢？  他自然是不知道，这几个月来，寂灭天龙已经让得那些药圆没有了千年灵萃。  无奈之下，南宫腾定期让人在帝苑旁边投掷千年灵萃，免得让它去祸害其它的药圆。  有了千年灵萃，小家伙自然就懒得去那些药圆当中采摘百年灵萃了。  此刻的寂灭天龙也达到了一个瓶颈期。  它额头上的龙角似乎随时要生出，可是，它的形态，却越发的好像是一个龙宝宝，有化形的趋势。  它的气息也极为浑厚。  不过，如今凝聚了星辰之纹的姜辰神魂力暴涨，俨然要接近元婴境修者了。  此时的他也有了属于自己的底气，倒也不怕寂灭天龙变强。  甚至，他心中好奇，若是这条小龙继续晋级下去，会变成一副什么模样呢？  是化为人形？  还是化为真龙？  寂灭天龙气息浑厚，一副随时要发生蜕变的样子让姜辰也是颇为期待。  期待这家伙后续的成长。  随后，姜辰带着寂灭天龙走出帝苑。  “姜师祖！”就在此时，叶馨雨来了。  “馨雨丫头，有什么事情么？”姜辰询问道。  此时的叶馨雨气息越发浑厚了起来，已经达到了准元婴境。  可惜，她距离元婴境终究还是差了一步。  “我南域的天云禁地内有异象突现，似有灵物出世，宗门打算让一批天才进入禁地去探查情况！”叶馨雨说道，“不知道姜师祖可愿意去探寻一番？”她那美眸掠动，瞅向姜辰，露出期许之色。  她已经打算要去。  毕竟，对于她而言，这是一次机会。  同时，她也希望姜辰一起去。  “有灵物出世么？”闻言，姜辰眉头一弯，立即来了兴趣，询问道，“不知道宗门的人可探清楚了是什么灵物？可有价值？”若没有价值，他自然是懒得去了。  “那里异象冲天，方圆千里，寒意弥漫，所产生的波动，摄人心魄，元丹境修者都为之胆寒，根据我宗门的人判断，可能是有寒道灵物孕育而出。”叶馨雨说道。  “寒道灵物？”闻言，姜辰眸光一凝，不由得来了兴趣。  他可是有寒道武魂，若是获得了寒道灵物，那实力，必可再次提升！  “在这片天地间，有元脉化灵，成为灵脉，它也能形成灵物，如，火元脉化灵，形成的火灵，寒元脉化灵，形成寒灵，若是能获得这些灵物，融为己用，对于修者而言，是一个巨大的机缘！”叶馨雨说道。  “当然，也有可能是万年老药成灵，若是那样，那价值就更大了，那等老药，可以生死人，肉白骨，能为寿元枯竭的人延年益寿！”叶馨雨说道，这种灵物，无论是哪一种，都足以让强者眼热。  “若真有这种灵物，我们去，有汤喝么？”姜辰说道，毕竟，他们可都是低价修者啊！  “姜师祖无需担心，那处禁地只有元婴以下的修者才可以进入，若是实力太强，会触发禁制，引来大祸，所以我们进入当中，机会还是很大的！”叶馨雨一笑，说道，也是这样，她才来找姜辰。  “若是这样，倒是可以一去！”姜辰点了点头。  “好！”叶馨雨说道，“你准备一下，我们一个时辰后就出发！”  “好！”姜辰点头。  若真有灵物出世，他也乐意去看看。  再者，他如今处于修炼瓶颈当中，也正好去历练一番，巩固一下最近修炼所得。  此刻，这个消息也传遍了小云峰。  “天云禁地……这可是我南域五大禁地之一的古迹啊！”  “去，一定得去，这天云禁地本身就有许多的机缘，如今又有灵物出世，自然不能错过这个机会！”