  呼！  在淡淡的说了一句后，叶馨雨催动飞舟继续飞向前方。  当飞舟进入了小云峰的区域，这立即引起了小云峰一些弟子的关注。  “那是馨雨师姐的飞舟！”  “刚才馨雨师姐前往了隐云峰，怎么这么快就回来了？”  “咦，你看，她飞舟上怎么还有个人？”一些青年眸光掠动，便是看到了飞舟上的姜辰。  “据说今天南宫老祖带了一个少年前往了隐云峰……难道，这就是那个少年？”  哗然声响起。  “云公子，那就是姜辰么？”在一处山腰，一群青年屹立。  在青年当中，有一人赫然就是南宫云！  南宫云，凝聚了血脉武魂，传承值达到百分之九十五，在南云宗也算是一个人物了。  不过，饶是如此，他也仅仅只是在小云峰的地苑罢了。  “他就是姜辰！”南宫云遥望着飞舟上的姜辰，他也是不由得深深吸了口气。  本来，他们一起进入天渊禁地时，还一起称兄道弟。  甚至，那时他也并没有把姜辰放在心里，与之称兄道弟也是想和姜氏拉近关系，好去寻找传承。  而后，姜辰的表现让南宫云刮目相看。  如今，姜辰被南宫老祖所庇护，南宫云心中有的只是羡慕！  “真是他？”  “他怎么来了我小云峰？”闻言，许多小云峰的弟子不由皱起了眉头。  “他乃是南宫老祖所庇护的人，入我小云峰也是正常。”南宫云淡淡一笑。  “这小子，居然敢扬言力压同代，如今，他入我南云宗，倒是很想看看，他到底有什么本事？”  “不错，力压同代，岂不是说要将我们都踩在脚下么？”在南宫云身边，许多的青年冷冷一笑。  “这一次他来了我们小云峰，正好看看他到底有什么本事！”许多人甚至已经在摩拳擦掌。  他们对于姜辰的话语，十分不满。  一个即将衰败的氏族子弟罢了，也敢口出狂言？  而后，一道道眸光注视着飞舟。  可是，那飞舟一闪，便没有向着他们地苑所在的半山腰落下，反而是直接飞向了那山巅的区域。  “没有向我地苑飞来？”见此，地苑的弟子全部一怔。  “不来我地苑，难道是要去天苑？”  “天苑？那可是我南云宗，年轻一辈前百的天才方可进入当中，就他也可以入？”  “走，去看看！”顿时，地苑的修者一个个眸光一动，便是催动自己的兵器，飞向了山巅。  南宫云略微迟疑，跟随着一些元丹境修者而去。  顿时，小云峰当中，许多达到元丹境的弟子飞向虚空。  就在众人飞向虚空时，许多人都是一怔。  因为，叶馨雨的飞舟便没有停在天苑的弟子别苑群所在的区域。  她的飞舟，直接飞向了天苑上方的山巅！  “山巅？”见此，地苑的弟子全部傻眼了。  “他们去山巅干什么？”  “在山巅，似乎只有一个帝字号别苑啊！”  “难道，他是要入住帝字号别苑？”有人惊呼道。  “帝字号别苑？这怎么可能？”顿时，地苑的天才哗然。  帝字号别苑……  那可不是一般的人可以入住啊！  哪怕是当代天榜的第一人，也并没有获得这个资格！  因为，入住帝字号别苑，代表着有机会成为南云宗宗主的继承人！  宗主继承人……  这种人物，自然不可轻易定下！  可是，此时似乎……  想到这里，那地苑的修者一个个跟着飞了过去。  甚至，天苑的一些天才也出动了。  整个小云峰，为之沸腾！  在一道道眸光的注视之下，叶馨雨带着姜辰落在了山巅的帝字号别苑前。  这别苑位于山巅，视野开阔，可扫视八方，俯瞰山河，它独占山巅，大有一种君临天下之意。  那别苑大门匾额上的帝字，更是散发出一股莫名的威严。  “这就是帝字别苑？”姜辰放眼望去，在瞧得眼前这帝字号别苑后，内心也是不由得微微一动。  此时，呈现在他眼前的不是一个别苑那么简单。  这简直如同一个王宫。  别苑完全被高墙碧瓦所隔。  在里面，有小桥流水，还有楼台殿宇。  甚至，还能看到高墙上刻有玄妙的阵纹。  显然，这别苑，还有单独的护苑阵法。  “这是帝号别苑的铭牌，只要你催动铭牌，就可以控制别苑当中的阵法，没有你的允许，一般人，根本无法进入当中！”当飞舟落地，叶馨雨将一个铭牌交给姜辰。  这铭牌，乃是她离开隐云大殿时，一个门卫代宗主给予她。  拿着这铭牌，叶馨雨心中也甚不是滋味！  她在南云宗年轻一代也是一个人物！  可惜，她也没有资格入主帝字号别苑。  此时叶馨雨虽然短暂的持有过这铭牌，却并不是她的。  “看来这帝字号别苑，还真不错啊！”姜辰接过铭牌，心中微微一动。  这别苑，俨然不是一个弟子的居所那么简单！  这简直就如一个王者的居所！  “你今天就先住在这里，稍后我会安排一些人负责你的饮食起居！”叶馨雨淡淡的说道。  呼呼！  而就在此时，在这山巅，有着一个个天才落定。  “馨雨小姐！”  “馨雨师妹，这姜辰是要入主帝字号别苑么？”人群当中，有一个青年迈步而来，直接询问道。  这青年名为南宫旗，乃是南宫一脉的嫡系子弟，如今更是天榜的天才。  叶馨雨回头，淡淡的瞅了一眼这南宫旗，说道，“不错，姜辰的确要入住这帝字号别苑！”  “什么！这姜辰要入住帝字号别苑？”闻言，南宫旗眸光一闪。  “怎么能这样，这帝字号别苑，岂能如此轻率的给人？”旁边那些小云峰的天才一个个失魂落魄，高呼道。  这可是帝字号别苑啊！  多少人，做梦也想着入住当中。  可是，这太难，太难了！  这不仅要力压同代，还要在某些方面超过老一辈的天才啊！  若是这姜辰真的就这么入住当中，他们真的难以接受！  “馨雨师妹，这是谁做出的决定？”南宫旗忍不住询问道。  “这是宗主亲自开口，让姜辰入主帝字号别苑，若是你们有意见可以去找宗主，当然，若有人想在此纠缠，那么，别怪我没有警告你们，这里，乃是帝苑区域，不是你们能来，若是追究起来，小心取消你们此时的核心弟子身份！”叶馨雨淡淡的说道，她眸光掠动间，似乎对谁都是那么的不近人情。  “什么！宗主开口，让他入住帝字号别苑？”闻言，那些跟来的青年全部都眸露惊讶。  “是宗主亲自开口的么？”南宫旗心中感觉到一阵心酸。