  “这是初级传承之地！”随后，那六个晋入地榜的青年被一个执事带着前往那传承之地。  南宫尘和叶潇则是被带入了一个高级传承之地。  虽然只是高级传承之地。  可是，若南宫尘他们天赋异禀，不断通关传承关卡，那么，也是能够进入那终极传承之地的。  只是，他们没有姜辰那么直接罢了。  九个人，就剩下姜辰了。  呼！  飞舟一闪，带着姜辰来到了最深处的一片区域。  这是一个幽深无比的山谷，位于整个南云宗的核心区域。  “呵呵，姜师祖，这就是终极传承之地，在里面有着两位开山老祖留下的武道奥义，若能得其传承，凭借姜师祖这天纵之姿，往后必可成为一方巨擎，雄霸八方！”这叶管事瞅向前方的长桥，笑着说道。  “这里就是终极传承之地么？”姜辰眸光掠动，瞅向前方。  他眸光所及，便是看到了一座巨峰。  这巨峰，为藏云峰，赫然是南云宗九峰之一。  只是，前方山腰被禁纹笼罩，只有一个长桥通向前方。  “呀，嗷呀！”在姜辰肩膀上，寂灭天龙眸光掠动，淡淡的瞅了一眼前方的山峰。  小家伙轻呀几声，便将眸光收回。  似乎，它并没有将这所谓的传承之地放在眼里。  “姜师祖，请！”那叶管事一笑，说道，“踏过长桥，便可进入前方，而后，您手持这枚铭牌，那守卫禁地的人便会带你进入禁地之内，去参悟传承！”他只是一个管事，并没有资格进入禁地。  “好！”姜辰手持铭牌，便飘落于前方的长桥上。  桥上光纹闪烁，有禁制存在。  不过，姜辰手持铭牌，却并没有受到攻击。  姜辰踏过长桥，来到了一处被云雾所笼罩的山腰校场中。  在前方赫然可以看到一个石门。  除此外，石门两边有两个男子身穿铁甲的守卫。  这是负责守卫禁地的人。  姜辰迈步，走向前方。  “来了么！”而当姜辰走去时，那两个守卫嘴角却是勾起了一抹冰冷的弧度。  “这两人？”姜辰走到石门前，那心神微微一动，便是发现了这两人眸中掠过的那一丝阴冷。  这让姜辰皱眉，那心头感到了一丝不妙。  他微微顿步，开始打量四方。  “发现了么？”而此时，那两个守卫一脸冰冷，那大步迈出，走向了姜辰。  “你们不是这里的守卫？”姜辰眸光一凝，露出满脸警惕。  “呵呵，我的确是守卫，可是，并不是守卫此地，此次乃是与人换了个时间罢了。”当中一个男子冷笑，若仔细看去，便可以发现，这个男子，正是叶剑潭，一个触及了神府境的剑道强者。  姜辰眸光掠动，有所察觉。  当初，此人出现在天渊禁地，对姜氏也是咄咄逼人，显得很嚣张。  “你们想干什么？”姜辰眸光一凝，说道。  “想干什么？”叶剑潭身边，叶海一脸阴森的说道，“你杀我儿浩辰，今天我便要让你血债血偿！”  “叶浩辰？”  闻言，姜辰眸光一凝，道，“这里可是南云宗，你若出手，必将被人所知，到时候你难逃一死！”  “呵呵，杀了你，我自然会第一时间离开南云宗。”叶海冷冷一笑。  叶浩辰是他引以为傲的儿子！  是他全部的希望！  可是，如此麒麟子，却被姜辰所杀。  他却无法奈何姜辰，反而看着后者如日中天，越发的得势。  这让叶海心中甚不是滋味。  所以，他才想出这么一个办法，来此伏杀姜辰。  “看来你们是铁了心要杀我了。”见此，姜辰眸光一凝，当中也有着寒光闪烁。  “哈哈，姜辰，你准备受死吧！”而此时，叶海双手引导，一个法诀牵引，在地面立即光芒绽放，一个大阵，猛的被激发了出来，仅仅是瞬息，地面有无尽的剑光冲天，向着姜辰杀了过去。  显然，这些人早就在这里布下了杀阵，要把姜辰一举诛杀。  刷，刷！  那剑光冲天，向着姜辰斩下，那气息之强，远远超过了元丹境修者。  这种攻击，连元婴境修者都要被诛杀。  “以这么强大的攻势来对付我，看来，你们真的是要将我一举格杀啊！”感受着这种气息，姜辰眸光冰冷无比。  “呵呵，你毕竟身份特殊，杀你，自然得一举格杀，否则，若是出了什么岔子，可就功亏一篑了！”叶海狰狞一笑，“现在，你就受死吧！”当这狰狞的话语落下，那些剑芒已经把姜辰淹没。  “想杀我，还没有那么容易！”姜辰眸光一冷。  “天炉！”当下，他心神一动，带着寂灭天龙没入天炉内。  锵，锵！  顿时，一道道攻击斩在了天炉上。  在天炉的保护之下，姜辰并没有受到一丝伤害。  “先撤！”随后，姜辰控制天炉避开剑芒。  “没死？”而此时，叶海眸光一沉，他发现了姜辰躲入了一件宝物内。  “是那尊炉鼎！”叶剑潭眉头紧锁，“我到要看看你能扛多久！”他立即催动阵法继续出击。  这一次，阵法威力更甚。  呀！  也就在此时，寂灭天龙身上光纹闪烁，包裹着姜辰直接穿梭空间，直接遁离这片区域。  待得那剑芒斩下，那片虚空，空荡荡的，已经没有了人影。  “人了？”见此，叶剑潭整个人都愣住了。  本来，在他看来，凭借这强大的阵法，只要再多出手几次，必能把姜辰从鼎炉内给逼迫出来。  毕竟，宝物受到攻击，会伤及心神，时间久了，自然就无法坚持住了。  可是，任他们也没有想到，姜辰直接从原地消失了。  “怎么会这样？这小子，就这样消失了？”旁边，叶海整个人都愣住了。  “怎么办？”他瞅向叶剑潭，他那眸子当中尽是慌张之色。  若不能把姜辰诛杀，他们，就处境堪忧啊！  这一次行动，对于他们而言，可是冒死之举，容不得有一丝闪失啊！  “再等等吧？”叶剑潭皱眉，此时他也不知如何应付。  事情的发展，完全超出了他的预料。  “也只能如此了！”叶海眉头紧锁，他眸光掠动，感应八方，似乎想要找出姜辰。  可惜，他的心神感应而去，并没有发现一丝姜辰的踪迹。