  “虽然我还不是铭纹大师，可是，边学边教，还是可以的。”叶馨雨心中暗忖。  “什么，这铭纹之术，你一看就会？”只是，亭台当中的青年听得姜辰的话语后，却一个个勃然大怒。  要知道，他们当中许多人学习铭纹之术一个月了，却连一个简单的铭纹都没有能铭刻出来啊！  可是，眼前这家伙，居然说他一看就会！  这听了让人生气。  “呵呵，姜师祖，你既然如此天赋异禀，不知道能否当场铭刻下这个辅助类型的铭纹，也好让我们大开眼界？”  “不错，我们也正好向姜师祖学习学习！”顿时，亭台当中的青年一个个附和了起来。  “让我刻下这个铭纹？”闻言，姜辰眉头一弯。  “呵呵，难道，姜师祖不敢么？”旁边的弟子不怀好意的笑道。  “这些家伙，都想看我出糗么？”见此，姜辰嘴角勾起一抹淡淡的笑容，扫视着这些人。  “我们走吧！”叶馨雨连忙拉了拉姜辰的衣角，示意他离开。  否则，若是真让他刻铭纹，那得多丢脸啊！  “呵呵，既然诸位都想看我铭刻铭纹，那么，我就勉为其难的露一手吧！”姜辰眉头一挑笑道。  “这家伙居然答应了！”  “哈哈，答应的好，这下看他怎么收场！”此言落下，亭台当中的青年心中都乐开了花。  刚才他们还在想，姜辰会顺着叶馨雨的话，离开此地呢！  可谁会想到，这家伙居然留了下，要铭刻铭纹！  在他们看来，姜辰简直是要搬起石头砸自己的脚啊！  “哈哈，既然如此，姜师祖，请吧！”南宫山朗声一笑，便是做出请的手势。  “好！”姜辰微微点头，就要迈步而出。  “姜辰，你以前有学过铭纹之术么！”叶馨雨喝了一声。  此时小丫头一脸焦急，额头都要急出汗了。  这家伙，就不知道大家都等着看他笑话么？  “没有！”姜辰很认真的说道。  “没有你还要去？”叶馨雨无语。  “呵呵，没事，正好和大家一起交流交流。”姜辰一笑，颇为淡定的向着前方的亭台深处走去。  “这家伙疯了！”见此，叶馨雨急得直跺脚。  可是，姜辰此时已经走到了一个案台前，还开始打量着上面的一些铭纹工具。  如铭纹笔！  说是笔，笔尖却如刃！  “算了，不管他了，他被人耻笑就耻笑，反正又不是耻笑我！”见姜辰煞有其事的打量铭纹工具，叶馨雨翻了翻白眼，便是不在管此事了，因为她对姜辰彻底无语了，一个人，狂妄到这地步，也没谁了！  “呵呵，姜师祖，这是铭纹笔，只要以心神沉入当中，而后以心神为墨，就可以铭刻出铭纹了！”在姜辰打量那铭纹笔时，旁边有几个青年带着满脸玩味的笑容说道。  此时他们心中别提多高兴了。  他们早就想看姜辰出丑了。  谁会想到，这家伙，今天居然自己送上门。  便是南宫山都露出满脸玩味的笑容。  他对姜辰入主帝苑很不满。  因为，他是南宫星辰的族叔！  在他看来，他的侄儿都没有入主帝苑，凭什么让姜辰入主？  也是这样，他根本就不想教姜辰铭纹之术。  “铭纹笔，倒是极为玄妙的器物！”姜辰手执铭纹笔，淡淡一笑。  这铭纹笔刻有细纹，显然是出自铭纹大师之手。  “呵呵，姜师祖，请！”当姜辰执掌铭纹笔，旁边的青年迫不及待的想看他出糗。  “铭纹笔当中的铭纹有特殊的力量，可助人将铭纹烙印在器物之上，你得以心神感应，融入铭纹笔，同时，你还得以心神沉入铭纹石牌当中，去感应那铭纹的脉络，规律，达到心神和铭纹融合！”  “只有这样，你的心神才能勾勒出相似的铭纹！”在旁边，叶馨雨向着姜辰说道。  虽然她也看不惯姜辰的样子，却也并不想后者真的出糗。  毕竟，老祖可是把姜辰交给了她负责啊！  她既然答应了下来，就得尽心尽责才是！  “好！”姜辰点了点头，旋即，他心神一动，直接沉入了那铭纹笔内。  至于那块给弟子参悟临摹的铭纹石牌，姜辰连看都没有去看。  因为，刚才他早已经观摩参悟过了那石牌。  此时，在他识海当中，那武魂之树的枝条上赫然有着一个极为玄妙的铭纹。  那铭纹交织，比起眼前的石牌铭纹还要完善。  这赫然是刚才姜辰的心神触动了石牌内的铭纹，武魂之术共鸣，居然衍生出了一样的铭纹。  “凝我铭纹！”姜辰心神一动，便是激发出了这个铭纹，而后那铭纹随心而动，注入铭纹笔当中。  旋即，姜辰开始在一块兽骨上勾勒，铭刻铭纹！  他手执铭纹笔，下笔如行云流水，那繁复的铭纹，一点点刻下。  呼！  仅仅是两个呼吸间，姜辰手掌一动，那铭纹笔收下。  而后在那兽骨上，赫然呈现出了一个极为繁复的铭纹。  这个铭纹繁复，线条苍劲有力，却又浑然天成，简直是一气呵成，衔接之处没有一丝缺口和不足。  “成了？”当姜辰收笔，旁边的青年都是一愣。  刚才姜辰下笔，众人都没有怎么在意。  在他们看来，姜辰只怕憋个半天也无法勾勒出一笔铭纹吧？  可是，这才多久？  也就是几个眨眼的功夫，姜辰就收笔了！  “这家伙只怕是失败了吧！”  “他肯定是在乱涂鸦！”许多青年心中暗忖。  而后，众人带着满脸质疑，向着案台上的兽骨瞅去。  当众人的眸光所及，那脸色，立即骤变。  “这……成功了！”  “笔画苍劲有力，简直如龙凤舞，充满了一股气势！”  “他怎么能刻出如此完整的铭纹？”在瞧得那兽骨上铭纹着的铭纹后，惊呼声在亭台中响起。  亭台当中那些青年一个个睁大了眼睛，露出满脸不可置信的神色。  要知道，他们当中多数人学了几个月，愣是没有铭刻下完整的铭纹啊！  可是，这姜辰却成功了！  “真的成功了！”叶馨雨眨动着那长长的睫毛，在瞧那兽骨上的铭纹后，她内心也是为之一震。  “成功了！？”南宫山眼瞳骤然一缩，他拿起那铭纹，仔细观察。  随后，他又以心神沉入当中，看看能否激发这个铭纹。  嗡！  当心神沉入当中，那个铭纹立即绽放出耀眼的光芒，还伴随着一股不小的气势。  “是完整的铭纹，与石牌上的一模一样！”顿时，南宫山内心一震。  “他真是刚才学会的么？”而后，南宫山满脸不可置信的瞅向了眼前的姜辰。  “你一定是以前学习过铭纹之术！”旁边，那些青年在震撼之余，旋即满脸质疑的瞅向姜辰。