  “呵呵，既然诸位想要与我南云宗的弟子切磋一二，也是可以。”旁边，南宫腾淡淡一笑。  旁边，叶南天微微点头。  “如此，请！”闻言，袁寒山眼睛一亮。  这一次，他带来的三个青年可都是天妖谷的人杰啊！  有他们出手，取胜的机会很大。  再者，若是败了，他们一样可以找借口，刁难南云宗。  “请！”南宫腾起身。  叶南天起身，算是默认此事。  呼！  见此，南云宗八个长老则是都松了口气。  只要此事谈妥，不发生宗门之战，比什么都好！  如此，各方的长老一起移驾，前往了云武峰的演武场。  而此时，叶宗主下令，让南云宗元婴境以下的天才速来，准备和天妖谷或寒灵谷的天才切磋。  寒灵谷和天妖谷来要人的事情也被传了开来。  “什么，天妖谷和寒灵谷的长老来此，是想让我南云宗交出姜师祖？”  “不错，据说是因为当初姜师祖在天云禁地时灭了他们两方的天才，如今他们要我们给一个交代！”  “可恶，当初这两方的人，为了寒灵封天柱，想要杀了姜师祖夺宝，若不是姜师祖实力惊人，凭借真元境的修为就催动了寒灵封天柱灭敌，他早就死在了寒灵谷和天妖谷的弟子手中，如今，他们居然也好意思来讨一个说法？”在听得此事后，叶飞那眸中也是不由得有着怒火涌现而出。  要知道，当初他可是亲身经历过那一场风波啊！  那时，天妖谷和寒灵谷近二十个人一起出手，那等攻击，连元婴境的修者都可以诛杀了。  在那种情况下，仅仅是真元境的姜辰，如何抵挡？  他不全力出手，怎么活命？  也是姜辰乃天纵之才，否则，哪怕他燃血一战，也要当场饮恨啊！  可是，如今寒灵谷和天妖谷的人却上门要人？  “这些家伙，简直是恶人先告状啊！”顿时，那几位经历过祭台一战的天才弟子都义愤填膺。  此事的来龙去脉，也被传了开来。  “他们这是欺我南云宗无人么？”听得这事情的经过后，南云宗内，怒吼声此起彼伏。  “谁说不是了，此番门中的长老和他们达成协议，让后辈弟子切磋，三场两胜，若是我方败，便得交出姜师祖！”有弟子说道。  “什么！三场两胜？姜师祖又没有错，凭什么妥协？”有人不忿。  “据说宗主本想力保姜师祖，可惜，那些长老怯战，答应了此事！”  “哎，姜师祖乃万古奇才，怎能不保？真不知道那些长老是怎么想的！”  “是啊，若宗门连姜师祖这样的万古奇才都不保，以后，我们又当如何？是不是，在历练时，遇到了宝物，也要拱手让给天妖谷和寒灵谷的人？”许多弟子听得此事后立即感觉到了一阵心寒。  若真是那样，他们南云宗的弟子又有什么前途可言？  “哎，没有想到，我南云宗的长辈会如此弱懦！”叶飞也是不由得一叹。  “走，我们去看看，不管如何，绝不能交出姜师祖啊！”顿时，许多弟子，都向着云武峰而去。  那些青年，一个个义愤填膺，对门中长老的做法极为不满。  在他们看来，无论如何，都不能交出姜辰。  经过昨天的会比，他们对姜辰的态度早就改观。  这是一个天纵奇才，少有人可比！  若连这样的人都可以随意舍弃，那么，他们这些普通天才，又有谁会庇护？  这样的宗门，呆起来还有什么意思呢？  对于武道修者而言，看不到自己的前进之路，那简直是比死都还难受啊！  顿时，这件事情，已经不仅仅是姜辰一个人的事情，整个南云宗弟子的事情。  ……  呼呼！  一个个修者飞向云武峰。  这些修者多数为南云宗年轻一辈。  此刻，云武峰，那巨大的高台之上，南云宗几尊长老依次落座。  天妖谷以及寒灵谷的长老落座在左侧。  此刻，天妖谷和寒灵谷的长老都嘴角带笑。  南云宗答应切磋，就意味着开始妥协了。  那么，他们此行也算是成功了大半。  最让他们感到高兴的是南云宗八个长老的态度。  这足以说明，南云宗并没有上下一心。  这个宗门，一旦遇到强敌，必将不攻自破！  高台正首位，叶南天和南宫腾眼睛闭起，脸上并没有太大的情绪波动。  这让人难以看清楚他们的想法。  可另外八个长老，那眸光掠动间，却显得有些局促不安。  似乎，他们还在为此事感到担心。  呼呼！  就在此时，有青年飞来。  为首的一人赫然是叶飞。  除此外，还三个当初曾经目睹过祭台一战的青年。  “叶飞见过宗主，以及诸位长老！”当落在高台上后，叶飞便是向着几位长辈躬身施礼。  旁边三人也跟随施礼。  “叶飞啊，你来得正好，先在旁边等候，届时，看看让谁去和天妖谷以及寒灵谷的一些弟子切磋。”当叶飞落地，大长老抚须，说道。  叶飞正是大长老这一脉的后辈。  “九叔祖，天云禁地之事，晚辈曾亲眼目睹，那绝非姜师祖之过，我南云宗，还需给他们一个交代？”叶飞微微皱眉，旋即鼓足勇气，向着大长老说道，“还望诸位长老，以及宗主能取消这所谓的切磋。”  “我南云宗弟子无过，岂能予命于人？”说到最后，他眸光坚定，一字一句的说道。  “不错，我南云宗弟子无过，岂能予命于人？”旁边三个弟子也躬身请命。  在他们看来，答应切磋，就是承认了姜辰有过。  这就是向寒灵谷和天妖谷低头了。  所以，这场切磋，不能举行！  这是立场……  也是底线！  不能破！  一旦破了，南云宗必将走向衰亡！  对此，这些青年弟子，都很看重。  顿时，云武峰当中，一个个天才请命，要求不举行所谓的切磋。  “这小子，怎么如此不识时务？”此时，高台上，在听得此言后，大长老眉头一皱。  另外七个长老也是一脸阴沉。  他们好不容易让宗主低头，答应妥协，如今这些小兔崽子居然来拆台了？  这怎能不让他们感到愤怒？  只是，他们心中的想法，也好对外流露。