  “好强大的世界之力！”当身子后退时，独孤流水满脸惊讶的瞅向前方的姜辰。  “你不过才迈入神府境而已，怎么能演化出如此完整的武魂神通！”此时的他，内心难以平静。  很难想象，眼前这个少年，五个月前才迈入元婴境，此时怎么能强大至此。  这完全超出了常理，不是一般的人可比。  “姜公子的六道轮回世界比以前更加的圆满了！”看台上，苏篱落等人皆眸露惊讶之色。  “姜辰……”苏婉瑶更是满脸振奋。  这个少年，终于是开始要在这片天地崭露头角了。  “姜公子加油！”许多佳人高呼。  此时，这些佳人，都想姜辰能力压独孤流水，为自己正名。  “这姜辰，比想象中要强啊！”周泽眉头紧紧一皱，瞅向了旁边的周旭。  “没有想到这家伙，居然能达到这个地步！”周旭一脸凝重。  独孤流水之强，连他都没有把握撄锋。  可是，此时这姜辰却似可与之一战。  神火宫的人脸色则是无比难看。  “六道轮回武魂！”齐宏等天才则是满脸期待。  “你天命武魂，的确有些能耐，可是，我六道轮回武魂，也非你可比！”  演武台上，姜辰眸光睥睨，盯着独孤流水，掷地有声的说道。  说话间，他大步迈出，向着前方走去。  那六道轮回武魂也不断向着前方延伸而去。  见此，独孤流水眸光闪烁，一脸肃然。  “若你的天命武魂，就只有这点能耐，那么，这一战，就可以结束了！”  姜辰长发飞扬，衣袂飘飘，眸光睥睨间，充满了一股无上威严。  “你竭力出手吧！”  姜辰宛若一个战神，就那么盯着独孤流水，等待着后者竭力出手一战。  在他眸中，自有一股无惧一战的气势弥漫开来。  “你……”被姜辰如此盯着，独孤流水眉头紧锁。  他何时被人如此无视过？  “好，那么，今天，我就竭力出手，看看你的六道轮回武魂，如何抵挡我的天命武魂！”  独孤流水眸光一冷。  “凝我天命之道！”低沉的声音猛的从独孤流水的口中响起。  嗡！  顿时，在他眉心，光纹一闪，那武魂之纹交织，在他身前，真的凝聚出了一个天命世界。  这个天命世界，朦朦胧胧，有无上伟力蕴含。  在当中，一个小人屹立，那小人睥睨之间，似可主宰万道。  这是武魂心神凝聚成的虚影。  “天命之刃！”独孤流水出手，双手牵引，天命世界当中朦胧的光纹凝聚成刃，斩向前方姜辰。  刷！  天命之刃斩出。  利刃朦朦胧胧，宛若是道纹交织而成。  这一刀落下，虚空被撕裂。  除此外，一股天命之力倾覆而下，震得虚空在颤抖。  这一次，天命之刃俨然比之前威力提升了不止三成。  “任你力量增加三成又如何，我六道轮回世界，浩瀚无比，包罗万象，你的力量，也可包罗！”姜辰眸光一凝。  旋即，他双手牵引，六道轮回世界一闪，直接呼啸而出，向着那天命之斩袭去。  嗡！  六个大世界旋转。  那世界泛起一阵涟漪，开启了一个口子。  远远看去，简直如同世界之门被打开，直接就把那天命之刃吞入了世界当中。  而后，世界内，有着一股玄妙的力量运转，直接就把这天命之刃一点点的化解。  那是世界之力。  也是些许轮回之力！  在姜辰的世界当中，什么力量，都要被消减。  在把天命之斩击溃后，六道轮回武魂一震，直接向着独孤流水袭去。  “天命武魂，主宰万道，化为吾用！”独孤流水惊呼。  天命武魂一卷。  整个天命世界，向着姜辰的六道轮回世界卷去。  这一次，天命武魂气势汹汹。  它如天地之口，要吞纳万道，化为己用。  这不是逆转万道那么简单。  这是天命武魂的终极手段！  据说天命武魂一脉的老祖可以凭借天命武魂，吞纳万道，化为己用，好强大自己的天命世界。  天命世界卷来，朦朦胧胧的光纹绽放，这些光纹很玄妙，似乎可融万道，又可以化解万道千法。  这光纹所及，要化解六道轮回世界。  从而将六道轮回之纹摄入天命世界内。  这就是天命武魂的厉害之处。  当天命武魂卷来，姜辰能够感觉到六道轮回世界的力量真的开始有着被一点点化解的趋势。  “呵呵，六道轮回武魂的力量在减弱。”  “这是我天命武魂的终极手段，可以化万道。”  在见得六道轮回世界的力量在一点点减弱后，独孤氏的修者忍不住放声而笑。  “流水公子，加油！”许多人高呼。  “一定要打败他！”特别是独孤天痕，他很是激动。  刚才他败给长生龟，是因为自己的武魂有缺。  再者，他对天命武魂奥义的掌控也不如独孤流水，根本就无法发挥出这终极神通的一点点威力。  如今，独孤流水竭力出手，不惜催动终极神通，让他内心激动无比。  “天命武魂……一定要磨灭这六道轮回世界啊！”周旭眸光一凝，那拳头都不由紧握了起来。  若是磨灭了六道轮回世界，那么，姜辰一败，独孤流水，就可以名正言顺的将之给诛杀了啊！  所以，不仅是周旭，就连朱无命都不由得紧紧的关注着前方的演武台。  “这家伙，居然掌控了天命武魂当中的终极神通！”而此时，叶潇不由得皱起了眉头。  “天命神通，真的霸道啊！”那南云宗的弟子都绷紧了神经。  天命武魂之玄妙，超出了许多人的想象。  就连齐宏等人杰也是满脸凝重。  甚至，那些在抿茶的通天境强者也是不由得停下手，眸光一动，向着远处的演武台感应而去。  似乎，他们也知道，此时俨然到了姜辰的生死存亡之际。  演武场附近的空气，都似乎凝固。  哪怕是姜柏那眸光也是不由得一凝，紧紧的盯着前方。  还有姜九渊，南宫腾等人。  这是巅峰对决，若姜辰稍微弱那么一丝，都有可能要饮恨于此。  唯有姜辰满脸淡然，就看着那似乎可以遮天蔽日，向着自己的六道世界倾覆而下的天命世界。  “这力量，倒是有趣。”当那股天命之力肆虐而下，姜辰嘴角掀起了些许淡淡的弧度。  这种力量，真的很霸道。  一般的武魂神通，还真的很难应付。  这天命宫能成为古玄界一方霸族，也是实至名归。