  “紫霄山的弟子？”长生龟眉头一动，瞅向姜辰身边的那些佳人，喃喃道，“这里没有紫霄山的美娇娘，那么，就没有主人的小舅子和大舅哥了？”旋即，长生龟咧嘴一笑，瞅向了那紫昌青，眸子当中，光芒闪烁。  被长生龟这样盯着，紫昌青眉头紧锁，一脸冷厉。  曾几何时，一只灵宠，也敢如此对待他紫霄山的天才？  “紫师兄，这乌龟毕竟是姜辰的灵宠，你还是忍一忍吧！”旁边，有紫霄山的青年暗暗拉着紫昌青的衣角，在他看来，姜辰如今的身份非同一般，他不仅有南云宗撑腰，还有姜氏老祖庇护。  他的身份，并不比紫霄山当代人杰紫天歌差！  这种人物，怎能冒犯？  “姜辰又怎么样？我紫霄山的人，何惧他人？”紫昌青眸光一愣，铿锵有力的说道。  同时，他眸光掠动，瞅向前方，在瞧得那跟随在姜辰身边的苏萌后，他的心都在滴血。  这是他心中的女神啊！  可是，此时却如此卑微的跟随在姜辰身侧。  他心中郁气难消，很想揍姜辰一顿。  “姜辰，你为当代人杰，也是有身份的人，就这么让你的灵宠在此放肆么？”紫昌青向姜辰冷声道。  此时他眸中雷光闪烁，似乎随时准备出手，要教训长生龟，好敲打，敲打一下姜辰。  “就你……也配直呼吾主人之名！”哪知，长生龟眸光一凝，它探出了龟掌，直接拍了过去。  呼！  这巨掌拍去，光纹闪烁，似可遮天，伴随着的是一股强大的力量。  那种力量，让元婴后期境的修者都心头一颤。  “好强大的气势！”  “这乌龟，达到了元婴圆满境？”当长生龟出手，紫霄山的弟子便是一个个皱起了眉头。  刚才那个还拉紫昌青衣角的青年也是连连后退。  因为，这种力量让他心慌。  “你敢！”只是，见长生龟直接出手，紫昌青怒了。  他好歹是紫霄山的天才，也是有身份的人，一只灵宠，也敢对他出手？  同时，紫昌青手中一番，他取出了一件兵器。  这是一柄寒铁炼制的锤子。  锤子一闪，便是向着前方的长生龟轰去，上面伴随着雷霆之力闪烁。  这是紫昌青在器殿所引来的灵兵！  也正是因为有灵兵在手，他才会无所畏惧。  毕竟，他可是元婴后期境修者，还有名震几个时代的雷霆武魂，同级当中，有几个人可与之争锋？  姜辰？  哪怕是天纵奇才，可在他还没有成长起来之前，紫昌青还没有将之放在眼里。  至于姜辰的灵宠，他自然不会放在眼里了。  “轰死他！”旁边，有紫霄山的弟子吼道。  许多人都紧紧盯着那闪烁着雷霆的巨锤。  “昌青师兄对雷霆之力的掌控，早就达到了一个极高的境界，这乌龟，也敢对他动手？”  紫霄山的人充满了信心。  “哎！”可是，有人在叹息，在瞅了一眼紫昌青后，便是收回了眸光。  因为，他们不忍，不忍看到紫昌青那凄惨的一幕。  这些人，赫然是经历过了赤莲湖一战的苏氏子弟，神火宫天才，以及天妖谷和天炎门部分弟子了。  “灵兵又如何？”只见得长生龟眸光一闪，那探出去的巨掌，光纹闪烁，演化出一个巨大气旋。  这气旋宛若一个深渊，搅动之间，可吞天纳地。  呼呼！  气旋卷来，直接把那柄巨锤都笼罩，那上面的雷霆之力，直接被引入了气旋深处，被瞬息炼化。  甚至，一股强大的牵引之力引来，直接把紫昌青束缚，引入了那个气旋当中。  “这是什么神通？”当雷霆被吞没，自己的身子也被引去，紫昌青那眸子当中尽是露出惶恐之色。  他感觉到自己武魂当中的雷霆之力开始流逝，就连血液都有要被引出的趋势，那种感觉让人心慌。  “紫师兄被吞了？”  “这神通，有些强大啊！”  “这乌龟是什么来头？”当紫昌青被那气旋卷去，紫霄山的弟子全部都傻眼了。  “这姜辰的灵宠，居然那么强大？”不仅是他们，那天刀崖，等势力的修者也是一愣一愣的。  很难想象，一只灵宠而已，就那么强大。  而此时，虚空当中，气旋搅动，宛若利刃，要撕裂紫昌青。  “啊！啊！”惨叫声传出，紫昌青都想哭了。  吞天气旋太强大了，他体内的雷元被引出，力量流失严重，战力锐减。  偏偏那吞天气旋如刃，要把他撕裂。  在这种情况下，他感觉自己似乎随时要死。  听得这惨叫声，紫霄山的人不由倒吸了口凉气。  任他们也想不到，自家师兄出手，居然会是这样的结果？  要知道，紫昌青在紫霄山这批天才当中，战力也是前十的存在啊！  可现在，却被一只乌龟碾压！  对此，朱小龙等人一脸肃然。  经历过赤炎湖一战的人，都深深的明白长生龟的厉害之处。  如今再次感受，让他们的心难以平静。  唯有让人欣慰的是，他们都获得了灵兵，在面对长生龟时，也不好太过狼狈了。  砰！  而此时，长生龟那龟掌猛的一轮，那气旋内敛，巴掌携带着紫昌青狠狠的给摔在了地上。  当摔在地面，紫昌青满脸冒金星，感觉自己的骨骼都全部被震裂了，剧痛传遍全身，他都想哭了。  任他也没有想到，一只乌龟而已，居然那么强！  啪！  只见得在落地后，长生龟抬出脚掌，狠狠的踩了紫昌青一脚。  似乎，在确定此人被伤得差不多了后，它便收起了脚掌，旋即那大眼角滴溜溜的转动。  这让人很诧异，不知道长生龟要干什么。  特别是经历过赤炎湖一战的人。  他们都知道，长生龟想枪个美人当媳妇。  可这紫昌青是男的啊！  “它该不会改口味了吧？”有人低语。  就在一道道眸光的注视之下，却见得长生龟直接把紫昌青手中的储物戒取出。  旋即，它还把那柄雷锤取走。  长生龟在狠狠的踩了紫昌青一眼后，便是屁颠屁颠的走到了姜辰身边。  “嘿嘿，主人，这是小王这次获得的战利品！”长生龟一脸憨笑，连忙把储物戒给灵兵递给姜辰。  “不错！”姜辰接过储物戒，微微点了点头。  “小王以后会更努力的！”长生龟咧嘴一笑，很认真的说道，它似乎在为姜辰的夸奖而感到高兴。  同时，它似乎也找到了如何讨好这个主人的方法。  那便是，为主人扫清一切麻烦。  最好不要让主人动手，动口。  “这……”只是，长生龟这举动，却让得苏漠等人全部傻眼了。  “这还是那只不可一世的长生龟么？”  “这长生龟，是在讨好姜辰么？”众人心中掀起了重重波澜。