  瞬息间，姜辰就布下了两个大阵。  首先是寒灵封天阵！  这是防止寒脉之灵瞬息遁离。  随后是天炉阵纹。  那第二个，才是姜辰的依仗所在。  就在这天炉出现的刹那，那已经要睁开眸子的冰雕男子，那眼皮一动，又紧紧的闭合了起来。  那些龟裂的冰晶，重新愈合。  似乎，天炉的出现，让他感觉到了什么，从而选择了继续沉睡。  而这，姜辰却并不知情。  “收！”此时，姜辰双手猛的一引。  只见得天炉光纹把寒脉之灵笼罩，那光纹交织，便要将之引入天炉当中。  嗤嗤！  就在这时，那寒脉之灵发出嗤嗤的声音，它似乎在哀求，想要请求那被冰封的男子出手相救。  “哎！”就在此时，一声轻叹声响起。  这声音一出，宛若黄钟大吕，震人心魄。  这片空间都为之轰鸣了起来。  “是谁！”姜辰感觉头皮发毛，眸光一动，连忙瞅向那冰晶。  这一看之下，他心头一动，冰晶依旧，可是，他明显在当中感觉到了一种强大的气机。  “这寒脉之灵是前方寒源之地溢出的一缕先天寒元孕育而成，本座亲眼见证了它的诞生，从而对这天地大道感悟有所加深，也算是欠了这小家伙一个人情，这位小友，可否留它一命？”悠悠的声音突然响起。  而后那冰柱上光影闪烁，一个身穿雪袍的男主凭空出现。  可是，那冰雕依旧，并没有一丝波动。  这个男主显然是神魂凝聚而成。  “真没死！”当这人影出现，姜辰那心头一跳。  此人出现，虽然没有释放出一丝威压，可那所蕴含的气势，却让人高山仰止。  他的气质，超出了叶南天等人。  甚至，超过了天渊禁地几个姜氏族老。  这个人……  或许，达到了神境！  不过，在内心略微震惊之后，姜辰也是恢复了平静。  虽然此人不凡，可是，他的语气，似乎并没有恶意。  这让姜辰也算是松了口气。  “这寒灵居然和前辈有这般缘分？”姜辰眸光掠动，瞅向了眼前那突然出现的男子。  哪怕是面对这种可能是神的存在，姜辰也并没有显得胆怯。  毕竟，他可是见过神中至尊啊！  “这少年，面对本座居然如此不亢不卑！”见得姜辰那淡定从容的样子，这白衣男子也是略露诧异，“看来，他有几分来头！”心中暗忖时，白衣男子不由得多瞅了一眼姜辰头顶悬浮的天炉。  在瞧得天炉后，他那眼瞳当中有着复杂的光芒涌现。  甚至，可以说是火热的光芒。  因为天炉上的道纹太完美了，只是看一眼，就让他忍不住想沉浸在当中，去参悟当中的奥义。  能让他如此沉迷的宝物，岂是一般的神兵？  “此子，应该见过神灵！”白衣男子心中暗忖，若非如此，眼前的少年，岂能如此从容？  也是这样，他心有忌惮，才会对姜辰如此客气。  否则，面对普通人，他早就一巴掌拍下去了。  可涉及到了神灵，那牵扯太大了，他可不想沾染下什么因果，惹来强大的神灵。  “不错，这寒灵不凡，本座瞧你也是有缘之人，不如你就和这寒灵结下契约，让它成为这灵柱之灵，如何？”白衣男子瞅了一眼姜辰后，洒然一笑，说道，“说起来，这寒灵封天柱还是本座当年炼制而成！”  “什么！”闻言，姜辰内心一动，“这寒灵封天柱是此人所炼制，他真的是上古时期的人？”  “不错！”白衣男子眸光一闪，那双手背负，说道，“吾名易水寒，三万年前，在玄界也算是一个人物，曾经搜集天下寒晶，炼制成了这寒灵封天柱，与另外极大灵柱并列，可惜，这寒灵封天柱，虽然为九大灵柱之一，却一直没有属于它的器灵，若有器灵，此物可超脱凡兵，潜力不可限量！”  “器灵！”闻言，姜辰内心也是不由得一动。  “前辈为何要助我？”而后，姜辰抬头，瞅向眼前的男主，他心中狐疑。  按理说，他们非亲非故，这易水寒应该无需说那么多才是啊！  “呵呵，你我能在此相见，也算是有缘，再者，本座观你非池中之物，也算是结个小小的善缘吧！”这白衣男子一笑。  他可是清晰的知道，一个普通的人，想要进入这片空间，该多么的难？  哪怕是通天境修者，也难以进入里面。  可是，眼前的少年却达到了。  说话间，易水寒眼睛微眯，瞅向了姜辰肩膀上的寂灭天龙。  这眸光闪烁间，他嘴角的笑容更温和了。  仅仅是一眼，他就感觉到了寂灭天龙身上那潜藏的血脉之力是何等的惊人。  那种力量，带着一股血脉之威。  那种威势，简直如同王者，哪怕他活了几万年，还没有见识过如此恐怖的血脉威势。  显然，眼前这胖嘟嘟的小兽很不简单。  一个拥有神兵的少年，外加一只血脉逆天的小兽。  怎么看，也应该是一尊神灵的后裔才是啊！  甚至，易水寒瞅向天炉时，总是感觉，在天炉内，似乎有着那么一双眼睛在俯瞰着他。  那种感觉，让他感觉头皮发毛，连忙将视线从天炉上收回。  当视线收回，他这才得以松了口气。  “呼！”易水寒深深吸了口气，那心中掀起了重重波澜，“这神炉，到底是什么存在，居然让我都感觉到心头发毛，难道，是天神宝物？还是更高级别的神炉？”想到这里，他的心情难以平静。  “如此，那么，便多谢前辈了！”而此时，姜辰在略微沉吟后，旋即易水寒拱手。  他相信，如果对方有异心，只怕直接就出手了。  对于他而言，只要能获得寒灵，就是一件美事。  “呵呵，客气，你便和小冰定个灵魂契印，如此一来，当它成为寒灵封天柱的器灵后，你也能完全的掌控寒灵封天柱了！”易水寒一笑，此时的他一脸温和，根本就没有一丝上古强者的威严。  甚至，他连眸光都不敢瞅向那天炉了。  “定个灵魂契印？”闻言，姜辰眉头一弯。  “嗯！”  易水寒点头，说道，“小冰虽然才诞生不久，却已经有了一丝神魂意志，所以可以定下灵魂契印。”  【求推荐票】