  当这股力量冲天而起，那屹立在天渊当中的天炉上，一个个道纹共鸣，迸发出了恐怖的力量。  呼！  那道纹交织，化为了六道轮回世界将寂灭天龙包裹。  而后，天炉上又有道纹冲天而起，化为了一个烘炉将六道轮回世界连同寂灭天龙也给封困住了。  如此一来，那本来要探向姜辰的龙爪，就那么硬生生的被隔绝了起来。  “这……”望着那突然被封困起来的寂灭天龙，白衣老人彻底愣住了。  刚才，他们辛辛苦苦的出手，却根本无法抵挡住寂灭天龙分毫。  可现在，那天炉道纹一闪，就将之封困住了。  这……  是在逗他玩么？  “这天炉比我南云宗的镇宗之兵气息还恐怖啊！”同时，这老人喃喃自语。  这天炉散发出的气息却让这老人内心难以平静。  在瞅向天炉时他一脸敬畏。  “天炉道纹自行运转……这是天炉苏醒了么？”  “天炉复苏！万年来，这尊天炉可是从来没有自行苏醒过啊！”姜氏祖地的六个族老全部被震住了，在他们心中掀起了重重波澜，而后皆是瞪大了眼睛紧紧的盯着前方的那尊天炉，盯着被困住的寂灭天龙。  “这是怎么回事？”同时，他们心中也充满了疑问，不知道这天炉为何被突然苏醒。  要知道，刚才寂灭天龙要破除天炉封印的时候，它也没有苏醒啊！  此时再苏醒，不是多此一举么？  这让人感到诧异。  就在众人疑惑的时候，那道光束却是带着姜辰没入了天炉当中。  “这是……”见此，姜氏祖地六个族老全部傻眼了。  要知道，这尊天炉可是姜氏的一件祖器。  传说，此乃是万年前，姜氏一位名为姜天宇的至尊留下的本命神器。  这方天炉屹立在此万年，姜氏的修者根本就无法触发当中的力量。  也是这样，方才他们为了镇压寂灭天龙借助的是旁边的阵法之力，而不是天炉之力。  可此时，天炉上的道纹自动苏醒，还有一个少年被引入天炉当中。  这让人诧异。  一般的人，岂能接近天炉？  特别是此时，那天炉散发出的力量，连他们都要化为齑粉啊！  要知道，身为祖地的人，他们可是知道，那天宇至尊，可是神界至尊，为纵横天地间的人物啊！  他留下的至宝，又岂是等闲之物？  若不是这祖器气息内敛，他们根本无法涉足此地半步。  “这是怎么回事？”祖地六个族老皆是面面相觑。  “进入天炉内的是什么人？”同时，旁边那白衣老人也是一脸诧异，瞅向了姜氏六老。  可是，他得到的是六老的摇头。  见此，白衣老人眉头一弯，不由得瞅向前方的虚空。  此刻他那心中也是无比的紧张。  这天炉自行演化出的封印，能否镇压住寂灭天龙？  嗷！  前方虚空，寂灭天龙在咆哮，它探出龙爪，要撕裂那封困着它的六道轮回世界。  可是，这一次任由它出手，那六道轮回世界却巍然不动，反而有着六道之力镇压而下。  还有轮回之力侵蚀而来。  在这些力量之下，寂灭天龙的力量在逐渐的减弱。  “这是一件神道至宝吧！”白衣老人手捋长须，不甚唏嘘，“若我南云宗有这等至宝，那该多么强？”  “却不知这天炉演化出的六道轮回能否镇压此龙？”同时，他心中也是担忧无比。  若是让这条寂灭天龙逃出了天渊，只怕对于整个古玄界而言，都是一场灾难。  嗡！  此时，光束一闪，带着姜辰没入了天炉当中。  只见得一阵涟漪泛起，姜辰便是进入了一个浩瀚的天地当中。  “这是……”在进入这个天地当中后，姜辰内心一震。  在他的眼前，光纹朦朦胧胧。  可是，那光纹一闪，立即演化出了六个世界。  这是六道世界！  这六个世界，无比的清晰，简直宛若一个真实的世界呈现在姜辰的眼前。  首先映入他眼里的是人道世界。  在这个世界当中，歌舞升平，有凡人，有修者，一切都是那么的井然有序。  在人道世界之上是一个天道世界。  这个世界有人称神，似可长生不死，却终究无法躲过天道的压制。  在天道世界之上，便是，混元道世界。  这是一个朦朦胧胧的世界，让人无法看透。  随后，眸光掠动，便能看到人天道世界旁边还有一个阿修罗道世界，当中有身高百米的修罗！  在人道世界，则有一个地狱道世界，以及万兽道世界！  六个大世界不断沉浮。  里面的事物皆不相同，却又似有相通之处。  “这就是六道轮回世界么？”在见得此幕后，姜辰内心掀起了重重波澜。  哪怕他曾经拥有先天六道轮回武魂。  却也没有见识过如此圆满的六道轮回世界。  毕竟，他修为太低了，根本就无法演化出六道神通。  如今，眼前的六道轮回世界展现出来，每一个都那么的真实和圆满，那一个个大世界让他向往。  “若我掌控了六道轮回之道，那该多么强大？”望着眼前的六道轮回世界，姜辰体内的血液都在沸腾。  “只要我努力修炼，当修为提升后，一定也可以成为强者！”姜辰对于未来也是充满了信心。  他们姜氏的血脉神通，绝不比人差！  嗡！  似感应到了姜辰的心神波动，这片天地颤鸣，而后那六道轮回世界一闪，化为了道纹就此消散。  下一刻，这片天地光纹内敛，凝聚成为了一个气旋。  这个气旋一卷，就包裹了姜辰。  顿时，姜辰感觉自己跟随着那气旋穿过了虚空，那气旋乱流搅动，似乎跨越了时空。  而后他出现在了另外一片空间当中。  这是一片幽暗的空间。  在这里空间无限，似一个无边无际的世界之渊，有的只是无尽的黑暗。  在这片空间当中，有一个男子凌空屹立，似在寻找着什么。  在见得这个男子后，姜辰内心一动，体内的血液都在沸腾。  他们的血脉似在共鸣！  “这男子是谁？”姜辰的心在狂跳。  不知为何，他感觉这个男子有些熟悉。