  姜道源出现，那身上散发出的气势震荡八方，让人神魂皆悸。  “好强大的气势……”刀王眸光一闪，“此人的气息远远超过了许多的顶级通天圆满境修者。”  此时，就连他都眸露忌惮之色。  “天渊姜氏？”李青玄在听得此言后，那眉头一皱，不由得郑重的瞅向前方的老人。  “姜氏……？”  “他是为姜辰而来？”很快，天妖谷的修者眸露恍然之色。  众人眸光掠动，都不由仔细打量起眼前的老人。  “那是六道轮回神通？”在一看之下，他们心头一沉。  此时，在姜道源老人眸子当中，那所演化出的异象，不是六道轮回世界，又是什么？  天妖谷恰好和姜辰有怨，如今姜氏的人杀来，完全说得通。  只是……  “姜氏，不是已经落魄了么？”  “他们，怎么还有这种强者？”天妖谷的长老眉头紧锁。  “道友居然是天渊姜氏的人！”李青玄皱着眉头，打量着姜道源。  此时，他心中也是诧异无比。  犹记得，在五个月前，他们天妖谷就有人曾经去过天渊。  那时，各大势力咄咄逼人，却并没有见到天渊姜氏有强者出现啊！  如今姜道源突然出现，让他感觉有些懵。  “不错，贵谷前些天差人入南云宗，要挟叶南天，要交出我族天命之子姜辰，此番老夫来此，便是要讨一个说法！”姜道源眸光睥睨，环视着八方，一字一句的说道，他那白须随风飞扬，显得飘逸出尘。  可是，他这话语，却霸气无比。  “讨个说法？”闻言，李青玄皱眉，说道，“我天妖谷因为此事，已经死了三个通天境修者，你还要来讨个说法，道友，你未免太过分吧，是真当我天妖谷，好欺么？”他眸光闪烁间，青光绽放。  那些青光，宛若一道道翎羽，要化为利剑迸发而出。  “过分？呵呵，你们想杀我族天命之子的时候，怎么就没有想到过分两个字？怎么就没有想到过是在欺负人？今天本座就让你知道，什么叫过分，什么叫欺负人！”闻言，姜道源放声而笑。  旋即，他大步猛的迈出。  “凝我六道轮回！”当大步迈出，低沉的声音也是随之从他口中响起。  嗡！  当这低沉的声音响起，姜道源眉宇间，光纹一闪，一片片道纹绽放而出。  旋即，在他身边，六个大世界被演化而出。  同时他手掌一引，这六个大世界便直接向着前方轰去。  轰隆隆！  这六道大世界呼啸而去，那道纹交织间，六个世界不断放大，似乎要化为六个真正的空间世界。  伴随的是一股浩瀚的伟力。  那种力量震荡开来，让人感到窒息。  “姜氏的六道轮回武魂！”当这六个大世界呼啸而来，天妖谷外九个通天境强者全部一脸肃然。  “六道轮回武魂，不可小觑！”刀王眸光一闪，他连忙退到远处。  他身边的两个通天境修者也跟随而去。  才出手而已，他们就感觉到了姜道源的厉害之处，皆不敢撄锋。  “青鹏裂虚！”见此，李青玄眸光一凝，他大步迈出，那背后一尊青色的大鹏展翅飞出。  这青鹏很大，翼展开来，能有百米，当它那双翼横扫，那青光绽放，化为一道道羽刃斩去。  这些羽刃延伸千米，直接斩向那呼啸而来的六个大世界。  只是，六个大世界旋转，力量浩瀚，道韵无边，那青鹏羽刃才斩来而已，就被一道道给碾碎了。  哪怕李青玄实力惊人，一击可裂虚空，却根本无法撼动这六道轮回世界。  这让人见后忌惮。  “六道轮回，居然强大至此？”旁边那五个长老眸露惊讶。  “杀！”顿时，这五人连忙祭出自己的兵器出手。  这些人，动用的都是通灵之宝。  吼！  有赤炎地龙一脉的长老取出龙鞭，直接向着前方的六道轮回世界砸了过去。  这龙鞭乃是取地龙之筋，加上玄金炼制而成，当中孕育出了器灵，威力无穷。  龙鞭砸去，演化出了一尊地龙，探出了巨掌，直击六个大世界。  除此外，大力神猿一脉和青鹏一脉的长老也都祭出了至宝，全力出手，要破掉那六道轮回世界。  通天境修者本就极强，如今又手持至宝出手，那战力，可谓是飙升。  可是，六道世界旋转，威势滔天，它将一道道攻击击溃。  直到最后，李青玄眉心光纹一闪，祭出一柄青鹏剑，那青光裂空，化为万道青色剑羽斩下，才将六道世界撕裂，一股极为恐怖的力量随之从那六道轮回世界当中爆发了出来，这力量，震得天妖谷六人身子连连后退。  “好强！”  “这家伙难道已经超出了通天境么？”当身子被那浩瀚的力量震退，天妖谷的修者皆是一阵心颤。  李青玄背后青色巨剑悬浮，绽放着耀眼的青光，那光纹交织，有一尊巨大的青鹏凝视着前方。  “六道轮回武魂，就真的那么强大么？”此时，李青玄一脸肃然。  仅仅是武道神通罢了，就能力撼他们六人。  如此战力，堪称惊人，在南域，少有人可与之争锋。  六道轮回武魂之强，让他一脸凝重。  这万年来，许多人都知六道轮回武魂很强。  可是，姜氏祖地的人极少出世，导致世人只知六道轮回武魂之名，却未见六道轮回武魂之威。  如今姜道源出世，让人一时有些措手不及，很难相信眼前的修者只是一个通天圆满境的存在。  “动用了灵兵么？”而此时，当那演化出的六道轮回神通溃散后，姜道源微微一笑，旋即眉心光纹一闪，一面六道轮回盘出现，悬浮在他的身前，只见得他双手牵引，那六道轮回盘猛的一闪。  “六道轮回，镇压八荒！”低沉的声音响起，而后这六道轮回盘当中道纹交织，演化出六道世界。  呼！  旋即，姜道源大手伸出，抓住六道轮回盘，便是向着前方那天妖谷的六名通天境的修者轰了过去。  轰隆隆！  六道轮盘轰去，当中光纹绽放，有六个大世界在沉浮，那模样，简直是携世界之力轰杀而去。