  “小姐，局势如此，三爷哪怕想要出手，也是难以力挽狂澜啊！”旁边，苏嬷嬷劝说道。  此刻神火宫的人施压，哪怕苏三爷出手，也不会好到那里去。  “就真的没有办法了么？”苏婉瑶眼角泪花闪烁，她带着满脸无力，将眸光从父亲身上收回，转而瞅向了姜氏的那些修者。  此时，她心中尽是愧疚。  当时，她承诺过，让姜辰放心去祖地，外面的事情，一切有她！  可如今，她却不能庇护姜氏的族人。  “是我对不起你啊！”苏婉瑶心在哭泣。  此时，她整个人感觉到无力之余，也是心如金铁。  她那玉手逐渐的握紧成拳，指甲都刺入了掌心。  “你放心，今天这些出手的人，我都会记住，它日，若我成为了强者，一定会为你姜氏的人报仇雪恨！”苏婉瑶那带着泪花的眸子光芒越发的坚定起来，此时，她就那么扫视着天妖谷的人。  除此外，还有神火宫的人！  她心中发誓，一定要疯狂修炼，争取成为一个强者！  若不成为强者，她根本就无法保护自己想要保护的一切！  “一个氏族，想要立足，还是得靠自己啊！”而此时，在瞧得苏三爷闭眼后，二长老不由深深吸了口气，刚才，他还指望着苏三爷能够出面，为姜氏争取一个喘息的机会，可现在看来，靠人，真的不如靠己啊！  “这都怪我们无能，没能成为强者！”大长老也是一脸叹息。  若姜氏有强者，何至于连生死都要看别人的脸色？  “姜氏？一个落魄的氏族罢了，你们的人也敢杀我后人，今天，你们就准备为此付出代价吧！”而此时，赤炎地龙一脉的老人赤迦眸光一凝，便是锁定了姜氏的修者，在他眸中，火炎翻滚，如有地龙怒吼。  还没有出手了，一股强大的血脉之威便是向着姜氏的修者弥漫而去。  仅仅是他那神府境的气势，就足以压制姜氏所有人。  “姜淮峰……你为姜辰的大伯，那么，第一个陪葬的人，便先从你开始吧！”这赤迦眸光一凝，锁定了姜淮峰，在他身边，有牛云飞在介绍，所以，对于这些姜氏子弟的身份，他也有了一些了解。  “天妖谷……你们欺人太甚，我姜氏的子弟，一定会为我报仇雪恨的！”姜淮峰咬紧牙关，怒吼道，面对天妖谷的人，他感觉到无力，可是，事到如今，他也早就做好了一死的准备，所以也没有什么好怕的了。  “你姜氏子弟？”闻言，赤迦冷笑道，“如今的姜氏子弟，老夫抬手可灭。”  “哼，姜淮峰，你们姜氏已经落魄，却还狂妄无知，居然连天妖谷的人都敢杀，你们就等着被灭族吧！”在旁边，牛云飞怒哼道，这一次，南山牛氏又死了几个天才，让他心中也是怒火难消。  “可恨，若非我姜氏落魄，又岂容你南山牛氏的人在此撒野？”见此，姜淮峰长叹一声道。  当年姜氏独霸天渊城，那是何等荣耀？  “云飞，就让你先出手灭了这家伙吧！”赤迦眸光一冷，说道，“至于那姜辰，老夫要亲手将之诛杀！”  “是！”闻言，牛云飞立即迈步而出，他凌空而立，俯视着下方的姜氏子弟。  “天渊姜氏？你们杀我族人，今天，我牛云飞，就一个个将你们诛杀于此。”牛云飞眸光一凝，俯瞰着姜氏的修者一字一句的说道，此时，他模样狰狞，那眸子当中，尽是流露出森然的杀意。  他为元婴境修者，眼前姜氏的人，在他眼中，就如同是蝼蚁，翻手可杀。  如今，没有了苏三爷阻拦，他也没有什么好顾忌的了。  “姜氏这些人，是要完了！”见此，各族的修者深深吸了口气。  哪怕是紫霄山，南云宗的修者也只得叹息。  这是天妖谷和姜氏的仇怨，他们也不好插手。  再者，有神火宫站在天妖谷这一边，他们更是不敢贸然插手。  毕竟，这容易引起各大势力间的冲突。  那后果，不是他们所能当担得起。  “一个氏族，还是得自身强大才行啊！”紫天行喃喃道。  此刻他也在为姜氏感到悲哀。  “在这个世界，弱肉强食，本就是如此。”紫元山人眯着眼睛说道。  对于这些，他看得太多，太多了。  就这样，各族的修者就那么淡淡的看着前方。  看着牛云飞在姜氏族人面前耀武扬威。  苏婉瑶心如刀割。  便是苏紫兰也甚不是滋味。  附近的气氛，近乎凝固。  同时，在那空气当中，又带着几分悲凉的味道。  姜氏的子弟，眉宇间有的只是叹息。  “我们……这一生，就要谢幕了么？”许多青年一脸不舍。  他们的人生才开始罢了。  可现在看来，似乎要在此划下终点了。  “住手！”也就在此时，一道低沉的声音突然响起。  当这声音响起，禁地外那份悲凉的气氛，瞬间被打破。  “是姜辰的声音！”苏氏这边，苏紫兰心头一跳，不由得露出了欣喜之色。  “姜辰……来了么？”苏婉瑶回头，她那长长的睫毛眨动，眸子当中尽是闪烁着兴奋的光芒。  当下，她立即循声望去。  封印禁制外，姜辰的声音突然响起。  这让得各族的修者心头皆是一跳。  “辰儿？”而此时，那正一脸哀伤的姜远山以及姜淮峰等人不由得感觉到体内的血液在沸腾。  这个声音，让他们的血脉在共鸣，给予了他们无限希望！  “少族长？”在听得姜辰的声音后，姜氏的青年，一个个感觉到血液似乎在沸腾，皆循声望去。  在此刻，他们感觉到无比振奋。  这个声音，让他们想起了当初被天妖谷修者围杀时的那一幕！  这一次，又会一样么？  “辰弟！”姜铭心中也是感觉到无比的振奋，他回头循声望去，那眸子当中有着雾气涌现。  在之前，他也做好了一死的准备。  可现在，他却似乎看到了一丝曙光，让他莫名的感觉到激动。  能活着，谁又愿意死亡呢？  “姜辰？”各族的修者也循声望去。  突然响起的声音，也是让得他们感到诧异。  同时，还有好奇。  要知道，从族人口中得知，姜辰进入了姜氏祖地。  如今他出来了，又会带来什么信息呢？