  “意动，气跟随而动，寒冰之气，本就极寒无比，只要以意念略加引导，就可以达到冰封的效果，意强，寒冰武魂才强……”那寒道世界内，姜辰在观摩了那先人留下的奥义手段后，心中有所明悟。  寒冰武魂……  这是一个最好掌控的武魂！  因为它不需要你做太多的变动，就可以将其威力发挥出来。  在参悟了剑之奥义后，又加上这寒道崖当中的奥义，姜辰并没有多久，便明悟了当中的真意。  “意……”姜辰心神一动，催动自己的寒冰之纹，一股极寒之意，立即涌入手心。  呼呼！  寒气弥漫开来，逐渐的在他手间凝聚成兵。  附近的空气都为之冰封。  嗡！  而此时，那前方的寒晶冰柱光纹闪烁，有寒气冲天，化为了一道二十四丈高的巨大冰柱。  那寒意弥漫开来，摄人心魄！  “姜师祖领悟了寒道奥义？”旁边，叶馨雨眉头一挑，不由瞅向那突然凝聚成形的巨大冰柱。  “这冰柱居然达到了二十四丈高，姜师祖对寒道奥义的掌控，显然超过了剑道奥义啊！”  叶馨雨心头一跳。  “姜师祖有寒冰武魂，参悟这寒道奥义，自然能更快！”不过，她很快便是恍然。  “又成功了？”  “二十四丈高的冰柱？”  “真是天纵奇才啊！”在外面，一些修者远远看到了那突然凝聚的冰柱，哗然声响彻八方。  此刻，众人心中掀起了重重波澜。  震撼二字，已经无法表达他们的心情。  片刻后，姜辰从那种感悟当中退出。  随后，他走出了悟道玉盘。  见姜辰走出，叶馨雨迎来。  只是此时的她，已经呆了。  她都不知道该怎么开口了。  眼前的少年，真的太惊才绝艳了，惊艳得她不知道用什么词语来称赞他了！  “怎么样？”最后，她只是吐出了这么一句话。  “寒冰之道乃至强之道，让人沉浸，走，带我去藏经阁，看看有没有什么合适的寒道武学，这奥义乃是基础，武学，却是辅助，若有玄妙的武学，便可以将这寒冰之道的威力逐渐的发挥出来！”姜辰说道。  “好！”叶馨雨点头，便是带着姜辰去寻找合适的武学。  “呵呵，姜师祖，您怎么又来藏经阁了，难道那些武学都看完了？”前往藏经阁，那叶七呵呵一笑，可是他的眼皮在跳，他在害怕，怕姜辰是来讨要灵萃的，千年灵萃，他可是想自己留着吃啊！  “姜师祖已经将九星炼神诀修炼入门了，如今是来寻找其它武学！”叶馨雨说道。  “已经入门了？”闻言，叶七内心不由一震，这天赋，够厉害啊！  他可是深知九星炼神诀的难以修炼之地啊！  “叶阁主，那些药材你可得尽快准备好啊！”姜辰淡淡的瞅了一眼叶七说道。  “呵呵，姜师祖放心，晚辈一定尽力筹齐。”叶七笑道。  姜辰微微点头，便是向着前方的楼梯走去。  叶馨雨跟随而去。  “封天手，玄阴寒玉手……寒冰剑诀，波浪斩，寒道真解，”  藏经阁，姜辰开始挑选武学。  ……  “仅仅是七天就将九星炼神诀修炼至入门，倒是一个人物。”此时藏经阁大堂中，叶七喃喃道。  “这姜辰真是一个奇才啊！”  “谁说不是了，仅仅是一个月时间就从淬体境迈入先天境，而后达到真元境，如今又在短短一个时辰内参悟了剑意，领悟了寒道之意，如此天赋，在我南云宗，只怕真的是万古第一人了，看来这一次九星公子和星辰公子有对手了！”就在叶七喃喃自语时，一阵哗然声突然响起。  却见得一群青年走向藏经阁。  “最可怕的是，这姜师祖才陆续领悟剑意和寒道奥义，如今又马不停蹄的来寻找寒道武学，好提升自己在寒道奥义的造诣，这简直是修炼狂魔，根本就不用休息，如此天赋，又如此勤奋，让人汗颜！”  “哎，天赋差，不可怕，可怕的是天赋比你好一百倍的人，修炼起来也比你勤奋一百倍，人生，真是让人绝望啊！”议论声不断，那些青年走入藏经阁，皆是露出满脸感慨之色，那眉宇间，包含沧桑，充满了无力感。  “走，我们也去寻找一些合适的武学，人生，不能再颓废了啊！”  “是啊！”顿时，这些人纷纷点头。  “诸位，这是发生什么事情了？”这些议论声，让得叶七一阵错愕。  怎么这些昔日都高傲无比的天才，一个个都如霜打的茄子，焉了起来啊！  “没有什么，我们只是感觉自己太失败了，明明天赋那么差，还不努力修炼！”一个青年说道。  “叶阁主，我们去寻找武学了啊！”而后，他们就要上楼梯。  “等等，你们刚才说姜师祖领悟剑意，又领悟了寒道奥义，这是怎么回事？”叶七连忙询问道。  本来他还想让这些家伙自行解释呢。  不想，人家已经上楼，让他不得不亲自拉下老脸询问。  “就在刚才，姜辰师祖仅仅在一个时辰内领悟剑意，达到了剑意一重境，而后，他又在半个时辰内领悟了寒道真意，达到了寒意两重之境，哎，人比人，真是气死人啊，以前，我自认为自己天赋异禀，可和姜师祖比起来，简直就是庸人啊，不说，叶阁主，我去寻找武学了，从今天开始，我李颂要奋发图强！”一个青年满脸忧伤的说道。  而后，这五个青年立即走向楼梯。  “什么！一个时辰领悟剑意？半个时辰领悟寒道真意？”闻言，叶七心头一震，一脸惊讶。  就在他要继续询问时，那几个青年已经迈入了楼梯。  显然，他们被打击的很严重，已经顾不上和这叶阁主套近乎了。  “姜师祖真乃当世奇才也！”  ……  就在此时，又有人走来。  议论声也是不断。  “看来这姜辰，真乃天纵奇才啊！”听得这些议论声，叶七内心一动。  “不行，我得赶紧给他筹齐药材。”顿时，他心头一动，连忙传讯给自己的后辈。  “快，去给老夫筹齐药材！”  “马上就要！”  “价格贵？把灵兵卖了，老夫到时候给你更好的！”  叶七传讯，让自己的后人不惜代价筹集药材。