  “为什么没有阵法之力向着那个幽袍男子袭去？”  在众人一脸惶恐时，各族的修者便是看到，那幽袍男子居然在那阵法之外。  “怎么会这样？”  “刚才，似乎是他第一个进入此地！”  “此人好像是暗月殿的人，他……是暗月古神一脉的人？”  一时间，惊呼之声，在人群当中响起。  “什么，此人是暗月古神一脉的人？”  惊呼之余，众人也是突然明白，这件事情，似乎，并没有这么简单。  “难道，刚才，一切，都是他故意在引导，让我们陷入此地？”  想到这里，许多通天境修者感觉到脊背发寒。  “暗月，摄魂！”低沉的声音猛的响起。  却见得那幽袍男子心神一动，那双手猛的牵引。  而后，那神灵道果所演化出的暗月光纹一闪，一股摄魂之力猛的便是倾覆而下。  那片虚空，为之变色。  许多通天境修者，心神一颤，立即受到了影响。  也有人，因为有至宝悬于头顶，倒是抵挡了那暗月之力。  “杀！”可是，那些被暗月影响的修者直接猛的向着身边的修者出手。  砰，砰！  一场混战，猛的开启。  “怎么回事！”  “这暗月，可迷惑人心！”顿时，众人一脸慌张。  只是，还不等他们多想，那片虚空，山河一动，居然化为了千丈巨人，猛的向着这些人出手。  一时间，他们可谓是腹背受敌。  砰，砰！  巨响传出，一个个通天境修者被击飞。  有人当场被击毙。  被击毙后，暗月一卷，有一个气旋演化，直接把此人的神魂精气，全部吸收。  “这……”远处高台，南宫腾见得此幕后，那心中掀起了重重波澜。  那一个个通天圆满境修者被诛，让他心有余悸。  啊！  齐万山惨叫，被山峦演化出的巨人击毙。  见此，南宫腾的心都凉了。  这可是和他同级的顶级强者啊！  如今，就这么被击毙了？  他眸光再一动，便是发现，一起进入那片区域的修者，只有那个幽袍男子没有受到一丝攻击。  如今看来，似乎，并没有那么简单！  旁边，姬青莲面沉如水。  她早就感觉到了一丝不对。  如今看来，一切如她所料。  可是，此时她依旧还有狐疑。  这些人，处心积虑把众人引来，到底是为何？  至于姜沛哲，他嘴角勾起了冰冷的弧度。  似乎，这一切，皆在他的预料当中。  “姜沛哲，这，是你的阴谋？”姬青莲眸光一凝，瞅向姜沛哲。  因为，此人也还留在高台之上，并没有前往前方的那片区域。  此言一出，南宫腾也是心头一震，连忙瞅向此人。  “呵呵，姬小姐，我可是第一次来这葬神之地，你怎么能说，这是我的阴谋了呢？”  姜沛哲眯着眼睛一笑。  闻言，姬青莲一脸冷艳，她也不在理会姜沛哲，那眸光一凝，便是瞅向了前方的那片阵法区域。  呼呼！  只见得那片虚空，暗黑的月轮不断吸收着各族修者的神魂精气，它的气势，也在不断的提升。  同时，整个阵法内，都有一股强大的力量在汇集。  那个身穿幽袍的男子，他也位于阵法之内，却显然没有受到阵法的攻伐。  “这个幽袍男子，应该是暗月古神一脉的人，那神灵道果，也是假的，只是他以一缕神魂，留在此地，凝聚成形之物，蕴含着他的灵识，他……能掌控这暗月古神神冢当中的阵法禁制……”  “只是，古神的神冢，又岂能让人妄入？除非，这尊古神葬于此，有另外的意图！”  姬青莲眸光睥睨，扫视着这片格局。  “看起来，这里，的确是一个滋养阴魂的绝佳大阵，可是，它必然另有所图！”  姬青莲眸光一凝。  她隐约感觉，这个神冢，并不简单。  “不管你有什么阴谋，只要本座在，就休想得逞！”姬青莲略微迟疑，旋即，她瞅向姬岚，说道，“你们且在此掠阵，我去去就来！”当话语落下，她莲步迈动，便是向着前方的虚空漫步而去。  “是！”姬岚等人点头。  嗡！  而后，只见得姬青莲迈动莲步，每一步踏出，脚下青光绽放，凝聚成为了一朵青莲。  并没有多久，她就出现在了八百里之外。  在那里，赫然是群山阵法所在。  “给本座破！”姬青莲眸光一凝，眉心光纹闪烁，有一朵青莲闪烁而出。  这青莲，散发出一股惊人的波动，俨然是一件神兵！  刷！  青莲一动，上面青纹化刃，直接便向着前方那个山河大阵斩了过去。  刷，刷！  青莲裂空，居然将那大阵都生生的撕裂出了一个口子。  而后，姬青莲身子一闪，直接没入了那阵法当中。  呼呼！  阵法内，那冥气翻滚，宛若是一个大海在翻滚。  同时，阵法八方，九十一座大山，都化为了擎天巨人，那虚空当中的一轮暗月，更是散发出摄魂夺魄之力，要侵入姬青莲的识海，迷惑她的心神，在这种大阵之下，可以说，神灵之下，少有人可以安然无恙。  而此时，里面那八十一个通天境修者，早就死了四成。  至于一些并没有被阵法困住的人，早就逃到了远处。  “姬氏的天之骄女进入了阵法内！”  “她……能破解此阵么？”这些人满脸惊惧的盯着前方的虚空。  如今，姬青莲踏入这让人避之不及的阵法之内，各族的通天境修者，不由得为她捏了一把冷汗。  “姬氏的天之骄女么？”在阵法内，那幽袍男子嘴角掀起一抹冰冷的弧度。  旋即，他双手牵引，整个大阵，随之而动。  轰隆隆！  只见得阵法内，冥河翻滚，宛若怒卷的狂龙，向着姬青莲扑去。  四面八方，骇浪翻滚，简直似要将之湮灭，当中伴随着的是一股浩瀚无比的力量。  除此外，那九十一座山岳，足足有数十座一闪，如化外了擎天巨人，探出了巨掌向姬青莲拍去。  轰隆隆！  一时间，姬青莲所在的虚空在崩碎，恐怖的力量，直接把附近的几个通天境的修者击碎。  在这种力量之下，通天境修者就宛若是蝼蚁。  “好恐怖的力量！”  “这才是神阵的真正威力么？”  阵法当中，一些还在负隅顽抗的通天境强者心头一颤。  这些人都是一方巨头，许多人手持次神兵才勉强抗下了阵法的攻伐。  可此时看来，这阵法的倾力一击，哪怕是他们竭力催动次神兵，也要被湮灭啊！