  苏篱落瞅向姜辰，那美眸当中也是露出几分失落之色。  对于众人的鄙夷，姜辰并没有放在心上，他眸光掠动，在瞅了一眼那悬空台后，说道，“诸位先坚持片刻，我去去就来，届时，定要灭了这乌龟！”姜辰道了一句，那身子一动，他飞向了前方的悬空台。  “这家伙是去悬空台？难道，他还惦记着那赤莲妖火么？”  “这家伙，太可恶了，居然趁此去夺赤莲妖火？”见此，各大势力的女子一个个满脸怒色。  姜辰这种作态，比起那逃走的朱小龙还可恶。  “悬空台？”见此，长生龟眸光一闪，不由勃然大怒，“这小白脸，居然如此无耻，想趁此去夺赤莲妖火？小的们，你们先困住这些人，待本王先去将这小白脸灭了再来收拾他们！”说完，它直接手持弯刀当空斩去。  刷！  长刀裂空，化为一道惊天刀虹斩向各大势力的人。  它这是怕有人阻止它，故而先强势开路。  “好强！”  “快撤！”这刀芒落下，各大势力的修者眸露忌惮。  就连苏漠等人都连忙飞向旁边。  苏篱落等人也纷纷撤退。  就连那几个取出灵兵的女子也是。  虽然她们取出了灵兵，可是，真正要激发，却太难下决心了。  毕竟，之前可是有两个女子饮恨了啊！  那禁地的禁制之威，让人心悸。  但凡有一线希望，谁愿意死呢？  “小白脸，给本王纳命来！”而此时，长生龟身子一闪，已经追向了姜辰。  他那长刀裂空斩了过去。  “想要我的命，可没有那么简单！”见此，姜辰淡淡一笑，他并没有理会长生龟，直飞前方。  呀！  而此时，寂灭天龙一闪，化为一道光虹，直接避开那刀芒，向着长生龟飞了过去。  小家伙根本就无惧长生龟。  呀！  仅仅是瞬息，寂灭天龙便是出现在了长生龟身前，那小拳头一闪，便是向着后者的脸颊轰了过去。  “好快，这小家伙怎么飞过来的？”当寂灭天龙出现在眼前，长生龟那心头都是为之一颤。  它感觉这一切太虚幻了。  自己那一刀斩去，那散发出的余波都足以让元婴后期圆满境的修者重伤了啊！  可是，这只小兽却无视，直接穿了过来？  如此诡异的事情，哪怕是强大如长生龟，它也是感觉到一阵发毛。  当寂灭天龙那拳头轰来，它创促之下，也伸出拳头迎击而去。  呀！  一声轻呀声响起。  两只拳头轰击在一起。  而后，一股恐怖的波动震荡开来。  却见得长生龟的身子一颤，连连后退。  “妈呀，这是什么怪兽，怎么有如此强大的力量？”长生龟大叫，它眸中尽是诧异之色。  很难想象，眼前那豆丁大的小家伙居然有如此强大的力量。  “呀！”寂灭天龙却是身子一闪，捏着小拳头趁势袭来。  这一拳之力，比起那朱小龙的全力一击都还强大啊！  “小家伙，还来劲了！”见寂灭天龙趁势袭来，长生龟盛怒，它手持弯刀便是斩向寂灭天龙。  只是，寂灭天龙身子一闪，宛若闪电，瞬息消失在原地，很快就出现在了另外一片区域袭来。  呀！  寂灭天龙出手，小拳头轰来。  小小的拳头，却将虚空都轰都扭曲了起来。  长生龟感觉到了危险的气息。  创促之下，它又挥拳迎去。  轰！  两只拳头交击，长生龟感觉自己的骨骼都要崩碎了。  对方的拳头上，不仅有恐怖的龙力冲击而来，还带着一股诡异的气息。  “这小家伙，怎么如此诡异？”见此，长生龟心都惊了，它从来没有见过这样的对手。  仅仅是几个呼吸，长生龟就连连溃退。  哪怕它有灵刀在手，也是无用。  “长生龟被击退了？”  “那是姜辰的灵宠？”当长生龟一次次被击退，哗然声响起。  “太好了，长生龟被拖住，我们可以撤退了！”  “快退，再不退，就没有机会了！”见此，许多修者连忙全力出手，开始杀出重围。  赤九锋和那杨杰都强力出手，抓住机会逃离。  只是，那些大妖竭力出手，却拦截下了许多的修者，一场大战再次爆发。  才交手罢了，各大势力的修者完全处于溃势。  毕竟，逃离，就会各自为战，容易被袭杀。  “姜辰……”而此时，苏篱落眸光眨动，露出些许迷离之色。  她的心情很复杂。  在刚才，她还在鄙视姜辰了呢！  可现在……  “姜辰在那！”几个苏氏的女子眸光一动，瞅向了悬空台。  “刚才，姜辰是故意引走那长生龟的么？”此时，她们的心情很复杂，感觉自己错过了姜辰。  而此时，姜辰在避开了长生龟一刀后已经出现在了悬空台浮现。  “悬空台……长生禁地禁制，那么，便让我来试试这禁制之威吧！”当来到悬空台附近后姜辰眼睛微眯，如今寂灭天龙去对付长生龟，他也就无法直接穿过禁制，进入悬空台内获取赤莲妖火。  长生龟很强，那吞天神通，让人忌惮，所以，姜辰决定拼一次！  “凝我天炉之力！”姜辰心神一动，直接激发识海那天炉的力量。  他决定以长生禁地的禁制之力，直接轰开这悬空台。  这是很冒险的举动！  可是，在这种情况之下，他不得不试。  否则，想要拿下长生龟，太难了！  不能拿下长生龟，他也就无法获得赤莲妖火。  所以，姜辰打算拼一次。  只要获得了赤莲妖火，他相信，凭借他和寂灭天龙的实力，完全可以对付长生龟。  那么，这里的事情，也就可以平息了。  轰隆隆！  当天炉之力被激发，长生禁地内，那苍穹上有恐怖的力量汇集。  这片区域，完全被恐怖的气势所笼罩。  “这是禁制之威！”  “是姜辰，他催动了灵兵之力，引来了禁制之威！”哗然声响起。  湖心小岛附近的修者和大妖全部都愣住了。  此时，长生龟不在悬空台，姜辰就算引来禁制，也无法与之同归于尽啊！  所以，不管是人，还是妖，都感觉很诧异，不能理解姜辰的决定。  “这家伙，他是要干什么？为什么要引来禁制啊，他不怕死么？”苏篱落蹙眉，凝望着远处。