  “主人，等等我！”长生龟在不甚唏嘘之后，连忙屁颠屁颠的追随姜辰而去。  “这还是那只不可一世的混元无上吞天长生龟么？”在瞧得长生龟这般模样后，韩飞都傻眼了。  很难想象，那只张口就能吞灭朱小龙终极神通的长生龟，居然成为了一个跟屁虫？  那苏远和苏志也是愣住了。  “这姜辰，连长生龟都收服了，如今，在南域当代人杰当中，他……应该可以排入前五了吧？”苏志喃喃道。  “前五？”苏远摇头，说道，“我看，他完全可以排入前三，和紫天歌以及无命公子争锋了！”  连长生龟都可以收服的人，又岂是一般的人可比？  甚至，他感觉，姜辰潜力之大，远远不可估量！  “前三……那么，他真的可以娶婉瑶族妹了啊！”苏志说道。  “何止是婉瑶，我看，篱落都恨不得要嫁给他了。”苏远翻了翻白眼说道。  “哎，人生啊，若能达到姜辰这个地步，足以啊！”苏志一叹。  只是，这换来的是白眼。  当世有几人可和姜辰相比？  便是朱小龙面对恶人时，也是选择跑路，何况他人？  姜辰以性命救人，能得佳人青睐，也是正常。  ……  而此时，姜辰已经踏上了引兵台。  引兵台，一共有九十九个台阶。  每一个台阶，都设有感应台。  感应台，就宛若是一个蒲团，可上面刻着玄妙的铭纹。  想要踏上感应台，需要相应的神魂力。  越往上的感应台，需要的神魂力越强。  同样，这些感应台，对应的灵兵也更高级。  姜辰迈步，对于底层的感应台，他几乎无视，不断向前而去。  每踏上一层，都会有一股灵压倾覆而下，让人神魂之力都似要凝固。  待得感觉自己的神魂之力无法承受这种灵压之后，便可主动退下，不在前进。  当踏上台阶五十层后，逐渐有人无法继续前进。  可姜辰和长生龟以及寂灭天龙却并没有感觉到压力。  叶馨雨的神魂力也是极强。  不过她修为太低了，才迈入元婴境而已，哪怕修炼了九星炼神诀，那神魂之力也只是堪比元婴后期。  所以，苏篱落倒是踏上了六十一层。  在无法继续前进后，哪怕是心中不舍，苏篱落等人也只得就地选择感应台。  “祝你能获得顶级灵兵！”苏篱落向着姜辰道了一句，便是止步。  “希望大家都能获得好的灵兵！”姜辰一笑，随后继续前进。  望着那继续前进的姜辰，苏篱落不甚唏嘘。  她已经是当代天才了，可此时，依旧只能仰望着姜辰的身影。  以后，他们之间的差距，是否会再次拉开？  这让苏篱落心中莫名的忧伤。  在轻轻一叹后，苏篱落便选择一个感应台，开始感应灵兵。  ……  姜辰则是踏上了引兵台之巅。  他身边还有寂灭天龙与长生龟。  只是，长生龟乃长生禁地的灵兽，它们生来就无法牵引这里那些强大的灵兵。  所以，此时它只是在旁边看着。  “呀！”寂灭天龙轻呀一声，在瞧得了一眼头顶那尊藏于云雾当中的器殿后，一屁股盘坐在感应台上。  小家伙开始以心神感应。  似乎，它也很想找一件兵器来玩玩。  姜辰也盘坐在了一个感应台上，那心神一动，就如进入了另外一个世界。  那是一个浩瀚的世界，当中光芒闪烁，那是一枚枚铭印闪烁着耀眼的光芒。  在旁边，有一件件兵器宛若是星辰一般悬浮在这片空间。  这些兵器，都散发着浩瀚的气息。  “灵兵……”姜辰的心神一动，如融入这片空间。  他开始感应，在寻找一件合适的灵兵。  这些灵兵当中，有的散发出炙热的气息，有的散发出冰冷的气息……  各种灵兵，应有尽有。  可是，每个人只能牵引一件。  并且还需得到这些灵兵的认可才行。  否则，灵兵排斥，也是极为麻烦的事情。  “这兵器当中，散发着一股浑厚的气息，那气息，绵绵不绝，蕴含着一股玄妙的奥义。”最后，姜辰眸光一闪，他锁定了一杆青色的战戟，这战戟气息浑厚，威势内敛，却给人一种沉稳如山的感觉。  当下，姜辰的心神感应而去。  可是，他的心神才触及而已，那战戟上光纹闪烁，要排斥姜辰。  嗡！  姜辰的心神，直接被震溃，根本无法接触这灵兵。  那种强大的排斥之力，似乎可湮灭一切。  “居然还排斥我？”姜辰眸光一凝，“那么，就让我来看看，你到底有多么的强大！”  “凝我天炉！”姜辰直接演化出天地烘炉，把那战戟包裹。  战戟颤鸣。  可是，天炉运转，有玄妙的纹路交织，要磨灭一切。  可是，那战戟上，爆发出强大的力量，绵绵不绝，不断在反击。  哪怕是姜辰催动天炉，也并没有直接将之全部熔炼。  “这战戟的排斥之力和我的神魂力量差不多强，或许，它对应着我的修为。”姜辰眸光一凝  只是，哪怕是同样的力量，想要磨灭这战戟内的意志之力，太难了。  战戟散发出的力量，绵绵不绝，似乎永不止息。  “看来想要获得灵兵，就必须在同等力量之下，碾压灵兵散发出的排斥之力才行！”姜辰暗忖。  “天炉圣法！”当下，姜辰沉下心来，运转天炉圣法。  他的心神，完全沉入天炉圣法当中。  那心神一动，有火炎从识海当中没入，进入了藏兵殿，演化出天炉，要彻底磨灭那战戟的意志。  可战戟很顽强，那种排斥之力，似乎永远都无法全部磨灭！  “战戟之力，绵绵不绝，当如何磨灭？”姜辰在沉吟。  他感觉自己，遇到了瓶颈。  “天炉圣法，应该不止于此。”姜辰摇头。  要知道，当初的天宇至尊，可是凭借天炉圣法，把鲲沅冥皇都炼化了啊！  这种人物传下的圣法，岂会简单？  “天炉圣法……”一时间，姜辰的脑海当中，又浮现出了天宇至尊出手的画面。  他的心神，试着用心去感应。  感应天宇至尊催动天炉圣法时所蕴含的道韵。  “以我天炉为本，肉身为引，神魂为源，化天地烘炉，熔炼万物……”天宇至尊出手的画面呈现出来。  “以身为引，以天地为炉，熔炼万物……”姜辰的心神跟随而动。  那一幕幕，深深的烙印在他脑海当中。  他的心，也完全沉入当中。  “化天地烘炉，熔炼万物……”姜辰低语。  “天地……天地烘炉，天地……包括了一切……”  恍然间，姜辰有所明悟。  天地烘炉，包括了天地，包括了万法！  以前，他所演化出的天炉，俨然就是一个炉罢了！  “天地之势……”器殿内，姜辰的心神一动，那天炉运转，附近空间，微微颤鸣，如何天炉共鸣。