  面对这个诱惑，南宫腾也是一脸迟疑。  就连姬岚，也蠢蠢欲动。  只有姬青莲，她显得无比淡然，那眸光睥睨，扫视着八方。  她在查看附近的格局和构架。  而不远处的姜沛哲，他则是一脸深沉，凝视着前方，让人看不出太多的情绪波动。  “我古玄界，九千年来，已经无人称神，如今，神灵道果就在眼前，岂能错过？”  就在此时，一个身穿幽袍的通天境强者眸光一凝，他大步迈出，便是向着前方那片阵法区域飞去。  顿时，各族的修者都不由得屏住呼吸，紧紧的盯着前方。  这可是神棺所在之地，会有禁制么？  若是有，谁可抵挡？  许多人都一脸忌惮。  毕竟，神灵，那可是高高在上，俯瞰九天的存在啊！  当这身穿幽袍的男子漫步而去的时候，那片虚空，泛起了一阵涟漪。  果然有强大的禁制光幕猛的腾升而起，向着他湮灭而来。  这男子，眸光一凝，取出了一面幽轮，便是向着前方斩了过去。  刷！  这幽轮划过虚空，散发出一股浩瀚的力量，直接撕裂出了一道裂缝。  他的身子一闪，跟随着迈入了前方的虚空。  嗡！  而后，那片虚空，光纹就此内敛。  “他就这样进入了阵法区域？”  “看来，这阵法，经过九千年的损耗，已经不复神威了啊！”  “走，我们也去！”  在瞧得那身穿幽袍的男子已经飞到了那片山峦耸立的区域之后，各族的修者终于忍不住了。  呼呼！  一个个通天境强者飞向了前方。  “走，我们也！”南云宗两个长老相视一眼，也飞向了前方。  “姬小姐怎么看？”南宫腾则是瞅向了姬青莲。  他知道，这个女子来历非凡，见识超然，多多听她的意见，必有好处。  “神冢，非同小可，那阵法哪怕是历经万年，也非常人可入，此地，太容易进入了，不寻常！”姬青莲眸光掠动，瞅向前方时，一脸肃然，她在感应着八方，似乎想要找出什么异常之处。  “太容易进入了？”闻言，南宫腾眉头也是微微一皱。  的确，这神冢，真的太容易进了。  神……  那可是已经超然的存在啊！  哪怕是一丝神力，都可以碾压无数的通天境修者。  此时，这神冢附近的阵法，却这么容易被闯过了？  难道，那神灵布置这些阵法时，就没有做什么应付之法？  这显然是不可能的！  堂堂的神灵，又岂会不布下强大的阵法？  他又岂会容许后世之人来打扰他的神冢之地？  就在南宫腾迟疑之际，各族的通天境修者已经陆续飞到了前方。  对于这些修者而言，神灵道果的诱惑太大了。  通天境修者，行事素来谨慎小心。  可是，若有机会更进一步，证道称神，那么，哪怕是拼命，都在所不惜！  南宫腾见得一个个修者进入前方后，他眸光闪烁，心中也是蠢蠢欲动。  可在瞧得姬青莲没有动身后，他还是强忍下了心中的**。  呼，呼！  而此时，足足有数十个通天境强者飞入了那山峦处。  那幽袍男子居然穿过九十一座山岳，来到了那悬空台处。  这让得各族的修者都眼红了。  “一路畅通无阻？”就连南宫腾都愣住了。  此时，他有些后悔，若自己跟去了，是不是也有机会？  “呼！”而此时，那幽袍男子已经进入了神棺之处，他大手一动，取出一个鼎炉，向着那神灵道果倒扣而去，便要将之摄走。  嗡！  也就在此时，神灵道果颤鸣，绽放出了恐怖的神威，把那幽袍男子给直接震飞了出去。  可是，这幽袍男子仅仅是倒飞吐出，并没有被湮灭。  而后，那神灵道果似乎受到了惊扰，它光纹一闪，便是向着神棺旁边的区域遁飞而去。  “神灵道果遁飞了！”  “这神灵道果的威力，似乎，也无法瞬息灭杀通天境修者啊！”  “呵呵，这样的神灵道果最好了！”  见此，各族的修者心中大喜。  刚才神灵道果排斥，也仅仅只是让那幽袍男子倒飞吐血罢了。  这就说明，神灵道果的实力有限，并不是不可抵挡。  如此一来，那些手怀至宝的通天境强者也就多了几分把握。  “追！”顿时，一个个修者追去。  反而是那被神灵道果击飞的幽袍男子被撇了下来。  呼，呼！  有青鹏一脉的修者背后双翼一震，演化极速，飞向那神灵道果。  苏氏也有一尊长老背后鸾翼展开，飞了过去。  神火宫一脉的长老化为朱雀，极速飞去。  到了这一刻，各族的通天境修者都恨不得自己拥有极速。  而后，一个个祭出灵宝，要把那神灵道果束缚。  最后，神灵道果，一闪，飞到了一处虚空。  在那里，是九十一座山峦的核心之处。  光纹交织，如大阵在枢纽。  而此时，一个个修者飞来，完全把这神灵道果包围。  这些修者，甚至相互排斥，要出手相争。  “一共八十一个修者，够了！”也就在此时，那幽袍男子眸光一闪。  “凝我暗月幽冥大阵！”  低沉的声音猛的从他口中响起。  旋即，那枚所谓的神灵道果，光纹一闪，化为了一轮巨大的暗月。  “这……神灵道果，怎么化为了一轮暗月？”见此，各族的修者全部都愣住了。  嗡！  也就在此时，附近，九十一座山峦猛的为之一变，有道纹交织，相助牵引。  一股浩瀚无比的力量，汇集在这轮暗月之下。  下方，四十九条冥河翻滚，无尽阴冥之气也是汇集而来。  一时间，下方阴冥之气沸腾，如同化为阴冥之海，蒸腾而上。  顿时，那八十一个通天境修者，完全被一个恐怖的力量所包围着。  呼呼！  不仅如此，那九十一座山峦光纹交织，化为了一个大阵。  这大阵形成，带着一股杀伐之气。  一股凌厉的阴冥之风袭来，简直如同神兵，可撕裂苍穹。  那种力量，让得那些正要去夺神灵道果的修者，一个个心惊胆战。  “这是神级大阵！”  “怎么会这样，为什么我们进入这里时大阵没有被激发？”  齐万山等人都惶恐无比。  他们感觉到了死亡的气息在笼罩心头。