  呼！  而此时，天炉当中，光影一闪，姜辰出现。  “嗷呀！”当姜辰出现，远处，寂灭天龙的身子一闪，连忙向着他闪掠而去。  似乎，小家伙也很是担心姜辰的安危。  “主人，你怎么样？”长生龟屁颠屁颠的跑去。  “自然是无恙！”姜辰说道。  “那小子，也不想想主人是何等的惊才绝艳，区区禁制之力，怎能奈何您？”  在瞧得姜辰安然无恙后，长生龟咧嘴一笑。  同时，它瞅向姜辰时也是不由得露出满脸忌惮之色。  这个主人，底子之浑厚，真的不是一般人可以想象。  “姜师祖无恙！”  “太好了！”南云宗的弟子一个个松了口气。  刚才他们真的是心都要提到嗓子眼里了。  那禁制之力，连神府境的修者都似要被湮灭，谁能抵挡下来？  好在姜辰无恙，不然对于南云宗而言，损失太大了！  “在长生禁地当中横扫一切，无惧禁制攻伐，当世，有几人可与之相提并论？”苏篱落那美眸眨动，凝视着前方的姜辰，她深深吸了口气，喃喃一句，在她那眸子当中，尽是弥漫出爱慕之意。  旁边那些女子，也是一个个露出迷恋之色。  一个才迈入元婴境的少年而已，却让一个触及神府境的人杰，不惜燃烧武魂一战，还让对方败了！  甚至，连禁制之力都无法奈何他！  这种人物，南域万年来，也是就此一个啊！  “这姜辰，真是妖孽啊！”  “我们怎么办？”远处，天妖谷，寒灵谷，神火宫的修者震撼之余，也是不由得露出满脸忌惮。  任他们也没有想到，自己这边的人杰，哪怕是触发灵兵之力，引来禁制攻击也没有能灭了姜辰。  事到如今，他们似乎已经没有了一丝对付姜辰的办法了！  “怎么办？当然是跑路啊！”  “不错，不跑，留在这里让南云宗的弟子来灭么？”就在众人不知所措时，有人说道。  随后，三大势力的修者一溜烟的全部都跑了。  到了此刻，已经无人敢出手对付姜辰了。  “全部跑了？”当这三大势力的修者全部跑了后，就连南云宗的弟子都一愣一愣的。  “姜师祖之威，非常人可及啊！”哪怕是贾千云等人也是不由得深深吸了口气。  他们一脸唏嘘。  刚才三大势力的人何其嚣张，要横扫南云宗弟子。  可姜辰出手，全部跑了！  这等能力，有几人可比？  此时，这些天才，都打心底把姜辰当成了老祖，眸中尽是露出敬意。  “还好我们没有出手！”紫霄山的人深深吸了口气，皆在暗暗庆幸。  若他们出手，多半也要有几个人杰饮恨于此，那就真的是得不偿失了。  各大势力的修者，瞅向姜辰时，皆是露出满脸敬畏之色。  苏篱落等人簇拥在姜辰身边，一个个都带着几分怯怯的神色。  似乎，在她们看来，自己就是一个小女子，眼前的少年，则是一个高不可攀的人杰，让人敬畏。  呼！  此时，姜辰头顶，火炎内敛，全部没入识海当中。  六道轮回神通也就此消散。  他在淡淡的瞅了一眼那气绝的朱小龙后，便收回了眸光。  朱雀神通的确很强。  可是，经过这一战，姜辰俨然明白，一个人的实力之强，在于个人对武魂神通的领悟，掌控。  若仅仅是靠武魂当中的力量，那么，就只是在不断动用宝藏的力量，并不是动用自己的力量，靠的只是武魂，而不是自己，武魂的力量有限制，可若自己掌控了武魂奥义，那力量，将是无穷无尽。  “自己，才是根本！”姜辰眸中有着光芒闪烁。  此刻他对武魂奥义的感悟，俨然有了质的提升。  随后，他瞅向了身边的人。  “恭喜姜公子取得惊人战绩，此战之后，南域人杰，已少有人可与您相提并论！”在姜辰身边，苏篱落盈盈一笑，向着姜辰道贺，这一战之后，姜辰注定要扬名南域，完全可与朱无命，紫天歌并列。  “师祖之战绩，南域当代人杰，谁可比？”旁边，南云宗的弟子满脸傲然。  在他们看来，哪怕是朱无命，也并不见得就比姜辰强！  “一战而已，何足挂齿，武道浩瀚，又有几人可言不败？”姜辰淡淡一笑，眸子瞅向远处时，尽是露出几分沉稳之色。  此时，越是对武道奥义的深入了解，他越是感觉武道之深奥。  身为修者，只有不断提升自己，才是王道。  至于无敌？  谁又能保证，天地间，是否还有更强者呢？  谁又能确定，自己是否真的踏上了武道之巅？  “师祖说得是！”众人点头。  的确……  在之前，谁能想到，姜辰能如此厉害呢？  “接下来，便去看看长生圆吧！”姜辰眸光一闪，便是向着武道崖左侧的一片区域扫视而去。  在那里，有一片山峰。  长生药圆，就在那里！  “长生药圆！”闻言，各大势力的修者都不由得眸露火热之色。  这可是整个南域的修者都希望进入的药圆啊！  一群修者跟随着姜辰而去。  很快，众人来到了一个门坊外。  这门坊上，赫然刻着长生圆几个大字。  这就是长生门的药圆！  只是，此时这长生圆被禁制光纹所笼罩，那散发出的禁制波动，就连通天境修者都要为之忌惮。  可以说，长生药圆，是长生门的圣地。  唯有手持长生印，方能将之开启。  “长生圆！”望着那个牌坊，叶潇等人都不由得深深吸了口气。  三千年了，已经无人进入当中。  可现在，他们却能够进入里面一探。  “不知长生圆里面的长生泉，可还在？”姜辰瞅向这牌坊时，也是不由深深吸了口气。  若得长生泉，他姜氏祖地的事情，也就能够得以解决了。  当下，他心神一动，长生印便浮现在掌心。  “开启！”在姜辰的心神牵引下，长生印绽放出耀眼的光芒，化为一个玄妙的印纹没入前方。  嗡！  这印纹没入长生药圆的禁制光幕内。  顿时，一阵涟漪泛起，那封印了三千年的光幕，终于开始蠕动，一个巨大的光门就那么缓缓成形。  当这光门成形，一股气流猛的席卷而出，当这气流卷出，被众人给吸入体内，气息入体，让人感觉精神都为之一阵，似乎，仅仅是这气流，都蕴含着一股极为纯粹的天地精气，宛若长生之气，让人舒泰。