  “呵呵，无命公子乃当世人杰，何必为了这些事情，伤了你我两族的和气？”苏氏的长老笑道。  此时他也不得不忍气吞声。  只是，朱无命并没有理会这个长老。  “伤了你我两族的和气？”闻言，朱无命眸光一冷，盯着那个长老说道，“三年前，吾就前往贵族提亲，三年了，你们却一直推诿，据说，如今更是默许了婉瑶与姜氏那个落魄子在一起。”  “今天，我朱无命便把话放在这，婉瑶，只能是我的人，谁也不能觊觎，否则，吾必诛之！”朱无命环视八方，宛若一个君王，那眉宇间，自有着一股王者之势弥漫开来，“包括那姜辰！”  “他……必将饮恨于吾之手！”他话语中充满了威严，简直如同一个君王，在判决姜辰的生死。  呼！  当这话语落下，全场的修者都不由得倒吸了口凉气。  哪怕是其他氏族的修者，也被朱无命震住了。  此时，朱无命身上散发出的气势，让人心神颤栗。  明明还没有达到通天境，却给人一种似乎可以主宰众生的感觉。  这样的人物，古来有几个？  “不愧为南域第一人！”  “如此气魄，当世几人可有！”  许多人不由深深吸了口气，瞅向朱无命时一脸敬意。  同时，众人也是羡慕无比。  若是自己能如此睥睨天下，那该是何等的威风？  “这朱无命，是要和姜辰宣战了么？”在远处，城楼上，麒麟一脉的修者不由深深吸了口气。  “哈哈，朱无命出手，太好了！”塔楼上，吞天武魂一脉，周旭兴奋无比。  “是啊，本来，还以为朱无命不会来，没有想到，他居然来了！”旁边的周泽笑道。  他们都高兴无比。  有朱无命出手，他们吞天武魂一脉，也就可以偷闲了。  “你……”当朱无命的话语落下，苏婉瑶气得牙关都在颤抖。  这朱无命……  仅仅是因为他实力强大，就要左右别人的人生了么？  他真当自己，是一方主宰么？  苏婉瑶的玉手紧握，她那双眸冷冷的凝视着前方的朱无命，她的血液在翻滚。  她恨不得自己立即成为一个绝世强者，从而把这个目中无人的家伙那张让人厌恶的脸庞给撕裂。  人活一世，连自己喜欢谁，都被左右，那活着，又有什么意思？  她苏婉瑶，就是一个物件么？  不仅是苏婉瑶，旁边的苏长青也不由得皱了眉头。  这朱无命，简直是太狂妄了！  这还没有迈入通天境了，若是让他迈入了通天圆满境，那还得了？  苏氏几个长老脸色也是铁青。  在朱无命身后，那些神火宫的长老却是一脸淡漠。  他们就那么看着苏氏的人，任由朱无命开口。  似乎，在他们看来，朱无命无论说什么，都是理所应当。  “这一次，有朱师兄出面，看那姜辰还怎么嚣张？”  至于神火宫的弟子，则是一个个露出得意的笑容。  “这朱无命，真是嚣张啊，人家苏婉瑶，不喜欢他，居然要强占人家？”  “的确让人感觉到厌恶，如此行为，搞得好像天下的女人都是他的一样，就他，也想和姜辰公子相比？”然而，人群当中，也有人一脸鄙夷，对于朱无命的行径，感觉到厌恶，如天炎门的佳人。  当初，在长生禁地，那么多佳人，都想和姜辰亲近，可是，后者却不为所动。  哪怕是苏篱落，都被拒绝了。  而朱无命，却仗着自己是人杰，要强娶苏婉瑶。  如此行径，让人感到恶心。  可是，她们也只是暗暗传音，不敢公然开口。  因为，朱无命真的太强了，让人畏惧。  “朱无命，你真以为，你神火宫，可无敌天下了吗？”也就在此时，一道冰冷的声音猛的响起，“一个后生，也敢扬言诛我家少公子，本座，现在就灭了你！”当这声音响起，伴随着的是一股恐怖的气势。  道衍城外，一股浩瀚的波动震荡开来，却见得姜柏大手一动，直接便是向着前方的朱无命拍去。  轰！  这一掌拍去，演化出了一个六道世界。  六道世界不断延伸，瞬息就遮天蔽日，出现在了前方的虚空，直袭向朱无命。  那散发出的气势，让得道衍城外的修者全部都神魂一颤。  “好强大的气势！”各大势力的年轻修者纷纷感觉到呼吸一窒，体内的血液在倒流。  众人一个个往后爆退。  “是通天圆满境修者！”苏紫宸眸光一闪。  另外两个苏氏的通天境强者也是一脸惊讶。  顿时，众人立即循着那气息波动望去。  “那是六道轮回神通！”  “是姜氏的人！”哗然声响起。  “六道轮回！”而此时，正一脸威严，睥睨八方的朱无命眉头紧锁。  那强大的气势压迫而下，让他感觉到心脉欲裂。  “阁下身为通天境强者，却对一个后辈下手，真当我神火宫的人是摆设么？”  就在此时一个神火宫的长老大步迈出，他背后光纹一闪，一对羽翼演化出来，向着六道世界斩去。  同时，朱无命的身子一动，连忙向着远处爆退而去。  另外两个神火宫的长老紧紧跟随在侧，俨然是一副准备随时庇护朱无命的架势。  砰！  而此时，在一道道眸光的注视之下，那神火宫长老的朱雀羽横扫，向着那六道轮回世界斩去。  恐怖的火炎卷起，如要湮灭天地。  整片虚空，都被一股恐怖的波动所充斥。  附近的修者，全部都向着后方爆退。  轰！  而后，一声巨响传出。  却见得六道轮回世界一阵，便是把那羽翼震溃。  无尽的火炎全部溃散。  露出了一个六道轮回世界。  远处，神火宫的二长老身子微微一颤，连忙把羽翼收回。  反观另外一边，姜柏大步迈出，向着前方的虚空而去。  他一步步走来，速度不快，可是，每走一步，都伴随着一股浩瀚的波动。  前方的虚空，都在抖动，如要被他那身上散发出来的世界伟力给碾碎。  “好强！”  “这就是姜氏的六道轮回神通么？”顿时，各大势力的修者心头皆是一颤。  特别是天炎门这种小势力的长老，他们眼瞳当中尽是露出骇然之色。  同是通天境修者，可现在相比之下，他们发觉，自己和眼前的男子，完全不是一个级别的存在。  一时间，各大势力的修者全部都把视线汇集在了姜柏身上。  “神火宫，也不过如此！”在睥睨八方后，姜柏眸光一凝，淡淡的扫了一眼神火宫三个长老。  “你……”这让神火宫的长老眼皮直跳。  “你什么你？”姜柏一脸强势，道，“这苏婉瑶与我族少公子情投意合，你神火宫，居然敢出言威胁，这是想要强娶么？还口称要灭我家少公子，简直是狂妄无知，今天，本座，就把话放在这里，谁敢占着修为，对我家少公子出手，本座，便是燃尽血气，也当将之诛杀，灭其一脉！”  低沉的声音响起，震荡八方，充满了威严。