  “婉瑶姐姐何必担心？凡事没有绝对，当初你们苏氏的族人不是说你的血脉之力再也无法提升么？可这两年来，还不是从百分之六十一的血脉之力达到了如今的百分之八十八？”姜辰笑道。  苏婉瑶微微点头，也正是如此，她这两年来的心情也好了许多。  “世人都说十八岁后就无法凝聚血脉武魂，不过，那是对普通人而言，于我姜辰而言一切都有可能，你看，我当初的血脉之力还不是只有百分之二十了？现在我的血脉之力可是早已超乎常人！”姜辰一笑。  对于自己，他充满了自信。  同时，他心中也希望眼前的这个少女，能够早日摆脱忧愁。  这两年来，苏婉瑶那心事重重，满脸忧郁的样子，姜辰看在眼中也是感觉到有些心疼啊！  “那是，我的姜辰弟弟又岂是常人可比！”听得姜辰说来，苏婉瑶盈盈一笑，那颗充满了忧愁的心终于彻底的放松了下来。  这两年来，正是眼前的少年给予了她的希望。  否则，她真的不知道自己将如何渡过这段时间。  “对了，姜辰弟弟，你的血脉传承之力此时达到多少了？”同时，她也是满脸关切的询问道。  “嘿嘿，我如今的血脉传承之力已经达到了百分之九十四！”姜辰轻笑道。  “什么！百分之九十四，岂不是说你已经可以凝聚血脉武魂了？”闻言，苏婉瑶满脸惊讶的问道。  “正是！”姜辰脸上尽是露出喜悦的笑容。  这些年来，他的喜怒哀乐，也只会在眼前的少女面前展现出来。  “看来姐姐倒是要先恭喜你了，等你有了血脉武魂，也就有机会成为强者，改变自己的人生。”  “只是……”说到最后，她立即顿住。  “只是什么？”姜辰问道。  “只是，周曼青……！”苏婉瑶眸光掠动，瞅了瞅姜辰，那朱唇轻抿，一副欲言又止的样子。  “周曼青！”闻言，姜辰眉头微微一皱。  这是他一辈子也无法忘记的女子！  若不是周曼青，他又怎么会沦落到这般境地。  “据说她此时已经迈入了神府境，你想要找她报仇雪恨，只怕有些困难啊！”苏婉瑶微微一叹，在瞅向姜辰时，她眸中有着几分心疼之意，这本是一个天纵奇才，却被未婚妻夺了先天武魂！  而她的未婚妻，如今却成为了这片天地最耀眼的天才。  姜辰想要报仇雪恨，太难，太难了！  “不管如何困难，我一定会让她血债血偿！”姜辰眸光坚定，一字一句的说道。  “你也别给自己太多的压力了，一切顺其自然便好，不过，就算你凝聚了血脉武魂，也得先学会隐忍，深藏锋芒，否则，若是那周氏的人要扼杀你，那也将是极为麻烦的一件事情！”苏婉瑶嘱咐道。  她可是深知吞天武魂一脉之强大啊！  “我知道。”姜辰微微点头，他也知道前路之艰难。  只是，哪怕再难，他也要迎风前进。  因为若是他不努力前进，自己也放弃了自己，那么，他就真的没有机会报仇雪恨了。  “那就好！”苏婉瑶微微点头，旋即说道，“你也不要太过担心了，这片天地，也并不是她们吞天武魂一脉独霸，只要你足够惊才绝艳，一定会有大势力会愿意庇护你，那时，你一样有机会踏足武道巅峰！”  “我会的！”姜辰点了点头，同时，他心中感觉到些许温暖。  这两年来，这个少女没少鼓励自己。  当然，姜辰也会开导苏婉瑶。  在发现苏婉瑶因为无法凝聚血脉武魂，从而被族人作为联姻的对象后，姜辰便是开始助苏婉瑶凝聚血脉，好让她摆脱命运，过自己想要的生活，也正是因为同病相怜，两人的共同话题也比别人多。  “呵呵，不说这些了，婉瑶姐姐，就让我助你凝聚血脉之纹吧！”姜辰在深深吸了口气后笑道。  “好！”闻言，苏婉瑶微微点头，旋即，她那脸颊上带着些许绯红，便是向着修炼室角落走去。  在那里俨然有着一个凝血池，当中还有着浓郁的元气弥漫。  凝血池内浸泡着许多为人补给血气的药材。  见苏婉瑶那一脸绯红的样子，姜辰干笑一下，便是跟随而去。  而后，只见得苏婉瑶褪去鞋子，那玉足迈动，顺着台阶，一步步向着修炼室角落的修炼池走去。  很快，她便是步入了池子当中。  姜辰脱下靴子，也是迈入了池子当中。  池子内尽是浓郁的药液，散发出药气吸上一口，都让人感觉到精神一震，似乎什么伤病都要好了。  嗡嗡！  姜辰才踏入这凝血池，他识海当中那颗武魂之树便是发出一阵颤鸣声，那九根枝条闪烁着耀眼的光纹。  瞧这模样，这根枝条，俨然是一副蠢蠢欲动的样子啊！  “大哥，你别这样好不好，我们矜持点行不？”见那武魂之树如此蠢蠢欲动的样子，姜辰无语。  “嗡嗡！”似听到了姜辰的鄙视之声，武魂之树那九根枝条抖动，上面的光芒逐渐内敛。  好像，这小家伙，也有些不好意思了呢！  不过，这家伙光纹蠕动间，演化出了一个气旋，已经在开始悄悄的吸收着那凝血池当中的药气。  “这家伙！”姜辰无语，自己这武魂，还真是饿死鬼投胎啊！  不过，对于这武魂之树，他也早就了解了。  若是不让它吃个饱，想让它帮忙凝聚血脉之力，太难了。  也是这样，每次来替苏婉瑶凝聚血脉之力时，姜辰都会让她先多准备一些天地灵萃。  那些灵萃，越多越好。  而后，他走入凝血池内。  此时苏婉瑶已经盘坐在瑶池当中，整个人都被那氤氲的药气所笼罩，使之更多了几分朦胧的美。  姜辰就盘坐在苏婉瑶的对面。  两人同池而浴，难免会有些尴尬。  此时苏婉瑶那耳根都不由得绯红了起来。  她依稀记得第一次时自己心中的忐忑。  可是，为了改变命运，她选择了放开。  见苏婉瑶那脸颊泛红，略带羞涩的样子，姜辰却是不由得入迷了。  被姜辰这么盯着，苏婉瑶却是眸光闪躲，感觉脸颊都在发烫。  眼前的少年，似乎已经不是那个十四岁的小孩了。  他……  似乎长大了。  “咳咳，婉瑶姐姐，把手给我吧！”见苏婉瑶那心跳加快，一脸娇羞的样子，姜辰干笑一声道。  “好！”苏婉瑶微微点头，便是向着姜辰伸出了手掌。  这是一双修长而白皙的玉手。  却见得苏婉瑶那手指修长，肤如凝脂，简直宛若一件完美的艺术品。  姜辰瞧了一眼，也是不由得心动。  眼前的婉瑶姐姐，真的是太美了。  她整个人，就如一个完美无瑕的仙子，让人想要将之捧在手心呵护。  在深深吸了口气后，姜辰也伸出双手，便是和苏婉瑶那双修长的玉手贴在一起。  “婉瑶姐姐，我要开始了哦！”当两个人的手掌贴在一起，姜辰感觉全身如有电流传过，他那颗心也是忍不住猛的狂跳，同时，他心中也是产生一种莫名的期许，若是以后能一直如此，那该多好啊？  姜辰暗忖之时，连忙以心神沟通识海当中的武魂之树。  在他看来，一切都得以为婉瑶姐姐凝聚血脉之力为主。  只要这样，她才能不在为这些事情烦忧！  嗡！  却见得姜辰识海内，武魂之树上，一根遍布玄妙铭纹的枝条光纹一闪，延伸到姜辰的双掌之内。  一根枝条，分叉两条，随后从姜辰双掌内没入了苏婉瑶的掌心。  当枝条没入掌心，苏婉瑶感觉似乎有一条灵蛇，没入经脉之内。  而后，那枝条分化为万千光纹枝条，渗入了苏婉瑶体内的全部血脉当中。  当这些光纹没入血脉当中后，一股玄妙的力量，开始在挖掘苏婉瑶体内的传承血脉。  当传承血脉被一点点挖掘出来，苏婉瑶感觉自己充满了力量，那体内似乎有着一只火鸾出世。  一片片血脉碎纹开始出现在她的血脉当中。  凭借着强大的感知力，姜辰完全能发现苏婉瑶体内的血气变化。  “婉瑶姐姐的血脉之力激发的比我还快！”感应着苏婉瑶那体内的血气变强，姜辰也是为之高兴。  当然，苏婉瑶的血脉之力之所以激发的那么快，却是因为她的血脉并没有受损。  姜辰却不一样了。  他的血脉在六道轮回武魂被夺后，也是随之大损。  在那种情况下，根本就没有可能再次提升血脉之力！  可是，他依旧达到了百分之九十四的血脉之力。  可以想象，那些血脉并没有受损的人在武魂之树的帮助之下，那血脉之力，该激发得多么快？