  “你去？”闻言，姜铭和姜旭等人都是摇头。  “不行，你是我姜氏的希望，岂能让你去冒险？”姜峰直接否定。  在他看来，谁都可以去，唯独姜辰不能。  因为姜辰代表着姜氏的未来，若是他死了，姜氏又当如何振兴？  毕竟，如姜辰这样的天才可是万年难得一见啊！  难道，他们还要等万年不成？  那时，姜氏还在么？  所以他们必须保护好眼下的这个天纵奇才！  “在这种时候，还分什么彼此？”姜辰摇了摇头说道，“就是因为我身负重任，所以才要进入祖地，你们放心，我已经凝聚了血脉武魂，还是有几分把握踏过六道轮回桥，进入祖地的！”  “可是……”姜铭还是不放心。  “没有可是，我意已决，今天，就让我为姜氏，闯出一条路吧！”姜辰眸露坚定之色。  而后他瞅向了苏婉瑶。  此次一去，他心中也是有些不舍。  “你一定要去么？”苏婉瑶眉头微微皱起，抿着朱唇，那眸光上扬，瞅向姜辰。  在她那眸子当中尽是露出担忧之色。  此时，她才明白，姜辰为何提前为她凝聚血脉之力。  因为，想要进入祖地，太难，太难了！  一时间，苏婉瑶心中感觉到无比的温暖。  在这一刻，她感觉，一个男人，是不是强者也无所谓，只要真心待她就好。  可是，她也深深的知道，人世间有许多无奈。  比如现在……  “有些事情，我必须去做，哪怕是九死一生！”姜辰眸光一凝，说道。  “我明白！”苏婉瑶点了点头，旋即说道，“我会在这里等你，等你归来，等你去我苏氏！”  “嗯！”姜辰点了点头，旋即伸出手掌，捋开苏婉瑶那额前的青丝，就那么凝视着眼前的绝代佳人。  似乎，他想将眼前这佳人的模样深深的烙印在脑海当中。  见姜辰和苏婉瑶一副生离死别的样子，旁边各族的修者不由深深吸了口气。  此时他们也是知道，姜氏的子弟也没有把握渡过这六道轮回桥。  “我走了！”在深深凝视了一翻苏婉瑶后，姜辰收回手掌，就要转身离去。  “姜辰！”哪知，就在此时，苏婉瑶伸出玉手，直接抓住了姜辰的手掌，而后，她莲步向前迈出一步，便是贴到了姜辰身边，而后，在一道道眸光的注视之下，苏婉瑶那娇艳欲滴的朱唇便是在姜辰脸上盖了个章。  “这……”如此一幕，让得各族的修者全部怔住了。  朱枭眸光一凝，当中有怒火涌现。  世人皆知，神火宫的无命公子曾经向苏氏提亲，要娶苏婉瑶。  可是，此时苏婉瑶却当着众人的面主动亲一个寒门子弟。  这要是传出去，他们神火宫将颜面何存？  “真是让人羡慕啊！”南宫云则是满脸羡慕。  要知道，苏婉瑶在南域可是十大美人之首啊！  若非如此，她又岂会被朱无命看上。  若是她觉醒了武魂，她便是放在古玄界，也是屈指可数的绝代佳人。  可如今，这个绝代佳人却对姜辰倾心，怎能不让人感到羡慕。  毕竟，如今的姜辰，无论是自身实力还是姜氏的底蕴，显然都无法和朱无命堪比。  饶是这样，苏婉瑶还是选择了他，怎能不让人羡慕？  “想必姜贤弟自有过人之处。”紫天行低声道，“可惜，若他先天武魂还在，姜氏也在鼎盛时期，未必不能和朱无命相提并论！”他一脸遗憾，若是那样，以后必能看到姜辰和朱无命之争。  可现在……  哪怕紫天行对姜辰已经高看了一眼，却显然还没有将之放在朱无命那个层次去。  虽然如此，可众人瞅向姜辰时依旧都露出了满脸羡慕。  此时，姜辰也被苏婉瑶这突来的一下给惊住了。  要知道，这可是在众目睽睽之下啊！  苏婉瑶这般举止，无疑是在向世人宣告她和姜辰的关系。  这让姜辰那颗心也是不由得狂跳了起来。  “你放心，我一定会活着回来！”在激动之余，姜辰凝神着眼前的娇人，一字一句的说道。  就算为了眼前的女子，他也要活着回来。  “我等你！”苏婉瑶一脸深情的说道。  姜辰点头，旋即伸出大手，将苏婉瑶揽入怀中。  此刻他恨不得永远都将这个女子紧紧的抱着。  可是，他知道，身为男儿，有着无数的责任要去担负。  有些事情，他不得不去做！  “这两只铁翼冥鹰就留在这里，若是它们开始对你们产生敌意，那么，就是代价我已经死了，若是没有，我便还活着！”姜辰不舍的松开苏婉瑶，旋即，他留下这话语后便是转身，向着前方的六道轮回桥而去。  这一转身，他便没有回头。  因为，他心中也是充满了不舍。  “少族长！”  “辰弟！”当姜辰头也不回的走到六道轮回桥边，姜氏的修者高呼。  此时，众人心中都甚不滋味。  若不是姜氏衰落，又何至于让族中的天纵奇才以身犯险？  “六道轮回桥……既然是我姜氏先祖所设下的通道，那么，就应该留有一线生机才是！”姜辰来到六道轮回桥口，他眸光一凝，打量着前方的六道轮回桥，那心中也在暗暗思量着当中的玄机。  “既然做好了决定，就该一往无前！”在扫视了一眼桥上所铭刻的铭纹后，姜辰深深吸了口气。  而后他大步迈出，踏上了长桥。  呼！  当姜辰的脚掌迈出，各族的修者都不由得屏住呼吸。  苏婉瑶那颗心都要提到了嗓子眼里，全身的神经都绷紧了起来。  因为她们知道，此时俨然到了姜辰的生死时刻！  “若这姜辰死在里面，那就最好了！”苏羽一脸阴森的盯着前方。  朱枭则是满脸阴冷。  对于他而言，姜辰就是神火宫的耻辱，也想除之而后快。  嗡！  就在众人注视之下，六道轮回桥上的铭纹一闪，便是绽放出一片耀眼的光幕把姜辰给笼罩于当中。  而后，姜辰迈动着步伐，向着前方走去。  他走的很慢，那心神在感应着附近的气息波动。  当脚步迈动，有着细微的波动震荡开来。  这种波动，立即触发了长桥上所铭刻着六道轮回道纹。  这些道纹一闪，绽放出了一批光纹。  起初，这些光纹并没有攻击之力，气息很温和。  见此，姜辰一脸沉思，在仔细感应这些气息波动。  当这六道轮回之纹闪烁着耀眼的光芒后，他能清晰的感觉到，自己体内的六道轮回武魂在颤鸣。  “有共鸣！”见此，姜辰内心一动，那是血脉之纹的共鸣，那种共鸣，很温和，并没有排斥性。  嗡！  也就在此时，六道轮回桥上的六道轮回之纹光纹绽放，有着一枚枚六道轮回之纹迸发而出。  当这些六道轮回之纹绽放开来，一股浩瀚的气息波动随之迸发而出。  那种气息波动比起当初那朱远志激发出的气息还要强大。  这种气息，使得远处的那些修者那心头皆是一跳。  “好恐怖的气息，比上次的还强，这姜公子能抵挡下来吗？”南宫云直接皱起了眉头。  若不能承受这种力量，姜辰是否会如朱远志那样直接化为虚无？  “这六道轮回之威，当真不可小觑啊！”紫天行深深吸了口气，那眼睛当中尽是露出忌惮之色。  “快，快点将这姜辰湮灭！”朱枭和苏羽则是握紧了拳头，他们眼睛都似要突出，显得无比激动。  “姜辰！”苏婉瑶则是玉手紧握，她双眸紧紧盯着前方。  附近的空气，似乎为之凝固。  如今的她，俨然忘记了所有，有的只是六道轮回桥上的那个少年，  “一定要没事啊！”姜铭心中祈祷着。  姜旭也是把心提到了嗓子眼里，整个人紧张无比。  在紧张之余，姜氏的修者更多的是恐惧，害怕！  怕姜辰会湮灭在那六道轮回之力中。  嗡！  就在无数道眸光的注视之下，那六道轮回之纹交织，演化出了六个大世界向着姜辰倾覆而下。  仅仅是瞬息，那六个大世界就把姜辰给笼罩。  伴随着的是一股恐怖的气息。  “姜辰会死么？”在这一刻，所有人心头一跳。  因为当初朱远志就是在那六道世界倾覆而下时被那股恐怖的力量给湮灭。  六个大世界倾覆而下，那种力量真的很恐怖，让姜辰感觉自己如要被湮灭。  在这种力量之下，天地万物都似乎要化为虚无！  可就在此时，他丹田之内，那六道轮回武魂一闪，当中的六道轮回之纹猛的迸发而出。  这些道纹演化出了六个世界把姜辰笼罩。  顿时，前方那股浩瀚的六道之力突然变得柔和了起来，还发出了嗡嗡之声，似乎在和姜辰身上的六道轮回之力发生共鸣。  而后，姜辰身上的压力骤然消失。  那前方的六道光纹一闪，穿过他的身子，却并没有带来一丝不适。  反而，那些六道轮回之纹在触及他丹田内的六道轮回武魂时如融入了当中，就此消散于无形。  “没有事情！”顿时，姜辰心中一喜。  而后，他开始迈步，向着前方走去。  一步，两步，三步……  足足走了七步，姜辰依旧安然无恙！  这让他那颗悬着的心终于是放了下来。  “没有事情？”在瞧得姜辰安然无恙的前进后，各族的修者眼瞳皆是骤然一缩。  任他们也没有想到，事情会是这样的结果。  要知道，刚才那六道轮回之纹散发出的气息，似乎可以湮灭天地万物啊！  在那种恐怖的力量之下，哪怕是神府境修者都要化为烟灰。  可姜辰却安然无恙，众人又怎能不感到惊讶？  “没有事，没有事！”苏婉瑶那长长的睫毛眨动，此时的她，玉手捂着朱唇，美眸当中带着泪花。  她这是喜极而泣。  刚才那一幕真的揪心，让人无法淡定。  “太好了，少族长无恙！”  “哈哈，真是天佑我姜氏啊！”姜氏的修者高呼，一个个感觉到无比兴奋。  姜辰无恙，姜氏也就有希望了。