  “好，姜师祖，接下来，你可要小心了！”秦山眸光一凝，紧紧的盯着前方，只见得他的右脚向前跨出一步，身子微微躬着，在他丹田之处，武魂之纹闪烁，已经有一股武魂之力在凝聚。  见此，姜辰一脸淡然，就那么盯着秦山。  “错影分身步！”猛的，秦山的身子一动，便是向着前方的姜辰扑去。  呼！  只见得他的身子一动，时而往左，时而往右，那速度之快，超出了众人的想象。  武台上，留下的只是他的身影。  “八面环山！”当身子闪烁时，低沉的声音响起。  而后，秦山出手了。  只见得他双手牵引，有山岳凝聚成形，向着姜辰击去。  只是，这一次，他配合身法，立即有一个个山岳击向姜辰。  呼呼！  秦山的身子闪烁，每出现一次，都有一座山岳落下。  仅仅是瞬息，就落下了八个山岳。  轰！  远远看去，就是八个山岳一起轰下。  姜辰的八方，虚空都在颤抖，恐怖的力量相互冲击在一起，震荡出了一阵涟漪波动。  这些波动，是八个山岳的力量相互冲击造成。  这……  是真的有八个武魂山岳一起落下。  “八面环山……这是秦山师兄根据山岳武魂参悟的武魂技能，配合着那错影分身步，简直是无敌！”当那一个个山岳落下，那些观战的修者不由得深深吸了口气，如此攻势，足以碾压许多元丹中期境修者了。  甚至，连元丹后期境的修者都要避其锋芒。  “这一次秦山师兄全力出手，看那姜辰怎么应付！”比武场的弟子都满脸火热的盯着前方。  刚才他们可是看过秦山出手。  在这八面环山之下，就连元丹后期境修者都被击败了。  可以说，这一式威力极强！  “八面环山？极速出手，让人八面受击，倒有些手段，不过也仅仅是这样罢了！”而此时，姜辰却是无比的淡定，“八面出手，我只需找到你最后一次出手所在的位置，便可将之一举击溃。”  姜辰的心神释放出去。  他锁定了秦山的身影。  就在那八面山岳落下时，秦山的身子也慢了。  因为，如此快速出手，需要耗费大量的精气神。  当积蓄的力量耗去后，自然得重新积蓄。  “就在那！”蓦地，姜辰眸光一闪，锁定了左侧的一个身影，旋即，他大步迈出，直接一拳轰去。  轰！  姜辰一拳轰去，那山岳被击溃。  而后，他大步继续迈出，趁势而去，出现在了秦山眼前。  而此刻，秦山的身子才停下，他大口喘气，正在积蓄新的气力呢。  还不等他积蓄新的气力再次出手，姜辰已经出现在了他的眼前。  “这……”见此，秦山心头一颤，眸中尽是露出惊讶之色。  要知道，刚才他这全力出手，那气势之强何等惊人？  仅仅是那气势就能震人心魄，让人慌乱，无法在瞬息间找到他的破绽。  而这瞬息间，他足以再次凝聚武魂之力出手了。  可是，姜辰从容淡定，直接强势出手，轰破了山岳，出现在了他面前。  “看来你没有更强大的手段了！”见秦山那一脸惊讶的表情，姜辰一脸淡漠，直接一拳轰去。  砰！  而后，秦山被击飞。  当身子被击飞，秦山眸光空洞，整个人都呆滞了起来。  他任由自己倒飞而出，就那么看着前方的姜辰。  看着那青年脸上的表情。  那种表情，很淡漠！  似乎，在姜辰眼中，根本没有把秦山视为对手。  “这就是我和他之间的差距么？”感受着姜辰那眸光，秦山喃喃道。  咚！  而后，在一道道眸光的注视之下，秦山落地。  “秦山师兄败了？”  “元丹中期境，可败元丹后期境的秦山师兄居然败了！”  “这姜辰真有那么厉害么？”望着那落地的秦山，比武场当中的青年皆是露出满脸诧异之色。  在他们看来，这太不可思议了。  要知道，刚才姜辰出手，似乎显得很轻松啊！  “你的速度的确很快，不过，若是遇到了神识感知力强的人，你的速度也就没有了优势，武魂本身的奥义才是王道！”姜辰眸光掠动，向着秦山说道，“你还是回去，好好参悟你的武魂奥义吧！”  “速度，遇到了感知力强的人，就没有了优势？”地上，秦山眸光闪烁，露出沉思之色。  以前，他凭借这八面环山和错影分身步，往往能打人一个措手不及。  可是，这一次，他却败了！  还是败得如此狼狈！  “哎，我败了！”秦山一叹，旋即起身，向着姜辰拱手道，“姜师祖实力超然，我秦山自愧不如！”  随后，秦山起身，掠到了地榜弟子汇集的武台上。  “秦师兄，那姜师祖怎么那么厉害，居然能破你的八面环山！”  “秦师兄，你估计姜师祖有多强啊！”秦山落地，立即有许多人上前询问。  “姜师祖的实力，我无法预测！”秦山黑着脸。  众多青年皱眉。  “诸位，还有谁要上来切磋一番？”武台上，姜辰眸光睥睨，瞅向众人。  顿时，地榜的天才一个个皱眉。  连地榜排位第十七名的秦山都败了，他们又怎么敢贸然出手。  “我来！”就在众人一个个皱眉时，一个青年迈步而出，便是向着前方的武台掠去。  这是一个身穿金色长袍的青年。  “吾名，王轮，身具金轮武魂，血脉传承值百分之九十九，地榜第三，元丹后期境！”这青年眸光凌厉如刃向着姜辰拱手说道。  “金轮武魂？”闻言，姜辰眸光微微一动，倒是略有兴趣，说道，“那么，你便出手吧！”  “那么，姜师祖可要小心了！”这王轮眸光一凝，旋即，他双手猛的一引，在那丹田之处，金光一闪，那武魂之纹汇集，化为了一面金轮，直接便呼啸一声，向着前方的姜辰斩了过去。  金轮斩来，透发着一股极为锐利的气息，其所带来的劲气都似可撕裂虚空，一股真意摄人心魄。  “我这金轮，锐利无比，可裂金石，我这金轮奥义，也是一个字，斩裂万物！”王轮出手，眸光凌厉，那金轮斩去的同时，也在开口，在他身上，自有着一股气势弥漫开来，那是一种武道真意。  他在武道上的造诣明显比秦山强。  “金轮武魂，倒是不错的武魂！”当那金轮斩来，姜辰眸光微微一动。  凭借着强大的心神，他能扑捉到这金轮的攻击轨迹。  不过，姜辰并没有要避开的意思。  “无轮你的是武魂是金轮，还是剑，都只是一种力量形态罢了，人强，武魂才强！”面对那金轮武魂，姜辰根本没有退缩的意思，只见得他大步迈出，那拳头一闪，便是向着那金轮一拳轰了过去。  【大家看完别忘记投推荐票给老妖哦】