  “好，多谢前辈了！”姜辰心神一震，就以心神，凝聚六道轮回印。  这是以武魂之力，凝聚的灵印。  几个呼吸间，姜辰就凝聚了武魂之印，而后以心神控制，没入了寂灭天龙的识海当中。  瞬息间，姜辰就找到了寂灭天龙的神魂。  此时，在寂灭天龙神魂内，赫然有一个六道轮回印。  此刻姜辰只需将自己的武魂之印烙印在当中即可。  片刻间，姜辰就将武魂之印烙印在当中。  而此时，寂灭天龙眸光迷蒙，简直就好像是一个刚出生的婴儿，什么都不知道。  当姜辰的武魂之印烙在它神魂上后，寂灭天龙眸中的迷雾少了几分。  它眨动着眼睛，冲姜辰露出憨厚的笑容。  那笑容，简直如一个小孩，纯净无瑕。  见此，姜辰微微一笑，那心绪起伏间，也是感觉如梦似幻。  一条曾经雄霸天下的天龙，如今成为了自己的灵宠？  “接下来，便是这天炉了！”当寂灭天龙成为姜辰的灵宠后，天宇至尊也是微微松了口气。  旋即他心神猛的一动。  嗡！  整个天炉，泛起一阵涟漪。  而后，天宇至尊的身子一闪，化为一枚六道轮回纹。  这六道轮回纹一闪，没入了姜辰眉心。  下一刻，整个天炉也是猛的一闪，化为了一个米粒大小的烘炉，没入了姜辰的眉心。  外界！  那大地轰隆隆作响。  而后，原本如同山岳一般的天炉消失，那片区域完全被六道光纹所笼罩。  “发生了什么事情？”  “我族的天炉了？”几个族老心头掀起了重重波澜。  “是刚才那条天龙将姜氏的祖器给击碎了么？”白衣老人心中诧异。  刚才他可是看到了寂灭天龙消失。  这才多久，大地隆隆作响，天炉都消散了，让他心里难以平静，想到了天炉可能是被击碎了。  不过那片虚空六道光纹闪烁，也是让得白衣老人好奇。  呼！  就在此时，那片区域，光纹消失，一个少年的身影浮现。  这少年身子被一片道纹包裹，飘落于地。  这个少年，自然就是姜辰了。  姜辰落在地面，脚掌之下，乃是刻着六道轮回道纹的石盘。  此时，他的心神沉入了脑海。  “天炉乃是我的本命神器，为一件无上神兵，只是如今你实力略低，我将当中的力量封印，此兵的力量将随着你的境界提升而被你所逐渐掌控，得此神兵，你当离开此地，去提升修为，待得证道称神后，方可来此，彻底磨灭鲲沅冥皇的残魂怨力！”脑海当中，天宇至尊的身子浮现。  “晚辈定当谨遵前辈之意。”姜辰恭敬的说道。  “如此，甚好！”闻言，天宇至尊的身子逐渐变得模糊起来。  “前辈，您……真的死了么？”见此，姜辰心有感伤。  这天宇至尊，乃是姜氏的一尊盖代神灵，是可在神中称皇的存在。  可惜，他还没有称皇却战死在此。  “哈哈，你无需伤感，我本就是一道执念，只为等你来此，如今你来了，我这执念也该消散了，至于我是否死了，以后，你自会知晓！”天宇至尊朗声一笑，旋即他的身子化为光纹逐渐溃散。  只是，在溃散之前，他依旧带着几分笑容，凝视着姜辰。  那眸光当中，带着几分复杂之色。  似乎他也很想看看，眼前的少年成长起来的那一天。  可惜，他只是一道执念，注定无法看到那一天了。  嗡！  一声闷响传出，天宇至尊的身子彻底溃散。  “前辈！”姜辰悲呼一声，脸上尽是伤感。  不知为何，看到这天宇至尊消散，他居然有着一种感同身受的感觉。  只是，天宇至尊的身子溃散，便是再也感应不到他的气息了。  “前辈放心，晚辈虽然修为低下，可我一定会努力修炼，争取证道称神，来此磨灭那鲲沅冥皇！”姜辰深深吸了口气，旋即一字一句的说道，不管如何，既然受了这天宇至尊的恩惠，他就得竭力报之。  哪怕是为此抛头颅，洒热血，也在所不辞！  在深深吸了口气后，姜辰眸光掠动，扫向四方。  此时他眸光所及，是一个巨大无比的山谷。  地面，是一个巨大的石盘，刻着六道轮回道纹。  在旁边还有着六根阵柱。  山谷很大，附近还有楼台殿宇，遍布八方。  呼！  也就在此时，破风声响起。  却见得姜氏六个族老飞来。  除此外，那个白衣老人也飞了过来。  当这些人飞来，姜辰能够清晰的感觉到对方体内的血脉波动。  “这些都是我姜氏祖地的族老么？”姜辰眸光一动，瞅向了那六个族老。  “你是我姜氏的人？”当落在了这里，姜氏的六个族老眼睛皆是一亮。  他们也感应到了姜辰体内的血脉之力。  “晚辈姜辰，乃是天渊城姜氏，姜九渊之子！”姜辰旋即向几位老者拱手，道。  “姜辰！”  “原来你是九渊之子！”听得此言，几个族老皆是内心一动，老眼当中露出亲切之色。  “诸位前辈认识我父亲！”见此，姜辰心中一喜。  “哈哈，何止认识，当年你就是在此地诞生的啊！”几个族老放声一笑。  “我是在祖地诞生的？”在听得几个族老之言，姜辰心中微微一动。  关于他的事情，父亲极少提及。  “呵呵，那是，你诞生时祖地内可是掀起了一场不小的风波啊！”当中一个老者抚须一笑。  话语落下，旁边的几个老人都眸露追忆之色。  在他们那眸子当中，有欢喜，更多的是哀伤。  因为在姜辰诞生后两年，祖地发生了一件大事。  那时，这片区域有冥气肆虐而出，使得一些妖兽变异，祸乱整个祖地。  “风波？”闻言，姜辰眸露询问之色。  他也知道，祖地在十四年前发生了一场祸乱。  也是那一年，他父亲从祖地退了出来。  “呵呵，往事莫提，往事莫提。”在略微感伤后，当中一个老人一笑，旋即他打量着姜辰说道，“孩子，你怎么会来此？”  这个族老名为姜道源，为如今祖地的大族老。  “我是来找我父亲的！”姜辰说道。  “你父亲！”闻言，姜道源老人眸光一凝，略露凝重之色。  “怎么了？”姜辰连忙询问道。  “你父亲，在十天前，进入了禁地当中。”姜道源老人深深吸了口气，旋即说道。  “进入了禁地？”闻言，姜辰皱起了眉头，瞧这些老人的样子，似乎那禁地很是凶险啊！  “此事说来话长，稍后老夫在给你慢慢说来。”姜道源老人向着姜辰说道。  姜辰点了点头。  “孩子，刚才你进入了天炉当中后发生了什么事情？那天炉，以及那条寂灭天龙呢？”  旁边的老人纷纷满脸凝重的瞅向姜辰。  这可是关系着整个祖地，乃至古玄界的大事啊！