  天幻武魂……  可以让贾千云与这片虚空极度契合，能够对附近的一切，有着强大的掌控之力。  若是武魂大成，他甚至可以演化出一个天幻世界。  砰！  八臂齐出，却击空了，只是在虚空当中泛起了一阵阵能量涟漪。  袁厉风根本就无法伤及贾千云。  “这家伙，简直如同鬼魅！”见此，袁厉风皱起了眉头。  他知道，在自己出手时，对方就已经做好了应付的准备。  “哼，你难道就只会躲么？”袁厉风眸光一沉，呵斥道。  此时，他心中莫名的愤怒。  自己明明有着惊天之力，可是，面对这贾千云，却简直是有力无法施展。  “呵呵，我这天幻武魂，自然不仅仅是躲避！”而此时，贾千云朗声一笑。  当这笑声落下，他那眸光，也是猛的一凝。  “天幻，**！”低沉的声音响起，却见得贾千云丹田之处，光纹闪烁，融入了他的眼瞳当中。  而后，他那眼瞳一动，瞅向袁厉风。  一股神魂之力，化为诡异的力量，侵入袁厉风的脑海。  这是神魂攻击！  嗡！  顿时，袁厉风神情一滞。  他眸光迷离，一脸呆滞。  他的神魂，如被一重迷雾蒙住，整个人昏昏沉沉。  “不好，这是魂道幻术！”此时，高台上，袁寒山眸光一沉，他乃是通天境强者，只是略微感知，就发现了不对，当下，他的心神一动，凝聚音波，向着袁厉风脑海冲击而去，“还不给我醒来！”  低沉的声音在袁厉风脑海响起。  嗡隆隆！  这声音如同雷音滚滚，让得袁厉风那逐渐要迷糊的心神猛的苏醒。  也就在此时，他眼瞳骤然一缩，整个人猛的惊醒。  当他眸光一动，便是看到眼前，一个人影，已经杀了过来。  却是贾千云出手，一掌击来。  这一次，他那一掌击来，当中光纹闪烁，蕴含着一股极为磅礴的力量。  这种力量，似可摧毁山岳，完全可比元婴境修者一击了。  这是他的绝杀一击！  呜！  就在这个人影杀来时，袁厉风眼瞳骤然一缩。  当下，他心神一动，那武魂白猿发出一声啼鸣，滚滚音波，宛若骇浪一般向前冲击而去。  “燃我武魂血气！”不仅如此，他还燃烧武魂血气。  呼呼！  顿时，在袁厉风身上，一股极为恐怖的气息爆发出来。  那武魂之纹冲天而起，直接没入了他背后演化出的白猿身上。  这尊白猿的身子不断凝实，猛的拔高三米，真的如同神猿在世。  而后，白猿探出巨掌，就向着前方的贾千云一掌击去。  此时，那白猿啼鸣声响起，直入人灵魂深处，贾千云神魂强大，也只是略微受到影响。  他的气势，并没有减弱多少。  可是，当他的巨掌落下时，那突然身子暴涨，血气迸发的白猿一掌击来。  这巨掌击来，寒气如浪，席卷八方，那种力量，让得贾千云神魂都不由得打了一个哆嗦。  “这家伙，燃烧了本源血气？”贾千云皱眉。  本源血气……  这是一个人的根本。  哪怕是燃烧一丝，也会影响个人的前途。  一般而言，比武切磋，根本犯不着如此。  只有生死决战死，才会做出这种两伤的下策。  可是，此时着袁厉风却动了。  砰！  就在贾千云心头一惊时那巨掌也击来。  两掌交击，一声巨响传出，贾千云被击飞。  他体内气血翻滚，脸上都有寒霜凝聚。  “好冷！”顿时，他的身子倒飞，落在地面。  呼！  而此时，袁厉风那巨掌收回，他心神一动，武魂虚影也是内敛，化为了武魂之纹没入丹田之内。  燃烧武魂血气出手，对于他而言，也是损耗不小。  只是，相比那重伤落地的贾千云而言，他却显得并没有那么狼狈。  噗！  贾千云落地，嘴角吐出了一口鲜血。  他眉头微微一皱，连忙运转血气，驱除那侵入体内的寒气。  “你……败了！”而此时，袁厉风眸光冰冷，俯瞰着贾千云。  对面，贾千云皱眉。  刚才他明明已经得手了，怎么会败？  他心中诧异，却又不知如何开口。  “贾师兄败了？”  “这怎么可能？”不仅是他，那南云宗的弟子也是满脸诧异。  刚才一战，那一幕幕，他们可是都收在眼中啊！  高台上，叶南天眸光一凝，瞅了一眼袁寒山。  刚才，那一幕，他也收在眼中。  同时，凭借着强大的感知力，他也能够发现这袁寒山暗自出手，提醒了那被迷幻的袁厉风。  只是，这是暗中出手，也没有证据，他就算开口，也无法形成有力的说服力，只会让人反咬一口罢了。  “呵呵，贵宗的弟子，实力确实不错，不过，防御和攻击力却差了些，这一场，天妖谷的弟子胜！”旁边，易风河抚须而笑。  “什么！贾师兄输了？”  “刚才贾师兄明明要胜了啊！”  “刚才一战，似乎不对！”闻言，南云宗的弟子皱眉。  当中有许多达到元婴境，甚至是神府境的弟子。  他们也发现了一丝端倪。  如今这么轻易的论输赢，让他们感到不忿。  “怎么，你们输不起？”高台上，天妖谷赤炎地龙一脉的青年冷哼道。  “进行下一场吧！”主位上，叶南天淡淡的说道。  “什么！进行下一场？”闻言，南云宗的弟子皱眉。  叶南天不语。  看起来，他似乎软弱。  可是，他心里是淡漠。  对于这场比试，他根本没有放在心上。  既然这样，他又何必在乎胜负？  南宫腾也不语。  “那么，进行下一场吧！”南云宗，大长老说道。  “这一场，不应该如此啊！”那些弟子都不甘。  “下一场，你们小心便是！”大长老说道。  “哎！”顿时，叶飞等人只得一叹。  同时，他们也明白。  刚才那一场，真的不好说。  毕竟，就算天妖谷的长老插手。  可是，对方并没有直接对付贾千云。  这一来，也就没有了证据。  在这种情况下，过多的纠缠，传了出去，只会让人说南云宗输不起。  “那么，就进行下一场吧！”南云宗的弟子一叹，那眸子当中却尽是露出不甘之色。  这一场，败得真的太奇怪了！