  见得姜辰的灵宠在悠闲的寻找战利品，南云宗的弟子一阵无语。  刚才，叶宗主可是为此盛怒，连诛了几个通天境强者啊！  见此，姜辰也是一脸尴尬，当下向寂灭天龙招手。  旋即，小家伙落在他肩膀上。  姜辰身子一动，飞向高台。  “你这家伙？”见姜辰落下，叶南天和南宫腾一脸鄙夷。  刚才，他们在这里愤而出手。  可是，这小子，却在那收战利品，真是个没心没肺的家伙啊！  “嘿嘿，刚才叶宗主和南宫叔祖真是生猛，那般无敌之姿，让人深感敬佩啊！”姜辰嘿嘿一笑。  “深感敬服？你没事就好！”南宫腾白了姜辰一眼，旋即说道，不过，当他瞧得姜辰肩膀上的寂灭天龙后，却是感觉，这个小子要是有事才怪，能降服一条真龙在身边，他又岂会那么简单？  “呵呵，姜师祖能安然无恙，实乃我南云宗之福！”  “不错，真是可喜可贺啊！”高台上，二长老和三长老连连笑道。  其他长老也是连忙恭贺。  到了此刻，众人已经不得不接受这个事实。  眼前的少年，真的太惊才绝艳了。  当然，他们不接受也不行！  如今，叶宗主是真的生气了，谁还敢唧唧歪歪，只怕真的要被驱除出宗门。  虽然他们都是通天境强者，可是，若离开南云宗，想要有现在的地位，却也有些难。  毕竟，南域各大势力存在多年，那些地域早就被瓜分，他们出去，很难再寻得一块灵秀之地了。  没有一处灵秀之地落脚，久而久之，必然衰败！  “宗主，那两人怎么办？”旁边，南宫九元瞅向赤少炎和李清风。  “敢对我宗人杰生起杀心，自然当诛！”叶南天冷冷的说道。  “是！”闻言，南宫九元迈步，出现在那片区域。  一股强大的气机，锁定了那重伤的赤少炎和李清风。  “不……”当南宫九元漫步于空，赤少炎眸露惊恐，连忙悲呼，“你们不能杀我！”  “你们若是杀我，我天妖谷，绝不会善罢甘休！”李清风也高呼。  “呵呵，你们天妖谷，连我南云宗的人杰都想杀，我们，又有何不敢？”南宫九元冷冷一笑。  旋即，他手指一动，剑光划过，直接将这两人湮灭。  呀！  当南宫九元将赤少炎他们诛杀，一声轻呀响起。  旋即，姜辰肩膀上，寂灭天龙那身子一闪，飞向前方。  而后，它开始在那两人身上，扒储物戒，扒储物戒！  “这……”见此，南云宗的弟子全部都傻眼了。  本来他们还满心感慨，这天妖谷和寒灵是来要人的，却全部被灭。  可是，寂灭天龙如此姿态，场中没有了一丝悲凉，唏嘘。  有的只是一道道白眼。  同时，众人心中也是好奇，这小兽，怎么能如此灵气逼人？  这简直就是一个调皮的小宝宝啊！  “呀！”当小家伙把那些储物戒什么的扒拉下来后，它便是看到了无数道眸光正盯着自己。  当下，小家伙那双爪捂着脸，露出满脸害羞的模样。  旋即，小天轻呀一声，化为一道长虹便是飞到了姜辰的肩膀上。  不过，小家伙落在姜辰肩膀上后，小脑袋瓜子埋着，俨然是一副不好意思见的人样子。  “这小家伙居然还不好意思了呢？”见此，南云宗的弟子忍俊不禁一笑。  “这真是那条吹口气就能灭通天境强者的天龙么？”南宫腾和叶南天心情很复杂。  至于那八个长老则是满脸诧异的盯着姜辰和寂灭天龙。  此时，他们内心依旧是狐疑无比。  很难想象，一个还没有元婴境的少年，居然能在袁寒山那种强者手下逃脱。  要知道，那种强者，仅仅是散发出些许气息，就足以压制得普通修者动都不能动，神魂要溃散。  至于逃？  那几乎是不可能的事情！  可是，姜辰此时依旧安然无恙。  “宗主，若天妖谷和寒灵谷的人杀来，我们是否要应战？”在略微狐疑后，二长老询问道。  “自然是战！”叶南天眸光一沉，说道，“谁若怯战，此时可退出我南云宗！”  闻言，八个长老沉默。  此刻，他们已经不得不接受这个事实。  “好在那天云禁地的老祖和寒灵谷没有什么关系！”同时，这八个长老暗暗松了口气。  若是天云禁地的老祖出手，他们南云宗，根本就没有一战之力。  此时他们南云宗尚且还有一战之力。  毕竟，这一次天妖谷和寒灵谷直接被斩了五个通天境强者，那整体实力也是骤降了几成啊！  再者，南云宗有祖阵在，也非一般人可破。  不过，他们也还有些担心。  若天妖谷的谷祖和寒灵谷的谷祖携至宝而出，也将极为麻烦啊！  再者，南云宗的弟子以后外出，也没有以前那般安全了。  不过，南云宗的弟子大部分却并不担忧。  此时贾千云和刑超峰这些天才别提多振奋了。  这一次，叶宗主可谓是杀出了南云宗的威风，给予了他们极大的信心。  若是叶宗主妥协，他们是真的要完了。  没有了宗门的支持，以后出门在外，他们还敢与各派的人争锋么？  ……  云武峰发生的事情很快传遍整个南云宗。  “五名通天境强者全部被灭了？”  “宗主真是生猛啊！”  “就该如此，居然敢来我南云宗闹事，不给点厉害瞧瞧，以后我南云宗还怎么立足于南域？”在得知了事情的结果后，南云宗的弟子全部都感觉到振奋无比，那先前的憋屈，全部一扫而空。  “我南云宗，有叶宗主和南宫老祖坐镇足以！”  “不错，两位老祖手段通天，何惧于人？”想起那一幕，贾千云等人一个个满脸振奋。  “嘿嘿，不仅如此，姜师祖也是变态啊！还没有十七岁，就力败五个顶级天才，还能在通天境修者的袭杀之下脱身，如此人物，当世少有，待得他成长起来，以后，我南云宗，有几人可欺？”许多人眸露敬意。  “不错，待得姜师祖成长起来，以后还有谁敢来我南云宗要人？”  在提及姜辰时，这些青年眸中尽是露出崇敬之色。  他们也是极为期待，期待姜辰他日威震八方的那一天。