  “五年之内，晚辈自会登门迎亲！”姜辰掷地有声的说道。  “好，莫说你力压南域同代，就算你能力在当代闯入前三，苏某都将于苏氏八百里外迎你入我苏氏，不过，你若以为得到了一尊灵鼎传承，就可以力压同代的话，就想得太简单了，南域五大势力哪一个不是传承万年？那当中的人杰，又岂是你一个被夺了先天武魂之人可比？”苏三爷放声而笑，他根本就没有把姜辰看在眼里。  一个被夺了先天武魂的少年，又怎么能和那些拥有先天武魂的人杰相提并论？  就算他有南宫腾庇护又如何？  一个人，能否成长起来，靠的还是自身！  “这就不用三叔劳心了，时间，自然会证明一切！”姜辰颇具信心的说道。  “好，那么，就让时间来证明这一切吧！”苏三爷一笑。  在他看来，姜辰想要力压同代，太难，太难了！  何况，姜辰还得罪了那么多人！  这些人，会让他成长起来么？  朱无命，会善罢甘休么？  显然，这一切，都没有那么简单！  “或许，这个少年，真的会崛起！”只是，旁边的苏嬷嬷却是不由得心头一跳。  不知为何，她心中有着一种预感。  眼前的少年，或许真的将成为一颗耀眼的星辰，闪烁在南域的天空！  姜辰开口，和苏长青定下了五年之约！  “五年！”隐云飞舟之上，苏婉瑶不由深深吸了口气。  她知道，这五年，将是决定她未来的五年。  “正好，我也可以趁着这五年时间努力修炼！”同时，她心中也暗暗下定了决心。  若她能力压同代，想必，苏氏的人，也不敢再刁难她了吧？  “你放心，五年之内，我必上苏氏堂堂正正的迎娶你！”姜辰握住苏婉瑶的手，掷地有声的说道。  “我等你！”苏婉瑶眨动着那长长的睫毛，凝视着姜辰说道。  姜辰已经为她许下诺言，她又还有什么好担心的呢！  “这次之后，我将随南宫叔祖去南云宗。”而后，姜辰有些不舍的说道。  他知道，接下来这几年他必须努力修炼，好拉近与那些天之骄子的距离。  “我将回苏氏，而后去我族中的传承之地，我也要变强，那时，你若不在，我来护你族人，这一次，是我之过！”苏婉瑶一脸坚定的说道。  同时她心中也是有着几分愧疚。  本来，她说过，姜辰不在，姜氏的族人便有她庇护。  可这一次，姜氏的族人，差点被灭！  这让她感觉到愧疚之余也是深深的认识到了实力的重要性！  只有自己强大，才能掌控一切！  哪怕是她父亲都不见得会义无反顾的帮她！  “那么，我们一起努力，争取成为强者！”姜辰说道。  “好！”苏婉瑶点了点头，心情莫名的感动振奋。  至少，她又多了一个努力奋斗的目标。  同时，在未来的路上，她也不再感到孤单。  “你的血脉还不够浓郁，这几天，我再帮你一把！”而后，姜辰向着苏婉瑶说道。  他让苏婉瑶留下几天。  苏婉瑶点了点头。  “呵呵，姜公子乃人中之龙，如今又有南宫老祖庇护，以后必能成为南域之雄，前辈，我们在此驻留多日，也该回去复命了，如此，晚辈便先行告辞了！”就在此时，那神火宫的朱运达笑了笑，向南宫腾躬身道。  “不错，姜辰公子有前辈照顾，必可在南域称雄，我们也就不打扰前辈了，便先行告辞！”紫元山人也是连忙躬身。  而后，天妖谷剩下的修者也连忙开口，就要告辞。  瞧这模样，他们显然是不敢在此地多留，万一被这老怪一巴掌灭了，可就真的是得不偿失了啊！  “你们回去也可以，不过，以后谁敢找姜氏的麻烦，休怪我无情！”南宫腾警告道。  “是，是！”  “我等一定谨记前辈教诲！”顿时，各族的人连连点头，旋即就此告退。  苏三爷则是瞅向苏婉瑶。  “父亲，我想过几天再回。”苏婉瑶开口。  “好，我等你三天！”苏三爷说道。  旋即，苏三爷那飞辇一闪，便是带着众人飞离了这片区域。  “七叔祖！”而此时，南云宗的修者连忙飞来请安。  “七叔祖！”叶剑台以及叶剑潭也飞了过去，满脸恭敬的请安。  哪怕他们叶氏在南云宗如日中天，却也不敢怠慢这尊强者。  “你们这些家伙，可曾有人想过要对付姜氏？”南宫腾淡淡的扫视了一眼众人，便是质问道。  “没有，我们绝对没有要刁难姜氏的意思！”  “不错，我们此次也只是想来看看这天渊当中有什么异宝出世，若知道老祖在此，绝不敢冒犯！”听南宫腾问来，南云宗的修者一个个满脸诚惶诚恐的说道，特别是那叶剑潭，他心都要跳出来了。  之前他对姜氏可是并不怎么客气啊！  “不管你们之前有什么想法，只是，从此后，谁若敢犯姜氏，休怪本座无情，哪怕掌门一脉的人，老夫也当杀无赦，因为，这姜氏，不是你们所得罪得起，也不是我南云宗得罪得起，知道了么？”南宫腾一脸严厉的说道。  在以前，虽然他知道姜氏很强！  可那只是听姜氏的族老说来！  一切，都是传说！  可是，在经过这次天渊之行，见得那条寂灭天龙后，南宫腾深深的认识到了姜氏之强！  只是一条被封困的龙罢了！  一个呼吸，就让他无法自己，如此手段，神灵之下，谁可企及吧？  很难想象，在万年之前，姜氏曾经强盛到了什么程度。  若真如传说那般，这绝对是一个恐怖的氏族！  所以，南宫腾对于此事，看得极重！  “是，是，我们一定谨遵老祖教诲！”闻言，便是那叶剑台都心头一颤，连忙躬身道。  他可是能够感觉到老祖语气当中的强硬啊！  这不是威胁！  这是真警告！  若有人敢忤逆，或许，真的会迎来铁血手段！  顿时，旁边的修者都噤若寒蝉，一个个点头称是。  “姜氏……真有那么恐怖么？”同时，众人瞅向姜辰时心中好奇无比。  在他们看来，姜氏不过是一个已经落魄的氏族罢了。  他们……  居然不是南云宗惹得起？  要知道，他们南云宗底蕴浑厚，已传承万年，在南域，也是一方霸主啊！  便是神火宫，乃至紫霄山都要给他们几分薄面。  要什么样的势力，才值得让他们如此忌惮？  “瞧这南宫老祖的意思，似乎在忌惮姜氏？”不仅是南云宗的人，就连苏婉瑶也是心头一动。  很难想象，一个威震南域的顶级强者，居然会如此忌惮一个氏族。