  时间悄然流逝。  姜辰脑海当中思绪闪烁，有无数个关于轮回的信息浮现。  有远古关于轮回的传说，也有关于轮回之道的见解……  越是想，姜辰越是感觉轮回二字深奥无比。  “轮回……传言道，人入轮回，便是往生……既入轮回，自得一切归零，包括生命！”  姜辰心中暗忖。  在传说中，只有死了的人，那灵魂才会入轮回。  “难道，我要死，才能渡过这个通道？”姜辰眸光一闪，他似乎抓住了些什么，却又感觉不对。  若是死了，还怎么活着出去？  这个通道，当真有轮回之力？  这显然是不可能的！  “那又该怎么办？”姜辰陷入了沉吟当中。  如今摆在他眼前的赫然是一个艰难的抉择。  而此时，他那血脉演化出的六道轮回光罩不断被焚烧，他很难坚持下来了。  “想要入祖地，自然是活人，活人进入这通道，经过火炎焚烧，也就死了，这火的存在，或许就是这个作用，既然先辈这样安排，我又何必反抗六道轮回？那么，今天我姜辰就试试你这轮回奥义！”当那六道轮回光罩逐渐被焚化后，姜辰心头一动，一脸霍然，他就那么起身，不再管那些火炎。  嗡！  他才起身，那六道轮回光罩便是崩碎了开来，一股磅礴的火炎向着他席卷而来。  炙热的气息卷来，姜辰感觉自己完全被淹没。  而后他大步迈出，直接向前走去。  一步走去，他感觉肌肤都似要被焚熟。  两步走去，他感觉到剧痛无比！  可是，姜辰心神弥漫开来，完全沉浸在这火炎当中。  他似乎忘记了疼痛，忘记了一切。  他抬起脚掌，继续前进。  火炎卷来，姜辰身上的灵甲都焚得铭纹磨灭了。  他感觉眼前一晃，泛起了一阵涟漪，而后他的意识开始逐渐模糊。  随后姜辰的身子也在一点点化为虚无。  一种死亡的气息，涌入心头。  “死亡……”姜辰感觉自己意识模糊，处于浑浑噩噩的状态。  “这就是死亡的感觉吗？”姜辰喃喃自语。  此时他的意识模糊，完全处于无念，无想，无痛的状态。  呼！  就在此时，这火海光纹蠕动化为了一个气旋把姜辰的心神给吞没。  迷糊间，姜辰感觉过了百年，又好像是千年，他只是感觉自己的意识浑浑噩噩，无法去思想。  可是，他又感觉什么都没有发生，一切似乎定格了起来。  嗡！  一道颤鸣声响起，姜辰的意识猛的醒来，恢复了感知。  当他的意识恢复，他感觉自己在一个空间气旋内，那身子在跟随着气旋极速飞动。  “我恢复了意识！”当下，姜辰内心一震，立即感应己身。  这一感应之下，他心中兴奋无比。  因为此时他完好无缺，那被焚掉的长发已经恢复如初，就连武魂都存在。  他武魂当中血气旺盛，似乎从来没有损耗过一丝血脉本源。  “这是怎么回事？”姜辰内心诧异。  他明明也感觉到自己的身子化为了虚无，意识都模糊了啊！  “难道真有轮回之力？”姜辰思绪起伏。  不过他很快又摇了摇头。  若这个火海通道就拥有轮回之力，那么，祖地的修者岂不是一个个都可以长生不死了？  如此一来，姜氏又怎么可能会落魄？  所以这当中肯定另有玄机。  不过，对于这些，姜辰也不在细想，毕竟他的修为太低了，连六道轮回奥义都还没有参悟。  嗡！  也就在此时，姜辰丹田内的六道轮回武魂光纹绽放，发出了嗡鸣之声，他的灵魂也在随之共鸣。  那种共鸣，让他体内的血液都在沸腾。  在祖地，一件事物在召唤他。  呼！  蓦地，姜辰突然感觉，那股召唤着他的力量猛地向着自己席卷而来。  而后他整个人就被那股玄妙的力量包裹，向着祖地飞去。  “这是……”当身子被那股玄妙的力量包裹，姜辰内心一动，整个人感觉到莫名的兴奋和激动。  他隐约感觉，或许，自己的人生，将因此而改变。  姜辰成功渡过火海考验，就在被那气旋传入祖地时，一股莫名的牵引之力猛的将他整个人包裹。  这让姜辰心中无比的激动。  要知道，当初他就一直感觉禁地内似乎有什么东西与之共鸣。  如今那股力量居然主动牵引，要接他进入祖地，这让姜辰不由得对于此事又多了几分期待。  ……  此时，姜氏祖地，最核心深处。  这里火光冲天，耀眼的光芒绽放开来，照耀八方。  若仔细看去，那光芒的源头来自一尊巨大无比的天炉。  这天炉高达九百九十九丈，乃是由紫金炼制而成。  远远看去，这天炉简直如一座山岳，镇压在天渊当中。  在天炉上，刻满了繁复的道纹。  这些道纹交织，宛若山河勾勒于炉上，又似无上大道，烙印于炉中，散发着恢宏而神圣的气息。  天炉旁边，有着六根巨柱宛若一座座巨峰侧立在旁。  在这巨柱之上刻着一道道纹，俨然是一座大阵，布在天炉旁边。  此刻，在这六根巨柱之上各自盘坐着一股白发老者。  这些人头顶光纹绽放，皆演化出了一方世界。  若是仔细看去，这分别是人道，天道……等六道世界。  一个人，演化出一方世界。  六方世界镇压在六个方位。  在虚空当中，还有一个身穿白衣的老人凌空而立。  在这个老人身前有着一个圆盘，正悬浮在天炉之上。  这圆盘上面刻着六道铭纹，却是一轮六道轮回盘！  这老人双手掐诀，将那阵柱上的六道世界之力牵引而来，汇集在六道轮回盘当中。  六道之力汇集在六道轮回盘内后，便是将六道轮回盘所蕴含的六道之力一点点激发了出来。  一股浩瀚的气息波动弥漫开来，让得虚空都在颤抖。  那种波动，惊人以及，远远不是那些神府境修者可比。  嗷！  也就在此时，在天炉当中火光冲天，有龙吟声响起。  那龙吟震荡开来，似可穿透虚空，直入九霄。  那种音波，震得悬浮在天炉上的圆盘都在颤抖，上面的光纹如要崩溃。  “这条龙实力惊人，不是我们所能镇压得下来啊！”六根阵柱上，一个老人露出满脸凝重之色。  “若让这天龙出世，后患无穷啊！”  “难道，天渊要在我们这一代失守么？”阵柱上，一个个老人都露出满脸无奈之色。  那天龙所散发出的气势，就连他们都感觉到无力。  嗷！  就在此时，天炉内龙吟声不断响起。  猛的，天炉内光华大作，一条紫金天龙从天炉当中扶摇直上，冲击在了天炉之口的封印之上。