  一个时辰后，有人立即赶来，送来了药材。  这是他们和一些同门置换的药材。  见得这些药材，叶七才松了口气。  “老祖这是怎么了？”叶七的后人一脸诧异。  老祖又没有受伤，应该不至于急缺这些药材吧？  不过，叶七不说，那些后人也不好问。  片刻后，姜辰走下楼梯。  他取了许多的武学。  有剑道真解，有寒道真解，其他类型的武学也都涉猎。  因为他想多了解各种武学，看看能不能有所感悟。  他将这些武学给叶阁主登记。  这一次，叶阁主很干脆，没有一句废话。  “姜师祖，这是给您的药材！”登记完毕后，叶阁主连忙取出一个储物戒递给姜辰。  “药材？”姜辰接过储物戒，旋即心神一动，沉入当中。  在里面有十个玉匣子，装着十株药材。  凭借着心神，能感应到药材的气息。  “怎么有十株？”姜辰眉头一挑，瞅向叶阁主，道。  “呵呵，姜师祖乃我南云宗的未来，晚辈为了宗门的发展，所以多筹集了几株！”叶阁主笑道。  “叶阁主之风，值得后人学习，不过吾乃长辈，也不欺负你，说好了七株，就是七株，这三株你收回去吧！”姜辰心神一动，取出三株灵萃，还给叶阁主，俨然没有一丝要占这叶七便宜的意思。  “别啊，姜师祖，这只是晚辈的一份心意而已。”只是，叶阁主却急了，他差点就扑过去抱住姜辰的大腿，求着他收下这些灵萃，在得知姜辰的天赋后，他内心难以平静，感觉自己之前真的是太过分了。  虽然姜辰不和他计较，可叶七心中发毛。  因为这种天才，万年难得一见，一旦成长起来，潜力不可限量。  他的一句话，可让一个氏族万年都难以抬头。  同样，他一句话，也可以让一个氏族振兴千年。  所以叶七不敢造次。  同时，他也很想和姜辰改善关系。  “你这样让我很难做啊！”见此，姜辰皱眉。  要是让人家说他欺负后辈，那可就不美了。  “晚辈见师祖这宠物灵气动人，这三株灵萃就送给它吧！”叶阁主眸光一动，瞅向寂灭天龙。  刚才隐约间，他听得了这小家伙击败元丹境修者的消息。  这让他惊讶。  “这……”姜辰迟疑。  “呀！”只是，不等姜辰多说，小家伙轻呀一声，那身子一闪，飞到叶七身边。  随后寂灭天龙直接将那三个装着灵萃的玉匣子摄到身边。  只见得小家伙接打开玉匣子，那小爪子一动，取出灵萃放到嘴边，啃食了起来，啃食了起来……  “这……”旁边，叶馨雨瞧后都傻眼了。  姜辰一脸尴尬。  呀！  一声轻呀响起，仅仅是几个呼吸间，三株药气弥漫的千年灵萃，就被寂灭天龙啃食完毕。  “这么快就吃完了？”叶七都愣住了。  这可是千年灵萃啊！  一般的修者，服用一株都得小心对待，不敢贸然服用，生怕被那药气撑破了经脉。  可这小家伙，瞬息服用三株？  仔细打量而去，寂灭天龙身上的鳞片紫光越发耀眼了起来。  同时，小家伙又似乎大了那么一圈。  见此，姜辰额头直冒黑线。  这小家伙，若这样继续下去，是不是要冲击元婴境了啊？  这让他心头一跳，感觉自己必须控制小家伙的伙食才行。  “对，得控制它的伙食！”姜辰心中暗忖。  可是，他感觉一阵心虚。  自己堂堂的万古奇才，居然怕一只小兽？  若是此事被那些南云宗弟子知道，不知道会作何感想？  呀！  在吃完这三株药材后，寂灭天龙身子一动，落在了姜辰肩膀上。  小家伙眯着眼睛，露出憨态可掬的笑容。  这让得姜辰真是又气，又好笑！  “这小兽，当真是不凡！”见此，叶馨雨心中暗忖。  如此灵气逼人的小兽，她还是第一次见到。  登记好武学典籍，姜辰便回到了帝苑。  “今天麻烦你了！”回到帝苑，姜辰向叶馨雨说道。  “呵呵，没事，能见证你这等天才崛起，乃是人生一大幸事。”叶馨雨嫣然一笑，旋即说道，“不过我也得去好好闭关修炼了。”此时她也感觉到了压力，若再不努力修炼，以后只怕和眼前的少年差距越来越大。  若是那样，到时候可就尴尬了。  毕竟，姜辰入门时才先天境罢了。  而她，则是元丹后期境的天才。  “好，接下来，我也将好好参悟各种武学奥义！”姜辰说道。  此时的他，也是感觉到压力山大。  若再不提升实力，被寂灭天龙压制，他可就糗大了啊！  回到帝苑，姜辰开始参悟寒道真解，等武学典籍。  ……  黄昏，小云峰的弟子陆续离开天云峰。  在众人离开时，纷纷议论着今天所发生的事情。  “没有想到姜辰如此惊才绝艳！”  “是啊，又有谁能料到，那个已经落魄的姜氏居然能有这等万古奇才！”  “看来真如宗主所言，我南云宗是有福气才得以收下这么一个奇才啊！”  “这的确是运气，以这姜师祖的天赋，若他继续成长起来，以后只怕要超越九星公子和星辰公子，若真是那样，那么，他又将达到何等程度？是要超越南宫师祖，还是要比肩当今的宗主？”众人交谈时，眸中有光芒绽放。  此刻，小云峰的天才对姜辰的态度大为改观。  特别是之前那些本来就保持中立的人。  他们心中感到莫名的振奋，开始为南云宗能收下姜辰这种天才感到庆幸。  毕竟，这种天才，以后必可成为一方雄主，甚至可以改变一个势力在南域的格局。  这种人物，放在哪一个宗门都是要被重点培养，当成老祖供奉的啊！  “咳咳，我们南云宗貌似现在就是把姜辰当老祖供奉！”  “看来宗主真的是有先见之明啊！”提及此点，许多人感慨。  直到此刻，他们才明白宗主为何会如此厚待姜辰。  而后，这个消息又传遍了南云宗。  这一天，南云宗注定无法平静，无数的修者被震了一震。  许多人露出不可置信的神色，亲自去打听。  当这结果被得以证实，许多人心中都掀起了重重波澜。  哪怕是那天榜前十的修者也有人动容。