  呼！  姬岚的飞舟消失在原地。  “姬氏的强者不见了！”见此，各族的修者皆人心惶惶。  天妖谷，寒灵谷，神火宫的修者更是冷汗淋漓，心要跳了出来。  因为，他们刚才是叫的最欢的人啊！  呼！  就在此时，一阵涟漪泛起。  一艘飞舟，凭空出现在了天妖谷和寒灵谷的两个长老身边。  “是姬氏的强者！”姜辰才出现，这两个长老便是一脸惊惧。  “你们两族，最可恶！”低沉的声音从姬岚口中响起。  杀！  随后，他心神一动，眉心有一柄巨剑演化出来。  这巨剑一分为二，穿过虚空，斩向那两人。  刷！  仅仅是瞬息，那两人就被斩杀。  “死了？”  “虚空奥义，好恐怖！”见此，旁边的通天境修者一个个眸露惶恐。  “该你们了！”姬岚眸光一闪，锁定了神火宫的和吞天武魂一脉的三个修者。  刷，刷！  下一刻，姬岚的飞舟穿梭虚空，出现在了这些人身后。  而后，虚空之剑斩去。  剑光一闪，伴随的是惶恐的呼声。  一个个通天境修者瞬息间被斩！  “快，汇集一起，化为阵势，一起出手！”见得这一个个修者被诛，姜沛哲连忙高呼。  若再这样下去，这些通天境修者，多半都要被诛杀。  “快，快结成阵法！”闻言，各族的修者点头，连忙要飞到一边。  “在我天炉之内，你们，也想结成阵法？”而此时，天炉中心出，姜辰那眸中露出凌厉的光芒。  六道世界之金之斩！  六道世界之木之斩！  ……  六道世界之雷霆斩！  只见得姜辰心神一动，天炉内，道纹交织，那金木水火土道纹，风，雷道纹被激发！  他心神一动，将之凝聚为六道世界斩！  刷，刷！  这些攻击，从天而降，向着各族的修者杀去。  一道攻势，覆及数人！  这七道攻击一出，七个方向下的修者，皆眸露骇然。  “好恐怖的攻势！”  “这些攻势，带着神道气息啊！”  惶恐声响起。  有直接被吓懵了。  也有人立即出手迎击。  砰！  可是，巨响落下，这些人，尽数被诛。  如今的姜辰，已经凝聚了九颗星辰，那九星炼神诀达到了圆满之境。  那神魂之力，比之通天境修者，丝毫不弱。  如今，他催动天炉所发挥出的攻击，又岂是一般人可比？  当这些修者被诛后，姜辰眸光一凝，斗志高昂。  这次交锋，他对自己的实力也算有了一定的了解。  “这……”瞬息间，有十九人被诛杀。  见此，各族的修者都慌了。  在这天地烘炉内，他们，似乎根本就占据不到一丝优势。  刷，刷！  而此时，姬岚出手了。  他心神一动，虚空之剑不断凭空出现。  剑光一出，必有人被诛杀。  仅仅是几个呼吸间，姬岚就诛杀了二十六人！  “随我竭力出手！”见此，姜沛哲眸光一凝。  只见得他手掌一番，一面六道轮回盘便是出现在手。  这是一件次神兵，威力极强。  通天圆满境修者执掌次神兵，那战力，将有质的提升。  呼！  只见得姜沛哲手掌一动，那六道轮回盘一闪，猛的便是向着前方的姜辰镇压而去。  在他身边，一个个灵界姜氏的通天境强者也是跟随着出手。  “姜沛哲……你们神皇一脉的人，卑鄙无耻，知道破不了我天渊封印，居然去灭我南云宗，不就是想引我出去吗？好，今天，我姜辰就成全你们！”当这姜沛哲等人出手，姜辰那眸光也是变得越发冷厉了起来。  一股滔天的杀意，从他眸中迸发出来。  “天炉！”只见得姜辰大手伸出，直接抓住天炉，猛的便是向着前方的姜沛哲等人轰了过去。  呼！  天炉如山，直接扫过虚空，直取姜沛哲等人。  一股磅礴的六道轮回之力冲击而去，使得那片虚空卷起了恐怖的骇浪。  “好恐怖的力量！”  “这是什么等级的神兵？”当天炉袭来，姜沛哲感觉呼吸一滞。  一股浩瀚的神力波动震荡开来，直接把他震飞，哪怕是那六道轮回盘也被掀飞了。  在天炉之下，这件次神兵所释放出来的威力，根本就不够看！  这就是神兵和次神兵的差距！  砰！  一个个姜氏子弟，尽数被震飞。  “噗！”在姜沛哲口中，有大口的鲜血吐出。  此时，他瞅向前方时，尽是露出惶恐之色。  他能清晰的感觉到，姜辰手中的天炉，绝不是一般的神兵可比。  “姜沛哲，受死吧！”当姜沛哲被击飞，低沉而冷厉的声音猛的从姜辰口中吐出；“世界化剑！”  呼！  只见得姜辰手中的天炉光纹一闪，当中的六道轮回道纹，化为了一柄柄巨剑，向着前方斩了过去。  刷，刷！  巨剑漫天，直接向着前方斩去，笼罩了十个灵界姜氏的修者。  那巨剑落下，虚空被深深撕裂开了百米宽的裂缝，那般气势，当中似可上破九星，下斩黄泉。  死亡的气息，顿时笼罩姜沛哲。  “不……”  “姜霖公子，救我！”顿时，灵界姜氏的修者一个个大呼。  在他们眸中，尽是露出惶恐之色。  而此时，正在对付姬青莲的姜霖眉头不由得一皱，“这家伙，居然能将神兵的威力发挥至此？”  当下，他眉头微微一皱，就要分身去撕裂那正笼罩着各族修者的天地烘炉。  “在本座手下，你也想救人？”不等姜霖出手，姬青莲那冰冷的声音便是猛的响彻开来。  青莲剑雨！  刷，刷！  只见得姬青莲身前的青莲绽放出一道道青芒，猛的便是向着姜霖以及另外三个虚神境修者倾覆而下。  青莲化剑，巨剑如雨，倾覆而下，可谓是密密麻麻，那般气势，完全可以横扫八方，湮灭大军。  在这种攻势之下，姜霖与另外三个虚神境修者也是不敢大意。  “太上至尊，不死神皇，借我神力！”见此，姜霖眸光一凝，那低沉的声音猛的从他口中响起。  只见得他双手牵引，凝聚血气之印，注入了身前的那神旨上面。  嗡！  顿时，神旨上面那太上至尊，不死神皇八个大字上，道纹交织，如沟通了虚空，有一股神力凝聚。