  剑崖之下，元丹境的庄凯升要挑战姜辰。  可是，姜辰却让他先和寂灭天龙一战！  这让庄凯升盛怒。  不仅是庄凯升，其他的天才也是一个个眸中火气冲天。  “这姜辰太欺负人了，居然让一只四脚蛇出手？”  “他这是在侮辱庄师兄啊！”  “这姜辰太狂妄了，根本就没有把我们放心里！”哗然声响起。  许多人心中不忿，眸子都差点猩红了起来，恨不得上前去揍姜辰一顿。  “庄师兄，要不您先出手收拾下那只四脚蛇，再出手教训姜辰也不迟？”也有人小声说道。  “也好，就让我先把这四脚蛇抓来烤了吃，再教训教训这姜辰！”闻言，庄凯升微微点头。  “呀，嗷呀！”闻言，寂灭天龙呲牙，眸中凶光闪烁，发出了一声呵斥声。  随后，只见得小家伙，那身子一动直接向着前方的虚空飞扑而去。  “呀，嗷呀！”当身子飞去，小家伙那爪子舞动，指着那庄凯升，口中嗷呀不停。  它似乎在说，你惹龙宝宝生气了，后果很严重！  当这嗷呀之声传出后，小家伙那爪子紧握成拳，便是向着前方的庄凯升一拳轰了出去。  “这四脚蛇还生气了？”见此，附近的青年全部一怔。  “呵呵，一条四脚蛇罢了，豆丁点大，就好像是一只奶猫，居然也会发怒？”许多人放声而笑。  寂灭天龙真的太小了。  小家伙就好像是一只小奶猫。  哪怕它那爪子握成拳，也给人一种弱小的感觉。  就这样的一只小兽，如何与元丹境的庄凯升争锋？  要知道，庄凯升可是拥有着力量型的重力武魂啊！  “小畜生，既然你找死，那么，就让你尝尝我重力武魂的厉害！”庄凯升眸光一冷，那大步猛的迈出。  呼！  而后只见得他丹田之处，光纹闪烁，绽放出了一片玄妙的武魂之纹。  这武魂之纹一闪，化为了一个光幕，向着前方的寂灭天龙笼罩而去。  当这光幕倾覆而下，伴随着的是一股浩瀚的重力，那种重力，直接压迫得前方的空气溃散一空。  “重力武魂？”当这武魂光纹绽放开来，姜辰那心神立即感应着而去。  才一感应，他就发现了那武魂所带来的强大重力。  那种力量，压迫得他的心神都近乎要溃散。  “好强大的重力……小天能抵挡下来么？”姜辰眉头微微一皱，不由得仔细感应着寂灭天龙的气息。  当那光芒倾覆而下，寂灭天龙的身子略微一顿。  呀！  小家伙发出一声轻呀，随后体内血脉之力运转，立即有着一股浩瀚的力量迸发出来。  在这种力量之下，那来自重力武魂的压迫，全部溃散。  “还好！”见此，姜辰微微松了口气。  “重力金刚拳！”也就在此时，庄凯升大步迈出，那拳头一动，丹田之处，立即有武魂之纹绽放出来，融入他拳头之上，而后他那拳头一闪，便是携带着一股浩瀚的重力向着前方的寂灭天龙轰去。  轰！  这一拳轰去，前方的虚空都泛起了一阵涟漪，恐怖的波动，化为无形之浪震荡八方。  那种力量，完全可以横扫真元境修者。  “呀！”只是，寂灭天龙无惧，小家伙那身子如电，向着前方掠去，它的拳头一闪，直接和庄凯升的拳头对轰在了一起，在这一刹那间，整个剑崖下的空气都如同凝固，许多人瞪大眼睛，紧紧盯着那里。  盯着寂灭天龙！  “这小兽真是不知死活啊！”  “呵呵，这家伙，那豆丁大的拳头也敢去和庄师兄的拳头硬撼？”  “这四脚蛇要完了，庄师兄不仅有重力武魂，那拳头更是经过特殊淬炼，骨骼坚硬如金精，这拳头，俨然是一件兵器了，又岂是这四脚蛇那小拳头可以硬撼的？”议论声响起，许多人都一脸冷笑。  “哈哈，这一拳轰去，只怕这条四脚蛇要成渣渣了。”  “可惜，要是它成为了渣渣，就吃不了蛇肉了啊！”讥笑声此起彼伏。  众人都在等待，等待寂灭天龙被轰成渣。  砰！  而此时，巨响声传出。  那是拳头相交撞击出的声音。  伴随着的还有着一阵耀眼的光芒。  那光芒，宛若是金属撞击所碰撞出来的光芒。  “这小兽，能抵挡下来么？”此时，叶馨雨那颗心都提到了嗓子眼里。  此时的她，双眸紧紧的盯着前方，全身的神经都绷紧了起来。  没有人比她更关心这一次交锋的结果。  因为，姜辰说过，这是一条龙！  在她看来，普通的灵蛇自然是无法和庄凯升争锋。  可是，若这小兽真是一条龙……那就充满了一切可能！  所以，叶馨雨的心在扑通狂跳，她双眼紧紧盯着前方，在等待着结果的出来。  咔嚓！  就在无数都等待结果的时候，骨骼崩裂的声音响起。  而后人影一闪，宛若断线的风筝倒飞而出。  “怎么有人影倒飞而出？”见此，许多人都呆住了。  啊！  一声惨叫也是随之响起。  “这是庄师兄的声音！”  “庄师兄被击飞了？”  “怎么可能！”当这声音传出，那些呆住的修者心头一跳。  随后众人便是看到庄凯升的身子倒飞而出。  跟随而来的还有一条泛着紫金光芒的四脚蛇。  呀！  却见得寂灭天龙发出一声轻呀，它的身子飞来，又是一拳轰在庄凯升的身上。  咚！  在一拳之下，庄凯升摔落于地。  在落地后，他眉头紧锁，脸庞都扭曲了起来。  噗嗤！  庄凯升口中喷出一口鲜血。  此时他脸都绿了。  才交手罢了，他就感觉到了一股恐怖的力量。  那种力量，简直如暴龙冲击而来，将他拳头的骨骼都崩裂了。  在这种力量的冲击之下，他体内的经脉都受损了。  此时他的身子微微用力，就感觉到一阵剧痛。  “这四脚蛇怎么那么强大？”庄凯升心中暗忖。  此时他感觉到苦涩无比。  刚才他还想将这四脚蛇烤了吃呢！  “呀！”也就在此时，前方光影一闪，却见得那全身泛着紫色光芒的小兽掠来。  在一道道眸光的注视之下，寂灭天龙落在了庄凯升的脖颈之下。  “呀！”在落在庄凯升脖子下后，小家伙轻呀一声，旋即挥舞着拳头狠狠的击在庄凯升脸庞上。  “呀，嗷呀！”  “呀，嗷呀！”小家伙奶声奶气的叫着，那小爪子左右轮动，在庄凯升脸庞上狠狠的轮击而去。  瞧它那模样，似乎在说，让你要烤了我吃，让你烤了我吃！