  “姜九渊！若你杀我，我孙儿必将血洗姜氏，为我报仇！”在惊恐之下，牛老爷子连忙抬出了他的孙子。  “都到了这份上，饶了你，有用吗？”姜九渊一脸冷厉，他那大手结结实实拍在牛老爷子身上。  砰！  顿时，一声巨响传出，伴随着的是浩瀚的波动肆虐开来。  而后附近的修者一个个被掀飞，那牛雄与五个元丹境修者再次被震飞，一个个口吐鲜血。  待得众人反应过来，便是发现，那片区域，已经没有了牛老爷子的身影。  在那里赫然留下了一个大小有十丈的巨大掌印，赤角蛮牛化为了肉泥，牛老爷子早已粉身碎骨。  一股强大的能量波动肆虐开来，使得大地龟裂，那南山牛氏的赤角蛮牛嘶鸣，皆仰蹄慌退。  “老爷子！”  “族长！”  “父亲！”后方，南山牛氏的修者悲呼。  那八百人的阵型早已经混乱。  一头头赤角蛮牛带着惊恐乱窜，不时有人坠落而下！  “这……牛老族长被击毙了？”  “天啦，这牛老族长催动了灵印，居然也如此不堪一击？”  “这姜九渊不是被废了么？怎么还如此强大？”哗然声响起，各族的修者全部被眼前一幕给震住。  “这……”便是苏嬷嬷也是满脸诧异，“这姜九渊重伤之下怎么还能发挥出如此强大的战力？”  “全部被击溃了？”姜老爷子眸露惊讶之色。  就在刚才，他还在为这个儿子担心呢！  任他也没有想到，自家儿子居然还这般神勇！  “抬手间灭敌，可惜，若父亲没有受伤多好啊！”望着那英姿勃发的父亲，姜辰血液在沸腾。  同时，他拳头紧握，也是极为希望父亲能够恢复实力。  他依稀记得，四年前，父亲是何等的战力惊天。  可惜，他最终还是受伤了！  吞天武魂一脉……  的确太强大了！  已经衰落的姜氏，终究没有了与之争锋的底蕴。  “苏嬷嬷，出手，元丹境修者，一个也别留！”就在此时，一道清冷的声音突然响起。  却见得是苏婉瑶开口。  对于姜九渊的战力，她也感到惊讶。  不过，苏婉瑶也是知道，姜九渊的战力不可持续。  所以她让苏嬷嬷出手，好让姜九渊少耗一些真元。  “是！”苏嬷嬷点头，她那双手一动，身后血气迸发，凝聚了一对火鸾羽翼。  那羽翼一振，她就那么腾飞而去。  旋即，苏嬷嬷双手一动，那血脉之力注入了手间的两柄羽刃之内。  唳！  血脉之力注入羽刃之内，一声啼鸣响起，简直如有火鸾要出世。  那般气势，俨然也超越了元丹境修者，要接近元婴境了。  而后，她那羽刃一动，便是杀向了前方那些被震飞在地的南山牛氏修者。  “杀！”除此外，姜老爷子也动手了。  只见得他手掌一番，掌心出现了一枚巴掌大小的圆盘。  这圆满上刻着六道铭纹，一股摄人的气息波动弥漫开来。  这也是一件灵兵！  嗡！  而后，姜老爷子手掌一动，磅礴的血脉之力注入了六道铭盘内。  那灵盘一闪，光华璀璨，如有一个六道世界演化出来。  下一刻，姜老爷子手持灵盘，杀了过去。  他的第一个目标赫然是牛雄！  此时牛雄刚被震飞，那体内的血气逆转，经脉都要龟裂了。  还不等他稳住身形，姜老爷子就杀了过来，那强大的气势压迫得牛雄呼吸一滞，那体内本已经龟裂的经脉猛的崩裂，他的骨骼噼啪作响，那身子如同要被碾压为粉碎，顿时，一种惶恐，涌入心头。  “不……”牛雄开口，连忙呼道，“我儿牛云飞已经迈入了元婴境，你不能杀我！”  “杀的就是你！”姜远山冷哼一声，那手中灵盘一闪，直接向着那牛雄镇压而下。  砰！  六道灵盘落下，那光纹绽放，一股六道之力肆虐开来，震荡八方。  啊！  惨叫声响起。  而后，那声音戛然而止。  待得那六道灵盘被收回，那片区域，大地已经龟裂，留了一个三尺深的大坑。  在里面，牛雄早已经不成人形！  啊！啊！  与此同时，旁边那苏嬷嬷出手，她那羽刃划过，带起两道惨叫。  仅仅是瞬息，就有两名元丹境的修者被杀。  “杀！”随后，姜老爷子继续出手，锁定了另外一个元丹境修者。  苏嬷嬷背后的血气羽翼一振，也飞向了另外两个修者。  啊！  光纹一闪，惨叫不断传出。  仅仅是几个呼吸间，南山牛氏六名元丹境修者全部被诛杀。  还有许多的真元境修者也被瞬息诛杀。  “全被诛杀了？”那些真元境修者胆寒。  除此外，两百余头赤角蛮牛乱窜，显然也被前方那恐怖的气势给吓到了。  “啊！”  赤角蛮牛乱窜，使得南山牛氏许多的真元境修者落地，被踩踏得骨骼都断裂了。  惨叫声不断响起，那般模样，简直如溃败之军，哀嚎声四起，瞧得附近围观的修者全部都傻眼了。  “南山牛氏的元丹境修者全部阵亡了！”  “一下就折殒七名元丹境强者，这南山牛氏就算不亡，也将走向衰败了啊！”  “这次南山牛氏真的是自食恶果了啊！”  “谁说不是了，哪怕南山牛氏有天才拜入天妖谷，就可以欺凌姜氏，可谁想到，姜九渊重伤之驱，依旧神勇如初？”许多人摇头，议论之声也是随之四起，同时，众人瞅向姜九渊时露出的尽是敬畏之色。  这个男子，不可小觑啊！  姜九渊虽然受伤，可他展现出的战力，让人敬畏。  他那眉宇间所迸发出的气势，让人忌惮！  这绝对是一个铁血男儿，值得让人尊敬！  哒哒！  此时，姜氏大门处。  一个个长老奔掠而来。  虽然他们不想和南山牛氏开战，却也关心着此事。  “这……”当他们出现在姜氏门口后，一个个都傻了眼。  眼前的南山牛氏溃败。  不仅如此，听那议论声，南山牛氏的老族长牛璋似乎已经被灭了啊！  “完了，完了，这下我们和南山牛氏彻底不死不休了！”六长老长叹，眸露惊慌之色。  “那牛云飞迈入了元婴境，若是他来复仇，我们该怎么办啊？”四长老一脸担忧，“姜氏危矣！”  ……  可在听得这些人的话语后，姜辰眉头微微皱起。  若是姜氏被这样弱懦的人执掌，以后还有希望吗？  “姜氏若亡，一切都是因为你们贪生怕死所致！”苏婉瑶回头，一脸淡漠的瞅向那几个姜氏长老说道；“一个氏族，在面对外敌时，宁愿牺牲族长之孙也不肯一战，如此氏族，早晚将亡。”  “试问，哪一个传承万年的大族不是以族人的热血铸就的根基？”  若是一个氏族尽是贪生怕死之辈，又如何强盛起来？  在这个以武为尊，弱肉强食的武道世界，贪生怕死，只会让一个氏族，走向败亡！  “不错，这姜氏的长老还真是无能啊！”  “哎，我看这姜氏真是没救了，姜九渊何等惊才绝艳？当年连吞天武魂一脉的人都被他击退了，如今他更是抬手间灭敌，可姜氏这些长老却一个个满脸惶恐，如此模样，还是一个武道修者么？”  “哈哈，看了这些姜氏的长老，我终于明白南山牛氏的人为什么敢扬言血洗姜氏了，有这么一群弱懦无能的长老，这样的氏族，还不是一击击溃？可惜，可叹，就是这样的氏族，居然还出了两个奇才！”许多人一叹。  “谁说不是了？那姜辰也是一个天纵奇才，他才淬体境而已，却将那先天中期境的牛宇翔都反杀了，可见他是何等的惊才绝艳？”  “要知道，这还是在他那六道轮回武魂被夺了的情况下啊，若他六道轮回武魂还在，又该何等惊人？”  “若是我，就该举全族之力也当护住姜辰，这种天纵之才，只要他不死，就能振兴一个氏族啊！”  “可惜，这对父子若不是生在姜氏，而是生在一个正值鼎盛的大族，必可在古玄界称雄啊！”附近议论声四起，许多人都是连连摇头，直呼姜氏没救的同时也在为姜九渊和姜辰感到不值，如此天纵奇才，真是生错了地方啊！  只要是修者，仔细一想，就能够判断出姜辰的潜力！  可是，姜氏的长老选择了放弃这个天之骄子！  他们显然都忘了，一个氏族能屹立千年不倒，靠的不是委曲求全，而是敢于面对一切强敌。  “这……”听得附近那议论声，六长老和四长老脸色一红，露出满脸羞愧之色。  “苏小姐说得不错，我姜氏若亡，是亡在我们贪生怕死，一个氏族，连自己族中的天之骄子都不敢去庇护，又如何强大起来？这一次，是我们对不起九渊，对不起姜辰少公子啊！”二长老长叹道。  “不错，一个氏族，想要成长，本就艰难无比，身为武道修者，本就应该有着迎难而上的精神才是，怎能畏畏缩缩，若是那样，只会被人践踏于脚下，成为奴仆！”八长老点头，他也是满脸唏嘘。  听得此言，姜氏的长老一个个满脸羞愧。  “哎，看来我们真的是老了，血气不在了啊！”  “九渊，姜氏还得靠着你们，你便留在姜氏吧！”  “是啊，姜氏需要你们这些有血气的后生执掌！”当下，一个个长老眸光掠动，向着姜九渊说道。