  “以前，我对寒道奥义的领悟，真的太肤浅了，冰水转换，皆在一念之间，那一念，就是道。”  “道，虚无缥缈，不可言传，可是它有是真实的存在，若是掌控了道，一念之间，可让水化冰！”  “一念之间，可冰封天地！”  “这才是道！”姜辰心如明镜。  此刻，他对寒道有了更深的领悟。  寒冰道纹就如一个宝藏，可是，还得有钥匙。  那钥匙，就是寒道奥义！  如今，姜辰总算是对寒道奥义有所明悟了。  “水能化冰！”那寒道世界内，姜辰的心神演化出的手掌，伸出，有雪花飘落于掌心，化为了水。  “水化冰！”  而后他的心神一动，那水直接凝聚为冰。  “这就是大道奥义么！”姜辰深深吸了口气，遥望远处苍穹。  如今的他那眉宇间自有一股不凡的气质弥漫开来。  以前他也可以凭借寒冰武魂冰封一些事物。  可那只是蛮横的催动寒冰武魂的力量罢了。  如今他掌控了寒道奥义，就算对于寒冰武魂，乃至天地万物的掌控，也有了一个质的飞跃。  嗡！  此时这寒道世界颤鸣，有一道道寒纹汇集，化为了一个完整的寒道之纹，没入了姜辰的心神内。  顿时，姜辰对这寒道世界又有了新的联系。  他的心神似乎彻底和这寒道世界融合。  似乎姜辰对寒道奥义的领悟，让得这寒柱认可了他。  嗡！  同时，一道沉闷的声音在姜辰脑海响起。  “寒灵封天柱……”一道低沉而充满了威严的声音响彻开来。  寒灵封天柱……  以百万年寒晶，以及寒源金精炼制而成。  此柱，可冰封万物……  “寒灵封天柱？”闻言，姜辰内心一动，“这就是那根冰柱的名字么？”  同时，关于寒灵封天柱的信息也没入了姜辰脑海。  寒灵封天柱……  此柱可构架寒灵封天阵，上面的阵纹一旦被激活，可冰封千里！  同时，寒灵封天柱也可以作为简易的兵器。  在了解这一切后，姜辰的心神退出了寒道世界。  可是，此时他和这寒灵封天柱却有了一种特殊的联系。  那是一种血肉相连的感觉。  显然，刚才那寒道之纹融入姜辰的心神之内后，使之可以掌控此物了。  “寒灵封天柱……没有想到，在这寒天宫还遗留着此等宝物，既然此物与我有缘，那么，便为我所用吧！”在外面，姜辰眸光掠动，抬望着眼前这根巨大的冰柱，旋即，他眸光一凝，那心神猛的一动。  “收！”  轰隆隆！  姜辰的心神一动，那寒灵封天柱上，立即有铭纹蠕动，绽放出耀眼的光芒。  顿时，这寒灵封天柱微微颤动，似乎要从这祭台上脱离而出，一时间，地面上的铭纹冲天而去。  呼呼！  铭纹被激活，冲天而起，化为了一个巨大的气旋，笼罩整个祭台。  而后，这片天地间的寒气开始如受到了牵引一般疯狂的向此汇集而来，没入了寒灵封天柱内。  似乎，这寒灵封天柱，在吸收这片禁地的寒气。  不仅是天地间的寒气被牵引而来，就连地脉之下的寒气元脉当中的寒气也被那阵纹强行牵引而来。  顿时，这片禁地异象突起，那寒气呼啸，宛若一道道气龙向着寒天谷深处的祭台上汇集而去。  “发生了什么事情？”  “怎么有如此磅礴的寒气向着禁地内而去？”在禁制外，三大势力的青年全部都露出了惊讶之色。  此时，他们还没有找到破解禁制之法。  没有想到，异象突起，使得众人那神经都绷紧了起来。  “这附近的温度似乎没有那么冷了？”  “好像真的是！”同时，众人感觉到这片区域的温度有些下降。  这却是因为这片区域的寒脉的本源都被那寒灵封天柱给吸收了。  在这种情况下，一些禁纹开始暗淡，似乎失去了最为纯粹的寒气支持，使得禁纹威力无法发出。  嗡！  在半个时辰后，山脚下的禁制光幕猛的崩碎。  因为，那些寒气已经无法支撑这些禁纹维持下去了。  “禁纹破了！”在旁边，南宫旗眼睛一亮。  “快，快进去看看到底发生了什么事情！”叶浩辰连忙呼道。  “肯定是有异宝出世！”  “老天保佑，千万别让那姜辰捷足先登啊！”仅仅是瞬息，三大势力的修者一窝蜂的涌了进去。  三大势力，一共两千人，全部都向着雪天峰所在的区域而去。  “快，我一定要最快到达那里！”这些人眸光都猩红了起来，恨不得第一个赶到那引起异象的区域。  “不管有什么宝物出世，千万要等着我啊！”  “一定要让那姜辰被什么事物羁绊住！”同时，他们也在祈祷，希望那宝物别让姜辰得到了。  “也不知道姜辰在里面获得了机缘没有？”叶馨雨带着满脸的期待，也向着前方而去。  这些人一路狂奔，直接向着前方而去。  不过，哪怕是这片区域的寒气逐渐减弱，依旧有人无法承受前方的寒气，导致停了下来。  一个时辰后，叶浩辰，南宫旗，赤少龙，袁弘，李云凡，易骁寒……  一共六十四个天才，最先到达寒天谷。  “好多的冰柱！”  “这冰柱内怎么冰封着人啊？”来到寒天谷，他们便是看到了那满谷的冰柱。  “这些，都似乎是古修！”众人向着那冰柱内的人打量而去。  “难道他们是当年攻打寒天宫，被冰封在此的古修？”许多人诧异无比。  “这里有兵器！”  “古修的兵器，只怕不可想象啊！”  “或许有玄灵之宝，乃至是通天之宝！”在瞧得那些兵器后，一个个修者眸露火热之色。  那赤少龙直接出手，他手掌一动，出现了一个龙爪套，那他手如利刃，直接向那冰柱撕裂而去。  除此外，叶浩辰，南宫旗，等人都动手了。  就连叶馨雨都动手了。  这些兵器上纹路繁复，一看就是顶级的灵兵，若放在外面，足以让那些顶级强者为之眼热。  他们若是能获得一件，无疑将成为以后横扫八方的倚仗！  砰！  哪知，这些人出手，才触及那冰柱，那些冰柱立即瓦解。