  “好强大，好厉害！”不等这巨兽多想，一股强大的力量传入掌臂，骨骼都似要被那巨力压迫得龟裂。  这让它内心震撼无比。  不等这巨兽多想，只见得寂灭天龙轻呀一声，它那小掌臂一动，直接便是把那河中的巨兽给提了起来。  在寂灭天龙的力量之下，这巨兽根本就没有一点反抗之力，那模样，双方似乎根本不是一个级别。  “这……”当身子被提出，从河中飞出，那巨兽完全傻眼了。  旋即，姜辰便是看到，寂灭天龙轮动着小掌臂，把那高达丈许，全身布满火炎鳞甲的巨兽狠狠砸在地面。  砰，砰！  寂灭天龙不断出手，左右抡砸。  嗷呀，嗷呀！  小家伙口中不断轻叱着，似乎在说，让你说我小，让你抢我东西，让你说我小，让你抢我东西。  咚咚！  大地在颤抖，地面在龟裂，恐怖的力量震荡开来，那赤鳞巨兽直接被砸得满眼冒金星了。  它很想出手，可是，不知道为何，在它手臂上有着一股强大的力量传遍全身，使得它血脉都在悸动，灵魂在颤栗，根本就施展不出什么血脉神通，它就那么一下，又一下被那小兽给当磨盘砸着地面。  “妈呀，这是什么小兽啊！”这让得那赤鳞兽都想哭了。  “小兽，给本王住手！”此时，那河里剩下的一只赤鳞兽猛的从河中迈步而出。  “赤炎刃！”旋即，它张口一动，一股炙热的火炎，化为利刃便向着寂灭天龙倾覆而下。  显然，它是要救下自己的同伴。  呼呼！  漫天的赤炎之刃斩来，气势凌人，宛若大雨倾覆而下。  “想要偷袭么？”见此，姜辰眸光一凝，低沉的声音随之响起，“凝我寒冰光罩！”  当这声音响起，在姜辰眉心，有寒纹闪烁，携带着一股极寒之气猛的弥漫开来。  顿时，这片区域的温度骤降，重重冰晶，也是随之凝聚而成。  这冰晶化为一个巨大的光罩把姜辰和寂灭天龙都给笼罩在一起。  咚咚！  顿时，那一道道火刃全部斩在冰罩之上。  清脆的声音响起，寒冰光罩开始出现裂纹。  可是，那些炎刃也一点点溃散。  “这人类，明明没有元婴境的气息，怎么能抵挡下本王这攻势？”见此，那头赤鳞兽一脸震惊。  “再吃我一记，赤炎撼天掌！”在震惊之后，这赤鳞兽眸光一闪，那巨掌上光纹闪烁，猛的化为了一只巨大的兽掌，携带着一股极为磅礴的力量向着姜辰一掌落下，当这巨掌落下，那本就出现了裂缝的寒冰光罩猛的崩碎。  “元婴境的妖兽，的确强！”当寒冰光罩崩碎后，姜辰轻道一句。  这是他第一次正是和元婴境的强者交手。  不过他脸上并没有露出太多的震惊之色，那眸光一闪，瞅向那只巨大无比的巨掌时，眸露火热之色，一抹淡淡的弧度，随之从他的嘴角浮现，“那么，就让我试试，我六道轮回武魂的战力吧！”  “凝我人道世界！”低沉的声音响起，旋即，在姜辰丹田之处，武魂光纹一闪，演化出了人道世界。  呼！  只见得姜辰双手牵引，那人道世界呼啸，便是携带着浩瀚世界之力，向着前方的巨掌轰了过去。  嗡！  人道世界呼啸而来，上面的世界之纹闪烁，一个巨大的世界不断被演化出来。  这个世界在不断延伸，扩展，那所散发出的力量越来越磅礴，压迫得前方的虚空都在颤抖。  “好强大的力量！”顿时，那只从河中掠出的赤鳞兽眸露惊讶之色。  砰！  就在这赤鳞兽惊讶之余，人道世界已经轰来，直接将它那巨掌演化出的火炎全部都给击溃。  在那强大的力量冲击之下，那巨掌一缩，化为了普通的兽掌，而后人道世界趁势轰击在它身上。  砰！  仅仅是瞬息，那巨兽被轰飞。  “怎么可能！”当身子被击飞，那巨兽露出满脸震撼之色。  它可是元婴境的存在，那血脉之力惊人，绝非一般人可比啊！  此时，它却被一个元丹境的修者轰飞了？  “人道世界！”而此时，姜辰眸光一凝，那人道世界一闪，化为武魂之纹没入了体内。  此时，他很平淡，对于自己一举击溃元婴境妖兽并没有感觉到意外。  这一切，自然是因为他那九星炼神诀小成，凝聚了贪狼星的缘故。  首先，凝聚贪狼之星后，姜辰的神魂之力俨然达到元婴境的级别。  其次，他对六道轮回武魂的奥义也远远超出了元丹境修者。  甚至，就是一些元婴境修者在武道奥义上的造诣，也不见得能和姜辰相提并论。  此时的姜辰完全具备了元婴境的根基，只是还差迈出那一步罢了。  呀！  就在那赤鳞兽被击飞的时候，一道轻呀声响起。  却见得寂灭天龙飞来，小家伙带着满脸怒火，直接向着前方的那只赤鳞兽飞去。  呼！  旋即，寂灭天龙出手，那爪子锋利无比，上面闪烁着炙热的火炎，那火炎之上，带着灰色的光纹，散发出一股寂灭之力，仅仅是瞬息，它这爪子就穿入了那赤鳞兽的丹腹之间，将后者的元婴都洞穿了。  “这……”在这一刻，那赤鳞兽露出满脸惊讶。  可惜，仅仅是瞬息，它元婴被洞穿，一股寂灭之力，将之彻底湮灭。  而后，这赤鳞兽摔落于地。  “死了？”见此，姜辰也是一脸诧异。  小家伙出手，真的太果决，太快了！  待得姜辰眸光一动，便是发现，另外一只赤鳞兽也被小家伙灭了。  “呀，嗷呀！”在将两只妖兽灭了后，寂灭天龙的身子落在姜辰肩膀上。  小家伙满脸愤愤不平的瞅向那两只妖兽，口中嗷呀，嗷呀给不停。  似乎，它对于刚才那两只妖兽的态度很是不满。  什么小奶兽？  人家都不喝奶的好不？  特别是后面那只妖兽出手偷袭，让它愤怒。  “小天，别生气哦，只是两只愚昧的妖兽罢了。”姜辰轻抚着小家伙的脑袋瓜子笑道。  “呀，嗷呀！”小家伙这才露出欢快的笑容。  旋即它从姜辰肩膀上跃下，落在地面，立即捧起了那块火岩灵晶。  “呀，嗷呀！”小家伙把火岩灵晶递到姜辰身边。