  “父亲当年舍身护我，辰儿自当努力修炼，也好扬眉吐气！”姜辰一脸认真的说道。  若自己不能崛起，又怎么对得起当年父亲舍命之战？  “时间过得真快啊，过不了多久，只怕为父也要被你所赶超了。”姜九渊朗声一笑。  瞅向姜辰时，他不甚唏嘘。  很难想象，自己的儿子，在武魂被夺之后，还能如此迅速的崛起。  这一切，如今想来，依旧让人感觉到如梦似幻。  “这一次，辰儿既然来了，就可以在祖地多呆呆，也正好去参悟参悟我姜氏的六道轮回奥义！”主位上，姜道源老人一笑。  对于姜辰的表现，他也是极为满意。  如今，他也获得了长生之水，修复了伤势。  不过，因为之前损耗了大量的本源之力，哪怕他是通天境的修者，寿元也折损了不少。  除非他再进一步，迈入神境，否则，莫说活一千岁，能有八百寿元，就很不错了。  这还是长生之水修复了他那本源之力的情况之下。  可以想象，若是没有长生之水，他的寿元，真的不多了。  “参悟六道轮回奥义！”闻言，姜辰眸光一动，他虽然迈入了元婴境，自己对武魂奥义的掌控也达到了一个元婴境修者无法企及的地步，可是，他对于六道轮回武魂的真正奥义，还并没有掌控。  “祖地的六道轮回奥义玄妙无比，若你能去参悟一番，对于掌控六道轮回奥义，有着巨大的好处。”姜九渊微微点头，他就去参悟了六道轮回奥义，凭此，终于是掌控了一些当中的奥义。  甚至，凭借着多年的积累，姜九渊直接迈入了神府境，要冲击神轮境了。  “好！”姜辰点了点头，对于祖地的六道轮回奥义，他也是充满了期待。  虽然六道轮回武魂当中有奥义之纹，可自己参悟。  可是，想要自己一点点摸索当中的奥义，太难了！  若有个对比，有前人的经验作为验证，那么，或许，只要灵光一闪，就能领悟到当中的真谛。  “若你对六道轮回奥义有什么想法，也可以和你父亲多多交流，毕竟，你们境界差距不大，对六道轮回奥义的领悟，也不会差距太多，交流起来，也更加浅显易懂！”主位上，姜道源抚须说道。  “嗯！”姜辰微微点头。  随后，姜辰和姜九渊来到一处山腰，开始交流六道轮回奥义。  至于长生龟和寂灭天龙，两个家伙，一溜烟的早就跑去祖地的一些老林当中寻找天地灵萃去了。  在山腰间，有一个空旷的校场，姜九渊和姜辰立于当中。  “辰儿，用你的六道轮回神通，向我发出最强的一击！”只见得姜九渊眸光一凝，向着姜辰说道。  姜道源说是让他们交流，实际上是让姜九渊指点指点一下姜辰。  既然是指点，自然得知道对方的底子才行。  “好！”姜辰心神一动，说道，“父亲，那么，我就全力出手了？”  他语气当中带着询问之色。  “哈哈，你出手吧！”姜九渊一笑，道，“你父亲我迈入神府境也有些时间了，再者，此次在祖地参悟，对六道轮回奥义，有所领悟，你便放心出手，你想伤到我，可还没有那么容易！”虽然惊讶于自家儿子的战绩。  可姜九渊对于自己也充满了信心。  “好！”顿时，姜辰心神一动，便是沉入武魂当中。  “凝我六道世界！”  当低沉的声音响起，只见得姜辰丹田之处，光纹一闪，六个大世界立即在他的身前演化而出。  六个世界沉浮间，姜辰的心神完全沉入了当中。  顿时，六个世界，宛若与姜辰完全融合。  一种特殊的道韵，弥漫开来。  这使得姜辰的气势，徒然飙升。  “不错，心神与六道世界融合，身与神通相融，才能将神通的威力彻底的发挥出来！”见此，姜九渊微微点头，旋即他眸光一凝，沉声道，“那么，你就用这最强一击，向着为父攻来吧！”  “好！”姜辰眸光一凝，他整个人都如与那六个大世界相融。  “六道世界，碾压八荒！”当低沉的声音响起，六个大世界旋转，立即向着前方的萧战天碾压而去。  六个世界不断旋转，向前延伸而去，那散发出的力量似可荡平天地万物，给人不可撼动之感。  “不错，不错，你对六道世界的力量掌控，已经达到了一个心神与世界之力完全融合的地步。”当那六个世界震荡而来，对面，姜九渊微微点头，前方那散发出的世界之力浩瀚无比，让人呼吸一窒。  这种境界，俨然不是一般的元婴境修者可有。  在微微一笑后，姜九渊大步迈出，旋即，他取出了一杆战戟。  “看我六道轮回斩！”姜九渊一笑，那手中战戟一动，便是斩向了前方的那六个巨大的世界。  战戟是普通的战戟，仅仅是低级灵兵。  可是，那战戟当空斩出，便是有六道世界之纹迸发出来。  这六道世界之纹融入戟芒当中，看起来，就是一道光虹斩下，里面却蕴含着极为浩瀚的世界伟力。  显然，姜九渊已经把六道轮回神通完全融入了武学当中。  看起来，只是一道戟芒，可戟芒之内，却另有乾坤，如藏纳六个世界。  这需要对武魂神通的极强掌控，方能办到。  刷！  戟芒落下，有六道世界之力迸发出来，那力量，浩瀚而凌厉，把虚空都给撕裂了开来。  仅仅是瞬息就姜辰那六个大世界交锋。  顿时，姜辰那六道世界一震，有浩瀚的世界之力震荡开来。  同时，六个世界旋转，宛若一个世界磨盘，要磨灭一切，把那当头的戟芒碾碎。  可是，那戟芒落下，上面有着光纹绽放，一股玄妙的力量迸发出来。  在这种力量之下，姜辰那六个世界的力量，突然一滞，那种力量，似要回流，又如直接化解了。  顿时，六道世界的力量锐减。  刷！  当六道世界的力量锐减，那道戟芒，却迸发出了浩瀚的世界之力，直接宛若利刃，切割而下。  顿时，姜辰的六道世界，被切出一道巨大的裂缝。  砰！  浩瀚的力量震荡开来，姜辰的六道世界，猛的崩碎。  当那六道世界崩溃，一股强大的世界之力冲击而来，姜辰的身子，直接被震退。  “这是什么力量！”当身子后退，姜辰抬头，瞅向前方时，那眸子当中尽是露出惊讶之色。  刚才，在那戟芒当中，迸发出了一股玄妙的力量，直接磨灭了他的世界之力。  那种力量，让他内心震撼无比。  要知道，哪怕是吞天神通，也并不见得就能这么轻易化解他的世界之力啊！  哪怕是朱雀族的禁锢神通，也无法真正的禁锢这世界之力。  可是，此时，他的世界之力却被化解了。  这让他内心难以平静。  【非常感谢书友御，艽秦，吴宗良，等书友每天的打赏，因为老妖最近陷入了中年危机，处于人生十字路口，情绪比较低落，很感谢大家的支持，我也不知道怎么说，大家能订阅支持，老妖已经很感谢了，打赏的话，若不是土豪，就留着自己买水果吃哈】  【人生有很多无奈，现在我们相聚在一起，就是缘分，感谢。】