  “凝我剑意！”只见得这潘云朝心神一动，丹田之处的剑意向着手中宝剑，汇集而去。  而后他的身子一动，化为了一阵旋风，扑向了姜辰！  旋风搅动，如化为了一柄旋风之剑，一股浩瀚而磅礴的剑势向着姜辰扑面而去。  潘云朝完全被剑风所包裹，他似乎融入了那旋风当中，化为了凌厉一剑杀来。  呼！  磅礴的剑风扑来，使得姜辰身边的空气都溃散一空，他的衣袍鼓动，猎猎作响。  “呵呵，潘师兄可是地榜排位前百的天才，他这旋风剑意更是霸道无比，我看这姜辰如何抵挡！”  “那是，这姜辰不过一个落魄的寒门子弟罢了，就他也想抵挡潘师兄的攻击？靠那铭纹之术么？”  当潘云朝出手，旁边的青年一脸冷笑，瞅向姜辰，想要看后者如何抵挡这猛烈的一击。  “这就是武魂剑意么？”此时，姜辰眼睛微眯，他在仔细感应着那一剑的气势。  “这一剑，气势的确强大！！”仅仅是略微感应，他就能发现这旋风剑的厉害之处。  那种剑势，带着几分莫名的剑意，震人心魄。  这远远不是先天境修者可比！  “剑意？何为剑意？”同时，姜辰心中也是有所触动。  他能感受到这潘云朝这一式的不同。  那种气势，让他也有着几分向往。  不过，那剑之气旋搅动，化为了旋风卷来，要把姜辰包裹。  在这种情况下，姜辰也没有太多的思考时间。  “姜辰出手吧！”而此时，那剑之气旋当中，传来了潘云朝的低吼之声。  此刻的他气势冲天，剑气所及，似要斩尽一切。  “那么，就让你看看，我这铭纹之印的威力吧！”闻言，姜辰眸光一凝，只见得他心神一动。  “凝爆之印，爆！”低沉的声音响起。  只见得姜辰的手掌一动，铭纹之印就被他给掷了出去。  呼呼！  这铭纹之印掷出，上面铭纹光纹绽放，如盛开的花朵，不断的放大。  当这铭纹之印要接近那潘云朝的剑之气旋时，姜辰的心神一动，那铭纹猛的爆碎了开来。  砰！  一声巨响随之传出，那声音，震耳发聩，响彻天际。  伴随着的是一股浩瀚而磅礴的力量迸发出来。  呼呼！  那种力量迸发出来，一重又一重，浩瀚而磅礴。  才爆发出来罢了，潘云朝那剑之气旋就是一颤。  而后旁边的修者便是看到，那剑之气旋溃散。  潘云朝感觉到呼吸一窒，似乎有着一股恐怖的力量突然爆发。  那感觉，就宛若是一个世界猛的爆碎了开来。  那种力量，似可湮灭一切……  包括潘云朝的剑意！  “好强大的力量！”当这力量肆虐而来，潘云朝的眼瞳骤然一缩，那颗心在狂跳。  一种莫名的恐惧涌入心头。  可惜，不等他多想，一股强大的力量已经冲击在了他的身上。  而后他的身子直接被震飞而出。  “潘师兄被击飞了！”见此，哗然声响起。  附近的修者全部都愣住了。  咚！  在一道道眸光的注视之下，潘云朝落地，口中吐出了大口鲜血。  那手中的长剑，早就脱手而出。  此时，他眉头紧锁，露出满脸痛苦的样子，他那眸光也略显暗淡。  “潘师兄败了？”  在瞧得那落地的潘云朝后，惊呼声响起。  “怎么可能，潘师兄居然败了？”附近的修者全部皆是露出不可置信之色。  要知道，潘云朝可是真元境的修者，他还领悟了一丝剑意，岂是一般人可比？  可是，才交手罢了，他就被击飞了。  这让人难以置信！  “刚才那铭纹之印内爆发出的是武魂真元，姜师祖真的迈入了真元境！”叶馨雨心头一动。  凭借着元丹境修者的感知，她发现了一丝端倪。  在瞅向姜辰时，她那美眸当中尽是露出震惊之色。  要知道，根据情报，她可是知道，姜辰是在一个月前才迈入的先天境！  仅仅是一个月时间，他就从先天境迈入了真元境，期间他还修炼了九星炼神诀，以及铭纹之术。  也就是说，姜辰花在提升境界上的时间实际上并没有一个月。  如此修炼速度，当世有几人可比？  “真元境……他居然迈入了真元境！”在不远处，南宫云内心掀起了重重波澜。  要知道，他可是亲眼见识过只是淬体境的姜辰啊！  那时，南宫云是先天圆满境的修者。  他现在还没有迈入真元境，可是，姜辰却已经达到了这个境界。  如此变化，让他内心震惊之余也是苦涩无比！  眼前的少年，那修炼天赋之恐怖，让他绝望！  “你……你这凝爆之纹怎么能如此厉害？”潘云朝努力的抬头，向着前方的姜辰，不甘的问道。  “咳咳，老祖我刚迈入真元境，又才学会铭纹之术，一时没有能掌控好这些力量，才伤了你，你可别记在心里啊，老祖我可不是那种仗势欺人之辈啊！”姜辰干咳一声，颇为认真的说道。  “你真的迈入了真元境？”潘云朝瞅向姜辰，他感觉很受伤。  “那是自然，出手之前，本座不是和你说过吗？”姜辰说道。  噗！  只是，这话语落下，潘云朝又忍不住吐了一口鲜血？  因为姜辰确实说过。  可那时，潘云朝认为姜辰在唬人！  任他也没有想到，这居然是真的！  “我恨啊！”潘云朝内心在咆哮，他手掌撑地，很想站起来再和姜辰打一场。  可是，他手掌才用力，那腹部区域，一阵剧痛传来，身子立即瘫软在地。  刚才那一击，他骨骼都断了几根，俨然受伤不轻，已经没有了一战之力。  “我不甘啊！”顿时，他露出满脸幽怨的眼神，就那么无力的看着姜辰。  他心中别提多委屈了。  本来，他是想借此来打击姜辰。  谁会想到，才出手而已，他就不明不白的败了！  他都想哭了！  “怎么会这样？”  “这姜辰不是才迈入先天境不久么？”其他修者见后也是感觉有些莫名其妙。  这结局和他们想的不一样啊！  这让人感觉到郁闷。