  噗嗤！  一口鲜血，就此从独孤无敌口中吐出。  姜治双手一引，六道轮回世界悬浮在空。  他负手而立，就那么淡淡的看着前方勉强站稳身形的独孤无敌。  “我……败了！”独孤无敌深深吸了口气，旋即那眸光上扬，瞅向前方的姜治极为不甘的说道。  虽然不甘，可他明白，自己，是真的败了！  当这三个字吐出，他感觉，自己的心神都碎了，整个天地，似乎与天无关。  那种感觉，非常人可领悟。  “在这小小的古玄界，你能与我一战至此，也算不错了！”姜治淡淡一笑。  可那言语间，却尽是露出对古玄界的不屑。  独孤无敌一脸沉默。  对于他而言，败了，就是败了！  “无敌公子也败了！”而此时，下方看台上，各族的修者，那心都要碎了。  朱无命一败，已经让他们感觉到了绝望！  如今，独孤无敌又败，让他们心都要碎了！  此时抬头看去，那几个傲立于空的姜氏青年就好像是一片沉重无比的苍穹，压得人心脉欲裂。  不知不觉，在各族修者心中，一种低人一等的心态，莫名的涌现而出。  这让得这些平时高高在上的古族天才，怎么能接受得了？  “呵呵，这姜治和姜敏也不过是我灵界姜氏极为普通的天才，看来，古玄界，是真的落魄了！”  此时，虚空当中，姜沛哲放声而笑。  旋即，他眸光睥睨，环视八方，颇具威严的说道，“如今，你们，可相信我等是灵界之人了？”  “姜公子非凡，非常人可及，只是，却不知，姜公子您不在灵界，来我古玄界干什么？”  看台上，齐万山沉声道。  此时，他心中也憋着一口气。  可是，他却又不得不承认姜氏这几个青年的强大。  “我说过，此番本公子乃奉神谕而来！”  姜沛哲眸光一凝，他双手背负，睥睨八方，颇具威严的说道。  “神谕？”闻言，古玄界各族修者眸光一沉。  许多人心情很复杂。  要知道，古玄界，可是九千年没有人证道称神了啊！  “灵界姜氏……可有神灵？”看台上，一个大族的老人询问道。  顿时，无数修者眸露询问之色。  对此他们极为关心。  因为，这些人都是通天境强者，距离神境，也就是差一步而已。  若灵界有神，他们，是否也有可能证道称神？  “哈哈，看来，你们真的是闭塞太久了！”姜沛哲朗声而笑，道，“灵界，自然无神，不过，我姜氏，每千年，都有人证道神境，就此飞升神界，不仅如此，如今统御神界的皇，正是出自我姜氏！”  “尊号，太上至尊，不死神皇！”说到最后一句时，他睥睨八方，简直如同一个王者君临天下。  这低沉的话语响彻八方，震荡乾坤。  甚至，这尊号传出，风云为之变色，有浩瀚天威汇集。  似乎，那神界之皇有所感应，故而有天威汇集。  “什么！统御神界之皇，出自姜氏！”  “这么说来，灵界姜氏，那是神中皇族？”  此言一出，古玄界的修者皆惊。  这么一来，灵界姜氏，可不仅仅是有神灵那么简单了啊！  “太上至尊，不死神皇？”只是，这天威汇集，却让得姜辰莫名的眉头一皱。  在他识海内，有一股莫名的力量汇集。  那种力量，浩瀚无边，似有所感应而出，那是来自天炉内的力量。  这让姜辰诧异。  “天炉……为何会被这力量所影响？”姜辰心中诧异无比。  “那么说，姜公子，您乃是神皇后裔！”场中，许多的通天境强者一脸肃然瞅向姜沛哲。  他们瞅向姜沛哲时一脸敬意。  毕竟，刚才姜沛哲提及神皇尊号时，那产生的莫名天威，可是实实在在啊！  古籍可是有记载，神皇，乃是神界，至高无上的存在！  这种人物，不可言其名讳，否则，不管你在哪一界，他都能生感应。  天命宫的人一脸复杂。  因为，根据古籍记载，他们天命宫，出过一个皇！  当年，该族祭祀祷告，甚至神皇曾经有法相降临。  可惜，九千年前，神皇神像崩塌，神灵不在。  据说，他们在神界的皇……殒落了！  也是这样，天命宫，独孤氏一脉，也不复当年辉煌。  “呵呵，神皇后裔，本公子却是不敢当，只是，吾祖上，却有数位神灵！”  姜沛哲一脸傲然的说道。  “那么，敢问姜公子，你们来我古玄界，是有何要事？”旁边，有古族的强者开口道。  此刻，这些人一脸敬意。  一时间，近十万修者都瞅向姜沛哲。  众人似乎都想知道，这个神皇一脉的人，来他们这古玄界，到底所为何事！  哪怕是姜辰也瞅向了姜沛哲。  “呵呵，本公子此次来古玄界，乃是为除我姜氏叛出的余孽！”姜沛哲朗声而笑。  旋即，他眸光一闪，瞅向了姜辰。  “什么！除姜氏叛徒？”  “余孽？”  “难道，是天渊姜氏一脉？”此言一出，全场哗然。  而后，一道道眸光锁定了姜辰等人。  “清除姜氏叛徒余孽？”此言一出，莫说各大古族的修者，就连姜辰也是一脸惊讶之色。  哪怕他早就知道，灵界姜氏的人来古玄界，肯定不是来耀武扬威那么简单。  可是，任他也没有想到，这一脉的人，居然是来清除姜氏余孽。  可是，在整个古玄界，也就他天渊姜氏这一脉。  也就是说，姜沛哲口中的余孽，岂不是他们？  在让姜辰惊讶之余，也是怒火中烧。  在姜柏身上，更是有滔天的气势迸发出来。  那般气势，让得旁边的许多通天境修者都心惊胆战。  显然，这个老人，已经处于爆发的边缘，随时准备与人生死之战！  南宫腾的脸色也很难看。  看来，这灵界姜氏的人，真是来者不善啊！  “敢问姜公子，您口中的姜氏余孽，是哪些人，可需要我们效劳？”在不远处，天妖谷一个长老一脸谄媚的瞅向姜沛哲，身为通天境强者，该老活了几百岁了，他自然也能猜到那所谓的姜氏叛徒余孽，应该是天渊姜氏。  这让他们内心振奋无比。