  “不……这世间，怎么会有这种纯血龙族？”秦枫内心掀起了重重波澜。  要知道，哪怕是他们蛟龙一脉，也仅仅是拥有着蛟龙血脉武魂。  当血脉返祖，方能演化出蛟龙之身。  若血脉不够，根本无法化为完整的蛟龙之身。  可眼前这小家伙，明显就是龙的形态啊！  顿时，蛟龙一脉的人全部都被震住了，简直不敢相信眼前所发现的事情。  “给我吞！”也就在此时，周楠出手，他眉心光纹闪烁，演化出一个巨大的吞天气旋，要吞没寂灭天龙。  这气旋卷出，不断旋转，那飓风如刃，似要撕裂万物。  吞天神通……  可吞纳天地万物！  吞纳之时，伴随着巨大的绞灭之力。  一股恐怖的吞噬之力，让得附近的修者都感觉到自己体内的真元似在流失。  不难想象，面对这种攻势，自己的攻击，那威力，要骤降多少？  “吞天神通，真霸道啊！”楼台两边的修者不由得深深吸了口气。  吞天武魂一脉，让人忌惮。  唯有蛟龙一脉的秦枫等人紧紧的关注着前方。  呀！  就在此时，轻呀声响起。  小天挥舞着拳头，直接向前飞去。  它穿入了那吞天气旋之内。  对于周楠的攻击，小天根本无惧。  只见得在它那小小的拳头之上，有着火炎闪烁。  这火炎所及，那吞天气旋内搅动的纹刃直接被焚灭。  那所谓的吞灭之力，根本就无法奈何小家伙。  砰！  仅仅是瞬息，小天就出现在了周楠身前，那小拳头，就那么结结实实的轰在了后者的身上。  咔嚓！  顿时，骨骼碎裂的声音响起，周楠感觉到一股恐怖的力量侵入体内，自己的五脏六腑都在依偎。  还有一种力量，宛若炙热的火炎，却又在侵蚀他的生机。  同时，他的身子，也是直接被震飞而出。  “本王来了！”就在周楠被轰飞时，长生龟的拳头也到了。  这一拳轰出，又是结结实实的击在周楠身上。  咔嚓！  顿时，周楠的骨骼崩裂。  哪怕他身穿宝甲，也无法承受这样的力量冲击。  噗嗤！  鲜血吐出，而后楼台当中的人便是看到，周楠已经倒飞而出，落向了主位上的独孤流水。  与之伴随着的是一股磅礴无比的能量波动。  那种能量，简直好像是万千条真龙冲击而来。  “这小兽居然那么强！”当这力量席卷而来，独孤流水与旁边所盘坐的天命宫天才连忙闪退。  咚！  而后，周楠摔落在地，把那前方的案台，全部压碎，一股强大的波动震荡开来，让众人皆退。  楼台内，木屑横飞，桌几崩裂。  一个个修者向后飞退。  当众人飞退，那眸光，不由得瞅向周楠。  “周楠，就这么，被秒败了？”许多人内心掀起了重重波澜。  “呀！”也就在此时，寂灭天龙落在了周楠身上。  小家伙挥舞着小龙掌，开始在他脸上左一下，右一下，留下一个个爪印。  “呀，嗷呀，嗷呀！”小家伙边打，边叫唤着。  似乎，它在说，让你轻视我，让你轻视我。  显然，小家伙在生气呢！  因为刚才姜辰让它出手，这周楠，居然感觉到是耻辱。  这让小天心中盛怒无比。  它可是真龙……  若不是主人开口，一般人，还无法让它出手呢！  “这小兽……”  “周楠公子好惨啊！”在瞧得周楠被一只小兽狂揍后，那些倒退的修者不由得倒吸了一口凉气。  而就在此时，长生龟也飞来了。  “哈哈，好机会！”  在瞧得小天还在揍周楠后，它直接跑到周楠身边，伸出龟掌，就把他那储物戒给扒拉了下来。  “主人，给！”随后，长生龟拿着储物戒，一溜烟的掠到姜辰身边，满脸谄媚的递出了储物戒。  “这……”见此，各族的人都傻眼了。  “这乌龟，居然抢了周公子的储物戒！”  “姜辰这都是什么灵宠啊！”哗然声响起。  各族的天才感觉自己在风中凌乱。  他们行走古玄界也不少年头了，见过灵宠，可没有见过这么无耻的灵宠。  “本座这两只灵宠身份很珍贵，乃是天地间独一无二的遗种，所以，想请他们出手，多少得花点代价！”见各族天才一脸鄙夷，姜辰则是朗声而笑，道，“小天，好了，这战利品，就让你和小王分了。”  “呀！”在听得姜辰开口后，小天这才轻呀一声，飞了过来。  临走时，小家伙还忘记瞪了周楠一眼。  它似乎在说，让你小瞧我！  我可是天上地下，至高无上的龙宝宝呢！  “啊，周旭公子，您可一定要为我做主啊！”此时，周楠在哀嚎。  他很想起来，去讨一个说法。  可是，剧痛传来，让他瘫软在地。  此刻的他，伤势极重，体内有一股诡异的力量，在焚灭他的生机，他已经被伤了本源。  “这是什么小兽？”感受着那侵入体内的诡异火炎，周楠眼角有泪。  活了二十几年，他从来没有这么憋屈过。  才多久？  瞬息间罢了，就被一只小兽碾压，直接伤了本源，未来想要再进一步，难如登天。  除此外，让他心疼的是，他的储物戒，居然被那只乌龟给扒拉了。  这让他心疼，肝疼。  此时，周旭等人重新落在了楼台当中。  只是，他们的脸色很难看。  刚才寂灭天龙出手太快了。  快得他们都没有反应过来。  同时，周楠败得也太快了，快得他们都没有心里准备。  虽然心中有怒。  可是，他们心中更多的是震惊。  哪怕寂灭天龙出手再快，以周楠的实力，也应该能应付下来啊！  毕竟，他可是神府境的修者。  年轻一辈，二十二岁以下的天才，有几个可与之争锋？  哪怕是叶潇，也不见得就能胜过周楠。  可是，那小兽却瞬息将之击败。  可以想象，这小兽实力之强，俨然超过了普通的神府境修者。  “这是一条龙？”秦枫和蛟龙一脉的天才都一脸肃然，瞅向寂灭天龙时心绪极为复杂。  ……  远处，那塔楼上。  “这姜辰的两只灵宠倒是实力不错。”  “那小兽，似乎有点像是一条龙啊！”姬氏的青年也是满脸诧异。  龙……  哪怕是在他们世界，也是难得一见的存在啊！