  那高台上的弟子更是蠢蠢欲动，恨不得姜辰马上上场，好上前一战，展现出他们的无上风姿。  击败万古奇才……  还有什么荣耀能与之相比呢？  “这些家伙！”高台上，姜辰一阵无语，旋即，他颇为慵懒的起身。  “姜师祖要出场了！”当姜辰起身，全场的气氛被推到了巅峰，无数高呼声响起。  台上那些早就达到元丹境的地榜弟子更是无比的兴奋！  在他们看来，凭借元丹境修为，完全可以惨虐这个师祖啊！  虽然这是仗着修为欺负人！  可是爽啊！  所以地榜那些达到元丹境的天才一个个都蠢蠢欲动，体内的血液都沸腾了起来。  他们瞅向姜辰时如瞅向一只羔羊。  “姜师祖，姜师祖！”呼声也是随之响起。  可是，这些呼声，怎么听来，都有些幸灾乐祸的感觉啊？  在这些火热的眸光注视之下，姜辰一个踉跄，差点栽倒。  “我可是南云宗最年轻的老祖，这些家伙，不应该好好敬爱我么？”姜辰很是受伤。  “姜师祖是被吓到了么？”见姜辰一个踉跄，有人惊呼。  “或许是吧！”  “咳咳，你们别这样一幅盯着羔羊的样子瞅着姜师祖好不好，要是他待会不下场了怎么办啊！”  “不错，嘿嘿，怎么也得等姜师祖来到比武台再说啊！”  许多人小声嘀咕，生怕姜辰怯战，不敢参加会比，让他们失去了这个打败万古奇才的唯一机会。  “哎，人啊，太优秀了，也是原罪啊！”听得这些议论声，姜辰遥望虚空，不由得轻叹一声。  若不是自己太优秀了，怎么会有那么多人想趁着他没有成长起来时与之一战，好打败他扬名？  “人生真是寂寞如雪啊！”姜辰微微一叹，旋即身子一闪，便化为了一道长虹向着前方的飞了过去。  飞了过去……  “姜师祖飞来了？”  “这他没有催动灵器？”  “怎么可能，真元境修者怎么能够凌空飞行？”  “快看看他脚下是不是有飞行灵靴？”  当姜辰飞来，场中一片哗然，一个个修者露出不可置信的神色。  而后一个个修者瞪大眼睛，瞅向姜辰的脚掌。  “没有灵靴，姜辰是凭借丹元之气的辅助在飞行！”猛的，有惊呼声响起。  那些元婴境以上的强者一眼就看出了端倪。  “什么！他是靠丹元之气飞行？”  “他难道已经达到了元丹境！”一时间，那武台上，一个个修者脸色骤变。  要知道，飞行……  这是极为艰难的事情！  只有达到元丹境才能凭借磅礴的丹元进行短时间飞行。  也只有达到元婴境才能长时间飞行。  如今姜辰显然是达到了元丹境啊！  “达到了元丹境？”瞬息间，那武台上，刚才那些还在欢呼，让姜辰出场的修者脸都沉了下来。  这些人多数是刚迈入元丹境。  在他们看来，以元丹境修为对付姜辰，绰绰有余。  可是，若是同境界，那就难说了啊！  毕竟，姜辰可是万古奇才，有着无缺武魂啊！  至于那些真元境修者则是满脸苦涩。  “这家伙，才迈入真元境多久？就迈入了元丹境？”台上，南宫云一脸苦涩。  他也才迈入真元境不久罢了。  可是，姜辰却达到了元丹境，两人之间的差距，在这一刻，又被远远的拉开。  而此时，武台上，那些修者心情也很是复杂。  众人都在掂量，自己在同境界的情况下能否和姜辰一争高下。  这使得许多本来想和姜辰一战的青年，一阵沉默。  “我已经是元丹后期境修者，根本无惧他！”  “我已经迈入了元丹中期境，对武魂奥义也有所领悟，应该可碾压他！”只有少数人还眸露自信。  呼！  在众人的眸光注视之下，姜辰的身子飘落于中心处的一个武台上。  “呵呵，恭喜姜师祖迈入了元丹境！”当姜辰飘然而落，那武台上的管事连忙上前，笑着恭贺。  此时，哪怕这些神府境的强者对姜辰也是刮目相看。  仅仅是四个月而已，就从淬体境迈入了元丹境，如此修炼速度，简直是骇人听闻。  “不过才迈入元丹境而已，本座还需要努力啊！”姜辰摆了摆手说道。  “真迈入了元丹境！”闻言，哗然声响起。  那些弟子一个个露出震惊之色。  虽然他们已经猜出了姜辰可能迈入了元丹境。  可是，这终究没有被证实。  如今被证实，众人内心依旧忍不住被震了一震。  要知道，姜辰才十六岁啊！  在场很多的青年都达到了十八，乃至是二十岁！  姜辰才十六岁就迈入了元丹境，真是人比人，气死人啊！  “什么才迈入元丹境而已？”同时，有人连翻白眼，瞅向姜辰时一脸鄙夷。  “哥，扶着我，我受内伤了！”此时，南宫云如受到了暴击，那心在滴血，他靠向旁边一个青年。  此时他真的想哭了。  他当初迈入先天后期境时姜辰才淬体境。  他好不容易达到了真元境，姜辰已经达到了元丹境。  这家伙，居然说才迈入元丹境而已？  这是要气死他吗？  南宫云很无语，感觉自己受到了一万点伤害，都想离开这比武场了。  “别，我也要吐血了！”哪知，旁边的青年也是苦着脸说道。  “这家伙肯定是故意如此，来打击我们的！”武台上的修者都感到无语，觉得姜辰是来打击人的。  他们却不知道，姜辰心里更苦。  在他身边可是有一条不用修炼就可以晋级的龙，时刻提醒着他要努力修炼啊！  “今天诸位表现得都很不错，吾心甚慰，趁着这个机会，本座便与你们切磋一二，也好指点指点你们一番，不过，元丹初期境以及血脉武魂传承值在百分之九十八以下的人，便先呆在一边看看就好，若是本座一个不小心伤了你们，可就不好了啊！”姜辰睥睨八方，向着那些弟子说道。  “元丹初期境不要出手？”闻言，那些元丹初期境的修者皱眉，那脆弱的心灵受到了深深的伤害。  “这姜辰是看不起我们啊！”有元丹初期境的修者一脸不忿的说道。