  姜道源出手的画面一出，让南域的修者内心都难以平静。  很难想象，南域还有这样的强者。  至于这放出战斗画面的人，当初是路过那片区域，被大战吸引，从而远远的以晶石烙印下大战画面。  “天啦，这人好强，天妖谷的谷主居然都不堪一击？不是说天妖谷的谷主为我南域排位第八的强者么？”  “以一敌五，太强了！”  “我去，天妖谷的祖阵都无法奈何他？这是触及神道的强者么？”当这画面传出后，许多人都被震住了。  “姜道源……天渊姜氏的人？”  “天渊姜氏，居然有此等强者！”  “看来此人是在为姜辰讨说法啊！”  “这姜道源真是霸气，一言不合，就上门单挑人家整个势力，我家要是有这样的老祖就好了！”许多人眸露羡慕之色。  若有这样的老祖，何愁被人欺负啊！  “号外，号外，寒灵谷也被挑了！”就在众人为此感到震惊的时候，又有一个消息传了出来。  “真猛，这姜道源居然还去挑了寒灵谷！”在听得这个消息后，各族的人都不由心生感慨。  这般气势，简直是无惧一切啊！  “不，不，去挑寒灵谷的人不是姜道源，是另外一个姜氏强者，你们看……”而后，有战斗场景发出，那是天渊祖地二长老出手的场景，他也战力无双，并不比姜道源逊色多少，如此一幕，立即让各方震动。  “什么！是另外一个姜氏强者！”  “这姜氏，怎么如此强大，一天之间，走出两个强者，一人单挑一个势力？”  “如此人物，南域少有，若他们齐出，南域，有哪个势力可比？”  “这就是天渊姜氏么？”  “传说，天渊姜氏是一个古族，来历非凡，在数千年，就有顶级强者闯天渊，结果被诛，没有想到，几千年后，姜氏依旧，他们，并没有落魄，只是一直未出，如今一出，真是威震八方啊！”  一时间，众人想起了那些传说，对姜氏充满了敬畏之意。  “只是四年前吞天武魂一脉的人夺了姜氏人杰的武魂，他们怎么没有出手？”  对此，许多人感觉的疑惑不解。  不过，很快，众人就得到了姜道源放出的消息。  吞天武魂一脉的仇，他们自会讨一个说法。  那被夺去的武魂，姜辰也必要夺回。  姜氏，无惧任何势力！  此言一出，引起了哗然。  这姜氏，是在向吞天武魂一脉宣战啊！  “六道轮回武魂，乃上古十大武魂之首，吞天武魂，为上古十大武魂排位第四，两个皆为威震几个时代的武魂，如今，他们相遇，孰强孰弱？吞天武魂一脉，能与姜氏的这尊顶级强者争锋么？”顿时，各族的人都充满了期待，血液都在沸腾。  万年来，已经很少有这种顶级势力争锋相对了啊！  很快，有人特地将这消息传给了中州吞天武魂一脉。  而后，中州，吞天武魂一脉的老祖放话，他们，无惧一战，若姜氏敢来，必让其埋骨于中州！  这很霸气，充满了底气。  “这吞天武魂一脉的人也很强势啊！”  “那周曼青虽然只是出身于一个分支，可是，如今她为当世人杰，已经被吞天武魂一脉的老祖看重，要竭力培养，此次姜氏放言，要夺回六道轮回武魂，该族的老祖，自然也不会坐视不管了！”  “据说，吞天武魂一脉有古祖沉眠，一旦出世，可横扫一切敌，所以，他们根本无惧姜氏！”  很快，又传出了爆炸性的消息。  “真是期待这两族争锋的那一刻啊！”整个南域都为这个消息而沸腾。  仅仅是两天而已，那被世人认为已经落魄，没有强者的姜氏再次回归到了世人眼前。  不仅如此，大长老姜道源和二长老的强势出手，更是展现出了姜氏的无敌风姿。  仅仅是这展现出的战力，姜氏，已经可以跻身南域顶级势力当中的前三了。  “这姜辰，如今真是乌鸡变凤凰了啊！”  “谁说不是了，据说这姜辰已经被南云宗重点培养，那地位超然，无人可比！”  在震惊姜氏修者之强外，许多人也是露出满脸感慨之色。  在四年前，姜辰武魂被夺，世人皆冷嘲热讽，认为他没有生在一个好氏族。  若是生在大族，岂会被人夺去武魂？  可谁会想到，四年过去，姜辰不仅重新凝聚了武魂，还参悟了南云宗的终极传承，这让人唏嘘。  “据说这姜辰看上了神火宫朱无命公子喜欢的女人，如今，他成为了南云宗当世人杰，又有两尊老祖撑腰，你们说，他能不能和朱无命公子争锋，抱得美人归？”许多人想起了数月前发生的事情。  “无命公子可是我南域当代第一人杰，他拥有先天武魂，姜辰想要和他争锋，难啊！”  “不错，何况神火宫也是一个古老的势力，先辈可是出过神灵，底蕴之浑厚，不可想象，姜氏想压神火宫，只怕没有那么容易，他们这场人杰之争，只怕，得看各自的实力了啊！”议论不断。  许多人对此充满了期待。  若是姜辰和神火宫的朱无命对上，会爆发出什么样的波澜？  “三爷，那姜氏……”这个消息，自然也传入了苏氏。  “这姜辰，的确超出了我的预料，不过，他当初既然放出了话，那么，就等他先力压南域当代人杰再说！”苏三爷在得知此事后，他也是震惊无比，很难想象，那落魄的姜氏，居然还有这等强者。  同样，姜辰在南云宗力压同代的事情，也让他感觉到惊讶。  这才不到半年啊！  不过，惊讶归惊讶，苏三爷依旧很淡定。  因为，这事情不是他说了算。  这关系着苏氏和神火宫两个势力的长期发展，需要族中长老一起商议。  ……  此时，南云宗，隐云峰上。  一处山腰亭宇当中，南宫腾和叶南天端坐在里面的玉石椅上，观前方的云雾翻滚。  在他们对面，赫然还端坐着两个老人。  这两个老人自然便是姜道源大长老和祖地的二长老了。  他们在单挑天妖谷和寒灵谷后，便是来了南云宗。  “呵呵，两位道友不愧为姜氏人杰，对武道奥义的见解，非常人可比！”叶南天抚须，而笑。