  “道不相同，不相为谋，姜沛哲，还请给我让开，否则，休怪我无情！”姬岚冷冷的说道。  “哈哈，你无情？”姜沛哲放声而笑，道，“你还是先担心你自己能不能活命吧！”  “古玄界诸位道友，今天，你们立功的机会到了，这姜辰，乃是罪人余孽，谁若杀他，吾必将上报神皇，皆时，神皇陛下，必有赏赐，立功者，飞升成神，皆不在话下，你们，还不出手，更待何时？”  只见得姜沛哲眸光一凝，向着身侧那一艘艘飞辇呼道。  “飞升成神！”  “上报神皇！”此言一出，各族的通天境修者一个个眸露火热。  一道道强大的气机，顿时锁定姜辰。  顿时，姜辰所在的区域，尽数被锁定。  这片虚空，那空气都凝固了起来。  成神！  这可是每个通天境修者的梦想啊！  如此机会就在眼前，谁愿意错过？  “吾要去救人，谁敢出手，便是与我姜辰为敌，皆杀无赦！”  当这一道道眸光汇集而来，姜辰眸光一凝，睥睨八方。  那毋庸置疑的话语，也是随之从他口中传出。  只是，姜辰这话语还没有完全落下，已经有人出手。  “杀！”杀声震天，淹没了姜辰那冰冷的话语。  各族的修者，眼睛都猩红了起来。  成神……  这是多么大的诱惑啊！  谁还管姜辰要去干什么？  呼呼！  顿时，一道道强大的攻势，当空而来。  首先出手的是天妖谷，寒灵谷的两个长老。  还有神火宫，吞天武魂一脉的人！  接下来，麒麟一脉，也有人出手。  哪怕蛟龙一脉的通天境强者也悍然出手。  灵界姜氏的人，反而出手在后。  轰隆隆！  一道道强大无比的攻击落下。  有灵刀斩下，也有巨印如山，压迫而下。  姜辰所在虚空，被压得都崩碎了起来，恐怖的波动，似可湮灭一切，掀起了重重数丈高的涟漪。  “这姜辰，要完了！”  “整个古玄界的通天境修者一起出手，谁可抵挡？”  见此，远处一些观战的人不由得倒吸了口凉气。  数十个通天境修者一起出手，如此手段，哪怕那是通天圆满境的顶级强者都要被瞬息湮灭啊！  面对如此多的攻击，哪怕是姬岚也不由得深深吸了口气。  姬氏掌控虚空奥义……  他的确可以穿梭虚空当中。  可是，这么恐怖的攻击，虚空都被击碎，他也是无处躲藏。  在这种情况之下，只能硬撼。  “人生于世，有人为名，有人为利，有人为长生……我姜辰，只为护我亲友，既然，你们拦我，那么，便是敌人，那么，杀吧！”当这一道道攻击落下，姜辰睥睨八方，那眸光变得无比的凌厉了起来。  天炉！  低沉的声音响起，他手掌一动，天炉猛的一闪，悬浮在空。  轰隆隆！  天炉悬浮于空，不断放大。  仅仅是瞬息，一尊高能有千米的神炉便是出现在了世人的眼中。  远远看去，这简直如同一座巨山屹立于苍穹上。  “六道轮回！”当天炉悬浮于空，低沉的声音从姜辰口中响起。  嗡！  顿时，只见得天炉上，有六道轮回道纹被激发了出来。  轰隆隆！  天炉上，道纹绽放，演化出了六个大世界。  大世界不断延伸，向着八方震荡开来。  一股浩瀚的世界之力如同世界涟漪，席卷而出，所及之处，一道道攻击直接被震得溃散为虚无。  当那些攻击被震溃，六道轮回世界却在不断延伸开来，眼看就要逼近那些出手的修者身边了。  “这……”  “他怎么如此强？”当六道世界震荡开来，各族的修者眸露震惊之色。  要知道，他们可是几十个人一起出手，那一击之力，通天圆满境的修者都要被瞬息湮灭才是啊！  可是，这姜辰，居然抵挡了下来！  “这一击之力，达到虚神境级别了？”在飞舟上，姬岚也是不由得被眼前的一幕给震住了。  前方，六道轮回世界震荡开来，那散发出的波动简直宛若是灭世风波，所有修者的攻势都溃散了。  这让他惊讶无比。  这是一种接近神灵的力量了！  “他的实力……又提升了！”当下，姬岚眸光一闪，瞅向姜辰，那心中，掀起了重重的波动。  要知道，此时距离葬神之地事件还不到一个月的时间啊！  在这短短的时间内，姜辰的实力居然又有了质的提升！  很难想象，若持续下去，这个青年，会不会达到通天圆满境，而后触及那神道？  若真是那样，天渊姜氏，或许还有一线生机！  “这力量……”远处，姜沛哲也是不由得露出惊讶之色。  “我天渊姜氏，从不惹人，可是，对于敌人，却也绝不手软！”而此时，姜辰那眸光一凝。  “凝我天地烘炉！”低沉的声音响起。  而后，只见得那天炉上，光纹一闪，有火光冲天。  嗡！  下一刻，整片天穹一颤，火纹交织，卷向八方，把刚才那一个个出手的修者都给笼罩于当中。  仅仅是瞬息，一个天地烘炉，猛的形成。  哪怕是姜沛哲，也被这个天地烘炉所笼罩。  姜辰这是以天炉圣法，激发天炉当中的天炉道纹。  呼呼！  顿时，足足有六十七个通天境修者全部被笼罩当中。  附近，火纹闪烁，化为了一个天幕，隔绝了八方。  浩瀚的神威也是随之震荡开来。  “这是神兵！”  “这姜辰，怎么能掌控神兵？”当天地烘炉演化出来，各族的修者都慌了。  要知道，当中许多势力都有神兵。  他们也去试着掌控了。  可是，凭借通天圆满境的修为，他们依旧无法接近神兵。  很难想象，姜辰，这个才十八岁的青年，居然能掌控神兵，还能发挥出这等惊世骇俗的力量。  在他们看来，姜辰哪怕能催动神兵之力，那战力，能堪比通天境后期，已经是极限了。  可现在看来，姜辰这激发出的神力之强，超过了他们的想象！  “杀！”就在众人心中惊讶之时，姜辰瞅向姬岚。  “好！”姬岚点头，道，“先杀谁？”  “这些人，助纣为虐，若不灭他们，以后，必将为大祸！”姜辰锁定了各族的通天境修者。  “嗯！”姬岚点头。  下一刻，他催动飞舟。  呼！  顿时，飞舟一闪，穿过虚空，直接消失不见。  而姜辰，他则是当空而立，睥睨着八方。