  “无妨，反正这姜辰已经出来了，难道还怕他耍花样不成？”旁边两个通天境的长老淡淡说道。  袁寒山微微点头。  “呵呵，承蒙叔祖厚爱，这一次，姜辰获益匪浅！”姜辰向着南宫腾和叶宗主拱手一笑。  “获益匪浅？”闻言，南宫腾眼睛一亮。  “刚才，是你触发的祖阵？”叶南天心头一跳，忍不住询问道。  此言一出，旁边八个长老都不由得瞅向了姜辰。  便是那天妖谷和寒灵谷的修者也绷紧了神经，竖起耳朵，等待着姜辰回答。  “不错！刚才的确是弟子触发了九星剑阵，从而引发了天地异象！”姜辰一笑，说道。  “是真的！”闻言，叶南天眼睛一亮。  南宫腾也是满脸认真的瞅向姜辰，此时，他的心都在狂跳。  “千真万确！”姜辰笑道。  嗷呀！  此时，在姜辰肩膀上，寂灭天龙发出嗷呀之声，似乎也在说，是真的，是真的！  “真是你！”南宫腾不由瞪大了眼睛，盯着姜辰。  “太好了，哈哈，真是天佑我南云宗啊！”闻言，叶南天忍不住放声而笑。  此时他们别提多高兴了。  要知道，六千年了，足足六千年了啊，这九星剑阵才被触发！  可以说，姜辰打破了南云宗的记录，真的是名副其实的万古奇才！  “真的是姜师祖？”此时，在云武峰，那过万弟子听得此言，内心也是被震了一震。  虽然当中许多人早就有所预料，可如今被证实，体内的血液依旧是忍不住沸腾了起来。  本就是万古奇才，拥有双武魂，如今还激发了南云宗的祖阵！  这就意味着，他在阵道上，也有着惊世天资！  如此人物，当世有几个？  这……  真乃人杰啊！  “真的是他？”旁边，八个长老却不由得皱起了眉头。  “怎么可能？”另外几个长老也是心情复杂。  他们并不愿意相信这个事实。  “呵呵，你说是你就是你？就凭你，没有阵武魂，也能参悟我南云宗的传承祖阵，我看，这阵法应该是尘儿所参悟，你此时胡言乱语，不过就是想糊弄我等，为自己开罪！”南宫烈冷笑道。  在他看来，绝不是姜辰触发的祖阵！  要知道，当年他也去参悟过当中的阵道奥义。  可惜，他只是悟得了稍许阵道真意，并没有触发祖阵！  “不错，你没有阵武魂，对阵道也就没有先天优势，你怎么能够悟得阵道奥义？”  “几位道友说得对，姜辰，你说是你触发的阵法，你可有什么证据？”  “对，你有什么证据？”顿时，几个长老纷纷点头，满脸质疑的瞅向姜辰。  在他们看来，姜辰一定是知道了自己要被交出去，所以才想着冒认为这六千年的天才，好凭此让叶南天和南宫腾庇护！  “是啊，姜师祖虽是天纵奇才，可他没有先天优势，又怎么能触发我南云宗老祖留下的祖阵？”演武场内，有青年质疑。  有人支持姜辰，自然也有人想看着姜辰落难。  一时间，演武场内，质疑声骤起。  这里的气氛，变得怪异了起来。  “这些家伙，就看不得姜师祖好么？！”南宫云皱眉。  “不错，虽然南宫尘师兄也有机会参悟终极传承，可他也需要时间，怎能那么快进入祖阵？”有人说道。  在他们看来，这些长老，真的太可恶了！  而此时，武台上，姜辰的眸光掠动，瞅向了旁边那八名长老。  在他那眸子当中有着寒意浮现。  这些老家伙的嘴露，让他厌恶。  “怎么，你还眸露凶光了？”见此，四长老南宫烈怒喝道。  “一群贪生怕死的老匹夫，本座瞪一眼又怎么呢？”姜辰眸光一凝，呵斥道。  “你……”被姜辰这么呵斥，南宫烈气急。  “姜辰，我们是给宗主的面子，才尊你为老祖，可是，你别给脸不要脸，我们可是长老，皆为通天境强者，哪一个是你可冒犯？”在旁边，大长老眸光一沉，呵斥说道，“你还是快点拿出证据吧，否则，哼哼！”  他冷哼一声，那意思很明显。  若是姜辰没有证据证明是他触发的祖阵，那么，他将被交给寒灵谷和天妖谷。  “呵呵，怎么，若是本座没有触发祖阵，你就要将本座交给寒灵谷和天妖谷的人么？”姜辰冷笑道。  “狂妄无知的家伙，对长辈如此无礼，难怪你出手时也是如此的毫无顾忌，既然你问起来，那么老夫就实话告诉你，刚才，我们已经和天妖谷和寒灵谷达成协议，两方比赛，三场两胜，如今，我南云宗败，将交出你，给予他们处罚！”大长老冷冷的说道，“这是我们一致的决定，我想，若是你没有触发祖阵，那么，便是宗主，也没有理由袒护你吧！”说话时，他瞅向了叶宗主。  “不错，姜辰，快把证据亮出吧！”旁边，叶蒿也冷冷的说道。  另外几个长老也冷冷的瞅向姜辰。  有这八个长老如此质问，那天妖谷和寒灵谷的人倒是在旁边看戏。  “一群懦夫！”见此，南宫腾怒急，被气得吹胡子瞪眼。  这群老家伙，面对敌人时胆小如鼠，对姜辰倒是摆起谱了。  叶南天的眸光也变得极为冷厉了起来。  “呵呵，证据？”姜辰眸光睥睨，扫视着八位长老，旋即，他那手掌一番，说道，“既然你们要证据，那么，今天本座就让你们彻底闭嘴！”当这话语落下，在他手中，光纹闪烁，一枚铭牌随之浮现。  “一道铭牌？”当姜辰手掌一番，八位长老都一脸诧异。  同时，演武场当中的修者都不由得将心神释放出来，感应这枚铭牌。  此时众人诧异无比，难道，姜辰是想凭借这枚铭牌证明自己触发了祖阵么？  他不应该是再次去触发祖阵？  在那诧异的心情之下，众人的眸光全部汇集在了姜辰的铭牌上。  这枚铭牌，似玉非玉，刻有九座宛若利剑的山峰，还有九颗星辰悬浮在天穹上。  那刻的图纹，俨然就是九星剑阵触发出来的模样了！  “九星和九剑？”  “这是……”在瞧得这枚铭牌后，大长老和六长老心头都是不由得一颤。  “此乃九星剑牌，为我开山老祖特地炼制而出的铭牌，两尊老祖仙去后，执掌此牌者，当为护山老祖，可行废立之事！”在几个长老心头一颤的时候，主位上，南宫腾眸光一凝，悠悠的说道。