  嗷！  狼啸震天，莫说前方的姜辰，就连旁边那正准备出手的苏豪都被这声音给震住，从而停在原地不动。  那音波冲击而来，也侵入了姜辰脑海，可是，武魂之树绽放出一片光纹，直接将之吞没炼化。  这种音波攻击根本就无法撼动姜辰的心神分毫。  “杀！”姜辰心如磐石，那战戟舞动，戟芒当中血气迸发，化为一道巨芒，直接斩向那头妖狼。  此时，这妖狼扑来，简直如饿狼扑食，它气势凶猛，却也将自己的一处处要害暴露在姜辰戟前。  刷！  只见得战戟划过虚空，那戟芒以极为精准的角度斩向了这妖狼之首。  咔嚓！  而后戟芒一闪，那妖狼的气势一顿，它那脖颈处的骨骼被斩裂，身首异处。  旋即在一道道眸光的注视之下，这妖狼从空中坠落而下。  咚！  妖狼落下，整个地面都是一颤，当这声音传出，那些被狼啸声震住了心神的人才清醒了过来。  当他们眸光掠动，便是看到了那被斩杀的妖狼躺在地上。  “又一头妖狼被斩！”哗然声响起。  “这怎么可能，刚才这妖狼可是施展了独门手段，那一声狼啸，足以影响真元境修者了啊！”牛冲失魂落魄，怔怔的盯着前方，在他眸中尽是露出难以置信的神色；“这姜辰怎么能没有一丝影响？”  “连斩两头真元境妖狼，这还是淬体境修者么？”那苏豪也清醒了过来，此时他一脸惊讶。  本来他还有些担心姜辰会死于妖狼爪下。  若是那样，以后他想在苏氏立足，难矣！  可他定睛一看，却发现妖狼已经气绝，姜辰却是安然无恙！  这让他心中掀起了重重波澜之余也是不由得高看姜辰一眼；“这姜辰，怎么如此厉害？”  同时，这苏豪眸露敬畏。  如姜辰这种人物，根本就不是他所能堪比啊！  “好强！”在旁边，姜峰完全被震住了。  “刚才辰弟施展的是六道叠浪斩，他居然能连出三斩，这可是需要极强的掌控力啊！”姜铭也是满脸震撼，六道叠浪斩，这是根据六道叠浪掌改良后的地阶武学，适用于刀，剑，戟兵器！  只是，若没有强大的真元，很难施展出这套战技。  若手持灵兵，倒是有机会凭借灵兵当中蕴含的真元发挥出这等武学！  可是，一般人能施展出一式就很不错了。  姜辰却连出三斩，完全超出了普通人！  “看来辰弟的血脉之力真的达到了一个极为完美的程度，否则他又怎么能施展出六道叠浪斩？”姜铭暗忖道。  “杀！”顿时，他连忙杀到姜辰身边与之汇合。  “辰弟，这些妖狼都是被天妖谷的青虹公子所控制，我们该怎么办？”姜铭向着姜辰询问道。  此时姜辰表现出了强大的战力，就连姜铭都下意识的为之敬服。  “天妖谷的人！”姜辰心神一动，向着后面的方向感应而去。  他自然早就发现了天妖谷那些青年的异动。  “不急，我早晚要让他们付出代价！”姜辰冷冷的瞅了一眼天妖谷的人，旋即便收回眸光，询问道，“铭哥，你可知道在这里有什么地方，适合闭关？”  “闭关？”闻言，姜铭眸露诧异。  “不错，我需要提升实力！”姜辰眸光一凝，刚才出手，他本来已经控制了妖狼，可是，因为操控妖狼需要太多神魂之力了，以他淬体境的修为根本无法控制多久，再者，他在施展了六道叠浪斩后，体内的血气也是消耗了六成，已经无法再次发挥此招了，所以姜辰必须尽快提升修为，增加自己的战力。  “根据我姜氏搜集的资料，在左边那处山峦两百里外有着一个火窟，那里倒是不错。”姜铭说道。  “火窟？”闻言，姜辰心神一动。  火，一般的修者根本无法接触，倒是一个天然的屏障。  在略微沉吟后，姜辰说道，“也好，带我去那边！”他迫切的想要提升实力。  只有这样，他才能横扫诸敌！  “好！”姜铭点头。  不知为何，他突然感觉，或许眼前的这个族弟，真的能振兴姜氏。  “诸位，一起出手，杀出重围！”而后，姜铭向着身边的姜氏子弟高呼道。  “是！”闻言，姜氏的青年一个个点头。  “姜辰！”苏婉瑶在那苏杰的护持下也来到了姜辰身边。  “随我一起杀出去！”姜辰向着苏婉瑶说道。  “嗯！”苏婉瑶点了点头，此时的她，那眸子瞅向姜辰时眼睛当中也是多了几分仰慕之色。  她生在苏氏，见过了无数的天才。  可如姜辰这样的天之骄子，她还是第一次见到。  一个淬体境的修者罢了，却能在这种艰难的处境之下屡次力挽狂澜，这怎能不让人心生敬意？  苏紫兰瞅向姜辰时也是眸露异彩。  而后姜辰手持战戟，直接向着前方杀去。  苏杰和苏豪等苏氏子弟也在旁边开路。  刚才那苏豪迟疑，让苏婉瑶不满，此时他也不敢大意了。  再者，如今的他对姜辰也是充满了敬意，在出手之时，他感觉自己体内的血液都在沸腾。  那感觉，就如同是在与一个未来的天之骄子并肩作战。  这必然要成为他以后的谈资，是极度荣耀的事情。  顿时，前方那些先天境的妖狼一头头被击毙，在姜辰的带领下，姜氏的修者已经杀出了一条血路。  “青虹公子，那姜氏的人杀出了一条血路，怎么办？”天妖谷的修者眉头紧锁，连忙询问道。  此时青虹公子那眸光阴森无比。  他处心积虑，好不容易找到了一个机会，想要歼灭姜氏的人。  可是，谁能想到，在这种情况下，姜辰依旧能扭转局势！  “追，不能让他们跑了！”青虹公子眸光一凝，沉声道。  “赤霖兄，袁霜兄，有劳你一起与我们出手了！”而后青虹公子向着身边一个身穿火袍的男主以及一个身穿银袍的男主说道。  火袍男主乃是炎地龙一脉的天才，也凝聚了血脉武魂。  那银袍男主则是大力神猿一脉的天才，也凝聚了血脉武魂！  这一次，天妖谷赫然来了三个凝聚血脉武魂的天才！  “这姜氏无视我天妖谷之威，灭了南山牛氏一脉，我们身为天妖谷的人，自然得为天妖谷正名。”赤霖淡淡的说道，他眸光掠动，瞅向前方那些杀出了一条血路的姜氏子弟时露出满脸淡漠。  “本来还以为青虹兄能灭了姜氏的人，现在看来，也只能让我们亲自出手了。”袁霜淡淡的说道。  “杀！”而后他们一声令下，就要带领天妖谷的修者追击而去。  “李青虹，你催动妖兽袭击我们，是当我紫霄山好欺负吗？”然而，就在此时，紫天行手持一柄紫色的大锤，那脚掌迈动，带着紫霄山的人出现在了天妖谷这些修者的面前，在他眸中怒气冲天。  “不错，李青虹，你也未免太不将我们放在眼里了！”随后，南宫云也带着南云一脉的人杀来。  这一次青虹公子的做法让他也是感觉到极为不满。  他南宫一脉，可是南云宗的执掌者，代表着整个南云宗，如今却被这天妖谷的人如此对待，他岂能不怒？  见此，李青虹微微皱眉。  这紫霄山和南云宗，不管是哪一个都不弱于他天妖谷，如今这两个势力一起责难，他也感觉棘手。  当初他会出手，是想着片刻间就能把姜氏的子弟灭杀，如此一来，事后向各方势力道歉就好了。  可现在看来，事情完全超出了他的掌控啊！  “呵呵，天行兄，南宫兄，这一次确实是在下之过，不过，这也是因为姜氏与我天妖谷有旧仇，小弟不得不听从门中长老之意解决这个恩怨，再说了，此时距离异象之地极近，姜氏的人也没有什么用处了，杀了他们，我们就更有把握获得那机缘了，所以，还希望诸位能够谅解小弟。”李青虹向着紫天行和南宫云拱手道。  “不错，小事罢了，天行兄何必在意？”就在此时，朱枭走来，向着紫天行说道。  “呵呵，不错，我们南域五大势力相交数千载，何必为了这小小的姜氏伤了和气了？”苏羽也走来笑道。  瞧这模样，他们显然是要站在天妖谷这边了。  毕竟，这可是难得的借刀杀人之机啊！  “多谢朱兄和苏兄谅解！”顿时，李青虹向着朱枭和苏羽拱手言谢。  见此，紫天行和南宫云则是皱起了眉头。  如今看来，他们想要阻止此事，并没有那么容易啊！  “呵呵，看来诸位道友是铁了心要对付姜氏一脉了，不巧，我紫霄山的长老有言，让我要报答姜氏给予进入此地之恩，所以，你们如此行径，我紫霄山，只怕是不会坐视不理了！”紫天行沉声道。  “苏兄，我记得你们苏氏也要化解姜氏和天妖谷的恩怨，你如此阳奉阴违，难道就不怕苏氏怪罪？”南宫云则是瞅向苏羽。  这让得苏羽脸色骤变，连忙说道，“我苏氏已在庇护姜氏，你没有看到苏豪和苏杰已经出手了么？”  “紫兄，南宫兄，你们难道真要为了一个姜氏与我天妖谷决裂？”见此，李青虹的脸色一沉。  “刚才我天妖谷的确有得罪之处，可是若是诸位硬要咄咄逼人，我们也不是怕事之人！”旁边，赤霖眸光一冷。  “此次我天妖谷，一定要让姜氏付出代价，否则以后岂不是谁都可以动那些依附我天妖谷的势力了？”那袁霜也是眸光冷厉，极为强势的说道。  附近的气氛，顿时变得紧张了起来，双方之战，似乎一触即发！