  叶馨雨也投来质疑的眸光。  “不过就是铭纹之术罢了，老祖我天赋异禀，根本就不用学，看一眼就能掌控！”姜辰将那铭纹之笔扔在案台上，旋即眉头一挑，淡淡的说道，“你们慢慢玩吧，身为南云宗的老祖，的确不适合与你们为伍啊！”  旋即，他转身就走。  “什么，天赋异禀，看一眼就能掌控？”  “哼，你肯定是以前学过！”见此，亭台当中，那些青年一个个满脸不忿。  在他们看来，哪怕是天纵奇才，要掌控这些铭纹也需要一些时间。  哪有人看一眼就会的？  若是那样，他岂不是要逆天了？  见这些人不信，姜辰也懒得多说。  “馨雨丫头，我们走吧！”姜辰耸了耸肩，便是向着旁边的叶馨雨说道。  “走？”叶馨雨一怔，此时她完全处于震撼当中。  她很难相信，一个没有学过铭纹之术的人，真的看一眼就能掌控铭纹。  这世上，怎么可能会有如此惊才绝艳的天纵奇才？  “我不信，我南云宗这万年来，人才辈出，却也没有人，看一眼就能掌控铭纹的。”旁边，南宫山眸光一凝，瞅向姜辰说道，“你以前一定学过铭纹之术，否则，你绝不可能有此天赋！”  “怎么，你们都不信？”闻言，姜辰顿步，转身扫向众人。  “除非你铭刻出一个我南云宗独有的铭纹！”南宫山说道。  “什么铭纹？”姜辰眸露询问。  “就是这个铭纹！”南宫山眸光一凝，那手掌一翻，掌心出现了一个石牌。  在这石牌上赫然铭刻着一个极为繁复的铭纹。  一眼看去，这个铭纹就如一个莲台，下方有繁复的铭纹交织，化为了根基，上方还有铭纹缠绕，化为了莲瓣，那铭纹交织间错综复杂，让人看一眼都觉得眼花缭乱，莫说是铭刻出来，就连临摹都是极难。  “这是复合型铭纹，是我南云宗七千年一位老祖结合两种铭纹，融合而成的一种铭纹，这铭纹，不仅拥有着聚气之力，也有爆发之能，只要触发此纹，就能快速的凝聚天地之气，从而爆发出强大的攻击，最适合运用于阵法当中，！”在瞧得这铭纹后，旁边的叶馨雨那眉头不由得紧紧皱了起来。  这个铭纹，很难铭刻！  “看来这是一个不错的铭纹啊！”姜辰手捏着下巴，不断的打量着眼前石牌上的铭纹。  “那是，这个铭纹被称凝爆之纹！”叶馨雨一脸肃然的说道，“若是神魂不够强大，根本无法掌控这个铭纹，哪怕是我，如今都未能将之掌控！”对于这个铭纹，叶馨雨也是给予了极大评价。  若是掌控了这个铭纹，不仅是在阵法之上，哪怕是用于武学灵印当中，也能发挥出强大的威力。  “凝爆之纹！”姜辰眸光一凝。  “呵呵，这凝爆之纹，拥有凝聚，以及爆发的功能，这是一枚高级铭纹，在我南云宗，一般的弟子根本无法接触，当然，或许外面的宗门也有类似的铭纹，可是，每一个人创造的铭纹不一样，你若是能够铭刻出一模一样的铭纹，那么，就可以证明，你真的只是看一眼，就能掌控铭纹了。”南宫山笑道，“却不知我们的姜师祖敢不敢当众铭刻此纹？”他满脸玩味的盯着姜辰。  “凝爆铭纹……这可是高级铭纹，需要极强的神魂之力才可以掌控，哪怕是元丹境修者都不一定能轻易掌控，这姜辰只是先天境修为罢了，他想掌控凝爆铭纹，简直就是天方夜谭！”旁边的青年冷冷一笑。  “呵呵，看一眼就能掌控？我到想看看他这天纵奇才怎么下台！”  “不错，刚才那辅助型铭纹只是最初级的铭纹，说不定他以前就学过，可这一个铭纹却不一样了！”  亭台当中，刚才那些满脸质疑的青年都嘴角淡笑，满脸玩味的盯着姜辰，在等待着后者怎么收场。  一时间，所有人都瞅向了姜辰。  就连叶馨雨都不由得眨动着那长长的睫毛，瞅向身边的姜辰。  她也很想知道，姜辰是真的天赋异禀，还是碰巧之前学过铭纹之术，才能刻下刚才的初级铭纹。  “真要铭刻么？”见众人瞅来，姜辰眼睛一眯，带着些许为难之色说道，“这个铭纹，有些复杂啊！”  此言一出，立即迎来了一阵白眼。  “切，你不是说看一眼就能掌控么？”  “呵呵，我看这姜辰就是在吹牛，之前肯定是碰巧学过那个辅助型铭纹罢了。”许多人窃窃私议。  就连叶馨雨都不由得翻了翻白眼，低声道，“若是你不会，我们就走吧！”此时她满脸心虚。  同时，叶馨雨也感觉到无语。  和这么一个人呆在一起，真是让人汗颜啊！  “怎么，难道我们的姜师祖无法刻下这个铭纹么？”南宫山双手背负，似笑非笑的瞅向姜辰。  “谁说我无法刻下这铭纹了？”闻言，姜辰一脸鄙夷，旋即眸光掠动，扫视着亭台当中的人，悠悠的说道，“既然你们都想看，那么，老祖我就勉为其难的试试吧！”随后，他大步走出，来到了那案台前。  “呵呵，那么，有请师祖铭刻铭纹！”见此，南宫山朗声而笑，他立即将那铭纹石牌摆在案台上。  姜辰手执铭纹笔，那心神一动，瞅向了那枚铭纹石牌，露出满脸专注之色。  瞧这模样，他似乎真的在用心感受，参悟那石牌铭纹。  “这家伙，居然还做出一副学习的模样，他真的以为自己能够瞬息掌控高级铭纹么？”  “我看他怎么下笔！”顿时，亭台当中的青年都冷言讥讽。  叶馨雨则是满脸好奇。  瞧姜辰那一脸认真的样子，似乎真的在学习铭纹。  “他真的能够现学现刻？”叶馨雨满脸狐疑。  也就在众人此时，姜辰的手动了。  “他动了！”  “呵呵，这可是高级铭纹，我估计他刻两笔就会失败！”  “那是，高级铭纹，那可是需要极强的神魂力掌控，也只有元婴境的修者才能将之行云流水般铭刻起来！”旁边的修者一脸讥笑，在他们看来，姜辰根本就不可能铭刻这高级铭纹成功，因为修为就是一道桎梏。  没有足够的修为，哪怕你天赋异禀，也无法铭纹高级铭纹。