  “既然立下了生死之战，就是后辈的事情，独孤道友这般插手，只怕有违我古玄界的规矩啊！”齐万山也大步迈出，在他背后，火海翻滚，似有一尊麒麟演化出来，瞧这模样，他也支持南云宗。  除此外，苏氏的长老也漫步而出。  顿时，天命宫的长老还没有真正的出手呢。  演武场附近，一个个通天境的强者已经站出，俨然有着随时准备一战的架势。  就当这些人站出来后，吞天武魂一脉和神火宫那些准备出手的长老，气息不由得微微内敛了几分。  毕竟，一旦真的发生大规模的通天境强者之战，后果很预料。  谁能保证，自己会不会被人袭杀？  所以，这些通天境强者皆带着几分忌惮，把气息收敛了起来。  而演武台上，姜辰所承受的强大气息，也全部被姜柏给抵挡了下来。  “长老！”而此时，独孤流水眸望远处虚空，露出满脸渴望之色。  他在渴望各大势力的通天境修者出手救他。  “你我既已立下了生死战约，那么，你败了，就必须履行战约！”只见得姜辰眸光一凝，在他眉心，光纹闪烁，六道轮回之纹一闪，凝聚成为一柄巨剑，直接向着前方的独孤流水斩了过去。  之前的六道轮回斩还没有完全溃散。  可是，气势太弱，姜辰心神一动，便将之收敛，重新凝聚了这六道轮回剑。  如今，巨剑斩去，瞬息把独孤流水淹没。  本来还指望着长辈出手的独孤流水，心头一颤，他想要出手应付，可惜，一切已经来不及了。  因为六道轮回剑已经落下。  “啊！”惨叫声传出，独孤流水直接被斩！  砰！  当独孤流水被斩，姜柏的那一击，也斩在了天命宫二长老的天命武魂上。  远处虚空一震，有恐怖的波动震荡开来。  咚咚！  天命宫的二长老连连后退。  当他皱眉，瞅向演武台时，独孤流水气息已绝。  “流水！”顿时，另外两个独孤氏的长老悲呼。  此时，他们眸中尽是露出不甘之色。  这一切，发生的太突然了。  本来，他们对于此战充满了信心。  要知道，独孤流水可是天命宫的人杰。  在当代，三十岁以下的天才当中，仅仅只有独孤无敌比他强。  如今，他又是神府中期境的修者，比才迈入神府境的姜辰还高出了一个境界。  凭此，他有什么理由败？  可是，独孤流水真的败了！  还是在他竭力出手后被击败！  “流水公子！”当独孤流水被斩，看台上，天命宫的修者悲呼。  此时，众人一脸悲愤之余也是感觉到一阵心酸。  那心中，皆是空荡荡的，宛若少了些什么。  本来，他们天命宫，在古玄界，是何等超然的存在？  在万年前，可以说，天命宫，就是古玄界的主宰。  哪怕是如今，也是一方霸主，少有人可比。  当代的独孤无敌更是古玄界年轻一辈当中的第一人。  谁可动他们天命宫的人？  可是，刚才，他们天命宫的人杰却被斩了！  还是在该族通天境强者已经出手的情况下被斩。  这种事情，若是放在以前，根本不可想象。  哪个势力，敢如此得罪天命宫？  可是，姜氏敢！  “独孤流水……被斩了！”附近的塔楼上，齐宏望着前方的演武台，不由得倒吸了一口凉气。  “这姜辰，真是霸气啊，天命宫的通天境修者都出手了，他居然还敢出手斩了独孤流水！？”  旁边，麒麟一脉的天才低语。  此时他们内心难以平静，感觉到深深的震撼。  若是他们处在这个位置，敢出手么？  只怕，那通天境强者出手的刹那，已经被吓得神魂颤栗了吧。  可刚才，这姜辰，几乎没有一丝波澜，仅仅是瞬息，就直接把独孤流水给诛了。  这手段，出乎无数人的预料。  “他不怕被天命宫的长老报复，一举被诛么？”许多人心中诧异无比。  要知道，通天境强者要灭一个后辈，仅仅是瞬息间的事情罢了。  谁敢冒险？  “不愧为敢和朱无命争女人的存在！”白虎一脉的天才眸光一闪，瞅向姜辰时一脸赞赏之色。  可以说，此时，各大古族的修者，无一不对姜辰刮目相看。  本来，各族的天才对姜辰也并没有什么清晰的认知。  可这一战后，各族的天才不仅对姜辰有了清晰的认知，还多了几分敬意。  这样的人物，当世有几个？  “是个狠人！”看台上，蛟龙一脉，秦枫心头微微一动。  此刻，他们也是心有余悸。  还好刚才没有主动请缨，去挑衅姜辰，否则，此时被斩的会不会是他们？  “姜师祖，真厉害啊！”贾千云深深吸了口气。  此刻，他内心激动无比。  刚才，独孤流水的天命武魂是何等霸道？  这武魂，不仅可以逆转万法，还可以化解万道。  若遇上这样的人物，简直是无解。  可姜辰却将之碾压。  “当世，还有几个人杰可与姜师祖一战？”刑超峰一脸振奋，喃喃道。  旁边，苏婉瑶更是完全被震住了。  虽然她听说了姜辰的战绩。  可是，任她也没有想到，姜辰会强大至此。  各族的修者内心皆难以平静。  而虚空当中，那些长老心情也很复杂。  特别是神火宫，天命宫与吞天武魂一脉的长老。  他们感觉，今天是最为憋屈的一天。  此时，演武台上，独孤流水已经被斩，可是，他们却只能干看着。  哪怕这些老家伙都很想强势出手，直接抹杀姜辰，却终究还是没有提起那股勇气。  首先，在旁边，姜氏，南云宗，麒麟一脉，白虎一脉，苏氏一脉，等通天境强者都随时准备一战。  其次，他们天命宫他们也有仇人，难以保证发生大战后不会有人下黑手，从而莫名的殒落于此。  再者，姜辰和独孤流水已经签了生死战约，他们若出手袭杀，也是出师无名，反而会落入口实。  那样，以后他们的天才，也很容易被人袭杀。  在各种顾忌之下，这些人不得不将心中的怒火，一点点的给压制下去。  “这仇，我天命宫，记下了！”  在怒视了一眼演武台上的姜辰后，天命宫的二长老回头，向姜柏和南宫腾，一字一句的说道。  “我姜氏子弟，随时奉陪！”姜柏冷冷的开口，那话语，铿锵有力，传遍八方。  他姜氏子弟，从不主动犯人，可是，若有人来犯，他们，哪怕是战到死，也是无所畏惧！  只因为他们是姜氏子弟，当为了荣耀而战！  “那好，你我两族，以后必有一战！”天命宫的二长老一脸冰冷，说道，  旋即，他衣袖一拂，就此漫步离去。  可他们留下的话语，却充满了杀意。  那般杀意，笼罩着八方，让得整片虚空都多了几分凉意。