  咚咚！  顿时，天炉颤抖，发出阵阵钟鸣之声，那声音震天，伴随着一股恐怖的能量波动。  嗡！  而后那天炉之口的封印猛的崩碎。  呼！  当那封印崩碎，一股恐怖的真龙之力肆虐开来，直接向着那轮悬浮在天炉之上的六道轮回盘冲击而去。  当那股力量冲击而来，悬浮在上面的六道轮回盘猛的光纹绽放，宛若有一个个世界向着下方镇压而下。  “快竭力出手镇压这孽龙！”六根阵柱上，六个老人眸光一凝，连忙竭力出手，运转六道神通。  呼！  顿时，六根阵柱上有着光纹冲天，汇集在他们头顶，使得他们演化出的六道世界变得越发的真实了起来。  “凝六道之力！”在虚空当中，那个身穿白衣的老人则是连忙掐诀，以六道轮回轮盘之力，演化出六道世界。  嗡嗡！  顿时，那阵柱上，那演化出来的六个世界化外了一道光束，直接没入了六道轮回盘之内。  呼呼！  六道轮回盘光芒大作，它在不断的放大，直接将天炉笼罩，化为六个大世界镇压而下。  “吾为寂灭天龙，乃神界至尊，谁可压我？”当六道轮回盘镇压而下去时，一道霸气而又带着些许张开的声音响起。  而后一条长有三百丈的紫金巨龙便是从天炉内腾飞而出。  只见得这巨龙探出了一只紫光闪烁的巨爪猛的袭向那六道轮回盘。  砰！  这龙爪袭来，那六道轮回盘演化出的光纹直接崩碎。  下一刻，一声巨响传出，那六道轮回盘直接被掀飞。  呼！  一股浩瀚的力量随之震荡开来。  “妈呀，这是一条真龙！”虚空当中，那一袭白衣的老人眼瞳骤然一缩，他连忙往后飞遁而去。  这老人反应很快，身若虹光，却依旧被那六道轮回盘震荡出来的余波给袭中，他的身子倒飞而出。  噗！  当身子倒飞而出，这老人也是吐出了一口鲜血。  “姜氏六子，你们好坑啊，说好的只是让老夫来协助加固封印呢，怎么变成镇压一条真龙了呢！”当身子倒飞而出，这白衣老人大呼，他都快要哭了，眼前的那条真龙散发出的气息太强大了，远非他所能堪比。  如今这真龙突破封印而出，那种气息，让他感觉到神魂都似要崩溃。  “寂灭天龙出世……这下麻烦了！”  “天龙出世，天渊真的无法守住了么？”阵柱上的六个老人眉头也是一脸凝重，那身子向后飞去。  这六个老人瞅向前方那腾飞而出的寂灭天龙时满脸哀伤。  他们是姜氏祖地的族老。  姜氏子弟的责任就是守护天渊。  “哈哈，本座终于摆脱了那讨厌的天炉，从此后，我寂灭天龙将要横扫神界，纵横九天十地，不知道这片天地还有多少龙族的美人在等着本座去征服啊！”虚空当中，寂灭天龙那龙首抬望苍穹，眸子当中闪烁着璀璨的光芒，此时的它显得无比的高兴，“自由的空气，真是让龙心舒悦啊！”  它深深的吸了口气。  呼呼！  仅仅是一吸，这片区域云雾翻滚，有着恐怖的牵引之力弥漫开来。  那种力量，使得那才被震飞的白衣老人以及姜氏六个族老的身子都随之而动，似要被它给吸去。  “这龙达到了什么境界？”白衣老人心头一颤，内心掀起了重重波澜。  要知道，他放在南域也是一方人物了，可此时这条龙仅仅是吸了口气，他便是要被牵引过去。  这让人感觉到恐惧。  那感觉，简直是巨龙和蝼蚁啊！  “好强，果然是传说中的存在！”姜氏六个老人也是被吸了过去。  此时他们也是满脸凝重。  他们想要运转体内的力量摆脱这种牵引之力！  可是，这几个族老却发现自己体内的力量在那条寂灭天龙的呼吸下在逆转，已经完全不受控制。  他们……  连遁逃的能力都没有了！  “难道我们要化为这孽龙的口食了吗？”顿时，姜氏六个族老眸露绝望。  呼呼！  也就在此时，这片虚空有着一道光束正向着寂灭天龙所在的天炉飞去。  在这道光束当中赫然包裹着一个少年。  这个少年自然便是姜辰了。  才被那光束引来，他就听到了阵阵龙吟，以及这恐怖的气息波动。  这种波动，让得他心头也是直跳，感觉到神魂欲裂。  “那是一条龙？！”在瞧得那条盘旋在空的紫金天龙后，姜辰内心掀起了重重波澜。  “这就是当初那异象的源头之地？”  他心中思绪万千。  当初异象突现，苍穹上凝聚出了一条火龙，多半和眼前的龙有关系了。  “龙……这是传说的存在，怎么会出现在我天渊当中？”在这刹那间，姜辰想到了许多。  “这光束，有些熟悉！”而此时，这突然出现的光束，也让得寂灭天龙眸露诧异。  它眸光掠动，瞅向姜辰。  呼！  寂灭天龙这呼吸吞吐间，却是让得姜氏六个族老以那白衣老人所承受的牵引之力顿时消散一空。  这七人心头一松，连忙运转真元，那身子一动，向着后方极速飞去。  而后他们也是抬头，向着虚空瞅去。  “这是……”突然出现的光束让得姜氏祖地的六个族老都诧异无比。  姜氏祖地可是有着绝世大阵，外人根本无法进入。  这白衣老人也是受到了他们的邀请才得以进入的啊！  可眼前的少年却出现在了这祖地。  “小小凡人，苍蝇而已！”寂灭天龙眸光淡漠，它抬出龙爪，便是向着那突然出现的光束拍去。  在它看来，姜辰就是一只苍蝇，翻手可杀。  呼！  龙爪探来，卷起了重重巨浪，恐怖的力量似要把姜辰湮灭。  “好强！”这让得姜辰心头也是一颤，他想要摆脱那光束的束缚，避开那一击。  可是，他却发觉自己的身子连动都动不了。  在这一刻，他深深感觉到自己的弱小。  在这种强者面前，他真的如同蝼蚁啊！  嗡！  也就在姜辰感到无力时，巨龙之爪探来，那能量波动立即触及了包裹着姜辰的那道光束。  顿时，这光束泛起一阵涟漪，有着一股惊人的力量冲天而起。