  锵！  清脆的撞击声响起，李青虹手中的青鹏战戈便是脱手而出。  当他这灵兵脱手而出，一股磅礴的六道轮回血脉之力，便是宛若骇浪一般倾覆而下，他的身子直接被一股浩瀚的波动震飞。  那种随之而来的戟芒肆虐出的劲气似要撕裂虚空，那种气势让他胆寒。  “赤霖兄，袁霜兄，救我！”顿时，李青虹连忙惊呼，他的眼瞳，也在不断放大。  眼前的戟芒如浪，似要随时将他湮灭。  可他的身子被震飞，俨然没有了反击之力。  “姜辰，住手！”袁霜公子怒吼一声，他手持长枪就向着姜辰刺去。  “星芒封天枪！”低沉的声音响起，这袁霜公子手中长枪虚点，那枪芒化为一道道星芒刺向姜辰。  与此同时，那枪芒当中寒气席卷而出，就使得那片虚空都变得冰寒了起来，空气似乎为之凝固。  在这种寒意之下，真元境修者都要避其锋芒。  “就你也想阻止我？”当这袁霜公子出手，姜辰却是眸光一冷。  “武魂之树，给我吸！”而后，姜辰的心神沉入识海。  嗡嗡！  顿时，在姜辰识海之内，武魂之树摇曳，绽放出一片片光纹。  这些光纹化为一个气旋，直接将那股席卷而来的极寒之气给引入了识海当中。  而后这些寒气被武魂之树吸收，纳入了那根拥有着寒道铭纹的枝条之内。  而此时，他的战戟已经出现在了李青虹眼前，对于那袁霜公子的攻击，他根本就没有理会的意思。  “这小子疯了！”见此，天妖谷的修者不由瞪大了眼睛。  要知道，此时那袁霜公子长枪虚点，一道道冰寒的枪芒已经宛若星芒一般向着姜辰洞穿而去了啊！  在这种时候，姜辰若不改变攻势抵挡这些枪芒，必然是要丧命于此！  这怎能不让人感觉到震惊？  刷，刷！  就在众人心中惊讶时，戟芒一闪，将李青虹淹没，他感觉自己脖子一凉，整个人就失去了知觉。  “青虹公子！”见此，天妖谷青鹏一脉的修者悲呼。  “这姜辰好狠！”许多人心中感觉到一凉，瞅向姜辰时一脸忌惮。  一个不顾自己生死也要灭杀敌人的家伙，谁不为之忌惮？  “姜辰，你不得好死！”  “我天妖谷一定不会放过你的！”同时，怒吼声也随之响起。  这些人一个个目眦欲裂，猩红了眼睛。  要知道，李青虹可是一个凝聚了武魂的天才。  这种人物，便是放在天妖谷也是一个天才，可是，此时他却被杀了。  天妖谷的修者又怎么能忍？  “姜辰，你今天必死！”那袁霜公子眸光冰冷无比，“星芒，封！”  此时他的长枪舞动，那一道道枪芒当中有光纹凝聚，如化为了一张巨网要将姜辰给包裹住。  而此时，姜辰才出手灭杀了李青虹，正是气力不济的时候。  在这种情况之下，姜辰想要改变招式，去抵挡这星芒封天，显然是无比的困难！  “少族长！”  “辰弟！”见此，姜氏的修者那颗心都不由得提到了嗓子眼里。  刚才姜辰强势出手，诛杀李青虹，让他们感觉到无比的振奋。  可如今姜辰却陷入了危机，姜氏的修者也不得不为之担心了起来。  “哼，哪怕你天赋异禀，却也只是先天境修者，短时间内，也只能催动灵兵一次而已，我看你如何抵挡这一击！”在旁边，赤霖公子一脸阴森，就那么紧紧的盯着前方，等待着那枪芒洞穿姜辰的身子。  要知道，姜辰不仅催动了灵兵，刚才还操控两头真元境妖兽。  在这种情况下，他还能剩下多少血气？  在他看来，姜辰多半已经是强弩之末了。  “姜辰……”远处，苏婉瑶玉手紧握，她那美眸紧紧的盯着前方，那颗心也提到了嗓子眼里。  虽然她对姜辰充满了信心。  可此时她也不得不为之担心。  毕竟，姜辰的修为太低了。  一时间，整个山谷的空气都似乎为之凝固了起来。  静！  莫名的静！  静得能听到自己的心跳之声。  姜氏的人担心姜辰的安危。  天妖谷的人则是期待袁霜公子能够击杀姜辰。  “凝六道轮回罩！”然而，就在众人屏住呼吸，紧紧盯着姜辰时，一道低沉的声音猛的响起。  而后众人便是看到，在姜辰的身上突然有着一道道光纹绽放开来。  这些光纹交织，化为了一个巨大的光罩将之笼罩。  在这个光罩的表面，如有着六个世界在沉浮，伴随着的是一股浩瀚如海的波动。  那种波动震荡开来，使得袁霜公子那一道道枪芒都为之一颤，略微停顿了瞬息。  这微微的停顿却是使得这枪芒的威力减了两成。  “这是……”见此，袁霜公子整个人都傻眼了。  “这是灵级的宝甲演化出的防御之纹！”赤霖公子眼瞳骤然一缩。  “怎么会这样，不是说先天境修者只能催动一次灵兵之力么？”牛冲悲呼，他眸露绝望之色。  本来他还指望着袁霜公子杀了姜辰，为他报仇雪恨！  可此时看来，一切似乎变成了奢望！  “这姜辰还是人么？”天妖谷的修者也瞪大了眼睛，一个个瞅向姜辰时简直如在看着一个妖孽。  “少族长威武！”在见得那宝甲演化出六道光罩护住姜辰后，姜氏的子弟不由得高呼。  此时，他们那颗悬着的心也略微放了下来。  就在此时，那枪芒继续袭去，刺向姜辰。  只是，这些枪芒才来到姜辰身边，就被他身上绽放出的六道轮回光罩迸发出的一股力量震溃。  砰！  一声闷响传出，那枪芒全部溃散。  伴随着的还有着一股浩瀚的余波向着袁霜公子肆虐而去。  在猝不及防之下，袁霜公子被震飞。  “欺我族人者，当诛！”也就在袁霜公子被击飞的时候，姜辰那身子凌空借力，便是一个翻身，改变方向，直接向着袁霜公子斩了过去，这一戟斩下，血气化浪，那般气势，依然强势如初。  “这姜辰还可以催动灵兵？”当姜辰又一戟斩来，那倒飞而出的袁霜公子完全傻眼了。  他眸光上扬，就那么盯着那个持戟斩来的少年，在他心中掀起了重重波澜。  此时算起来，姜辰已经是第三次催动灵兵了啊！  这还是先天境修者么？  “刷！”就在袁霜公子内心惊讶的时候，戟芒斩下，死亡的气息倾覆而下。  而后众人便是看到，袁霜公子被诛。  在这种情况下，他根本就来不及抵挡。  咚！  袁霜公子被斩，坠落于地。  “袁霜兄！”旁边，赤霖公子不由倒吸了口凉气，整个人失魂落魄，眸露惊慌。  要知道，他和袁霜公子也是同级别的存在。  如今袁霜公子被斩，他又如对付姜辰？  赤霖公子深深吸了口气，那眸光掠动，瞅向了姜辰。  “仅仅是先天境，却连续三次催动灵兵……他……莫非凝聚了无暇武魂？”想到这里，赤霖公子那眼瞳骤然一缩。  因为只有拥有无暇血脉的武魂，才能轻易的触发灵兵上的血脉铭纹。  若真是这样，这姜辰又该何等的逆天。  要知道，世人皆知姜辰被夺了先天武魂，损及了血脉！  可如今，他又凝聚后天无暇武魂！  这样的人物，便是放在古玄界，也是万年难得一见吧！  呼！  此时，姜辰的身子一动，落在了一块巨大的岩石上。  而后，他眸光睥睨，扫视着赤霖公子以及那些天妖谷的修者。  特别是那几个散发着南山牛氏血脉气息的修者。  如牛冲等人！  “赤霖公子，怎么办？”当姜辰这眸光扫视而来，天妖谷的修者那心头皆是一颤，一个个咽了咽口水，显得极为慌张，而后他们眸光一动，便是向着那赤霖公子瞅去。  如今他们也只能指望这个天才了。  毕竟，如今天妖谷的修者当中，也就赤霖公子还算是一个人物。  “姜辰，如今你凝聚了血脉武魂，也算是一个人物了，此时，你若是罢手，我天妖谷还可以与你揭过此事，否则事情一旦闹大了，你整个姜氏都将为此陪葬！”赤霖公子皱了皱眉，旋即色厉内荏的说道。  “不错，姜辰，若你此时罢手，我们可以将此事瞒下来，如此，我们都可以相安无事！”又有一个天妖谷的天才附和。  其他人都跟随点头。  此时他们瞅向姜辰时心中无比的惶恐。  要知道，他们都无法催动灵兵。  可眼前的少年，却可以无限制的催动灵兵。  再者，他还操控了两头真元境的铁翼冥。  在这种情况下，天妖谷的修者就算想要逃离，也无法躲过那铁翼冥鹰的袭击啊！  “哈哈，让我罢手？”闻言，姜辰放声而笑，旋即他眸光一凝，扫视着天妖谷的这些修者。  “刚才我姜氏的子弟让你们罢手时，你们怎么不罢手？怎么，你们现在怕了？”  姜辰一字一句的说道。  “我姜辰说过，只要我活着，但凡欺我姜氏子弟者，我必要让他们付出十倍的代价！”  而后他回过头，瞅向姜氏的青年，说道，“我姜氏子弟，告诉我，怎么对付这些天妖谷的人！”  这声音如雷，响彻八方。  “杀！杀了他们为铭哥和子辉报仇！”当姜辰的话语落下，那巨石旁边，姜氏的青年一个个高呼。  刚才的事情，让他们愤怒！  这声音传出，天妖谷的人心头一颤。  “那么，你们可怕天妖谷的人报复？”姜辰高声道。  “我姜氏子弟，有恩报恩，有仇报仇，又有何惧之？”  “不错，面对敌人，若是畏手畏脚，只有成为鱼肉的份，既然如此，我们又有什么好怕的？”  姜氏的青年一个个高呼。  若是在以前，他们还会畏惧。  可是，经过刚才一战！  经过刚才那种悲愤后，他们深深的知道，委曲求全，苦苦哀求，都没有用！  只有自己足够强大，才能立足于这片天地间！  既然如此，何不放手一战，快意恩仇，拼出一个未来！  “好，我姜氏子弟，就当如此！”闻言，姜辰内心一振，那眸光一凝，便是扫向了天妖谷的人。  当姜辰的眸光扫来，天妖谷的修者一个个心胆俱碎。  他们知道，这一次，真的是要完了！