  “这太不可思议了吧，刚才，姜辰面对姜雨的攻击，还是不堪一击，才多久，他就扭转了局势？”  “这姜雨可是拥有先天武魂的神府圆满境修者，居然，就这么被诛了？”  “这姜辰，居然能逆伐拥有先天武魂的人杰？”  哗然声，此起彼伏的在场中响起。  众人瞅向姜辰时，那眸中的震撼难以言说。  在古玄界，多少万年来，无数修者，从小就被熏陶，觉醒先天武魂的修者，为真正的天之骄子。  这种人物，绝非凝聚后天武魂的人可比！  可以说，觉醒先天武魂的修者，就如那高高在上的王者，是俯瞰众生的存在。  可现在，这个定律，却被打破了！  这让人惊讶之余，也让许多觉醒后天武魂的修者不由得看到了一丝希望。  “我们，是不是也有机会，逆伐觉醒先天武魂的人杰？”无数修者相视一眼。  想到这里，他们心中，无比激动，那血液开始沸腾。  若是这样，那么，他们也可以成为盖代人物，并不是注定要被那些觉醒先天武魂的修者压制啊！  随后，他们带着满脸振奋的表情，瞅向了姜辰。  在世人看来，姜辰，似乎就是他们这些普通天才的希望！  这是一种明灯，照耀着世人的未来！  “古籍有言，的确有天纵奇才，可以逆伐而上！”有老人低语。  “没有想到，这姜辰，居然有这种天纵之姿！”各族的老人眸露唏嘘。  任谁也想不到，姜辰，居然妖孽至此！  “呵呵，我儿，乃真人杰是也！”姜九渊忍不住放声而笑。  “不愧为我族天命之子！”姜柏一脸激动。  另外两个姜氏强者也是一脸唏嘘。  “姜雨！”而此时，姜沛哲眸光阴历，那低沉的声音带着滔天怒火。  他的人，居然饮恨于武台上。  还是在和一个没有先天武魂的人一战时被诛！  对于他灵界姜氏而言，这简直一种耻辱！  “呵呵，姜兄，看来你灵界姜氏的人，也不见得就比天渊姜氏强啊！”见此，姬岚笑道。  此时，他瞅向那武台时，对姜辰，也是不由得高看了一眼。  从两人交战时，他也不看好姜辰。  毕竟，两人不仅有武魂之差，还有境界的差距，  想要弥补，简直是难如登天！  可现在，姜辰不仅弥补了差距，还碾压了对方。  这让人内心难以平静！  “哼，这姜雨，不过是我姜氏一个普通的天才罢了，他败了，也没有什么的，便是我，在姜氏，也非顶级天才，若我灵界姜氏的顶级人杰降临此地，自可横扫整个古玄界，就算姬岚兄，难道，你认为，同境界当中，在这古玄界，有人，可与你争锋么？”姜沛哲眸光阴沉，冷哼一句说道。  “呵呵，天地之大，无奇不有，姜兄还是小心点为好，不过，既然你们这一脉的人已经败了，你是不是可以暂时离开此地了？”姬岚笑道。  “你放心，这半年，我自然不会去动天渊姜氏的人，不过，半年后，可就没有那么好说了！”  姜沛哲眸光一冷，颇为淡漠的说道。  随后，他眸光睥睨，环视八方，旋即掷地有声的说道；“半年后，吾自会歼灭姜氏，尔等若还有人敢与之为伍，休怪姜某不手下无情！”他这是在警告古玄界各族，莫要和天渊姜氏走得太近。  “我们走！”姜沛哲扫视了一眼八方后，转身便走。  此时的他，心情极为不爽。  “姜公子，请留步！”当姜沛哲离开道衍场附近，却是有人飞来，连忙呼道。  姜沛哲回头，却见得是天妖谷的一个长老飞来。  “你是？”姜沛哲淡淡的问道。  “吾名李元丰，乃是天妖谷长老，此番，姜公子降临我古玄界，老夫愿意效犬马之劳！”  李玄元脸上带笑，躬身道。  天妖谷此次又被斩了一个长老，和姜辰的仇怨，可谓是越来越深，所以，他想依附灵界姜氏。  “天妖谷？”姜沛哲淡淡的瞅了一眼李元丰，随后说道，“本公子初来乍到，的确有不少琐事，如此，你便跟随在本公子身边！”  这一次，初次行动失利，他自然要重新准备一番，这李元丰也正好用得着。  事实上，他也没有想着自己就能直接灭了天渊姜氏。  毕竟，天渊姜氏一脉，也有一些底子，想要灭掉，谈何容易？  此次，他只是灵界姜氏来的第一批人，是来古玄界探底，也就是先锋。  接下来，灵界，还会有人下来。  只是，却需要他做些事情罢了。  否则，想从灵界进入古玄界，那付出的代价，太大了！  他之所以和姬青莲说半年之内不动天渊姜氏的人，实际上，也是给自己半年谋划的时间罢了。  “谢姜公子！”听得姜沛哲答应了自己的请求，李元丰立即躬身言谢。  此时，在他嘴角间，勾起了冰冷的弧度。  “有灵界姜氏在，就不怕无法报仇雪恨然，再者，我还有机会，向这姜公子请教飞升神界之道！”李元丰心中暗忖。  对于他而言，报仇雪恨，只是小事情罢了。  求得证道之机，那才是最重要的事情。  古玄界，已经九千年没有人证道。  如今有灵界的人降临，如此机会，他岂能错过？  ……  “师祖威武！”  “师祖威武！”  “我姜师祖，乃真人杰也！”  “当世人杰，唯我姜师祖也！”  此时，道衍武场当中，高呼声震天。  南云宗的弟子都快喊破了喉咙。  此时，他们太高兴了。  如贾千云，刑超峰等人，他们高呼之时，那眸中有泪。  姜辰这一路走来，他们全部都看在眼里！  这个师祖，这修炼之路，真的太不容易了！  如今，好不容易要扬名天下，却来了灵界姜氏的人！  刚才一战，众人都以为，姜辰要就此折殒于此。  可是，姜辰凭借着后天武魂，凭借着低级的修为，力败拥有先天武魂的人杰。  这让人振奋！  这等战绩，放在古玄界，谁可比？  要知道，就在之前，朱无命和独孤无敌，一战灵界姜氏的人杰，却皆是以落败告终。  而他们，还是同境界一战！  可姜辰呢……