  灵界姜氏来人，让得各大势力人心惶惶。  哪怕是天渊姜氏，姜道源等族老得知此事后，也是满脸的凝重。  不过，姜辰还在闭关。  此时，他不断凭借暗月幽莲，进入幻境，借梦入道。  说起来，这效果，还真是不错。  在梦中的感悟，待得他清醒之后，也能被自己所融合。  不过，唯一的缺点就是那暗月幽莲每一次只能让姜辰入梦一世。  因为被姜辰炼化后的暗月幽莲，没有了自主意识控制，姜辰自己催动，那神魂之力只能支撑一世。  哪怕是如此，凭借着一世世的经验，姜辰的进步，也是极快。  甚至，姜辰对暗月幽莲有了新的了解。  那便是，控制个人心中所想，从而演化出类似的幻境。  比如，若姜辰心中所想，要成为一个掌控星辰之力的盖世人杰。  那么，他就会不由自主的沉入一个专门修炼星辰之力的世界，从而去感悟星辰之力。  凭此，姜辰的九星炼神诀，居然已经凝聚了九颗星辰，达到了圆满之境。  而后，姜辰开始不断的去完善，金木水火土，各种奥义……  他的整体实力也在不断的提升！  ……  道衍城，一处大殿内。  姜霖端坐在一尊王座上。  在左右两边，则是灵界姜氏的通天境强者。  姜沛哲立于大殿中，向着姜霖禀告着关于古玄界的事情。  “天渊姜氏，已经落魄，根本不足为虑，如今，唯有棘手的便是姬氏的天命神女，姬青莲了！”姜沛哲说道。  “姬青莲，的确是一个麻烦的家伙！”王座之上，便是姜霖也不由得微微皱眉。  他倒不是忌惮姬青莲的身份。  而是，他知道，姬青莲早就迈入了虚神境，是触及神道的强者。  再者，她又是天命神女，凭借着那命纹之力，那战力之强，远非一般的虚神境修者可比。  所以，有姬青莲在，他们想灭天渊姜氏，就得多废些力气。  “这姬青莲也不过是虚神境罢了，她哪怕有命纹之力，战力也是有限，要对付她，并不难！”  不过，大殿内，右首位，一个虚神境强者淡淡的说道。  “不错，我们这里，可是有五尊虚神境强者，难道，还对付不了她一人？何况，公子您可是携神谕而来！”大殿左手位，一个男子也是颇为自信的说道，在这里，一共十七个灵界姜氏的修者。  可是，当中却有五个虚神境强者。  当中的姜霖更是携神谕而来。  这阵势，显然比姬氏只强不弱。  “姬青莲，的确不足为虑，不过，天渊姜氏如何，我们也还是一头雾水。”姜霖说道，“哪怕如今那里的人实力不济，可当中，想必还有神阵，所以，若是贸然杀进去，能否将之一举歼灭，也是未可知。”  大殿内，众人皆是点头。  “那公子可有高见？”姜吉眸露询问。  “号令天下，入天渊，清叛徒！”姜霖眸光一凝，一字一句的说道。  “直接出手？”闻言，众人眸露惊讶。  本来，他们还以为，自家公子会有所迟疑。  不想，他居然要直接出手。  “可那姬青莲？”姜沛哲忍不住询问道。  “本座，自有打算！”姜霖眸光一闪，那眉宇间，尽是露出一副可掌天下的气势。  ……  一天后，道衍城上空，有神谕当空。  太上至尊，不死神皇，之口谕！  神谕当空，不断放大，宛若一面天幕，悬浮于空，那浩瀚的神威，震荡开来，让古玄界各族皆惊。  当这神谕展开，上面光纹闪烁，一个个古老的文字，便是从当中闪烁而出。  伴随着的还有一股宏大无比的声音。  告，九天寰宇，浩瀚乾坤，诸界子民，吾姜氏，于九千年前，出叛徒，勾魔族，祸苍生，此乃我族愧对天下苍生，当年，朕曾大义灭亲……今，朕得知，尚有叛族余孽未除，为保天下安宁，今，朕特发此昭，昭告天下，凡我子民，皆当受令于朕，与朕之使徒，清除叛徒余孽，还我人族一个朗朗乾坤！  若有违者，人人诛之！  若有功者，朕自当赏之！  太上至尊，不死神皇，之口谕！  神威震荡，每一个字吐出，都宛若是惊雷，响彻九天。  这是神谕……  不过，字，并非神皇所提！  此乃，灵界姜氏，领神皇口谕，书写于那神旨之上。  因为古玄界，有天地规则束缚。  若是神皇亲自题字，那神威太过浩瀚，只会引起古玄界的反噬，根本就无法将之带入这片世界。  哪怕是这张神谕，那散发出的威力，也仅仅是接近神道，还无法和真正的神灵堪比。  可是，饶是如此，这般威势，震荡八方，整个中州的修者皆被惊动。  甚至，附近各域的修者也有所感应。  “神皇谕旨在此，限古玄界各族，七天之内，赶来道衍城，一起共谋大事，若有违者，皆以忤逆神皇论罪！”当这神谕当空，道衍城一处塔楼上，姜沛哲眸光睥睨，那低沉的声音也是随之响彻开来。  在他旁边，姜霖眸光睥睨八方。  他虽然并没有开口，可那散发出的气势，却似可碾压山河，有主宰乾坤之势。  不远处，有修者立即以魂晶石烙印出这一幕。  而后，这一幕幕画面，被传遍了古玄界各大域。  “这神旨，威势好强啊！”当神旨出，各族皆惊。  麒麟一脉的修者皆一个个皱眉。  他们族内也有神兵。  可是，少有人能够掌控神兵，也就无法发挥当中的力量。  而这神旨的力量，显然是他们望尘莫及。  特别是这神旨后面，那太上至尊，不死神皇几个字，似乎蕴含着一股恐怖的神威。  这神威，似可压碎苍穹，镇压乾坤！  “怎么办，这灵界姜氏，如今携神旨而来，我们是不是得听从他们的号令？”  “这灵界姜氏，的确是神族，他们又是神皇一脉，我们若不听从号令，后果极为难料！”  “不错，到时候，若他们定个忤逆之罪，那么，我们岂不是要成为罪族了？”  各大势力的修者都忧心忡忡。  这神旨一出，哪怕他们不想充当灵界姜氏的爪牙，也得认了。  “只是，难道，我们就真的就这样听从他们的号令，去对付天渊姜氏么？”  许多人心有不甘。  有了葬神之地的事情后，他们心有余悸。  他们怕，怕自己成为了灵界姜氏的炮灰。  要知道，天渊姜氏，也是极为神秘的一方势力啊！  那姜辰，年纪轻轻，就执掌着神兵。  谁知道，天渊之内，是否还有人执掌神兵？  何况，还有一个姬氏强者庇护天渊姜氏呢？  “事到如今，我们也只能听其号令了！”  虽然心有不甘，可各族的修者，却只能如此。  “哈哈，灵界姜氏，终于是要出手了么？”然而，也有大族的人一脸振奋。  如，天妖谷的人，寒灵谷的人……