  “呵呵，你无需担心，老夫已有安排。”南宫腾微微一笑。  叶南天也是手捋抚须，眸露笑意。  瞧这模样，两人都很淡定，似乎根本无惧寒灵谷和天妖谷。  “哦？”闻言，姜辰眼睛一亮。  “呵呵，过些天你自然便知道了。”南宫腾一笑，卖了一个关子。  两天后。  南域的修者都在等待天妖谷和寒灵出手。  同时，这两方势力的人也在准备联手事宜。  天妖谷已经请出了刀王，柳一刀。  此人正在天妖谷，一起商议对付南云宗的事宜。  刀王……  这是一个留着气度不凡的男子。  曾经，他为南域排位第七的大势力，天刀崖的弟子。  本来他是天刀崖最杰出的弟子，那执掌的刀之奥义，霸绝一方。  可惜，天刀崖的老崖主因为柳一刀性格太过暴烈，而没有将之立为继承人。  不仅如此，老崖主还将女儿许配给了大弟子。  这让得柳一刀得知后盛怒无比，直接与其师兄秦罡一战！  这一战，让得老崖主重伤，天刀崖从此衰败。  最后，柳一刀负伤离开，一直隐匿于世。  只是，一百八十年过去，如今的柳一刀已经没有了年少时的刚烈，有的只是一股沉稳和霸气。  “让本座出手可以，不过南云宗的地盘，得给本座，本座要在那里立下天刀门！”柳一刀沉声道。  这一百八十年来，他隐匿在世，身边也汇集了不少人，一直想要找一个地方开宗立派。  “此事可以，不过南云宗一些领地，以及一些宝物却得划给我天妖谷！”天妖谷的谷主李青玄沉声道。  “没有问题！”柳一刀开口。  最后，众人达成一致，决定三天后杀上南云宗。  轰！  也就在此时，天妖谷，那苍穹猛的一颤，该谷的护谷阵法泛起一阵涟漪，大地都在颤抖了起来。  一股浩瀚的波动震荡八方。  在天妖谷上空，护谷大阵被激发。  一尊青鹏，笼罩整个天地！  除此外，左右两边，还有赤炎地龙以及大力神猿屹立。  这是该谷老祖留下的大阵。  “发生了什么事情！”顿时，大殿内，正在商议事情的强者皆是内心一动。  “禀告谷主，有人来犯！”当下，外面立即有人来禀告。  “什么！有人来犯？”  “是什么人，居然敢来犯我天妖谷，是活得不耐烦了么？”闻言，大殿内的强者皆是诧异无比。  “走，去看看！”李青玄眸光一凝，那大步迈出，便是向着外面的虚空漫步而去。  “有人来犯？”刀王带着几分诧异，也与他麾下的两名通天境强者跟随而去。  “来犯之人在哪？”李青玄带着几个长老来到天妖谷阵法边缘的一个阵台上。  “就在阵法之外！”有弟子禀告道。  此时，在这阵台上，光纹闪烁，演化出了外面的情况。  李青玄眸光一闪，瞅向了过去。  却见得在阵法外，赫然有一个老人傲立在虚空当中。  这个老人身穿锦袍，白发，长眉，那眸光睥睨间，自有一股无上之威弥漫开来。  “一个人也敢来犯我天妖谷？”见此，李青玄眸光一凝；“此人未免太托大了吧！”  “看来此人有几分能耐啊！”旁边，刀王眸光一闪，同时，他心中也好奇无比。  在南域，他可是没有听说过这么一号人物！  要知道，哪怕是他，也不敢贸然来犯天妖谷啊！  毕竟，这里是天妖谷的地盘，有护谷大阵在，使得天妖谷的人凭空就多了几分优势。  普通强者来犯，根本占不了便宜。  “敢犯我天妖谷，本座今天就杀他祭旗！”李青玄眸光一冷，那大步迈出，直接踏出阵法，走到了外面。  如今有人杀上门，他怎么也得去会一会，否则，天妖谷颜面何存？  何况，此时他们正要去攻伐南云宗，正需要提升士气！  呼！  李青玄大步迈出，出现在天妖谷外。  五个长老跟随在后。  除此外，还有柳一刀与他麾下的两名通天境强者。  后方还有一些天妖谷的强者。  可是，外面却只有一人傲立！  “谁是天妖谷之主？”当李青玄漫步而出，还不等他开口呢，外面的老人眸光一凝，质问道。  他那声音不高，却浑厚有力，那滚滚音波震荡开来，使得前方的虚空都在颤抖。  无形当中，一股浩瀚的力量震荡而去。  “好强大的气势！”在这气势之下天妖谷的一些长老心头一颤，连退两步，皆露出震惊之色。  天妖谷外，那老人开口，滚滚音波震荡开来，蕴含着一股无上威势，震得通天境修者都气血逆滚。  “这是通天圆满境的修者？”刀王柳一刀麾下的两个强者也是一脸惊讶。  这些人，忍不住连退几步！  “这气势，超过了一般的通天圆满境修者！”刀王，柳一刀眸光一凝，也是不由得瞅向了眼前的老人。  “此人是谁？”李青玄则是满脸惊讶。  要知道，通天境圆满，这可是最顶级的强者了！  这种人物，只差一步，就可以达到神境，证道长生了！  叶南天和南宫腾就是通天圆满境的修者！  也是如此，他们才能横扫几名通天境修者。  可是，眼前既然也有一尊通天圆满境修者，那气势，似乎还超越了普通的圆满境人物。  这让人感到惊讶。  “本座就是天妖谷之主，李青玄，阁下是谁，为何要攻击我天妖谷的护谷大阵？”李青玄凝视着前方的老人，一字一句的说道，在他背后，青光绽放，演化出一片光幕，抵挡住来自前方的波动。  在这一刻，他身上也迸发出了惊人的波动，那种气息，让普通的通天境修者都为之胆寒。  显然，这李青玄也是一尊达到通天圆满境的强者。  再者，他还是南域排位前十的顶级强者之一，那般气势，非常人可比。  “吾乃天渊姜氏，姜道源是也，此番来访，只为讨一个说法！”这老人眸光一凝，那低沉的声音响彻天地，在他眸子当中道纹交织，有着六个大世界沉浮，一股浩瀚的伟力，随之迸发而出。  整片虚空，都为之颤抖。  那种恐怖的气息波动，压迫得前方的通天境修者呼吸都是一窒。  姜道源……  赫然就是姜氏天渊祖地的大长老了！  【大家一直要的姜氏老祖出场了，有月票的砸起哈，另外，这本书，订阅没有达到预期，非常希望各位有能力的书友，能来qq阅读订阅支持，因为只有这样，《不死武皇》才能得到推广，才能让更多读者看到，老妖才能坚持下去】