  前方幽森，不足通往了何处。  那极寒之气正是从那里席卷而来。  一般的人根本无法触及此地。  可寒脉之灵如入无人之境。  姜辰走来，他也快无法承受那种寒气了。  “天炉！”最后，姜辰心神一动，天炉悬浮在他头顶，上面有道纹绽放，化为一片光纹将他给笼罩。  这些光纹交织，在疯狂的吸收那些寒气。  磅礴的寒气被引入天炉，而后被天炉熔炼。  如此，姜辰才能一步步前进。  终于，在这狭长的通道当中行走六千米后，在前方出现了一个光幕。  这个光幕散发着古老的气息。  光幕前方，赫然刻有古老的禁纹。  不难想象，若是贸然触碰这光幕必将引来恐怖的禁制攻击。  可是，寒脉之灵一闪，便没入了当中。  “那是什么地方？”姜辰蹙眉，他隐约感觉，里面是这片禁地的寒气源头。  那寒气之恐怖，哪怕是姜辰此时有天炉护身，他都感觉到灵魂颤栗。  “呀！”在姜辰肩膀上，寂灭天龙发出一声轻呀，小家伙那爪子比划似要带姜辰穿过前方的禁制。  “好！”见寂灭天龙开口，姜辰眸光一凝，便是应了下来。  既然来了这里，他又岂有无功而返的道理？  再者，姜辰也很想知道，在这通道的尽头，到底有什么？  呼！  当下，寂灭天龙身上光纹一闪，带着姜辰穿过了前方的禁纹。  前方禁纹很强，在穿过时寂灭天龙难得露出一脸凝重，那体内血脉之纹迸发，威势徒然暴涨。  旋即，那种道纹抵挡下了禁制之纹的影响，才穿过空间，避开了那禁制之纹。  这让姜辰也是不由惊讶。  要知道，穿梭空间，这本来就是一种逆天的神通。  既然掌控了这种神通，一般而言，外物根本无法影响寂灭天龙分毫。  可是，眼前的禁制却影响了寂灭天龙。  不难想象，这禁纹，是什么人布下的？  嗡！  穿过空间，姜辰的身子一轻，出现在外。  当从昏暗的空间出现的刹那，姜辰感觉自己来到了一个冰窖当中。  这里的寒气，让得空间都要被冰封了起来。  “这世上，居然有如此冰冷的地方？”来到这里，姜辰一脸惊讶，那眸光掠动，向前打量而去。  这一看之下，姜辰也愣了。  远远看去，前方宛若是一片无边无际的寒元星海。  在星海当中，还有狂风掀起，寒流肆虐，伴随着的是一道道巨大的空间裂缝。  那裂缝之大，似可吞没山河，让人胆寒！  那寒气肆虐，似可冰封万物，简直有着湮灭天地之威！  那般场景，让姜辰瞧后，内心都不由得直冒寒气。  此刻，他就站在那寒元星海的边缘。  可仔细看去，前方似乎有一片玄妙的薄膜，隔绝了那片寒元星海。  那是界域薄膜，也是界域之壁，阻隔着界域和界域直接的联系！  否则，若是任由那寒元星海当中的寒流肆虐而来，那后果，不敢想象！  此刻，在那星元之海边缘，有着一个男子盘坐在一面寒玉莲台之上。  瞧他那模样，似乎在感悟前方的星河运转，在参悟大道奥义。  可是，若仔细看去，他全身被寒冰覆盖，已经化为了冰人，感应不到生命气息。  呼！  寒脉之灵一闪，正向着那被冰封的男子飞去。  “这是一个真人？”而此时，姜辰眸光一闪，露出惊讶之色。  任他也没有想到，在这里，会出现一个人！  姜辰略微踌躇，随后向前走去。  他能够感知到，那被冰封的男子没有了气息。  此刻，那寒脉之灵宛若一蹙冰焰，一闪一闪的，直接落在那被冰封的男子身边。  似乎，它在寻求那男子的庇护。  “难道，那男子还活着？”见此，姜辰顿步，露出满脸迟疑。  若真是那样，此人该何等强大？  可是，寒脉之灵就在眼前，难道，他要就此放弃？  姜辰很不甘心。  寒脉之灵……  这是寒气之精，经过万年，甚至是数万年才孕育出的寒灵。  这种寒灵天生就亲近寒气，它若是成长起来，可以引动天地寒气为己用，那种手段，可谓通天。  若能掌控一个寒脉之灵，孕育在体内，甚至能使自己孕育出一条寒脉，那样一来，完全能碾压那些拥有寒道武魂，甚至是先天寒道武魂的修者，成为超然于外的盖世人杰，这种人物，前途不可限量！  对于姜辰而言，这也是一个巨大的机会！  姜辰皱着眉头，他不断感应，打量那化为了冰雕的男子。  “此人到底是死是活？”姜辰心中暗忖，“这片区域连接着雪天宫地脉，他是雪天宫的人么？”  “若是雪天宫的人，上古时期，雪天宫怎么会被灭？”  “或许，他死了？”  “可是，雪天宫被灭，为何那寒灵封天柱没有被夺去？”  “这雪天宫古迹的封印禁制，又是谁布下的？”姜辰心思电转，立即有万千个念头闪烁。  此时想来，许多事物，似乎都汇集在一个点上。  就是这尊化为了冰雕的男子。  这无疑是一个强者！  毕竟，地脉峡谷的禁制可不是一般的人能布下啊！  那禁制，连寂灭天龙都感觉到了压力。  “他死了，还是没有死？”姜辰心里只剩下这个问题。  此时，寒脉之灵就落在那男子盘坐的莲台上。  这莲台寒气弥漫，蕴含着最精纯的寒之精气。  “这莲台，似乎也是一个宝物！”姜辰眸光一凝，他感觉，此时他就处于一念天堂，一念地狱之间。  “人生再世，何必畏手畏脚？即为修士，就当与天争命，努力去获取每一个机缘！”姜辰猛的眸光一凝，“我来到这里多时，可这冰雕男子也没有动静，或许，他处于某种特殊情况当中，况且，我也有自保之力。”  他感觉，眼前的男子就算活着，应该也处于一种很特殊的境地。  否则，他何必化为冰雕？  他又岂会坐视寒天宫被灭？  “寒灵封天柱……封！”姜辰心神一动，直接祭出了寒灵封天柱。  这柱子一闪，悬浮在空，上面有寒纹闪烁，化为了一个个阵纹，垂落而下，封困住了被冰封的男子。  如此，寒脉之灵也被封困在此。  当这寒灵封天柱演化阵纹落下，寒脉之灵一闪，居然落在了冰雕之上，似乎想要让那冰雕出手。  就在此时，那一直没有生机的冰雕，他那布满冰晶的眸子，微微动了一下，那冰晶似乎开始龟裂。  “天炉，摄！”而此时，姜辰已经出手。  他祭出了天炉！  天炉一闪，倒扣而下，演化出一个巨大的气旋。  上面光纹垂落，化为小型的天地烘炉，要将寒脉之灵封住。