  “龙……”哪怕是周曼青，也为之变色。  因为从这条龙身上，她感应到了一股恐怖的气息。  似乎，在这条龙身上，潜藏着一股可压碎山河之力。  那种力量，可让天地变色，让神灵忌惮。  “嗷！”也就在此时，寂灭天龙发出一声长嚎，直接探出龙爪，向着周曼青一爪拍了过去。  周曼青蹙眉，她手持战戟，连忙向着寂灭天龙斩去。  砰！  一戟斩去，那片虚空一颤，寂灭天龙的龙爪微微一顿。  呼！  可是，寂灭天龙的龙爪微微一颤，它便是张开龙嘴，猛的便是吐出了一口寂灭天炎。  这寂灭天炎一卷，宛若是灭世之炎，向着周曼青湮灭而去。  这天炎，狂暴如龙，翻滚之间，又似可焚灭万物！  那种气息，哪怕是让人略微感应，就神魂颤栗，似乎随时都要被焚得灰飞烟灭。  “这龙，怎么如此强？”当这寂灭天炎卷来，周曼青满脸肃然。  当下，她竭力出手，催动一件至宝，化为一个光罩，笼罩己身。  呼呼！  仅仅是瞬息，寂灭天龙就把周曼青笼罩。  那可寂灭天地的龙炎，在不断焚灭着她那至宝的道纹。  “这是真龙啊！”  “没有想到，这姜辰，居然真的拥有一条真龙！”  此时，在不远处，那蛟龙一脉的天才不由得失声惊呼。  当初，在道衍城时，寂灭天龙散发出的气息就让他们心中狐疑。  可此时看来，这不仅是一条真龙，还是一条强大到离谱的天龙，那实力，无法想象。  “这条龙，也拥有着神力？”灵界姜氏的两个青年脸色都变得铁青了起来。  此时看来，这条龙突然爆发出来的力量，完全可以碾压无数的通天境圆满强者了。  “这小豆丁，真彪悍啊！”长生龟望着眼前那条巨龙，那心中掀起了重重波澜。  同时，它也是暗暗感到庆幸。  若是当初这小豆丁激发出了如此恐怖的力量，只怕，它就算有灵兵庇护也要被焚为虚无吧！  “小天……”此时，天炉内，姜辰在瞧得那突然爆发的寂灭天龙后，那眼眶当中，有着雾气浮现。  同时，他体内的血液也在沸腾。  任他也没有想到，在这危机时刻，小天居然会爆发。  看来这小家伙，对他，还真是不惜赴汤蹈火啊！  “那么，就让我们一起，将这周曼青彻底磨灭吧！”在深深吸了口气后，天炉内，姜辰眸光一闪。  “燃我元婴血气……凝天地烘炉，熔炼万物！”  只见得天炉内，姜辰眸光一凝，低沉的声音猛的响起。  只见得他的元婴当中有武魂血气燃烧。  这些血气，注入了天炉内。  同时，还有磅礴的神魂之力在燃烧，也注入了天炉之壁的道纹内。  一时间，天炉的力量不断被激发出来。  虚空当中，天炉光纹绽放，散发出了惊人的波动。  “姜辰也要出手了！”见此，各族的修者眸光一凝。  “他居然还能出手！”同时，众人心中也是惊讶无比。  “该死的，若我掌控了神兵……”见得天炉神威震荡，周曼青那眉头不由得紧紧的皱了起来。  如今，一条真龙，已经让周曼青有些疲于应付了。  若是再加上一个姜辰，她只怕将要遇到大麻烦。  毕竟，哪怕是她觉醒了命纹，可终究还只是一个凡人，那命纹当中的力量，也没有真正达到神级。  “燃我命纹之力！”在略微皱眉后，周曼青眸光一凝，她直接燃烧了些许命纹之力。  顿时，一股强大的命纹之力，被她凝聚为了六道轮回斩，向着前方笼罩她的寂灭天炎斩了过去。  刷！  顿时，带着命纹之力的六道轮回斩撕裂虚空，直接就被寂灭天龙的寂灭天炎都撕裂出了一个口子。  同时，六道轮回斩上，六道轮回之力震荡，便是把附近的寂灭天炎都给震荡了开来。  如此，周曼青也就摆脱了寂灭天炎的焚烧。  不仅如此，六道轮回斩趁势而去，斩向了寂灭天龙。  六道轮回斩划过虚空，所过之处，虚空被撕裂出一个巨大的裂缝，有着惊人的波动如骇浪卷开。  “这周曼青在燃烧命纹之力出手！”  “看来，她也是要拼命了啊！”  “没有想到，一个凡人，却逼得天命之女如此出手，真是千古奇闻啊！”  见此，姬氏的天才一脸唏嘘。  “若让这姜辰迈入通天境，那么，该何等人物，方能灭他？”灵界姜氏的两人满脸的凝重。  嗷！  在一道道眸光的注视之下，只见得寂灭天龙探出巨爪，直接便是拍了过去。  砰！  巨响震天，六道轮回斩结结实实的斩在龙爪上。  这龙爪很坚硬，迸发出了耀眼的火光，简直真的如同紫金浇铸而成。  可是，那六道轮回斩的力量太强大了，超过了通天圆满境修者，那一击之力，震得龙爪一颤。  呼！  而后，一股惊人的波动冲击而来，狠狠的撞击在寂灭天龙的身上。  砰！  而后，寂灭天龙的身子一颤，直接被震飞。  “嗷呀！”寂灭天龙被震飞，一声嗷呀声响起。  旋即，众人便是发现，寂灭天龙那庞大的龙躯在变小。  它化为了一条小龙，向着后方倒飞而出。  “小豆丁！”  当寂灭天龙倒飞而出，长生龟立即迈步而出，那龟掌探出，演化一个吞天气旋把寂灭天龙卷到身边。  “这条龙，被击溃了？”见此，各族的修者一惊。  “这姜辰，还能独自应付周曼青小姐么？”同时，许多人不由得为姜辰捏了把汗。  若有这条龙相助，他们还有一丝胜算。  可现在，显然，姜辰的机会，并不多。  “天命神女，燃烧命纹之力出手，自然非同小可！”  灵界姜氏的天才却是一脸淡然。  不过，姬氏的两个天才却是连忙飞到了姜九渊身边。  “小天！”见得寂灭天龙被击飞，姜辰不由高呼。  他知道，不是寂灭天龙不强，是它体内有天宇至尊留下的封印，根本无法真正的发挥神道力量。  “呀！”而此时，寂灭天龙似乎有所感，它眨动着那宝石一般的眸子，瞅向了虚空当中的天炉。  在它那眸子当中尽是担忧之色。