  “好炙热的火炎！”当那火龙扑去，紫帆公子眸露惊讶，那小锤轰来，还伴随着一股惊人的力量。  那种力量，还没有卷来，就宛若是真龙一般冲击在他身上，使得他呼吸都感觉到困难了起来。  甚至，他的骨骼都似要被挤裂。  “这小兽，什么来头？”紫帆内心掀起了重重波澜。  “雷霆锤！”同时，他手掌一番，手持雷霆锤，连忙向着前方的寂灭天龙迎击而去。  轰！  顿时，在紫帆丹田之处，雷光迸发出来，猛的爆发出一股可怕的力量，磅礴的雷霆之力注入了他手中的雷元锤当中，猛的便是轰向了寂灭天龙，这是他在灵兵台内获得的雷元锤，刻有神轮境强者的雷道铭纹。  此时，他这一锤轰去，那一击之力，完全可以堪比神府境修者之威了。  嗡！  雷光绽放开来，伴随着恐怖的雷霆之力，那种力量迸发出来，让得附近的修者神魂都在发悸。  许多人不由自主的连连后退。  这种力量，根本不是一般的修者所能承受。  砰！  也就在此时，寂灭天龙那小锤在不断放大，当中火炎所凝聚出的火龙直接扑入了那雷霆当中。  一时间，众人便是看到，火龙扑来，那火炎翻滚，直接把那雷霆都给淹没了。  在那炙热的火炎之下，雷霆之力在一点点被焚为虚无。  “这……”见此，紫霄山的修者都傻眼了。  这可是雷霆之力，乃是天地间最强大的力量之一，可劈碎山河，洞穿虚空。  此时，这种力量，居然被焚为了虚无？  砰！  就在此时，火龙与巨锤冲击在了雷霆之锤上。  轰！  顿时，紫帆感觉自己的雷锤被真龙撞击，一股惊人的力量冲击而来，直接让他手臂骨骼都龟裂了。  “啊！”剧痛冲击而来，紫帆的手腕一颤，那雷霆之锤，猛的脱手而出，他的身子也被一股磅礴的力量冲击得震飞而出。  “紫帆师兄被轰飞了？”  “这怎么可能，紫帆师兄可是触及神府境的修者，怎么会如此不堪一击？”  “这小兽，怎么如此强？哪怕是朱小龙公子，也不能这么轻易的把紫帆公子给轰飞吧！”  当紫帆被轰飞，哗然声响起，许多青年露出满脸诧异之色，很难想象，姜辰的灵宠居然强大至此！  要知道，紫帆在这片天才当中也是一个人物了啊！  可以说，除了朱小龙，也就苏漠以及赤九锋和李逍遥可以与之争锋。  哪怕是叶潇，也略逊一筹。  可此时，紫帆却不堪一击？  不难想象，这只小兽，强大到了什么地步？  “这小兽！”朱小龙眼瞳骤然一缩，长生龟已经很强了，可是，任他也没有想到，寂灭天龙也那么强。  这样算起来，在姜辰身边，就拥有了两头强大的灵宠啊！  而在刚才，这两头灵宠，似乎为了争宠，而在抢着出手？  这让人感觉有些不真实。  “如此小兽……”苏漠满脸羡慕。  当初，他是见过寂灭天龙和长生龟一战。  可惜，这小兽，非他所有。  刷！  也就在此时，长生龟的刀芒落下了。  当这刀芒落下，所有人都皱起了眉头。  特别是紫帆，他眼瞳骤然一缩，当中露出惶恐之色。  那刀芒落下，虚空都似被撕裂了，那伴随而来的气旋，似可吞灭天地。  他才被寂灭天龙击飞，想要应付这刀芒，可没有那么简单啊！  “姜公子，请手下留情啊！”顿时，紫霄山的弟子高呼。  此时，他们的心都要跳了出来。  若是紫帆被斩于此，对于他们紫霄山而言，那可是巨大的损失。  再者，此事若是扩大，也将引来一场风波。  只是，姜辰一脸淡漠，并没有开口。  这紫帆如此张狂，也该给点教训。  否则，是个人，就出来呵斥姜辰几句，他岂不是得天天应付这些事情？  见姜辰没有开口，长生龟也没有留手的意思。  “燃我武魂之源！”顿时，紫帆眉头紧锁，他连忙燃烧武魂之力。  呼！  一时间，在他丹田之处，有恐怖的雷霆之力爆发出来。  这雷霆之力，在紫帆的双手牵引之下，化为一道雷霆，向着那刀芒轰去。  轰！  雷霆轰来，气势滔天，把虚空都轰得颤抖了起来。  这一击之力，俨然达到了神府境级别。  “燃烧武魂之力出手！”见此，紫霄山的弟子皱眉。  燃烧武魂本源，那会伤及根基，影响血脉传承值，会减弱武魂神通的完善。  可是，他们也知道，事到如今，紫帆也不得不如此了。  因为面对这种攻势，就算其他人出手，也没有把握应付下来。  再者，这一刀太快了，创促之下，其他人也无法抵挡下来。  轰！  顿时，那雷霆轰在了长刀上。  那片虚空一颤，刀芒被击溃，可雷霆之力也是就此溃散。  哪怕是燃烧武魂本源之力出手，紫帆也没有占据一丝优势。  长生龟收回了弯刀。  可它并没有什么大碍。  却见得紫帆却是被一股恐怖的余波直接震飞。  噗！  在他口中，有鲜血吐出。  在那种冲击力下，他的经脉和骨骼都裂开了，大口的鲜血吐出。  “燃烧武魂之力，也不行么？”见此，紫霄山的人一脸悲意。  “好恐怖的一刀！”各大势力的修者一脸忌惮，不由倒吸了口凉气。  长生龟之强，让人畏惧！  呀！  也就在此时，轻呀声响起。  却见得寂灭天龙飞来，一拳轰向紫帆！  “这……”见此，所有人都愣住了。  这紫帆已经那么惨了，这小兽，居然还不罢手？  紫帆的脸更是绿了。  他这是惹了什么存在啊？  砰！  只是，不等他多说，他直接被轰飞。  寂灭天龙趁势而去。  当紫帆落在地面时，它落在了紫帆的身上。  而后，小家伙眸光转动，在紫帆身上打量着。  “这小家伙，要干什么？”众人一脸诧异。  “妈呀，这小家伙，太没有公德心了！”见此，长生龟眉头紧锁，心中郁闷无比。  它自然是知道，这小家伙，是在找紫帆的储物戒呢！  “我吞！”顿时，长生龟那龟掌一动，立即演化出一个巨大的吞天气旋。  这气旋一卷，就把前方的紫帆以及寂灭天龙吞没。  “呀，嗷呀！”当那气旋卷来，寂灭天龙轻呀一声，小家伙转身，瞅向长生龟，一脸怒意。  “小豆丁，你有点公德心好不？”长生龟呵斥，它很是郁闷，自己纵横长生禁地那么久，还没有见过这么没有公德心的小兽，刚才明明是它一刀斩来，逼得紫帆燃烧武魂本源之力出手，才让这小兽有可乘之机啊！  可是，这小兽，居然还怒视自己？