  “这小兽，居然倒是忠心啊！”如此一幕，让得各族的修者一脸唏嘘。  此时，许多观战的修者倒是有些希望姜辰能够扭转局势。  不然，怎么对得起这小兽的竭力护主之举呢？  “小天……！”见得小天满脸担忧的瞅来，姜辰感觉到一阵心暖。  “你放心，一切有我，你家主人，自能解决一切！”同时，他那坚定的声音，从天炉当中传出。  随后，一股强大的气机，锁定了周曼青。  “周曼青，哪怕你是天命神女，掌控着神道力量，今天，我姜辰，也要把你诛杀于此！”  低沉的声音从姜辰口中响起。  这声音，坚定无比，又充满了一股毋庸置疑的味道，简直宛若是死神的审判！  “天炉！”随后，天炉内，姜辰心神一动，大量的神魂血气，全部注入了天炉当中。  而后，只见得虚空当中，那散发着神威的天炉倒扣，上面光纹闪烁，演化出了一个天地烘炉。  这个天地烘炉，直接把周曼青给笼罩。  “摄！”旋即，低沉的声音响起，只见得那天地烘炉收敛，一股强大的牵引之力迸发而出。  这股力量，要把周曼青给引入那天炉之内。  “给我破！”周曼青眉头紧锁，她玉手一动，战戈裂空，要把这个束缚而来斩裂。  除此外，她眉心神轮绽放。  那是六道轮回世界不断延伸，要把这个天炉演化出的世界给一举震溃。  嗡！  在周曼青的全力出手之下，那天炉之纹一颤，那股牵引之力，有所缓解，并没有能伤及她分毫。  “姜辰，就你，也想杀我？”周曼青眸光冰冷，在她眉心，命纹之力在闪烁。  同时，她心神一动，眉心光纹闪烁，六道世界，化为一道道巨刃向着前方的天地烘炉撕裂而去。  在这种力量之下，姜辰并没有占据一丝优势。  “我看你还能催动这神炉多久！”周曼青的眸光冰冷无比。  “我，姜辰，哪怕是燃烧全身血气，燃烧神魂本源，也当灭你于此，一定！”天炉内，姜辰眸光猩红。  此时的他，俨然做好了舍命一战的准备。  不为别的，只为了寂灭天龙的舍命护主。  “燃我神魂血气！”只见得他咬紧牙关，那眸光一闪，识海内，神魂血气在燃烧。  顿时，他的神魂宛若是烈焰一般，一股恐怖的力量迸发出来。  旋即，这些力量，全部注入了天炉当中。  “以我血气为基，神魂为引，凝天地烘炉！”同时，姜辰的心神，也完全沉入了天炉当中。  在这一刻，他的血，他的魂，他的身，都似完全融入了天炉当中。  在这一刻，当初天宇至尊以身为引，熔炼鲲沅冥皇的一幕，也浮现在了姜辰的眼前。  这一幕幕，是如此的相似。  姜辰的心神也不断的融入了这天炉当中。  天地烘炉……  低沉的声音从姜辰口中响起。  旋即，整个天炉，光纹绽放，爆发出了恐怖的力量。  那种力量，把周曼青的攻势尽数碾碎。  哪片虚空，裂缝蔓延，天地都为之变色。  恐怖的波动，似可湮灭万物！  各族的修者瞧后，心中在惶恐。  “这……才是顶级强者之战啊！”  呼！  下一刻，只见得那光纹一卷，直接就把周曼青给引入了天炉当中。  外面的修者，已经无法看到周曼青的身子。  “曼青小姐被引入了神炉内？”  “天啦，刚才这神炉，爆发出的力量，连通天圆满境的修者都无法应付下来吧！”  见此，各族的修者心头一颤。  “这小子……”灵界姜氏的人脸色彻底阴沉了起来。  一个觉醒命纹的天之骄女，燃烧命纹之力出手，居然，还被拿下了？  这若传出去，必然是要举世皆惊。  呼！  就在此时，周曼青的身子一闪，被引入了天炉当中。  才被引入天炉，她就被天炉当中的火纹束缚。  那火海翻滚，火纹如刃，向着她切割而来。  “这是神炉内？”进入当中，周曼青的脸色终于是变了。  一股浩瀚的天威压迫而下，哪怕她觉醒了命纹，神魂之强，超越常人，可如今，依旧感觉神魂颤栗。  “熔炼万物！”低沉的声音响起，只见得姜辰双手牵引，那火纹一卷，便是向着周曼青席卷而去。  呼呼！  火纹袭来，伴随着恐怖的飓风，不仅能熔炼万物，还可以撕裂，切割万物。  在这种力量之下，周曼青感觉自己身上的真元在极速被焚化。  这还是那火炎没有触及身边的情况。  若让火炎近身，她多半完了。  当下，周曼青竭力出手，头顶演化出一个圆盘，将她笼罩。  同时，巨大的气旋席卷，要吞没那些火炎。  这是吞天之盘。  可惜，那火炎被吞来，却使得她的吞天气旋在一点点溃散。  她的神通，根本无法抵挡这些火炎。  要知道，这些火炎，可是天炉内的神炎啊！  又岂是等闲之物可比？  一种大恐惧，涌入了心头。  “姜辰，速速住手，我乃神灵转世，你若杀我，你姜氏，不会有好果子吃的！”  周曼青眸光闪烁，带着几分惊惧说道。  此时，她感觉到了死亡的气息。  “莫说你是神灵转世，哪怕你是神灵，也当诛！”冰冷的声音从姜辰的口中传出。  天炉内，姜辰盘坐于空，他神魂当中，不断有血气在燃烧，支撑着天炉的运转。  此时的他，心如磐石，对于周曼青的话语，没有一丝动容。  呼呼！  顿时，立即火炎翻滚，在姜辰的牵引之下，不断向着周曼青焚烧而去。  “好，姜辰，既然你不肯罢休，那么，今天，我周曼青，便是死，也要拉你垫背！”  见姜辰不肯罢手，周曼青眸光一冷。  “燃烧我神元！”当下，低沉的声音响起。  在周曼青的眉心，命纹一闪，呼啸而出。  一股恐怖的神力在燃烧，爆发出了惊人的力量。  命纹燃烧……  有异象绽放。  那是一幕幕画面，断断续续，如同是周曼青前世的轨迹。  她曾经傲立神界，俯瞰天下……  望着这些画面，周曼青心中苦涩无比。  “没有想到，我周曼青，堂堂的天命神女，居然会被一个蝼蚁，逼到这个份上。”  周曼青一叹。  她知道，这命纹一旦燃烧，便难以修复。  这样，她就无法继续完善命纹，获得完整的前世记忆。  如此一来，对于她的修炼之路，将有着巨大的影响。