  “那是薄弱的轮回气息！”外面，姜勋老人立即发现了姜辰演化出的六道世界蕴含的特殊气息。  “轮回气息……不错，六道世界内已经带着些许轮回气息，说明辰儿，已经开始触及此道了！”姜九渊一脸振奋，他也是才触及这个境界不久，比起姜辰，也就是对那些许薄弱的力量，运用得更好罢了。  如今姜辰也开始触及此境，那么，他的实力，将有着一个质的飞跃。  对于未来真正的掌控六道轮回奥义，无疑是打了一个基础。  “这么说，辰儿的实力，将要更强了啊！”闻言，姜远山老人显得很是高兴。  “嗯！”姜九渊点了点头，瞅向眼前那阵镜演化出的画面时，那心中也是感到无比的高兴。  随着姜辰的实力提升，他想要找周曼青报仇雪恨，也便将成为现实。  虽然这些年姜辰没有说，可是，姜九渊也知道自家儿子对于此事，很是在意。  否则，他也不会在这四年间，如此拼命的修炼了。  六道轮回碑下，姜辰还在继续感悟。  他想要更好的掌控六道轮回力量。  过了三天，姜辰这才睁开了眼睛。  “六道轮回，博大精深，若能完全参悟当中的奥义，从而将之掌控，那么，何愁不能纵横九天？”  姜辰深深的吸了口气，在他眸子当中，有六道轮回世界内敛，旋即，他缓缓的起身，就此离开。  如今他已经遇到了瓶颈，继续参悟，也难以突破了。  所以，姜辰走出了传承之地。  呼！  石门当中，光纹一闪，姜辰就出现在了外。  “父亲，爷爷，外公！”姜辰出现在外，就看到了几个亲人。  “哈哈，恭喜你，如今对六道轮回奥义的感悟，又有了质的提升！”姜九渊放声而笑。  他此时很高兴。  不用多久，或许，这个儿子，就要超越他了。  “六道轮回奥义，博大精深，想要真正掌控，还需要时间啊！”姜辰深深吸了口气说道。  在之前，他认为自己对六道世界的掌控，已经很不错了。  可现在看来，他还只是触及皮毛罢了。  “武道浩瀚，只要一步一个脚印，踏踏实实的参悟，总能不断前进的。”姜勋老人抚须而笑。  姜辰点头。  他也不急。  事实上，他对于六道轮回奥义，更多了几分兴趣。  现在的他，唯一能做的就是不断提升自己的境界。  “爷爷，你也迈入了元婴境？”姜辰在微微点头后，瞅向了姜远山。  在瞧得老爷子迈入了元婴境后，他心中也是一喜。  “呵呵，爷爷老了，就算迈入了元婴境，也很难进步了，以后，就看你的了。”姜远山一笑。  不过他心中真的很高兴。  毕竟，迈入元婴境，他的修炼之道，也就随之打开了。  祖孙几人，带着笑容，离开了传承之地。  “少族长！”当姜辰出关，姜氏的族人立即来迎。  也有族人询问，他是否有所收获。  此时不管是祖地的人，还是外面姜氏的人，对姜辰都充满了敬意。  同时，众人也把整个姜氏的希望，全部寄托在姜辰身上。  他们在期待，期待这个少年，把姜氏重新带入巅峰。  望着这些族人那希翼的眸光，姜辰感觉到了沉甸甸的责任。  特别是祖地的人。  他们俨然把一切希望都放在了姜辰身上。  “诸位放心，我姜辰一定会努力，绝不辜负老祖的期望！”姜辰向着那些族人开口，让他们放心。  “少公子是我族的天命之子，有你在，我姜氏定会崛起。”一些族老带着满脸笑容说道。  这些人，很感激姜辰。  本来，十四年前的祸乱让他们重伤，这些族老都感觉自己没有多少年可活了。  可此次姜辰归来，却让他们痊愈。  这可是他们以前没有想过的事情啊！  旁边，姜九渊也是不由深深吸了口气。  他并没有多说，因为他怕说多了，会给这个儿子太多的压力。  姜辰却已经暗暗下定了决心，要想办法壮大姜氏。  “我可以给那些少年刻下凝血之纹！”姜辰心念一动。  这样，就可以让他们凝聚更圆满的六道轮回血脉了。  如此，凭借姜氏的资源，一定能培养出不少的天才。  当下，姜辰让姜氏的后辈子弟汇集，挑选了一批天资不错的人为他们刻下凝血之纹。  如今的姜辰已经迈入了元婴境，他的武魂之树更是壮大了无数倍，刻下凝血之纹来速度奇快无比。  仅仅是一个时辰，就可以为二十个人刻下凝血之纹。  “若是这个铭纹能够流传下来，就更好了！”在为一些人刻好铭纹后，姜辰感觉这不是长久之计。  随后他试着把这凝血铭纹烙印在铭纹牌上，以供人临摹，铭刻。  最后，祖地的族老来临摹，铭刻，居然成功了。  这让姜辰心中大喜。  如此一来，他就不用那么麻烦了。  当下，几个族老商议，将这铭纹定为姜氏的镇族铭纹，非族中人杰，非品行端正者，不可学。  再者，铭纹之事，不可外传。  “有了此纹，我姜氏振兴有望啊！”  “少公子不愧为我族的天命之子！”大厅内，姜道源与另外五个族老皆是极为振奋。  他们老泪纵横，忍不住放声高呼。  有了凝血之纹，他也就不用担心这些族人的血脉一代接一代的稀薄下去了。  这样，姜氏也不至于继续衰败。  见此，姜辰心中也是松了口气。  正如几个族老所言，有了凝血之纹，姜氏振兴有望！  做完这一切后，姜辰便开始闭关，巩固修为。  七天后，天渊之地，劫云凝聚。  姜辰引来了三九之劫。  这天劫，代表着元婴后期境。  天劫落下，威势滔天，那等气势，就连神府境的修者都为之心惊胆战。  “好强大的天劫！”  “这般威势，元婴境修者能抵挡么？”  “少公子真是生猛啊！”许多人都一阵被惊动之后内心震撼无比。  可姜辰很淡然，他心神释放出去，任由天劫落下，渡劫之时，也在感悟当中的奥义。  三九之劫，比之前的更圆满。  最后一劫，六道轮回落下，足足多了三次。  那威势震荡八方，六个世界相连，还带着轮回气息，那种力量，似可掌控天地众生，让人无力。  “这就是轮回之力么？”姜辰也在感悟当中的力量。  同时，天劫落下，他强势出手，演化出六道轮回世界硬撼天劫之力。  姜辰的攻势很强。  可天劫更强。  每一次天劫落下，姜辰都被轰得筋骨龟裂。  可在他识海当中，武魂之树摇曳，有一股长生之气注入他的筋骨当中，使得他立即就恢复伤势。  同时，那天劫残留的奥义气息，以及自己对这六道轮回神通的新感悟，被姜辰给烙印在武魂内。  如此一来，他的实力也在提升。  就这样，姜辰熬过了三九天劫。  成功迈入了元婴后期境。