  轰！  就在姜辰心中诧异之时，蓦地，这个空间一颤，一个身穿冥甲的强者杀来。  这个男子身形高大，浑身缭绕着幽冥之气，他手持冥兵斩去，似要撕裂天地，让星河都在倒卷。  “你是冥族的皇！”当这身穿冥甲的男子杀来，那屹立于空的中年男子回头，那双眸如炬，锁定了对方，一字一句的说道。  “不错，本座乃是鲲沅冥皇，今天，特来取你性命！”那身穿冥甲的男子放声而笑，“呵呵，姜天宇，神族百万年来最杰出的天才么？可惜，还不等你称皇，就要死在这天渊当中了，到时候，我冥族大军，将踏平神界。”  当那话语落下，那冥刀已经划过虚空，出现在了姜天宇的头顶。  “鲲沅冥皇么？想杀我？那么，今天本尊就斩你于此，让冥族少一尊皇！”姜天宇眸光睥睨，面对冥皇，根本无惧。  只见得他大手一动，手持天炉便是向着前方的虚空呼啸而去，在这尊天炉上演化出了六道轮回奥义。  轰！  巨响震天，那片虚空在崩碎。  冥皇的冥戈之芒被击溃，卷起了恐怖的天地风暴。  “冥皇？姜天宇？”姜辰望着眼前的画面，内心震撼无比。  特别是那姜天宇手中出现的天炉，以及演化出的六道轮回神通，让他内心难以平静。  在祖地天渊，不正是有一尊天炉屹立么？  六道轮回神通……  “难道，这姜天宇至尊是我姜氏的先祖？”想到这里，姜辰不由得继续凝视着前方。  轰隆隆！  前方巨响连连，虚空在崩碎，那姜天宇和鲲沅冥皇大战时产生的波动太恐怖了。  姜辰只觉眼前的空间碎片在飞舞，时空在逆乱，许多画面直接崩碎，不能连续出现。  他断断续续的看到了一些画面。  鲲沅冥皇出手，却并没有拿下姜天宇，最后，他化身为一尊巨大的冥鲲，演化出了一片冥海。  在这种情况下姜天宇终于是落于下风。  至尊很强，乃神中至尊，可惜，他终究还没有称皇，还是差了一步！  “以我天炉为本，肉身为引，神魂为源，化天地烘炉，熔炼万物！”最后，姜天宇眸光一凝。  只见得他融入了天炉当中，他燃烧自己的本源之力，化为了一个天地烘炉，直接将那鲲沅冥皇给笼罩。  一道道道纹封锁了这片虚空。  烘炉当中，有无尽大道沉浮，有火海翻滚，开始熔炼鲲沅冥皇。  一尊冥皇，肉身就此被一点点焚化！  “不……你只是一个至尊，还没有问鼎神皇之境，怎么能封住本皇！”鲲沅冥皇惊呼。  它竭力出手，想要抵挡，却根本无济于事。  不过，姜天宇的本源之力也在减弱。  “小天，还不来助我焚灭这鲲沅冥皇！”而后，姜天宇低沉的声音响起。  嗷！  在天炉内，一条巨大的紫金天龙出现，协助天宇至尊继续熔炼鲲沅至尊。  “这条龙……不是刚才要杀我的龙么？”当这条龙出现，姜辰内心一动。  “姜天宇，你镇压不住本座的，我鲲沅灵魂不死不灭，终有一天会重聚冥身，撕裂你这天地烘炉！”  那昏暗的天地当中，鲲沅冥皇的咆哮声响彻天地，卷起了一片高达数万丈的恐怖风暴。  这声音，让姜辰都感觉到灵魂在颤栗。  不难想象，若真是在外面，仅仅是这音波，就足以让亿万生灵化为烟灰。  姜天宇至尊不断出手，一面六道轮回盘直接化为一个大世界，镇压鲲沅冥皇。  一片片道纹，将那鲲沅冥皇束缚。  那些道纹，每一个都宛若是一方世界，蕴含着无穷奥义。  ……  这些画面断断续续，可瞧在姜辰心中，内心感到无比震撼。  从那对话中，他可以听出，这姜天宇比鲲沅冥皇要低一个大境界，却凭借无上手段，将之熔炼。  也不知过了多少年月，这姜天宇的残魂和那条寂灭天龙一起构建天炉封印封住了鲲沅冥皇的尸骸。  “终于将这鲲沅冥皇的尸骸也彻底封印了，可惜，我肉身本源耗去，就连神魂之力也是所剩无几了。”在将鲲沅冥皇封印后，天炉当中，浮现出了天宇至尊的身影，他露出满脸叹息之色。  “若我就此离去，也不知是否会被伏杀？”他眉头紧锁。  “只有姜昊知道我来天渊寻找世界之树，可是，鲲沅冥皇却来此伏杀，是他走漏的风声吗？”姜天宇眸中尽是冷厉之色。  此行，乃是他的族兄姜号相邀，要一起来这远古天渊寻找世界之树。  可是，任他也想不到，会有一尊冥皇来伏杀。  嗡！  就在此时，这天渊泛起一阵涟漪，有着一株似乎与天地齐高的巨树浮现。  “这是世界之树……”在瞧得这颗与天地齐高的巨树后，姜天宇内心一震，眸中有火热的光芒闪烁，“它果然在这里！”  “好大的一株树！”在瞧得这株树后，姜辰内心也是随之一震，恍然之间，他想到了自己识海当中的树。  嗡嗡！  而此时，姜辰识海，那颗树枝条抖动，也在颤鸣，似乎它也感应到了前方演化出来的那株巨树。  它在与那株与天地齐高的巨树共鸣。  “我的武魂之树，在与之共鸣？”姜辰内心一震。  他隐约可以感觉到，自己的武魂之树似乎和眼前所出现的巨树有着血脉相连的感觉。  “难道这两者之间有什么联系？”姜辰心中诧异无比，  可是，他很快又是摇了摇头。  他又怎么可能会与那株与天地齐高的巨树有什么联系呢？  “我的武魂之树，难道与之同源？”当识海内的武魂之树和眼前呈现的巨树发生共鸣，姜辰暗忖着。  带着满脸疑问，他眸光掠动，便是向着天地尽头的那株巨大古树瞅去。  就在他向那颗巨树瞅去时，这片空间一晃，泛起一阵涟漪，眼前的画面猛的消失。  旋即，他的身子被一股玄妙的力量包裹着，要退出这片时空。  “发生了什么事情？”姜辰心中狐疑。  不等姜辰多想，他就被那股力量包裹，退出了这片区域。  呼！  而后姜辰的心神一晃，出现在了天炉之内。  轰隆隆！  身在天炉内，姜辰依稀能够感觉到外面有巨响震天。  他的心神微微一动，居然透过天炉，看到了外面正有一条紫金色的巨龙在竭力出手，要撕裂封印。