  除此外，还有几个准元婴境修者侧立在姜辰旁边，一副随时准备一战的样子。  这些人正是叶峰主安排保护姜辰的人。  见此，寒灵谷的人一脸踌躇。  他们面对南云宗的弟子根本就没有一丝优势。  再者，事情若是闹大了，他们也占不了理。  毕竟，姜辰再怎么年轻，也是南云宗的太上老祖，身份尊贵，的确不是普通人可以去亵渎的。  “不用着急，这姜辰既然打算破阵，他一旦触发了禁纹，必要饮恨，我们就在这里看他身死！”一个寒灵谷的青年冷声道。  “不错。”顿时，寒灵谷的弟子一脸冰冷的盯着姜辰。  而此时，姜辰早就收回了眸光，继续关注着前方的禁纹。  “就是这个了！”蓦地，姜辰眸光一动，锁定了前方的地面。  却见得这地面有裂纹蔓延。  在这裂纹旁边，有禁纹绽放，融入了禁制光幕之内。  同时，旁边还有一个破损的铭纹。  这个铭纹暗淡无光，只剩下三分之二，俨然已经损毁。  “已经损毁了么？”姜辰眸光一动，“以我武魂之力，推演！”  当下，姜辰心神一动，识海当中，那武魂之树光纹绽放，居然开始在推演完善那个缺损的铭纹。  在姜辰的心神感应之下，那个残缺的铭纹在他识海当中浮现。  并且，那个铭纹不断完善。  仅仅是瞬息，一个完整的铭纹浮现在了姜辰识海内。  “铭纹推演成功，那么，就让我试试吧！”当这铭纹浮现，姜辰心神一动，便取出了一个铭纹笔。  而后他开始在禁制光幕边铭刻。  “这姜辰在铭刻铭纹？”  “这家伙，难道他以为，自己铭刻的铭纹，能够破解这上古禁纹么？”  在见得姜辰铭刻铭纹后，三大势力的修者都一脸鄙夷。  “刻铭纹？”叶馨雨也是满脸诧异，“这就姜师祖的破解之法么？”  呼呼！  一个铭纹，逐渐在地面成形。  仅仅是瞬息，铭纹形成。  呼！  当铭纹成形，姜辰深深的吸了口气。  而后，他手掌一动，有寒气弥漫，注入了那铭纹之内。  顿时，那铭纹吸收了大量的寒气。  嗡！  在吸收了寒气后，铭纹被激发，当中寒纹冲天而起，没入了禁制光幕之内，使得那禁制光幕出现了一个光门。  还有光纹把姜辰包裹。  “这……”见此，三大势力的人全部愣住了。  “呼！”也就在此时，那光幕之门传来一股牵引之力，直接便是把姜辰给引入了当中。  当姜辰的身子被引入当中，那个被触发的光幕之们随之消散。  嗡！  也在此时，地面之上，姜辰铭刻出来的那个铭纹出现了裂纹，就此崩碎。  因为，姜辰修为太低了，他铭刻的铭纹虽然开启了禁制光幕，却无法持续使用。  “这姜辰成功进入了里面？”  “这怎么可能？”当姜辰消失在外后，哗然声响起。  三大势力的修者全部面面相觑。  刚才他们还在说姜辰狂妄。  可是，眨眼间，姜辰就破开禁制而入。  这让人感觉如梦似幻。  这一切，太不真实了！  此时，姜辰进入了禁制光幕内。  放眼望去，他还在校场中，和众人也就相隔不到一米。  甚至，他还能听到外面的哗然声。  “果然不出我所料，一个门内的山脚，又有多复杂的禁制？”姜辰笑道。  这里是宗门之内。  设下禁制，也只是阻止一些没有资格入内的弟子闯入当中罢了。  “呵呵，诸位，本座就先行一步，去探寻这上古遗迹了！”姜辰朗声一笑，便是转身，环视八方。  “这里的元气，比外面的更浓郁啊！”  “此地数万年没有开启，应该能有不少灵萃！”姜辰打量了一眼前方，眼睛当中露出陶醉之色。  “姜师祖……真的进入了里面！”听得这声音，叶馨雨那颗心在狂跳。  此时，她愣愣的盯着前方，心情无比的激动。  万年来，无人开启这个禁制。  可是，姜辰却进入了里面。  这个师祖，到底是如何的妖孽啊？  “啊！”  “怎么会这样！”其他修者却忍不住嚎叫了起来。  许多人心着急无比。  要知道，这处禁地，可是有万年没有人开启过啊！  里面会有多少灵萃？  在里面有多少宝物？  “这里可是寒天宫的核心区域，据说可能存在逆天机缘，一定要快点进入里面啊！”雪灵谷的修者咆哮，一个个焦急无比，俨然是生怕去晚了，那里面的宝物全部都会被姜辰给收入囊中。  姜辰进入禁制之内，让各派的修者内心焦急无比。  毕竟，谁先一步进入里面，就能先一步获得机缘啊！  哪怕是一株万年灵萃，也足以让一个人受益无穷了啊！  “快，快看看那个禁纹还能用不？”同时，有人连忙赶来，想看姜辰刻下的禁纹还可以用不。  “禁纹已经崩碎，无法用了啊！”一看之下，众人只看到了崩碎的残纹。  “怎么会这样啊！”  “该死，早知道，刚才就仔细看他铭刻铭纹了！”  “有谁记得那个铭纹？”  “不记得了，刚才他铭刻的太快，又在瞬息间触发，根本没有时间记啊！”一个个修者满脸遗憾。  事实上，不是没有时间记，是他们根本不屑己，都不相信姜辰能刻出铭纹，开启这个上古禁制。  “那怎么办？”顿时，三大势力的修者都满脸焦急。  “哎，没有想到这姜辰居然真的能破解这禁制！”一个个修者满脸哀怨。  “可恶，居然让这小子进入了禁制内！”赤少龙拳头紧握，双眸紧紧的盯着前方的禁制，怒气冲天。  本来，他们还想等进入什么古迹之内，姜辰落单时再动手将之诛杀。  可谁会想到，结局是，姜辰进入了古迹，他们却只能在外面干看着。  想要诛杀落单的姜辰，或许，真的只能是想想了！  “或许，这就是所谓的天纵奇才吧！”叶馨雨深深吸了口气，她双眸盯着前方的禁制光幕，尽是露出复杂之色，似乎，她看到了那少年悠闲的漫步于雪天峰的场景，看到了这少年寂寞如雪的眸光。  同时，她也看到了自己与这少年的差距。  那差距，越来越远，越来越远，远的让人呼吸都感觉到凝重。