  南云宗的弟子对姜辰的身份极为不满。  本来以为只是入门仪式罢了，居然变成了太上长老？  这些声音，让得叶馨雨感觉到颇为解气。  这十八年来，她还是第一次这么希望门中的弟子对一个人表示不满。  “呵呵，这只是他们对我还不了解罢了，等他们对我有了一定的了解，我相信整个宗门的弟子都会庆幸南云宗收了我这般天赋异禀，且惊才绝艳的盖代人杰，那时候，我想南云宗会比现在和谐。”见叶馨雨一脸玩味的说来，姜辰眸光掠动，在淡淡的扫视了一眼八方后，便是悠悠的说道。  他眼睛微眯，一脸沉醉，似乎已经看到了那和谐的场景。  “切，真没有见过你这么自恋的人！”见此，叶馨雨白了姜辰一眼。  “哎，人生啊，真是寂寞如雪，知己难逢啊！”姜辰瞅了一眼叶馨雨，旋即遥望着远处虚空，满脸感慨的说道。  只是，这换来的是叶馨雨满脸鄙夷。  “小天，以后你得努力修炼，否则，哪怕你是一条龙，也会被人认为是一条虫的，知道么？”姜辰也不理会叶馨雨，他伸出手，轻抚了寂灭天龙的脑袋瓜子说道。  此时，寂灭天龙就盘在姜辰的肩膀上。  “嗷嗷！”见姜辰说来，寂灭天龙眨动着那双宝石一般的眸子，极为认真的点了点头，似乎在说，我一定会努力的，而后，它又满脸幽怨的瞅了一眼叶馨雨，显然，后者曾经的话语深深的伤了小家伙的心。  “这家伙，还委屈了起来？”见寂灭天龙那眸光，叶馨雨一阵无语。  随后她沉默了起来，决定少说为妙。  否则她那素来高贵清冷的形象，只怕要被破坏了。  因为，她牙关紧咬，玉手握成拳，已经有要揍姜辰一顿的冲动了。  这么多年来，她可是还没有见过如姜辰这样自恋的人啊！  偏偏他还是带组合的，有一条同样自恋的小蛇。  这让叶馨雨很无语。  “你今天就先休息一天吧！”叶馨雨把姜辰送到帝苑门口，旋即淡淡的说道。  “好！”姜辰点了点头。  “明天我再带你去熟悉我南云宗！”当这话语落下，叶馨雨迫不及待的离开了此地。  她感觉多和姜辰呆一刻，都是一种煎熬。  姜辰甩了甩头，便是进入了帝苑内。  进入帝苑，姜辰略微休息一番后，便是进入了修炼室。  对于他而言，早点提升修为，那是当下最重要的事情。  特别是在此时。  如今可是有十几万南云宗的弟子盯着他啊！  ……  在经过一天的修炼后，姜辰体内的元气更加浓郁了。  翌日，叶馨雨早早的来寻。  “现在就去了解南云宗的修炼之地么？”见叶馨雨到来，姜辰也是露出了满脸的期待。  他也很想看看，南云宗到底有什么非凡之处。  叶馨雨点了点头，就祭出飞舟，带着姜辰离开帝苑。  “我南云宗的核心弟子皆居住于小云峰，不过，我们平时的修炼之地却在天云峰，在哪里，有武学殿，里面有着我南云宗珍藏的许多典籍，同时，那里也有着最完善的修炼场，如，武道崖，阵道场！”叶馨雨带着姜辰飞向天云峰。  “武道崖？阵道场？”闻言，姜辰眸露期待之色。  “武道崖边有许多强者留下的武道奥义，根据不同级别的弟子进行了区分。”叶馨雨详细的说道，“至于阵道场，那里则是弟子学习，铭刻阵纹的地方，在那里，也有专门的讲师为我们讲解阵道奥义！”  叶馨雨不断的为姜辰讲解着天云峰的事情。  顿时，姜辰对此也有了一定的了解。  天云峰，那是南云宗核心弟子的修炼之地，只有地苑和天苑的人才可以进入当中。  在那里，有着许多普通弟子无法接触到的资源。  同时也有最为优秀的讲师在那里公开为众多弟子解惑授业。  天云峰是南云宗九座主峰之一，位于隐云峰附近。  叶馨雨带着姜辰，来到天云峰。  天云峰秀丽巍峨，旁边还有许多的侧峰连绵。  “在山巅是武学殿，里面藏着许多的典籍。”  当来到天云峰后，飞舟的速度开始放缓，叶馨雨向着姜辰说道。  “天云峰！”虚空当中，姜辰俯瞰着天云峰，那眸光掠动间，便是将这座巍峨的山峦间的许多事物看在眼中，“那些人在干什么？”蓦地，姜辰视线一动，锁定了一处山腰间，在那里，有着一块阔地。  阔地间，建有一个巨大的亭台。  此时正有近百个青年盘坐在当中，聆听着一个中年男子讲解着什么。  “那是南宫山师叔在给我小云峰的弟子讲解着铭纹之术！”叶馨雨眸光掠动，在瞅了一眼那处亭台后，淡淡的说道。  “铭纹之术？”姜辰露出好奇之色。  “铭纹，这是极为玄妙的存在，若掌控了铭纹，可以布置阵法，也可以用来炼器，甚至还可以增加自己的实力，我南云宗以铭纹之术为根基，在南域，享有盛名！”叶馨雨满脸傲然的说道。  “那么，我们去看看！”闻言，姜辰顿时来了兴趣。  “去看看？”叶馨雨略微一怔，旋即说道，“也好，若是你有兴趣，以后也可以学习下铭纹之术！”  随后叶馨雨带着姜辰便是向着那处亭台飞去。  此时，亭台上，南宫山正在向着一批核心弟子讲解铭纹之道。  “这个铭纹乃是加持类型铭纹，若是将之掌控，便可加持器物的威力，甚至，若是将这铭纹融入特殊的武印内，也能增加武印的威力，对于真元境以及元丹境修者而言，若是掌控了这个铭纹，对战时，也就多了几分优势。”在亭台中，南宫山手持一个刻有铭纹的石牌，向着前方的青年后说道。  在这石牌上赫然刻着一个极为玄妙的铭纹。  而此时，在亭台中，每一个青年身前都有一个案台。  在这案台上赫然都有一个刻着铭纹的石牌。  这石牌上的铭纹乃是南云宗的强者所铭刻，可供人参悟当中的奥义。  许多的弟子开始手持案台上的特殊铭纹笔，开始在一块块兽骨上铭刻着眼前的铭纹。