  这十多年来，这些老人都饱受着摧残。  不仅是他们，就连那六个族老也是有苦难说。  他们实力很强，为通天境圆满的强者。  如姜道源，他甚至还单挑了天妖谷。  可是，那一次他归来后，一直在闭关，哪怕是此时，也没有完全复原。  对于他们而言，每一次出手，都要耗去本源。  也是这样，面对这一千多个受伤的族人，他们也是有心无力。  他们的确有能力为这些人驱除幽冥之气。  可是，还没有驱除完，他们只怕也要耗竭本源而亡。  因为，他们压制自己的伤已经很难了，哪里还有力气去分心啊！  可以说，上一次，若非那几个实力太过分，要灭姜氏的天命之子，他们是真的不会轻易出手。  许多人都眼巴巴的盯着姜辰。  他们眸中尽是希冀的光芒。  同时，众人也有些彷徨。  因为他们怕！  怕姜辰的长生之水不够。  毕竟，他们这里可是有一千多个人需要长生之水恢复本源啊！  若是长生之水不够，那该怎么办？  谁愿意放弃生命？  所以，他们心中彷徨。  “诸位无需担心，长生之水，每个受伤的族老都有，并且，我将尽力助你们祛除幽冥之气！”见此，姜辰深深吸了口气，旋即，眸光一凝，扫过众人，掷地有声的说道，这些族人，真的太苦了。  他们一辈子都在默默付出，在镇守此地，如今，却沦落至此。  世人，可知道他们的功勋？  可有人知道，若姜氏不在此镇压鲲沅冥皇，古玄界，早已经生灵涂炭？  姜辰一叹，或许，有些事，做了，就注定要承受孤独，承受委屈。  人生在世，可以做的，就是强大己身。  只有这样，那些委屈，都将因为你的强大，化为虚无。  “真的么？”当姜辰的话语落下，那些族老，一个个松了口气，那眼睛当中有着光芒闪烁。  那是充满了生机的光芒。  “是的！”姜辰微微点头，旋即说道，“我姜氏祖地的族人，请排列起来！”  当话语落下，他心神一动，立即有一个个玉瓶飞出。  这是他早就收集好的长生露珠。  每一个玉瓶当中，皆有一滴。  当玉瓶飞出后，姜辰心神一动，武魂之树摇曳，上面的嫩叶一震，就有一滴滴露珠飞了出去。  “这是长生之水么？”  “好多啊！”见此，大殿内外的族老都满脸火热。  而后，这些族人将玉瓶收好。  也有人自己取出玉瓶，把这长生露珠收好。  “现在没有的，别急，这几天，我将陆续给予你们长生之水！”姜辰向着众人说道。  “好，好！”大殿内，那些族老都满脸激动。  随后，姜辰给六个族老，以及姜勋老人都赠与了长生露珠。  并且，他直接进入修炼室，运转天炉圣法，以及武魂之树，一起帮姜勋老人驱除幽冥之气。  武魂之树的枝条没入姜勋老人体内，把那幽冥之气给牵引而出。  而后，姜辰演化出天炉，把幽冥之气给炼化。  如今，姜辰的神魂和天炉圣法都比以前强大了，俨然达到了神府境级别。  此时武魂之树吸收炼化起幽冥之气也快多了。  “我体内的幽冥之气在减少！”当幽冥之气被一点点抽离而出，姜勋老人内心一震，莫名的兴奋。  这些幽冥之气，可是折磨了他十几年了啊！  在这种幽冥之气的折磨之下，他的真元都在减少，哪怕他是神轮境强者，可活数百岁，如今不过一百，却已经寿元将近了，这就是真元损耗带来的后果，哪怕你是通天境修者，若是不断损耗本源，寿元也将骤降。  如今，这幽冥之气在不断减少，让他怎能不兴奋？  呼呼！  一丝丝幽冥之气被剥离而出。  当半个时辰后，姜勋老人的脸色逐渐有了神采。  终于，在一个时辰后，老人体内的幽冥之气彻底被剥离而出。  “呼！”姜勋老人吐了口气，整个人变得神采奕奕，宛若年轻了十岁。  “外公，你先将这长生之水服下，如此，伤势可愈！”见得外公的气色得以恢复，姜辰也是松了口气。  只要这些亲人无恙，他也就能够安心的去闯荡天下了！  “嗯！”姜勋老人微微点头，旋即立即浮现长生之水，好去修复那些被幽冥之气侵蚀的血肉。  当长生之水服下，姜勋老人脸色越发红润了起来，那眸光不在暗淡，变得神采奕奕。  甚至，在他头上，有白发便黑，哪怕是脸庞上的皱纹，也开始减少，整个人，简直宛若年轻了几十岁。  “长生水，居然有这等神效！”见此，姜勋老人也是不由得深深吸了口气。  他心中难以平静。  本来，他都快是垂死之人了，可现在，他感觉自己又恢复了朝气。  “恢复就好，以后辰儿一定会寻得更好的灵药，为外公延年益寿！”姜辰一脸认真的说道。  “哈哈，外公能多活几十年，看到你成长起来就足够了，至于其它，不必强求。”姜勋老人洒然一笑，被幽冥之气折磨了十几年的他，早就看淡了一切，他唯一放不下的就是这些亲人，所以，只要姜辰好，他就满足了。  姜辰微微点头。  他心中自有打算。  对于他而言，只要亲人好，他不管多么艰难，也是值得的！  “我父亲如今怎么样？”而后，姜辰询问道。  “你父亲很好，他已经迈入了神府境，如今在闭关，上一次，你力压南云宗同代，可是让他压力很大啊，如今，你又名扬南域，我看，你父亲，以后压力会更大，将开启疯狂的修炼模式！”姜勋老夫抚须而笑。  “在闭关么？”姜辰眉头微动，心中也是松了口气。  父亲如今迈入了神府境，就说明伤势已经痊愈了。  在为姜勋老人驱除幽冥之气后，姜辰便开始替其他的族人驱除冥气。  一些强者体内的幽冥之气多，拔起来略微困难。  一些修为较低的，体内幽冥之气略少，倒是不用半个时辰，就能解决了。  七天时间，弹指而过。  祖地内的人多数都获得了长生之水。  姜辰呆在祖地为族人拔除幽冥之气的时候，也在巩固自己的修为。  这一天，姜九渊出关。  父子两人相聚在一处客厅当中。  在旁边，还有姜勋老人，以及姜道源族老。  “呵呵，不错，不错，不愧为我姜九渊的儿子，年纪轻轻，就已经可比神府境修者了。”在得知姜辰在长生禁地的战绩后，姜九渊忍不住放声而笑，此时的他，心中无比的振奋，整个人神采飞扬。  等了那么多年，这个儿子，终于是绽放出了属于自己的光芒啊！