  在姜辰沉浸在魂道真解的时候。  南云宗，小云峰。  此时，那些前往天云峰的弟子多数已经归来。  “没有想到，那姜辰居然如此妖孽，仅仅是先天境，就能铭刻高级铭纹，你说他在铭纹之道上的天赋，会不会比星辰师兄还强？”在小云峰，地苑，一群青年边走边议论着。  “星辰师兄的确是个人杰，他觉醒了星阵武魂，天生自带阵眼，阵盘，对于阵法铭纹之道，有得天独厚的优势，可他当年在先天境时也无法铭刻高级铭纹，是在元丹境时才能铭刻成功，比起姜辰师祖，终究还是有所不足！”  “不错，姜辰师祖才先天境而已就铭刻高级铭纹成功了，实在是逆天，虽然不知道他为何有此能耐，可他肯定有过人之处，凭此，他以后在铭纹之道上的造诣只怕无人可及，而阵法之道的根基在铭纹，所以，他的潜力并不会比南宫师兄低。”  “甚至，他的潜力可能更大一些！”  “不错，瞬息间就能掌控铭纹，他在其他方面也不可小觑！”  ……  许多人对于姜辰的未来极度看好。  甚至他们感觉姜辰在铭纹和阵法上有机会超越南宫星辰。  “什么，姜辰铭刻出了高级铭纹！”这些声音传开，让那些没有去学习铭纹之术的人听后震惊无比。  “不错！”  “这姜辰，居然如此厉害？”  “这是千真万确！”  “看来这姜辰不简单啊！”  很快，这个消息传遍了南云宗。  “难道我南云宗要出一个铭纹宗师么？”许多人听得这个消息后也是一怔。  “若真是那样，南宫星辰师兄和叶九星师兄岂不是真的遇到了一个对手？”  “呵呵，若真是这样，岂不是更好？”  “不错，三英相争，这才精彩啊！”  一时间，南云宗的弟子已经开始把姜辰和叶九星和南宫星辰相提并论。  显然，他们对姜辰已经改观，把他列外了南云宗当代排位前三的天才之内！  在隐云峰大殿，叶南天和南宫腾相聚在一起。  “呵呵，这姜辰区区先天境就能铭刻高级铭纹师弟，还真有些能耐，此后，老夫也不用担心被那些老家伙戳脊梁骨了！”叶南天抚须而笑，若是姜辰空有武魂，却没有什么天赋，他也将感到难为。  而此刻，他已经没有什么好担心的了！  姜辰凭借这铭纹之术上的天赋，完全可以堵住悠悠之口了。  “那是自然，也不看看是谁带来的人？”南宫腾抚须，那眉头一扬，颇为得意的说道。  “若是好生培养，或许，他以后在阵纹之道上的造诣能超越你啊！”叶南天笑着瞅向南宫腾。  “先看看吧，若是这家伙表现不错，老夫再去指点指点他。”南宫腾淡淡的说道。  可他心中却在腹诽。  “这小子，在铭纹之术上的天赋居然超越了老夫，还好当初没有当他师傅，否则那还得了？”南宫腾暗暗窃喜，感觉自己英明神武，避开了如南宫山以及叶七那种吃瘪的场景，这让他心情无比畅快。  “呵呵，真是期待这小子后续的表现啊！”叶南天眯着眼睛一笑。  ……  此时，小云峰，天苑区域，一群青年正屹立在山渊间。  最前方的一人，身穿剑袍，那长发飞扬，自有几分王者之势弥漫开来！  他正是叶九星！  此时，一群青年正向他禀告今天发生的事情。  “铭刻高级铭纹？”叶九星眼睛微眯，当中有着些许光芒闪烁。  这个消息让他也略感诧异。  就连他都没有想到，那个叫做姜辰的少年居然还有这等天赋。  不过，也仅仅是如此。  在瞬息间后，他眸子恢复了平静，就那么遥望着虚空，让人看不出些许情绪波动。  那模样，似乎已在这世俗间，已经没有多少事物能让他产生波澜，他已经超然于外。  这是一种自信！  “不就是铭刻了高级铭纹么？有什么了不起的，铭纹之道终究是小道罢了，武道才是王道！”  “就算这姜辰在铭纹之术上有些天赋又如何？九星公子在剑道上造诣无双，任这姜辰有什么手段，自可一剑破之，他又如何与九星公子相提并论？在我看来，这姜辰，给九星公子提鞋都不配！”  “不错，自古以来，阵纹之道皆被列为旁门左道罢了，唯有武道，方是正道，九星公子不仅觉醒了剑武魂，还掌控了无上剑意，就如那天上的皓月，又岂是那姜辰可以与之争辉的？”  一个个青年附和。  在他们看来，哪怕姜辰在铭纹之术上天赋多强，也无法和叶九星相提并论。  “剑，锋也，上可破九霄，下可裂黄泉，无物不破，剑道，亦是万道之王，自然不是那些旁门左道所能堪比。”叶九星回头，淡淡的扫了一眼身边的人，说道；“明天我将去道衍界历练，这姜辰能走到哪一步，三年之后自有分晓，何须被他所扰？”  说完，叶九星转身，那大步迈出，就此踏空而去，只留下了那飘逸的身影。  瞧这模样，他对姜辰的事情并不怎么感兴趣。  正如他所说，剑道，乃万道之王，铭纹之术不过是旁门左道，根本不配与他相提并论！  叶九星，有着属于自己的傲气！  “不愧为叶师兄！”望着那一脸傲然，充满了王者之势的叶九星，山渊间的青年眸露崇敬之色。  此时，在另外一边，一群青年正簇拥在南宫星辰身边。  “阵纹之道博大精深，铭纹虽然是阵道的基础，可仅仅凭借铭纹之术也无法发挥出阵法之威，这姜辰不过是在铭纹之上有些天赋罢了，何必如此大惊小怪，一副天都要塌了下来的样子？”南宫星辰回头，淡淡的瞅向身边的青年，此时他也是极为淡定，并没有被这突来的消息震住。  觉醒了先天阵魂的他，自信在阵法之道上，少有人可与之相提并论！  所以，他并没有把姜辰放在眼里。  “那是，星辰师兄有先天阵魂，自然不是一般人可比！”旁边的人连连点头称是。  南宫星辰的淡定，让人自惭形秽。  “姜师祖或许远远比他所展现出的天赋还要恐怖！”在众人附和时，旁边的南宫云却是另有所思，在他看来，姜辰所展现出的天赋或许仅仅是冰山一角，他的潜力之大，要远远超出众人想象。  他可是知道，姜辰还有御兽手段啊！  再者，姜辰那一句，我再看看，还有没有无缺武魂，让南宫云难以忘记。  旁人把这当成了姜辰的狂妄之言。  可南宫云却将之当成了真言！  只是，此时众人都认为姜辰不过如此，他也不好公然反驳。