  议事厅内，姜远山冷冷的扫了一眼那些长老后，便是径直走向姜九渊。  显然，这些族人的做法，也是让得老爷子寒心！  四年前，姜老爷子为了顾全大局，他没有资助自己的儿孙。  可现在，自己的儿孙有难，这些族人，居然冷眼旁观，姜远山感觉到寒心的时候也是悔不当初。  为了这些族人冷落自己的儿孙，真值得么？  这一次，他俨然做好了舍弃性命也要为了儿孙浴血奋战的准备！  当步子迈出议事厅，走向自己的儿子，姜远山感觉自己的心从来没有那么轻松过。  他的血液也在沸腾，似乎找到了年轻时的感觉。  “父亲！”见老爷子走来，门口，那正准备离去的姜九渊内心一动。  “爷爷！”便是姜辰那眼睛当中也有着些许雾气涌现。  刚才老爷子的话语，让他内心感动。  原来，这个爷爷，也是愿意为了他，舍弃一切！  这个爷爷，并不是真的冷漠无情啊！  “四年前，是为父错了，这一次，为父愿意与你共进退，谁也不能动我的孙儿！”姜远山瞅向姜九渊说道，他那眸光无比的坚定。  此时的他，意气风发，似乎又回到了那个快意恩仇的年纪。  “只是，您乃是姜氏族长……”姜九渊心中虽然感动，可他也有顾忌。  他并不想牵连到老父。  毕竟，这个父亲，还是一族之长，还是许多人的爷爷，父亲。  他姜九渊并没有资格让老父为了自己去浴血奋战。  也是这样，四年来，姜九渊虽然心中有怨，却并没有太过责怪老爷子。  “我的确是姜氏的族长，可是，我更是你的父亲，是辰儿的爷爷，我若连你们都保护不了，又谈何庇护整个姜氏？再者，这些年，身为族长，我也算尽心尽责了，可对于你们，却只有愧疚！”姜远山深深吸了口气，而后瞅向姜辰，说道，“辰儿，这些年，是爷爷对不住你，这一次，爷爷愿意与你共生死。”  “辰儿谢谢爷爷厚爱，可是……”姜辰心中感动，却也心有迟疑。  这次事情，真的闹得太大了。  一旦和南山牛氏开战，必将是不死不休。  那时，必将连累他爷爷！  “呵呵，有什么好顾忌的，大不了杀了南山牛氏的牛崽子后，我们姜氏子弟一起进入天渊内！”老爷子洒然而笑，“老夫就不信了，这片天地，还没有我们的活路，可是，若一味的退缩，有的只是败亡之路！”  “走！”说完，他大步迈出，“去会一会那头老牛，老夫倒要看看，他如何踏平我姜氏的大门！”  “走！”见老子率先迈步而出，姜九渊点头，向着旁边的姜辰道。  因为，他知道，老爷子是真的做出了决断。  “好！”姜辰点头，他体内的血液在沸腾。  同时，他拳头紧握，那心中暗暗发誓；“若我这次不死，以后一定要努力修炼，争取成为强者！”  就算为了这些关心他的亲人，他也必须变强！  ……  “交出姜辰！”  “交出姜辰，否则我南山牛氏必将血洗姜氏！”姜氏府邸外，南山牛氏的人不断的叫嚣着。  “这姜氏一直无人来解决此事，看来，过不了多久，南山牛氏的人真的要强势出手了啊！”  “若南山牛氏和姜氏一战，我天渊郡的格局，只怕要改变了啊！”  见得南山牛氏那阵势后，附近那些围观的修者纷纷议论。  各族的修者都迫不及待的想要看着南山牛氏杀入姜氏的那一刻。  这必将是影响整个天渊郡的一战！  “咯吱！”  就在各族的修者议论纷纷的时候，姜氏的大门再度打开。  “有人出来了！”顿时，各族的修者眸光一动，便是锁定了那打开的高门。  而后，三个人影，便是出现在了众人的视线当中。  这自然是姜远山，姜九渊以及姜辰！  在他们身后，则是几个姜氏的护卫统领。  “那是姜辰！”  “还有姜老族长！”  “姜九渊也在！”在瞧得这三人后，哗然声在姜氏外响起。  “只有他们三人？”  “其他的族老了？”顿时，姜氏的守卫一个个诧异无比。  外面可是有八百南山牛氏的修者。  牛老族长还带了六个元丹境强者。  可姜氏，居然就让这爷孙三人出面？  当中还有一个是世人皆知的病鬼！  这是放弃了姜辰么？  一时间，那几个在外守卫的男子都为姜辰感到心寒。  “这是怎么回事？”那些围观的修者更是直接愣住了。  要知道，南山牛氏可是来了七名元丹境强者，以及八百名真元境的修者。  如此阵势，又岂是两三人可敌？  姜氏让这爷孙三人出面，实在让人费解。  “姜远山，姜九渊！”在见得姜老爷子和姜远山后，牛老爷子也是微微惊讶。  本来他还以为姜氏会有不少人出来呢！  可现在看来，姜氏似乎并没有要一战的意思啊！  “看来这姜氏是怕了我南山牛氏啊！”  “可惜，若是姜氏要战，我们便可以趁机夺了姜氏的产业！”南山牛氏的长老露出满脸遗憾。  他们早就想对姜氏出手了，可惜，一直没有机会！  如今终于有机会了，姜氏却并没有应战。  “姜远山，交出姜辰！”在略微惊讶后，牛老族长眸光一凝，沉声道。  “交出我孙？”闻言，姜远山眸光一冷，沉声道，“牛璋，你孙儿欲废我孙，才会被击毙，完全是自作自受，如今你却上门要人，是当老夫好欺么？你真以为，我姜远山的孙子就可以随意欺凌，你的孙子，就高贵不能动了？”  牛璋正是牛老爷子的名字！  “这老家伙是什么意思？”姜远山的回答让南山牛氏的人满脸诧异。  这姜氏只出来了三个人，他们不是来交人，难道还想和南山牛氏的人一战不成？  “你孙儿姜辰只是一个废物而已，又怎么能和我孙儿相提并论，怎么，姜远山，你……不想交人？”牛璋那老眼一凝，他冷冷的说道。  “若是你不交人，那么，今天，我南山牛氏的人便将血洗你姜氏！”牛璋冷冷的说道。  “就你……也想血洗姜氏，也想让我儿偿命？”也就在此时，姜九渊大步迈出，他眸光如刃，紧紧的盯着那牛老族长，一字一句的说道，在他那眉宇间，一股杀意，随之溢出。  “姜九渊……你以前的确是一个人物，可现在，你不过一个废人罢了，就你也想保你儿子？”牛璋眸光一冷，沉声道。  “不错，就你们这几人，也想和我南山牛氏抗衡，简直是笑话，姜九渊，你还是老老实实的呆在一边，否则，今天老子连你也杀了，好为我儿陪葬！”一个中年男子冷笑道，此人正是牛宇翔的父亲，牛雄，也是元丹境强者。  “牛璋，此事乃你孙儿之过，你硬要纠缠下去，我苏婉瑶也不会罢休！”  也就在此时，一道清冷的声音响起。  却见得在一条宽阔的马路上，一头火狼拉着车辇而来，在上面，一道倩影一闪，落在姜辰身边。  除此外，还有着一个中年美妇跟随而来。  这两人正是苏婉瑶和苏嬷嬷。  “苏婉瑶！”  “苏家小姐居然来了！”见此，南山牛氏，乃至附近那些围观的修者全部露出惊讶之色。  在这种情况下，苏小姐赶来，可见她和姜辰的关系非同一般啊！  “婉瑶！”见得苏婉瑶来此，姜辰心中微微一喜。  姜九渊也是点了点头。  “这苏家小姐，怎么和辰儿关系这么好？”姜远山却是诧异无比。  “苏婉瑶，此乃我南山牛氏和姜氏的事情，你还是莫要掺和的好！”当这苏婉瑶到来，牛璋眸光一沉，“否则，若是待会动起手来伤着了你，可就别怪我南山牛氏！”这话语当中带着威胁之意。  苏婉瑶眉头微扬，满脸冰冷的盯着那牛老爷子说道，“你若敢出手，我必将让你南山牛氏为此付出血的代价，或许，我苏婉瑶不够强，可是苏氏之强却是南域皆知，我父亲也可以轻易灭你了南山牛氏，若是你想让你整个南山牛氏陪葬，那么，你就出手试试看！”  苏婉瑶这话语，字字如刃，有着浓郁的杀意弥漫开来。  “苏氏……”南山牛氏的人也是心有畏惧。  “哼，你苏氏的确强大，可我南山牛氏依附着天妖谷，我孙儿牛云飞更是天妖殿的核心弟子，你们苏氏想动我南山牛氏，也得掂量掂量，至于你苏婉瑶小姐，呵呵，据说您在苏氏并不得宠，否则你怎会来这小小的天渊城？”牛老爷子冷冷一笑，对于苏婉瑶的威胁之话，他根本没有放在心上。  “我苏婉瑶就算在苏氏不得宠，可是，若你们真敢出手，我有无数种办法让你们为此付出百倍的代价！”苏婉瑶冷冷的说道。  在她那眉宇间杀意弥漫。  本来，这件事情完全是牛宇翔之过。  可南山牛氏仗着自己有强大的靠山，却咄咄逼人。  这让苏婉瑶心中愤怒之余，也是满脸无奈。  若她在苏氏得宠，她的话，又岂是这牛璋老家伙敢忤逆？  一切……  还是实力啊！  苏婉瑶那玉手握成拳头，指甲如刃，刺入了掌心。  此刻，她也是深深的知道，实力的重要性！  同时，她也极为渴望自己能够变成一个强者！  这样，她就可以守护自己想守护的一切了！  “呵呵，苏家侄女无需如此，这件事情，我能够解决，你就先站在一边好了。”见得苏婉瑶那一脸愤怒的样子，姜九渊难得露出几分笑容，他大步迈出，向前走去，一股强大的气势随之弥漫开来。  “老九……”见姜九渊迈步而出，姜老爷子心有担忧。  他可是深深的知道这个儿子的情况啊！  上次姜九渊只是出手对付三长老，就牵引了旧伤。  如今，让他对付牛老爷子，那后果只怕难料啊！  “父亲！”姜辰心头也是一紧。  “没有事，一切交给我便是！”姜九渊一笑，随后，他眸光一凝，锁定了前方的牛老爷子等人。  当他这眸光扫来，牛老爷子心头一颤。  一种被太古凶狼盯上的感觉，涌入了心头。