  “这灵界姜氏还真是威风啊！”  “那是自然，他们可是代表着神皇而来！”  “神皇？那是统御神界的无上人物啊！”  此时，在天渊附近，许多修者汇集。  当中多为南域的小势力修者。  可以说，整个古玄界的人，都在关注着此事。  附近，汇集了大大小小的修者。  ……  “天渊余孽，速速前来授首！”当飞舟停下，姜霖眸光一凝，那充满了威严的声音响起。  而后，只见得他大手探出，猛的便是向着前方的天渊拍去。  呼！  大手探出，不断延伸，瞬息就出现在了千里之外。  不仅如此，这大手不断放大，当中光纹闪烁，有六道世界在当中沉浮，一股浩瀚之威真的八方。  在这世界之力下，天渊当中的雾气一颤，宛若是骇浪一般向着旁边卷去。  而后，一个山峦起伏的巨渊便呈现在了世人的眼中。  天渊当中，姜氏的子弟，只觉头顶如有苍穹倾覆而下，一股恐怖的力量压迫而下。  那种力量，让人感觉血脉欲裂。  “好恐怖的气势！”天渊内的修者纷纷被这股突来的力量惊动。  顿时，无数个修者抬头望去。  当众人抬头看去，呈现在眼前的是一只似可遮天蔽日的大手。  在这只当是后当中，有六个大世界沉浮。  “是一只大手！”  “这是六道轮回神通！”  “是灵界姜氏的人来了！”  顿时，一个个修者心头一境。  “来了么？”一间屋子内，姜道源眸光一闪，连忙飞了出去。  姜柏，姜九渊，等人也纷纷飞出。  砰！  就在此时，那大手已经落下。  天渊祖地内，一片光纹绽放，猛的腾升而起。  抵挡下了那只惊天巨掌。  那是天渊禁制。  可是，在天渊内，依旧有一股恐怖的能量波动震荡开来。  那种波动，宛若是灭世风波，可摧山毁岳。  “好恐怖的波动！”  “这是神灵在出手么？”  天渊内，惊恐的声音响起。  特别是那些天渊之外，姜辰这一脉的人，他们都满脸惶恐。  平时，在天渊城内，他们见过最强的也就是元丹境罢了。  来了祖地，才见过一些强者。  可是，祖地的人，并不会把气机释放出来。  刚才这一掌，简直如同是神灵之手，那散发出的波动，让人绝望。  如，姜旭，姜峰，这些后辈，不由得眸露惶恐之色。  莫说他们，就连祖地当中的修者都一个个皱起了眉头，眸中尽是露出无力之色。  哪怕这些人，一个个悍不畏死。  可是，对于修者而言，最怕的是看不到希望！  “小璐，我们会死么？”在一个山谷间，姜玉抬头望着虚空，露出满脸惶恐之色。  “这一次，我们多半是要死在这里了！”姜小璐低语，此时，她抬头望着虚空，心在狂跳。  她整个人，感觉到无力。  甚至，死亡的气息，似乎已经笼罩头顶。  就在此时，天渊内，姬青莲漫步而出。  只见得她玉手一扬，一片青光绽放开来。便是把那虚空当中震荡开来的恐怖余波给一举给化解。  如此一来，天渊内，众人所感受到的恐怖气息才有所减弱。  “是来自灵界的姬小姐出手！”  “还好有姬小姐在！”见此，姜小璐等人才得以松了口气。  “姬小姐！”姜道源连忙向姬青莲飞去。  姬青莲淡淡的示意，那眸光掠动，瞅向远处虚空。  而此时，虚空当中的雾气消散，外面的一幕幕，呈现在了他们的视线当中。  那是一百二十辆飞舟。  伴随着的还有一股浩瀚无比的气势。  那气势，汇集在一起，形成一股强大的气机，向着天渊笼罩而来。  “好恐怖的气势！”  “那些，飞舟当中都有通天境修者坐镇？”  “足足数百名通天境强者啊！”  天渊内，那些普通的族人在瞧得这一幕后，一个个眸露愁云。  “古玄界，各族的人，都来了么？”而此时，姜辰漫步，那身子一动，飘落于姜道源等人身边。  “辰儿！”当姜辰出现，姜九渊等人道了一句。  此时，事情一目了然，他们也无需多说。  “今天，就让我们看看，灵界姜氏的手段吧！”姜辰眸光一凝，说道。  此时，他抬头看去，在瞧得那般阵势后，也是不由得深深吸了口气。  一百二十辆飞舟……  当中的通天境修者怎么也得有两百名吧！  而天渊姜氏，才八个通天境修者。  加上姬氏，也才过二十人。  双方实力之悬殊，可谓是天差地别。  只是，事到如今，也没有什么好说的，唯有燃血一战，杀尽一切敌！  “不错，哪怕是燃血一战，也当让这些人付出代价！”  旁边，姜琅与姜一凡两人沉声道。  他们也算年轻，依旧血气冲天。  “可惜，十六年前，我天渊祸乱，不然，倒是还有一战之力！”  姜道源老人一叹。  那一次，天渊的顶级强者殒落了。  那些人，可是有触及神道的存在啊！  “一群乌合之众罢了，他们想破天渊，还没有那么容易！”旁边，姬青莲淡淡的说道。  而此时，天渊外，姜霖淡淡一笑，“呵呵，看来天渊一脉，也就只剩下这么几个通天境修者了。”  他眸光睥睨，正锁定着那山巅当中的姜辰等人。  “天渊姜氏，尔等皆为叛徒余孽，今，本座奉太上至尊，不死神皇口谕，特来缉拿尔等，你们，还不出来授首？”低沉的声音，同时从姜霖口中传出，与此同时，他手掌一动，一张神谕飞向前方虚空。  呼！  这神谕延伸开来，能有千里之长，一个个神字闪烁而出，宛若是神道符印悬浮在天渊的上空。  一股浩瀚的神威震荡开来，笼罩八方。  顿时，天渊当中的修者，皆感觉到神魂都被一股强大的力量压制了下来。  “这是神谕？”  “好强大的神威！”天渊内，有修者直接被这恐怖的气势压迫得吐血。  一个个低级修者身子都瘫软了起来。  “阿爹，是有神灵要来杀我们么？”  “阿娘，芸儿不想死啊！”天渊内，有孩童在哭。  “别怕，我们的先祖就是神灵，他们一定会庇佑我们的！”  一些长辈安抚着孩子，将之抱于怀中。  可是，他们自己的身子早就瑟瑟发抖。