  “是真的！”叶馨雨认真的点了点头。  闻言，叶七心中的疑虑略减。  他对叶馨雨也有几分了解。  这是一个天才，在铭纹之术上成绩喜人，未来必能有所建树。  再者，叶馨雨素来高傲，连话都不愿意与普通人多说，又岂会帮人说谎？  可是，想到姜辰能铭刻高级铭纹，他心中依旧有些不信。  而后，叶七眸光掠动，瞅向了姜辰，说道，“你真的能铭刻高级铭纹？”  “那是自然！”姜辰双手抱胸，淡淡的说道。  “老夫活了几十年还没有听过谁在先天境就能铭刻高级铭纹。”叶七带着质疑的语气说道，“你能否在此铭刻一个高级铭纹！”那意思很明显，是要让姜辰刻一个高级铭纹，证明自己。  “铭刻一个高级铭纹？”姜辰眉头一挑。  “不错！”叶七说道，“唯有如此，才能证明你有此能耐！”  “我姜辰有什么能耐，又何须向你证明？”姜辰眸光掠动，瞥了一眼这叶七，淡淡的说道。  “你……”闻言，叶七语塞。  瞧这模样，似乎姜辰根本就不屑向他证明啊！  “这些古籍和铭纹之印，你要不要登记，若是不登记，我可就直接拿走了。”姜辰淡淡的说道。  “哼，你若是不刻下高级铭纹之印，今天就休想拿走这些高级铭纹！”见此，叶七冷哼道。  同时，在他身上有强大的气势迸发出来。  瞧这模样，他是铁了心要姜辰刻下铭纹之印了。  “不让我拿走这些铭纹之印？”闻言，姜辰眉头一挑，说道，“只怕，你还没有这个权利吧！”  “呵呵，老夫乃是这藏经阁的阁主，自然有这个权利！”叶七冷声道。  “阁主很大么？”闻言，姜辰眉头一挑，说道，“本座还是南云宗的老祖，你一个小小的阁主，也想刁难本座，你是没有将开山老祖放在眼里，还是没有将当代叶老宗主放在眼里！？”说到最后，他一脸质问。  既然这老头子想以势压人，姜辰也就没有客气的意思。  “这……”闻言，叶七皱眉。  虽然他对姜辰的身份不认可。  可是，这毕竟是宗主任命的。  若他此时刁难，就是对宗主不敬！  他敢轻视姜辰，却不敢怠慢了叶老宗主。  毕竟，叶老宗主可是南域的顶级强者之一，那战力，可在南域排列前五！  可是，叶七心中又是不甘，他很想知道，眼前的少年，到底能不能铭刻高级铭纹？  姜辰和叶七的态度让得旁边的叶馨雨不由感觉有些无语。  一件小事而已，两人却掐了起来！  “咳咳，姜师祖，不如您就铭刻个铭纹给我七爷爷看看吧！”叶馨雨干咳一声，向着姜辰说道。  “他想看，于我何干？”姜辰眉头一挑，瞅了一眼叶馨雨，淡淡的说道。  对于这叶七，他并没有什么好感。  见此，叶馨雨一阵无语，却又是无可奈何！  “哼，你不刻，老夫就不给你这些铭纹之印！”见此，叶老却是吹胡子瞪眼，那双手护着一堆铭纹之印说道。  瞧这模样，他显然也是跟姜辰掐上了。  见此，叶馨雨连翻白眼。  一个年近九旬的老人，居然和一个十六岁的少年掐上了！  这要是说出去，只怕要笑掉人的大牙啊！  “姜师祖，您就出手铭刻下吧！”叶馨雨在叹了口气后，带着些许恳求之色说道。  “这也不是不可以，不过想让本老祖出手，他得付出些什么才行！”见叶馨雨恳求，姜辰略微沉吟，旋即手摸着下巴说道。  这叶馨雨一路上也还算热心，既然她出言恳求，给个面子也是无妨。  “付出什么？”叶七却是吹了吹胡须。  他活了九十岁，还是第一次遇到敢如此怠慢他的少年。  “不如我们打个赌如何？”姜辰手摸着下巴，瞅向叶七，淡淡一笑，说道。  “打赌？”叶七一怔，旋即说道，“怎么赌？”  “你既然认为我不能铭刻高级铭纹，我们就赌这个，若是你输了，那么，就给我提供三年的药材，如何？”姜辰说道。  “提供三年的药材？”闻言，叶七眉头一皱，旋即咬了咬牙说道，“行，要是无法铭刻出高级铭纹呢？”  “若是我不能铭刻高级铭纹，我就称你一声老祖，如何？”姜辰说道。  “这怎么行，我本就比你大，算起来，你根本就没有亏！”叶七摇了摇头，感觉不公平。  “呵呵，你是比我大，可是在南云宗，我乃是老祖，论辈分，你只是一个后辈罢了，我称你为老祖，是你占了天大的便宜，那是无上荣耀！”姜辰眉头一挑，淡淡的说道，“当然，若是你不愿意赌就算了，若不是看在馨雨丫头的份上，本座才懒得赌，你要知道，刻一个高级铭纹，那得耗费多少神魂力！”  “我是后辈？”闻言，叶七一阵无语。  他活了九十岁，却被一个十六岁的少年称为后辈？  “咳咳，七爷爷，若按照辈分来算，您的确是后辈！”旁边，叶馨雨干咳一声，旋即说道。  “好像也是，好，我和你赌！”闻言，叶七略微沉吟，旋即猛的抬头，向着姜辰说道。  “你就铭刻这个高级蓄力铭纹吧！”而后，叶七取出了一个铭纹之印供姜辰观摩。  除此外，他还取出了一枚供人铭刻铭纹的石牌以及铭纹笔，说道，“开始吧！”  姜辰耸了耸肩，心神一动，便开始沉入那铭纹之印内。  而后在他脑海当中，武魂之树光纹闪烁，那铭纹当中的纹路，开始在武魂之树前方被临摹而出。  甚至，那铭纹被烙印在了武魂之树的枝条上，一片嫩叶随之吐出。  在嫩叶上，赫然清晰的烙印着这枚铭纹。  呼！  姜辰深吸了口气，便是手拿铭纹笔，那心神一动，开始聚精会神的在石牌上铭刻着眼前的铭纹。  呼呼！  铭纹笔落下，有光纹闪烁。  那光纹如墨，在石牌上化为了纹路。  “开始了？”见此，叶七眼瞳一缩，紧紧的盯着那石牌。  不仅是他，就连叶馨雨都忍不住紧紧的盯着姜辰的手。  虽然她已经见识过姜辰铭刻高级铭纹。  可是，那只是一次，或许是运气使然了呢？  所以此时她那颗心也不由得砰然而跳，显得莫名的紧张。  呼呼！  在叶馨雨和叶七的关注之下，姜辰下笔如龙飞凤舞，几乎没有一丝停歇的意思。  此时的他，全神贯注，整个人都似乎沉入了石牌之上，沉入了那铭纹当中。  那模样，宛若一个铭纹大师！