  “若是他成长起来，于我南云宗而言，无疑也将是天大的喜事！”南宫腾暗暗向叶南天传音道。  “他获得了神之传承？”闻言，叶南天终于是为之变色。  可是，他还有狐疑，怕是这个师弟忽悠自己。  “师兄，我可以发誓，这小子绝对获得了神之传承。”南宫腾满脸郑重的传音道。  “如此看来，这姜辰的确是一个好苗子。”见此，叶南天终于是忍不住多看了一眼姜辰。  “只是，若真是如此，你当他师傅，岂不是更好？”可是，他还感觉不对。  因为，这个师弟虽然在武道上不如他，也是一个人物，完全可以当一个后辈子弟的师傅了。  见此，南宫腾叹了口气，垂头丧气。  他知道，这个师兄，是没有那么容易上钩了。  “师兄，实话告诉你吧，这小子得的是至尊传承，师弟我自觉福薄，不敢贸然收其为徒，才找的你，毕竟，你为我南云宗之主，也算勉强有资格当他的师傅了。”南宫腾叹了口气，说道。  “什么，至尊传承？”闻言，叶南天脸色一黑，终于知道这个师弟为什么不敢当姜辰的师傅了。  “你个倒霉蛋，你怕自己福薄，无法当他师傅，为兄就命大了么？”却见得叶南天怒喝了南宫腾一句。  这话不在是传音，而是直接开口呵斥，还连翻白眼。  显然，叶南天对于这个师弟，也是感觉到很是无语。  “这……”只是，旁边那几个长老却愣了。  他们可是很少看到宗主如此呵斥南宫腾啊！  “这是什么情况？”  “宗主也不敢当他师傅了？”  “这小子有那么恐怖么？”大殿内，那八个长老面面相觑。  一个少年罢了，至于么？  “这些老祖，怎么一个个那么胆小啊！”旁边，姜辰也是感觉到无语。  不就是当他师傅么？  先是一个个不屑。  如今，却是不敢。  他有些无语。  这些可都是南域的顶级强者啊！  “嘿嘿，师兄，你想想，若是小辰子成长起来，你也能沾光啊！”南宫腾嘿嘿一笑。  “这光，为兄还是不沾了！”叶南天一脸冷漠，淡淡的说道。  因为，他感觉这个师弟肯定没安好心。  所以，他直接拒绝。  闻言，南宫腾脸一黑，说道，“师兄，若是连你都不收小辰子为徒，谁来收，若错过了这种天纵奇才，你可是我南云宗的罪人，你怎么对得起师傅当年对你的厚爱？”提到师傅，他一脸委屈。  当年，那师傅，不仅把宗主之位传给了叶南天，还将小师妹也嫁给了他。  这让南宫腾郁闷了好久。  “腾老，你这说得有些严重了吧！”  “是啊，一个少年罢了，收不收也是无所谓，于我南云宗有什么损失？”  大殿内几个长老都是眸露鄙夷。  在他们看来，姜辰只是一个普通天才罢了。  “师弟教训得是，如此天纵奇才，若能入我南云宗，是我们的福气，岂能拒绝，不过，为兄才疏学浅，无法当其师尊，我看这样，为兄就替师尊收徒，你看怎么样？我想，师尊应该有这个资格了吧？”叶南天手捋抚须，一脸郑重的说道。  “什么！替师收徒？你狠！”闻言，南宫腾无语，呵斥道，“叶南天，亏得师尊待你恩重如山，他仙逝了，如今，你居然还想坑他，你太让我失望了，早知道当年我就该与你争这个宗主之位！”  他满脸愤愤不平。  这师兄太不是东西了，居然把球踢给了他们的师傅！？  “呵呵，这也不是，那也不是，却不知师弟有何高见？”叶南天却是微微一笑，并不生气。  “我看这样，我们替开山老祖收徒吧！”南宫腾想了想，说道。  “开山老祖？”闻言，叶南天白了南宫腾一眼，那意思，似乎在说，你比我更狠，居然坑老祖。  “嘿嘿，我看行，毕竟，我南云宗的老祖，当年也是盖代人物啊！”南宫腾笑道。  “如此，就这样了。”叶南天一笑，心情很畅快。  “宗主，我看这不妥吧？”闻言，那大殿内的八个长老却是皱眉了。  “如何不妥？”叶南天问道。  “若是替老祖收徒，这姜辰的辈分，岂不是比我们还高？我们岂不是得呼他一声老祖？”  众人一脸鄙夷。  若真是这样，那岂不是乱套了？  “也是！”叶南天一笑，道，“我看这样，我们先替老祖收他为记名弟子，呵呵，待得他真能力压同代，实力超过了我们这些老家伙再让他转为老祖的正式弟子，诸位以为如何？”  “这样倒是也可以！”南宫腾微微点头，在他看来，姜辰想要成长起来，还是得靠他自己才行。  如今，他也只是想为姜辰争一个名头，一个身份罢了。  “既然宗主和腾老都认同了，我们自然没有异议，不过这姜辰只是一个后生，他想在我南云宗获得相应的资源，还是得靠他自己的实力才行，否则，只怕我南云宗二十一万弟子也会不服！”一个长老说道。  “小辰子，你看怎么样？”南宫腾瞅向姜辰。  “姜辰任凭诸位前辈安排！”姜辰说道。  他嘴角带笑，眼睛当中充满了自信。  他相信，只要规则公平，一定能够争来属于自己的资源！  “那就好！”主位上，叶南天微微点头旋即扫向大殿内的诸位长老；“不知诸位还有什么意见？”  “我们没有意见了。”八位长老说道。  这八人虽然也都活了三四百岁，皆为南云宗的顶级存在。  不过，相比而言，还是南宫腾与叶南天地位高一些。  因为，这两人乃是上一任掌门的得意弟子。  如今南宫腾和叶宗主都达成了意见一致，他们就算反对，也没有太多的意义了。  毕竟，在这种事情上，他们也不好闹得太难看。  “那么，明天就为姜辰举行入门仪式吧！”叶南天说道。  “好！”众人点头，旋即八位长老陆续离去。  在大殿内只剩下南宫腾以及姜辰和叶南天。  叶南天瞅向南宫腾，那眸光异样，那模样，似乎在说，你这家伙，刚才是又想坑我吧？  不过南宫腾扬着眉，老神在在，似乎根本就没有发现叶南天那眸光。