  “走！”叶馨雨瞅向姜辰。  姜辰微微点头。  而此时，在天妖谷人群弟子当中，赤少龙等人正盯着姜辰。  似乎，他们想要确定姜辰会进入天云禁地，才动身。  这让得叶峰主等人微微皱眉。  瞧赤少龙这意思，很显然是要等着姜辰进入天云禁地，从而报仇雪恨啊！  他嘴角禽动，想要开口，让姜辰不进入禁地。  因为，这风险太大了！  哪怕有南云宗的弟子同行。  可是，在禁地内，终有分开时，那时，姜辰将陷入险地。  “呵呵，真龙入海，谁可争锋？叶峰主，我去也！”只是，姜辰淡淡一笑，他大步迈动，直接踏上前方的光桥，一股玄妙的力量，将他的身子包裹，引入了前方的云海当中，只留下他那洒然的笑声。  “真龙入海？”闻言，叶峰主苦涩一笑，这家伙，是说他自己是真龙么？  就算他是真龙，却也是幼龙，哪能和那些准元婴境的家伙相比啊！  “叶叔叔，我去了！”叶馨雨连忙跟随而去。  而后，一个个南云宗的弟子跟随而去。  “哈哈，这姜辰进入了天云禁地，我们也动身！”赤少龙放声而笑，也是迈步而出，踏上了光桥。  “这真乃天助我也！”袁弘与李云凡相视一眼，立即跟随而去。  片刻间，三大势力的人陆续踏上光桥。  “哎，希望这姜辰能安然归来！”望着那没入云海当中的姜辰，叶峰主一叹。  “峰主，这天妖谷的人和姜师祖有血海深仇，此次进入当中，多半有一场风波，可是，宗主和南宫老祖却不给他一些保命手段，我看，这一次，他只怕是凶多吉少啊！”旁边一个执事说道。  “不错，姜师祖乃是万年难得一见的天纵奇才，若他有个什么闪失，乃是我南云宗的损失啊！”旁边的执事一脸担忧。  “宗主说这是对姜师祖的一个考验，他想要成为强者，力压同代，就必须经历这一次次磨砺才行。”叶峰主抚须，心中也是担忧，让这么一个天纵奇才经历这些考验，太狠了，他可是舍不得啊！  可宗主说得也对！  万年来，南云宗出了多少天才？  可是，最终能力压同代的人又有几个？  许多人都还没有成为一方雄主，就殒落在外。  这一切，只因为没有经历过足够的磨砺，一时疏忽大意，才会在历练是殒落！  “希望姜师祖能安然归来。”听后，众人只得一叹。  他们知道，宗主对姜辰是充满了期待！  可他们更多的是担心。  虽然南云宗天才弟子不少，可是，真到了里面，一切还是得靠自己啊！  “呵呵，这一次，若有机会，一定要灭了这姜辰啊！”此时，赤炎地龙一脉的殿主嘴角勾起了冰冷的弧度。  “那是，少龙已经说了，一定会不惜一切代价灭杀那姜辰！”几个殿主说道。  “南宫腾那老家伙杀当着各大势力的面我天妖谷的人，岂能如此善了？”赤炎地龙一脉的殿主一脸冰冷，当初，在天渊禁地时，赤迦被诛，让得他们天妖谷颜面无存，偏偏却又不好出手。  毕竟南宫腾可是南域的顶级强者。  再者，那一次，他们天妖谷的人也略有过失。  可是，这口气，他们却无法咽下！  “这天妖谷，看来不怀好意啊！”见得天妖谷这些人的眸光，叶峰主等人眉宇间的担忧更深了。  瞧天妖谷这些人的表情，显然是早就有所计划，要对付姜辰。  可是，南云宗的人弟子，都会庇护姜辰，为其卖命么？  这显然很难！  毕竟，姜辰入主帝苑，依旧让许多人嫉妒，那些人，不在危难时刻落井下石就不错了。  想要让他们卖命，太难，太难了！  冷，极为寒冷！  才进入天云禁地，一股极寒之气便迎面袭来。  “好精纯的寒元之气，不愧为上古遗迹！”  在深吸了一口那扑面而来的寒气后，姜辰带着满心的期待，向着八方感应而去。  这里白亮如昼，放眼望去，前方山川河岳遍布。  在远处，有一片雪山宛若是九天神山，屹立在这处古迹的深处。  让人一眼看去，便是感觉到那种来自远古的恢宏气息。  不过，这里也有许多的残山断脉，显得略显破败。  “那里应该就是寒天宫的旧址了！”在旁边，寒灵谷的青年一脸火热遥望着前方那座雪山说道。  “走，去看看这里到底有什么灵物出世！”  “我们乃寒天宫分支，一定能获得这里的传承！”这些青年一个个充满了自信。  “呵呵，诸位，我们就先行一步了！”  寒灵谷的青年向着南云宗和天妖谷的人道了一声，便向着前方飞去。  此时，赤少龙眸光掠动，瞅向姜辰，那嘴角间勾起了冰冷的弧度。  “这南云宗此次来了不少天才，不宜在这里大动干戈！”旁边，一个赤炎地龙一脉的人低声传音。  “这叶馨雨乃是叶南天的后人，的确有些棘手！”赤少龙微微点头。  虽然他想对付姜辰，不过，却也不敢公然出手。  否则，那将引起大波澜，会让两宗开战。  “最好是等进入古迹之内，这姜辰落单时下手！”一个青年说道。  若是这样，就算杀了姜辰，南云宗的人也奈何不了他们。  赤少龙微微点头。  “那么，我们便先和宗门内的人汇集吧！”旁边，李云凡以及袁弘瞅向赤少龙。  在天云禁地内有他们天妖谷的人。  正是这些人发现了此地有灵物出世，通知了门中执事，天妖谷才会及时派人来此。  除此外，南云宗也有人在此。  呼呼！  并没有多久，在前方虚空，人影闪烁，飞向了南云宗弟子所在的区域。  这些赫然是早就在天云禁地历练的青年。  “叶师兄，南宫师兄，秦师兄……”当这些人飞来，南云宗的弟子眼睛一亮，连忙迎了过去。  “浩辰，馨雨……”这些青年赶来，也向着叶浩辰以及南宫旗等人问候。  最后，众人瞅向了姜辰。  “姜师祖！”一共是十八个青年，他们眸光掠动，向姜辰淡淡的拱手施礼，显得并不是怎么热情。  姜辰摆了摆手，也并没有太过在意。  他知道，这些人皆自视甚高，心里并不服他，想要这些人心服，他必须展现出过人的实力才行。  所以，姜辰并不着急。  “叶飞兄，那灵物现在在哪？”人群当中，南宫旗连忙询问道。  叶浩辰也是一脸关切。