  轰！  姜辰的拳头轰出，上面有六道之纹闪烁，一股六道之威也是迸发出来。  “这姜辰之前以拳头硬撼山岳，这次又硬撼王轮师兄的金轮武魂，他以为自己的拳头能硬过金轮么？”  “金轮武魂，可是最为锐利的武魂之一，那杀伤力可不是一般的武魂可比啊！”许多青年眸露惊讶。  “你这是玩火！”见此，王轮眸光一凝，“凝我金轮之意，斩！”  顿时，他的心神猛的一动，一股强大的武道之意猛的迸发出来，加持在那轮武魂之轮上面。  呼！  一时间，金光绽放，耀眼夺目，宛若一道道利刃，要刺透云雾。  仅仅是绽放出的光芒罢了，就让人感觉到心惊肉跳，不难想象，那面金轮又该何等的强大。  “好浓郁的武道之意！”  “这王师兄的武道之意应该达到了三重之境！”  当这王轮那身上的武道真意爆发出来，比武场的修者一个个惊呼了起来。  武道真意，包括，刀意，剑意，拳意……  第一重，初步触及武道之意！  第二重，初步掌控武道之意！  第三重，武道之意与武学融合！  ……  第八重，武道之意一念动，意便生！  第九重，圆满，凝聚神轮！  武道真意若是圆满，便可以凝聚奥义之纹，化为武道神轮！  可以说，武道真意每提升一重，那力量都有着质的提升。  锵！  顿时，那凝聚了武道真意的金轮斩在姜辰的拳头之上。  在这武道真意之下，姜辰拳头上的六道之纹迸发出来的力量居然被斩得溃散了开来。  他那拳头被金轮斩上，剧痛传来。  霎时间，姜辰感觉到了一股强大的武道之意，肆虐而来。  那种力量，似要将他的骨骼撕裂。  “武道真意，不错，不错！”当那种疼痛传来，姜辰那嘴角这才不由浮现出了些许淡淡的笑容。  若没有强大的对手，他反而兴趣缺缺。  因为只有对手强大，他才有发挥的空间！  王轮的金轮武魂斩在姜辰拳头上，在武道真意的加持之下，姜辰的拳头上俨然开始有血迹溢出。  “姜辰流血了！”  “呵呵，这小子的拳头要被废了！”一些眼尖的修者瞧得这一幕后，忍不住放声高呼。  “嚣张的家伙，总算是要得到报应了！”许多青年咧嘴一笑，感觉到无比的畅快。  他们被姜辰压的太久了。  一个才十六岁的少年罢了，比他们还小两岁，凭什么当南云宗开山老祖的弟子？  “凝我寒道之意！”也就在此时，姜辰心神猛的一动。  呼！  顿时，在他体内，一股寒意迸发出来。  他的拳头上冰晶凝聚。  那种寒意延伸而上，居然开始将那金轮所迸发出来的武道之意给一点点的冰封了起来。  甚至，那面武魂金轮也被一点点的冰封，上面所绽放出的耀眼金光，逐渐的暗淡了下来。  在姜辰拳头上，俨然只剩下一面冰晶之轮！  “什么，王轮师兄的金轮武魂居然被冰封了！”  “这怎么可能，姜辰居然能冰封王师兄的金轮武魂，难道他的武道真意，比王师兄还要强？”  一时间，哗然声皱起。  比武场当中，一个个青年都瞪大了眼睛，满脸不可置信的盯着那武台，盯着那面化为冰晶的金轮。  “呵呵，不错，不错，居然能将王轮的武道真意冰封，看来小辰子的寒道真意至少达到了第四重啊！”高台上，在瞧得这一幕后叶南天不由得抚须而笑，拥有武魂，那是生来的优势，是运气使然。  可是，掌控武魂当中的武道真意，却需要足够的天赋。  毕竟，拥有逆天武魂的人有很多。  一些强大的武魂之间，很难分出高下。  所以，能否拥有掌控武魂真意的天赋，就变得至关重要了起来。  没有足够的领悟天赋，就如同守着一个宝藏，却无力开启。  而此时，姜辰能在如此短的时间内掌控寒道真意第四重，那么，足以说明他的天赋远超常人。  “这小子，才入门多久？”高台旁边，那八个长老则是眉头紧锁。  本来，他们也想看姜辰被打败。  若姜辰不能展现出惊人的天赋，他们也就可以阻止这个所谓的老祖去参悟南云宗的终极传承了。  可是，现在看来，眼前的少年，似乎在各方面都很优秀啊！  那些后辈弟子，能压住姜辰么？  八个长老蹙眉。  因为他们能够看出，姜辰还没有真正出力。  “寒道真意！”此时，那武台上，王轮第一次变色，那眸子当中的高傲开始一点点的消散而去。  能冰封住他的武道真意，足以说明姜辰天赋之强。  所以，到了此刻，哪怕是素来高傲的王轮也不得不重视起这场切磋。  “那么，就让你看看，我这金轮武魂的终极奥义吧！”只见得王轮眸光猛的一凝。  嗡！  前方那被冰的金轮溃散，他的心神收回。  旋即，王轮那心神猛的一动，在他丹田之处，金光闪烁，丹元流转，瞬息间凝聚了一轮金轮。  只是，在一轮金轮凝聚成形后，又有武魂之纹闪烁，再次凝聚出金轮！  呼呼！  仅仅是瞬息，就有二十一个金轮被凝聚成形，耀眼的金光绽放开来，充斥着整个武台。  伴随着的还有着一股凌厉无比的气势。  那种气势，就连旁边的修者都为之感动胆寒。  “王轮师兄要全力出手了！”  “如此气势，有几个元丹境修者可比？”  “不愧为地榜第三的天才啊！”在感受到这种气息后，附近的修者全部都不由得倒吸了口凉气。  “这次，姜辰还能应付么？”许多人心中暗忖。  在旁边，南宫云也是满脸紧张的盯着前方的武台。  此时他的心情很复杂。  姜辰本来比他修为还低，如今却能和这种天才争锋了。  同时，他心中也是莫名的兴奋，很想看看，姜辰怎么应付这些天才。  呼！  也就在此时，王轮出手了。  金轮裂空，狂龙出海！  低沉的声音响起。  旋即，王轮身前，那二十一面金轮一闪，便是向着前方的姜辰斩去。  二十一面金轮，每一面都威力不凡，可比刚才那一击，如今二十一面一起斩去，那力量倍增。  那般气势，足以震人心魄。  那攻势，将让人应接不暇！  呼呼！  金轮闪烁，很灵活，被心神控制，宛若狂龙一般分别以不同的方向向着姜辰斩去。  一时间，姜辰的四面八方全部被攻击。  刷，刷！  金轮斩下，划过一道道金芒！  “金轮裂空，狂龙出海？”当金轮斩下，姜辰眸光一凝，这金轮斩下，攻势凌人，每一道都灵活无比，宛若狂龙一般要给予致命一击，就算他破开了一道，可是，附近的金轮一样会乘势杀来。