  神台上，一个个神灵盘坐，却都已经失去了生机。  显然，这些神灵，都已经坐化了！  可是，哪怕已经身死，他们身上依旧散发出一股强大的力量。  那些力量，汇集在这高台上，积蓄于那些阵纹当中。  “以身为阵！”姬青莲内心一震；“这是在镇压着什么？”  很难想象，到底是什么存在，才需要一批神灵，在黑暗当中镇压。  当下，姬青莲的身子一闪，立即落在了那阵台上。  “那是子寻，他当年突然失踪，居然是在此地？”才落在高台上，姬青莲整个人都忍不住一颤。  在这一个个神灵当中，她发现了一个熟悉的身影。  那是一个器宇轩昂的男子，名为姜子寻。  当年在神界，也是一方神王！  自从天宇至尊消失后，他也跟着消失了。  没有想到，却是坐化于此。  “这些人，也是天宇哥哥这一脉的人！”  眸光扫视而去，姬青莲发现了许多熟悉的人影。  见此，她那眸中不由得有着泪花闪烁。  “当年，到底发生了什么事情？”姬青莲眸中尽是悲意。  姬青莲眸光掠动。  猛然间，她在神台人群当中，看到了一个池子。  这个池子，位于神台阵法中心处。  当中，雾气朦胧，带着一股轮回的气息。  姬青莲的心神才感应而去，她就差点要被引入当中。  “这是轮回池！”见此，姬青莲眸光一动，“好浓郁的轮回之力！”  “里面，那是一颗轮回石么？”蓦地，姬青莲在池子当中，依稀间看到了一颗传说中的神石。  轮回石……  这是一种传说的存在，当中蕴含着无比玄妙的轮回奥义。  可惜，哪怕是在神界，这种神石，也无人掌控！  传说，此物在神界一个禁地当中有！  “这里，为何会有一个轮回池还有一颗轮回只？”姬青莲内心掀起了重重的波澜。  “传说，太虚爷爷，当年便是进入了禁地，去寻找轮回石，好参悟那真正的轮回奥义！”  姬青莲心思电转，想到了许多的往事。  “这神台，看似为了镇压前方的幽冥之力，可是，还有一股玄妙的力量也汇集在这轮回池当中？”  姬青莲瞅向着神台，越看，越感觉此地不简单。  嗡！  就在此时，姬青莲手中的六道轮回铭牌猛的一闪。  这铭牌，漂浮于空，和前方的六道轮回池共鸣。  呼呼！  一股轮回之力，注入了六道轮回铭牌当中。  “这……”见此，姬青莲内心一动。  呼！  而后，光影一闪，六道轮回池的虚空，一个人影，缓缓的凝聚而成。  这是一个身穿长袍，满头白须的白发，且充满了无上之威的老人。  “是太虚爷爷！”见此，姬青莲内心一震。  姜太虚……  这赫然是姜天宇的爷爷。  至尊姜太虚，也是名震神界的存在！  哪怕他满头白发，可是，却血气十足，显得仙风道骨，自有无上的气势从那身上弥漫开来。  感受着这熟悉的气息，姬青莲，那眸中，有着激动之色涌现。  “你这丫头！”而此时，姜太虚微微摇头，带着些许溺爱之色，瞅向了姬青莲。  “太虚爷爷，果然是您！”闻言，姬青莲内心一动，整个人显得无比的激动。  此时的她，俨然没有了一丝高冷的样子。  “你啊，当年见你一直粘着天宇，就知你必会来此。”姜太虚喃喃道，“果然，你还是来了！”  也是这样，他特地留了一枚六道轮回牌，给予姬氏的老友，为的，就是成全姬青莲，让她来此。  有些事情，只有亲自走上一趟，那心结，才能打开。  否则，那只会成为魔障，影响一生。  “天宇哥哥，突然身死，我怎能不查个究竟？”姬青莲红着眼睛说道。  顿时，往事浮上心头，在她心中有的尽是苦涩。  “天宇的死……”提及此事，姜太虚也是不由深深的吸了口气。  显然，此事对于他而言，也是一个巨大的打击，始料未及。  “太虚爷爷，天宇哥哥真的死了么？”姬青莲抬头，瞅向眼前的白发老人，满脸关切的询问道。  “天宇的事情，干涉太大，当年没有告诉你，是怕你想不开，白白丢了性命，既然你不惜分出一缕神魂转世下界，也要寻个明白，那么，爷爷便将当年的事情，都告知你吧！”姜太虚手捋长须，深吸了口气说道。  在他眉宇间，也带着几分悲意。  呼！  只见得姜太虚手掌一拂。  在前方，那轮回池内，光影一闪。  下一刻，万年前，姜天宇出现在天渊的一幕幕猛的浮现。  “姜昊……是他让天宇哥哥来天渊的？”  “鲲沅冥皇……”  当这一幕幕浮现，姬青莲那眸光变得无比的冰冷了起来。  “逆而伐皇，我就知道，天宇哥哥，是无敌的存在，这世间，再也没有人比他更加惊才绝艳了！”  在见得姜天宇逆而伐皇后，姬青莲眸中带泪，她心中很自豪，可有的却尽是无尽的悲凉。  便是这样的人物，还是殒落了！  这是天妒英才啊！  苍天，是何其不公？  “世界之树……”  “六道轮回……”  最后，姬青莲那眸光终于是有所融合，那嘴角，也勾起了些许笑容。  “当年天宇身死，我得知后，便来此探了个究竟，而后便在此铸就了六道轮回台助他凝聚神魂，完善六道轮回大道，从而，也助他封印鲲沅冥皇！”姜太虚手捋长须，带着几分悲意说道。  姜天宇……  这是他引以为傲的孙子！  可惜，他来此时，姜天宇已经燃烧了自己的神魂。  那剩下的残魂，也将要散去。  那时，哪怕能助姜天宇凝聚残魂，却也是不完整的存在。  哪怕，这残缺的神魂，能助他转世，却也不在是姜天宇了。  所以，姜太虚在此铸就了这个六道轮回池，希望姜天宇的残魂，能够走出一条属于自己的道路。  “原来，太虚爷爷，已经暗暗的做了那么多！”姬青莲眸露感激之色。  “我是天宇的爷爷，可惜……我只恨，恨自己未能替他报仇雪恨啊！”姜太虚一叹，那眸中有杀意如刃。  他那白发飞扬，根根如刃。  那气息，让得附近的虚空都在扭曲。  【qq阅读有个书评活动，进入书友圈，就可以看一个大神研究所的帖子，大家去留言支持下哈】