  “任何剑意，皆来自人，人意念所及，方成剑意！”  在姜辰脑海当中，有灵光闪烁。  只见得姜辰手持战戟，那大步猛的向着前方跨出。  “六道叠浪斩！”而后，低沉的声音从他口中响起。  刷！  战戟向前斩出。  此时的姜辰，心神完全沉入了这战戟当中。  那意，融入了武学当中。  “剑意所致，剑芒能如陨石……我这六道轮回武魂，便是六道世界……”姜辰的意完全沉入六道叠浪斩当中，他似乎忘记了所有，有的只是六道轮回，他的六道轮回武魂，那血脉之力在共鸣。  武魂闪烁，有六道轮回世界沉浮，一股磅礴的血脉之力注入了战戟之内。  “六道世界……”在姜辰的意念控制之下，那戟芒落下，气势滔天，宛若骇浪落下。  可是，那骇浪倾覆而下，却又蕴含着一股浩瀚的世界伟力。  远远看去，简直如同一个世界落下。  砰！  戟芒所过，前方的星河剑气一滞，被生生的撕裂出了一道口子。  而后姜辰大步迈出，直接便是向前迈出。  他手中战戟还在舞动。  刷，刷！  仅仅是瞬息间，姜辰就斩出了六戟。  每一戟斩出，他的脚掌都向前迈出一步。  顿时，六道戟芒，化为了一波又一波戟浪向着前方拍击而去。  当中所蕴含的气势，直接将前方的虚空震得都泛起了一阵涟漪。  那一道道宛若陨石一般倾覆而下的剑芒寸寸崩碎。  “好强大的气势！”当那戟芒斩来，叶星澜骤然变色。  那六道戟芒化浪，那气势太强大了，直接震得叶星澜那挑起的剑河崩溃。  强大的力量，压迫得他血脉都似要崩裂。  惊惧之下，他连忙后退。  “星河怒卷！”在后退的时候，叶星澜长剑一卷，磅礴的真元化河，向着前方的六道戟芒卷去。  剑河卷去，却被戟芒瞬息击溃。  在姜辰的小六道叠浪斩之下，叶星澜的星河九剑根本就是不堪一击。  “这……”见此，围观的修者全部都愣住了。  “星澜公子的星河剑意居然不堪一击？”  “这姜辰怎么如此厉害？”哗然声响起。  “这姜辰难道也领悟了武道真意？”许多修者都露出诧异之色。  武道真意……  这可不是一般的人能领悟啊！  一般而言，先天境修者，才触及天地之玄妙，感悟天地。  随后便参悟武道之意！  可是，参悟武道之意也有个过程。  如，先参悟武道之势，在悟得武道真意，从而掌控武道奥义……  这都有一个过程！  这姜辰迈入先天境才一个月而已！  短短的一个月，他能参悟武道真意？  许多人摇了摇头，感觉这太虚幻了！  他们从来没有听说过，有哪个天才能在短短一个月内，从先天境到真元境，还得悟武道真意！  可是，眼前的少年，似乎却做到了！  “他……还是人么？”顿时，众人瞅向姜辰时，眸子当中皆是露出复杂之色，那颗心也在狂跳。  到了此刻，众人不得不承认，眼前的少年，比他们想象中要强！  姜辰并不只是在铭纹之术有所天赋。  他在武道之上的天赋，也非常人可企及！  这……绝对是一个天纵奇才！  此刻众人瞅向姜辰时，眸中俨然多了几分敬畏。  这个少年，绝不是一般的天才可比！  就在众人一脸震撼的时候，浩瀚的戟浪冲击在叶星澜身上，他的身子被震飞出去。  砰！  一声闷响传出。  而后众人便是看到叶星澜狼狈落地，那口中有着大口的鲜血吐出。  哪怕是他在第一时间后退，却依旧被波及了。  “六道叠浪斩……这就是六道轮回武魂之威么！？”当身子落地，叶星澜那眉头紧锁，他眸光掠动，瞅向前方的姜辰那眸子当中尽是露出敬畏之色，他深深的感觉到了六道叠浪斩的可怕之处。  那种力量，让他感到无助。  直到此刻，他才明白，六道轮回武魂之强大！  也是因为姜辰才迈入真元境，体内的真元不够磅礴，此次出手，那六道叠浪仅仅只能随着攻击延伸十二米之外，而后便会势衰，否则区区真元中期境的叶星澜，根本就无法抵挡这一击之力。  “他居然胜了！”在姜辰身后，叶馨雨深深吸了口气，此时的她，也被眼前的一幕所震住了。  她愣愣的盯着姜辰，仔细感应着后者身上的气息。  “刚才那一击蕴含着磅礴的武魂血脉之力，除此外还有一股武道真意蕴含！”叶馨雨低语道。  凭借着元丹境的修为，她能清晰的感觉到那些细微的气息波动。  “武道真意……这家伙，还是人么？”想到这里，叶馨雨内心难以平静。  要知道，在一个月内，从先天境迈入真元境！  期间还修炼了铭纹之术，还修炼了炼神之术……  他哪来的那么多时间参悟武道奥义？  没有那么多时间……  也就是说，这一切，都是姜辰用极少的时间完成！  这得需要何等恐怖的天赋啊！  越想，叶馨雨的心跳得越是厉害。  她瞅向姜辰时激动无比，整个人难以自己！  这种天才……  真的是随时都有可能给人带来意想不到的惊喜！  “或许，这就是所谓的人杰吧！”叶馨雨低语，心中有着几分苦涩。  要知道，她是天榜前二十的天才，自命不凡。  可此时和姜辰相比，她感觉自己就如那萤火之光，根本无法和姜辰那皓月堪比！  “意……武道当中，若多了一分意，那么，就多了几分气势，甚至是韵味！”  此时姜辰战戟一收，他眼睛微眯，心神沉入识海，武魂之树光芒绽放，演化出了一个个画面。  那是潘云朝和叶星澜出手的画面。  同时还有姜辰自己出手的场景。  此刻他的心神沉浸在当中，在感受那种意境。  刚才出手，让他感触很深。  他感觉自己踏入了一个玄妙无比的武道世界。  那个世界，让他迫不及待的想要去探索，去追寻当中的真理！  而此时，有两个青年走出，把叶星澜搀扶离去。  只是，此时旁边的青年眸光掠动，相互打量，众人一脸踌躇，没有人敢贸然站出来挑衅姜辰。