  “先去大殿一叙。”姜道源老人则是将一些族老引入了大殿之内。  一些后辈则是在大殿之外等候。  大殿当中，六个族老分别端坐在殿台上的王座上。  下方则是一些普通的族老。  整个大殿，汇集了二十七个祖地老人。  当中多数还身怀重伤。  姜道源老人端坐在殿台主位中心。  姜辰被安排落在下方的一个中位上。  “辰儿，你两岁就离开了祖地，对于祖地的事情可能并不清楚，如今，就听老夫与你慢慢说来。”主位上，姜道源老人手捋长须，他在扫视了一眼殿中的其他族人，旋即瞅向姜辰说道，“当年你父亲在祖地磨砺，而后与你母亲生下了你，你出生的那一天，天现异象，有六道轮回世界沉浮！”  “那一天，祖地诸多禁制以及道印都为之共鸣，似在为你的出生而欢呼。”  “就连我们的血脉都在共鸣！”姜道源手捋长须，眸露追忆之色。  此时想来，那一刻，依旧是让人感觉到振奋。  “我出生时居然发生了异象？”姜辰听后，内心也是微微一动。  对于这些事情，他并不知情。  此时听来，他内心也是感觉到振奋。  同时，他对于未来又多了几分信心。  自从六道轮回武魂被夺后，姜辰一直被人骂为废物。  哪怕他一直坚持努力修炼，可那心中的压力无人可知。  那些强敌，也曾压得他喘不过气来。  毕竟，如周曼青，她可是出身大族的天之骄女啊！  无形当中，姜辰就多了一重压力。  如今，他听得自己出生时就是不凡，也就多了几分自信。  “我姜氏先祖曾经留有预言，当一天，天现异象，祖地六道轮回道纹皆为之共鸣之时，天命之子将现，那时，天命之子将带领祖地的人走出天渊，结束这宿命，那时，姜氏将迎来一个新的大时代！”姜道源手捋长须，带着满脸憧憬说道，“而那天命之子的出现，也将唤醒天炉，得到至尊传承！”  “十六年前，天现异象，如今天炉自动苏醒，不正是应验了先祖的预言么？”  说到这里，姜道源老人那眸子当中也有着灼热的光芒闪烁。  若真如预言那样，那该是何等振奋人心的事情？  到了那时候，他们祖祖辈辈所付出的一切，也就都值了！  “天炉苏醒了？”闻言，大殿当中，另外二十个族老内心一震。  “嗯！”姜道源点了点头，旋即瞅向姜辰，询问道，“辰儿，你可获得了至尊传承？”  “至尊传承？”此话落下，姜氏的老人都露出满脸灼热之色。  就连姜辰的外公，姜勋也是紧紧的盯着这个外孙。  若是这个外孙获得了至尊传承，那么，他就是当之无愧的天命之子。  “我的确获得了天宇至尊的传承！”见这些族人一个个满脸期待，姜辰在深深吸了口气后说道。  本来他并不想将此事说出。  只是，他能清晰感觉到这些族人的期盼以及心中的喜悦。  再者，当初他突然没入天炉之内，随后天炉随之不见，聪明人也能猜到一些。  “真的获得了天宇至尊的传承？”  “太好了，我姜们这一脉，看来真的可以完成先祖之命了啊！”大殿当中的族内皆振奋无比。  他们世世代代镇守于祖地，不可外出。  万年来，祖地当中有许多子弟想要走出天渊。  可是，碍于祖命，他们皆不能轻易外出。  如今，终于是看到了机会啊！  “好，好，我姜勋的外孙就是天命之子，看谁还敢说你是丧门星？”闻言，姜勋老爷子连呼两个好。  这些年来，祖地内不少人都对姜辰充满了怨气，认为他是丧门星。  对此，姜勋老爷子虽然心中有怒，却也无力反驳。  因为姜辰出生后，姜氏的确发生了变故。  “什么丧门星，简直是一派胡言！”主位上，姜道源老人沉声道，“我姜氏世世代代镇守在此，就是为了防止鲲沅冥皇出世，我们的先辈，从镇守于此时开始就都做好战死的准备，这一次冥兽祸乱，乃是早就注定，所以，辰儿，你切莫放在心上！”  “嗯！”闻言，姜辰点了点头。  同时，他也明白了姜氏存在的意义。  姜氏，就是为了镇守天渊而存！  “孩子，你怎么会来到祖地？”旁边，姜勋老爷子满脸关系的询问道。  顿时，殿中的其他老人也是眸露询问之色。  “因为我们在外面遇到了一些麻烦。”姜辰略微沉吟，终于还是开口说道。  “你父亲也和我提过此事，不过，他并没有具体明说。”姜勋老爷子说道。  本来姜九渊是打算请祖地的人出手。  可是，在瞧得祖地的处境后，他就暂时没有提及。  当时镇压寂灭天龙，显然比对付南域各族更为重要。  再者，只有镇压了寂灭天龙，祖地才能腾出人手，去对付南域的人。  “此事老夫也略有耳闻，具体事情，你尽管说来！”姜道源老人说道。  “这事得从半个月前说起！”姜辰微微点头，旋即将自己和南山牛氏的事情娓娓道来。  “小小南山牛氏也敢犯我姜氏？”闻言，祖地内的族老一个个皱起了眉头。  在听得姜辰被一个小小的先天境修者欺负后，众人一脸诧异。  姜辰无奈，只得说出自己武魂被夺的事情。  “什么，你的先天武魂被夺了？”姜勋老人眉头皱起，瞅向姜辰时露出满脸心疼之色。  任他也没有想到，自己的外孙，会有如此不幸的遭遇。  “这些家伙是当我姜氏好欺么？”有族老怒火冲天的说道。  “南山牛氏……天妖谷，吞天武魂一脉！”姜道源也是一脸冷厉，那眸子当中闪烁着摄人的光芒。  “看来这些家伙都已经忘记了我姜氏之威啊！”  “此仇不报，不足以扬我姜氏之威！”大殿的族老皆是愤怒无比。  “只是，我们这些老家伙都有伤在身，就算出去，想要踏平各族，只怕也有些麻烦！”  “再者，如今天炉没有镇压于天渊之上，我们不方便倾巢而出。”虽然心中有怒，也有族老微微皱眉。  【粉丝应援活动已经出来了，大家可以点击，qq阅读，发现，那里的领福利，顶部出现一个应援作家的专题，点击进去，支持妖月夜就好，不是手q，，是单独的qq阅读哦，大家可以下载一个，去支持老妖，只要完成那个页面的任务，就可可以增加应援值哦，当然，也可以去购买那个道具，应援棒，增加应援值哦  完成任务后，一定要重新点击领取应援值哦。】  【另外，偷偷的告诉大家，我们目前在前十，只要稳定到下个月15号，老妖就会相应的爆发哦】  【非常感谢，目前战队粉丝榜前十的，时间与朋友，ares，相思，出席你的未来，络遇，独特之蕞，厌遇！冷月馨书友的鼎力支持】