  “什么！朱小雀？手下败将？”当长生龟的话语落下，这长生台下，哗然声立即响起。  各大势力的修者都露出不可置信的神色。  而后，众人相视一眼，不由得瞅向了朱小龙以及神火宫的人！  显然，他们也很想知道，这神火宫的当代人杰，有着无缺朱雀武魂的朱小龙，是否真的败过？  “你……”当长生龟提及此事，朱小龙不由得恼羞成怒，他眸光猩红，满脸煞气的盯着长生龟。  可是，他眉头紧锁，那心中的杀意被克制了下来。  因为，经过之前一战，他深深的知道长生龟实力之强，他此时想要一雪前耻，并没有那么简单。  “难道朱公子真的败于这乌龟手下？”  “这怎么可能！朱公子可是有着无缺朱雀武魂，乃真正的人杰，在我南域，也就那几个觉醒了先天武魂的人杰方可压他一头，这乌龟，怎么能败他？若是那样，岂不是说这乌龟，可与那些觉醒先天武魂的强者争锋了？”议论声在人群当中响起，众人瞅向长生龟时露出满脸不可置信的神色。  虽然长生龟很强。  可是，他们依旧无法接受，长生龟能打败朱小龙！  朱雀武魂……  这可是兽武魂当中排位前五的存在啊！  甚至，朱雀武魂之强，仅仅次于真龙武魂，连蛟龙武魂，都不一定能比它强！  就是这样的存在，居然败了？  “朱公子真的败了！”人群当中，有人开口。  是紫霄山的人！  他们道出了赤莲湖的事情。  因为，之前神火宫的人明知道长生龟很强，却没有提醒紫帆，害得紫霄山颜面尽失。  这让紫霄山的人很是不满。  “什么，真的败了？”  “是的，否则你们以为篱落小姐为何会如此淡漠？”立即有人证实。  “哎，那一战，真惨，我们差点被歼灭了啊！”  “不错，若非姜辰出手，我们都有可能殒落啊！”开口的人越来越多。  这些人提及赤莲湖的事情不甚唏嘘。  很难想象，若不是姜辰出手，各大势力，要死多少人？  之前众人还有所顾忌。  可现在，既然有人已经提及，也就没有什么好顾忌的了。  “当初篱落姐姐被龟王盯上，身陷险境，你本有机会好好表现，哪怕你不敌，也可以竭力一战，护她离开，可是，你直接遁逃，如此行径让人不耻，反观姜公子，在危难时刻，他不惜催动灵兵，引来了禁地攻伐，抵挡下了长生龟，让我们得以逃生，他比你，不知强多少倍，所以，还请你，以后别缠着篱落姐姐了。”就在众人议论之时，苏萌一脸淡漠的瞅向朱小龙，在淡淡的道了一句后，她便是转身，跟随姜辰而去。  “什么！朱公子，临阵脱逃？”  “真有这么一回事？”当苏萌开口，赤莲湖之战，彻底得到证实，哗然声响起。  “难怪这些佳人，都愿意跟随姜辰左右！”许多人眸露恍然。  众人瞅向朱小龙时眸露鄙夷之色。  “这姜辰，居然敢触发禁地之力？”同时，众人对于姜辰的魄力，也是感觉到佩服无比。  “不过，那时，这龟王逃走了，没有想到，再见之时，它已经成为了姜公子的灵宠！”有人说道。  提及此事，他们也是满脸唏嘘。  很难想象，姜辰是怎么降服长生龟的！  “这龟王既然已经逃走，又怎么会被姜辰降服？”闻言，许多人一脸诧异。  长生龟已经堪比顶级人杰了！  想收服它，那该多么强大？  靠那禁地攻伐之力吗？  ……  一时间，众人瞅向姜辰时，不由深深吸了气。  或许，从一开始，他们就低谷了眼前的少年！  而此时，姜辰继续前进，他理都没有理朱小龙。  对于此人，他根本没有一丝好感。  当初在那种危难时刻，身为最强者的朱小龙，却是第一个逃跑！  如此行径，让人不耻！  姜辰和南云宗的弟子走到长生碑下。  此时，各大势力的修者都瞅向姜辰，那言语间，尽是敬畏之色。  至于朱小龙，他似乎就此被人遗忘，成为了鄙夷的对象！  “我就那么让人不耻么？”望着那被簇拥着的姜辰，听着那一道道议论之声，朱小龙如遭到重击。  他眸光迷茫，心中却尽是不甘。  “若再给我一次机会……”他眸光一动，想到了赤莲湖的场景。  可是，想起长生龟的实力，他本想说出去的话，便是被他硬生生的咽了下去。  因为，他那时真的无力和长生龟一战！  至于激发灵兵……  那可能么？  那是大概率会被禁制之力湮灭的啊！  让他为了一个女人去死，可能么？  他可是天之骄子，是人杰，想要女人，还不简单？  可是，此时他却无法博得美人一笑！  “都是那只乌龟，都是这姜辰……若没有他们……”在朱小龙那眸子当中，有恨意一点点在凝聚。  他本是人杰，为万众瞩目的存在。  可是，赤炎湖一战，让他声名扫地，如今成为了世人唾弃的对象。  他怎能不怒？  ……  各大势力的人都汇集在长生碑下。  朱小龙就在远处，他就那么看着前方的姜辰和众多佳人。  没有人知道他在想什么。  可是，他眸中散发出的寒意，却让人忌惮，不敢多问。  ……  而此时，长生碑下，姜辰和众人盘坐在一个个蒲团上。  “长生碑……长生奥义！”苏篱落盘坐在姜辰身边的蒲团上，她那长长的睫毛眨动，瞅向前方。  在瞧得那长生碑后，她不由得深深吸了口气。  赤莲湖一战，让苏篱落看清了世事。  她知道，在这个弱肉强食的世界，必须自己强大才行。  否则，若是自己不够强，只会被那些平时口口声声，说愿意为了她赴汤蹈火的人，在生死关头抛弃。  那种无助之感，让她再也不想经历了。  所以，她除了想找一个真正值得自己托付的人外，就是提升自己的实力。  苏萌等人也不由瞅向了长生碑。  她们也渴望获得长生奥义。  在这个弱肉强食的世界，人若不够强，会被妖兽所杀，妖兽若不够强，会被人所杀。  这是丛林法则。  看清楚这一点后，她们的心态，俨然有了巨大的转变。  哪怕是长生龟就在身边，她们都心静如水。  因为，在她们心中，想的是提升实力！  在实力不够强大前，一切都枉然！