  姬青莲和姜霖一战，使得姜道源等人也对灵界的人有一定的了解。  “不错，事到如今，我们几个老家伙，已经做好了燃血一战的准备，倒是你，若你去南云宗，能应付下来吗？”姜柏一脸担忧，虽然他们还有姜琅和姜一凡两个通天境修者，可他们终究还没有达到圆满境。  哪怕这两人也随姜辰一起去，只怕也无法挽救南云宗。  “此次一去，自当竭力一战，哪怕是血染于空，也要诛尽仇敌，以救南云宗于危难当中！”  姜辰深深吸了口气，遥望着虚空说道。  没有一战，他也不知道情况。  所以，若是去，他就做好了竭力一战的准备。  “好，那么，你便去吧！”姜道源眸光一凝，道，“这天渊，就交给我们这些老头子了！”  姜辰眸光一凝，瞅向了姜九渊，眸露询问之色。  “去吧！”姜九渊说道，“南云宗，毕竟是你呆过的宗门，腾老更是护过你，于情于理，你也该去！”  “如此，父亲保重！”姜辰向着姜父以及几位族老躬身施礼。  “天渊，就有劳诸位族老先称一段时间了！”  “你去吧！”姜道源道。  旋即，他取出六道轮回盘，悬浮于空，笼罩着整个天渊，以隔绝来自外面的恐怖的压迫之力。  “我一定会回来的！”姜辰漫步于空，旋即回首，瞅向这些族人。  此时的他，心情极为凝重。  天渊姜氏，有着他的亲人，让他难以割舍。  可是，南云宗，又有几次护他的恩人，他也无法看着对方受死。  在这种情况之下，姜辰只能恨，恨自己不够强，不能抬手间，荡尽天下一切敌！  “此时，我虽然无法荡平天下敌，可是，我还有一腔热血，只要血还热，便要战到最后！”  深吸了口气后，姜辰手掌一招，天炉便是飞到他掌心。  呼！  而后，姜辰穿过天渊的封印光幕，出现在外。  才走出在外，一阵浩瀚的波动便是震荡开来，那种波动，恐怖以及，俨然已经接近了神道力量。  “姜公子，你出来干什么？”姜辰才出来，姬岚便是飞到他身边，眸露询问之色。  “灵界姜氏，以我师门，南云宗，不受号令为由，已经上门讨伐，如今，南云宗，岌岌可危！”  姜辰说道，“我……得去救他们！”  “南云宗？”闻言，姬岚眸光一动，“这些家伙，居然如此卑鄙？”  “灵界姜氏的人的确卑鄙，只是，你贸然去救，有用么？”旁边，一个姬氏的男子漫步而来，说道，“若这是一个陷阱，就是为了引你而去，那该怎么办？”在他眉宇间尽是露出担忧之色。  这一次，灵界姜氏来的都是强者。  在此间，虚神境就有四个，剩下的，都是通天圆满境的存在。  姜辰，一个后生而已，他能力挽狂澜？  “陷阱？”姜辰洒然而笑，“人生在世，有可为，有不可为，宗门有难，自当赴汤蹈火，陷阱又如何？”  闻言，姬氏几个青年不语。  他们知道，这是一个铁骨铮铮的人物，根本不惧一死！  “姜辰……你出来干什么？”而此时，前方正和姜霖等人大战的姬青莲也发现了姜辰来此。  “灵界姜氏派人去灭南云宗，姜公子，想要去救援！”姬岚转告道。  “什么！”闻言，姬青莲眸光一寒，怒视着前方的姜霖。  “哈哈，这南云宗，忤逆神谕，自当灭之！”姜霖放声而笑。  此时，他眸光掠动，瞅向了姜辰，那心中，尽是得意。  这一次，他来天渊姜氏，第一个目的是探测天渊姜氏的底子。  除此外，他还有一个目的，那便是，引虎出山！  讨伐南云宗……  这只是一个诱饵罢了。  若天渊姜氏，有人去救，那么，自有人灭之。  如今姜辰出来，他别提多畅快了。  因为，他知道，姜辰年纪轻轻，就手掌神兵，乃是天渊姜氏的万古奇才。  只要灭了他，天渊姜氏，也就没有什么希望了。  那么，他的任务，也算是完成了一小半！  否则，若让这姜辰继续成长下去，只会增加他们剿灭天渊姜氏的难度。  “南云宗，没有听从号令？”闻言，姬青莲微微一怔，旋即嘴角勾起些许淡淡的笑容，“这倒是一个有血气的宗门！”在微微一笑后，姬青莲心神一动，锁定了不远处的姜辰。  “姜辰，你真要去救人？”姬青莲询问道。  “师门之恩，姜辰不敢忘，只是，如今，我族蒙难，姜辰若就此离去，于心难安！”姜辰说道。  此时，他瞅向姬青莲，心情颇为复杂。  “哈哈，几个跳梁小丑罢了，我自能应付，你放心，天渊，有我替你护着，你且放心去救你宗门！”闻言，姬青莲难得的朗声而笑，“姬岚，你带着姜辰，杀出重围，去南云宗，救人，灭敌！”  这话语，充满了一股无上气势。  “是！”闻名，姬岚点头。  “多谢，姬小姐！”姜辰向着远处的姬青莲躬身言谢。  姬青莲这句话，对于此时的姜辰而言，太重要了。  这让他没有了后顾之忧，完全可以放手一搏。  见姜辰一脸郑重的言谢，姬青莲微微一怔，眸露怅然。  “你便去吧！”一个呼吸后，姬青莲深深吸了口气，说道，“男儿，便当如你这般铁骨铮铮，有恩报恩，堂堂正正，无愧于天地，你莫要绝望，这个世间，没有什么不可能的，只要你愿意去拼，去闯！”  “嗯！”姜辰重重的点了点头。  此刻，他的血，是滚烫的！  “走！”旁边，姬岚眉心有飞舟闪烁而出，他大手一卷，姜辰便落在上面。  这是虚空舟，可穿梭虚空，还拥有极速。  呼！  当下，姬岚带着姜辰，飞向远方。  “想走，没门，给我杀！”  就在此时，姜霖那低沉的声音猛的响起。  呼呼！  姜沛哲等人早就已经拦截在前。  “姜沛哲！”姬岚眸光一凝，冷冷的盯着姜氏的人。  “呵呵，姬岚，你乃姬氏堂堂的天才，年纪轻轻，就已经达到了通天境，注定可踏足虚神境，此时，忤逆神皇意志，你注定是要无缘神道啊！”姜沛哲满脸玩味的盯着姬岚，同时，那眸光也锁定了姜辰。  他等姜辰出来，已经很久了。