  见姬青莲似情绪有着些许起伏，姜沛哲嘴角勾起了一抹冷冽的弧度。  他知道，姬青莲肯定也知道大势不可挡！  姬氏此次来古玄界，也只是徒劳之功罢了。  “呵呵，姬小姐，您乃我灵界的第一神女，看在您的面子上，我给天渊姜氏一个机会，只要他们的人，在同境界，敌得过我麾下一人，那么，这半年，我便不动天渊姜氏的人，你看，如何！”姜沛哲咧嘴一笑。  “哦！”闻言，姬青莲微微动容。  她的确很强。  可是，这姜沛哲，手掌次神兵。  若真战起来，想杀他，也没有那么容易。  而她姬氏，将来要面对的可不仅仅是姜沛哲。  所以，能缓和半年，也是可以的。  这半年时间，她也能去了解一些想了解的事情。  姬青莲这次来古玄界的真正目的，只是想要验证一件事情罢了。  至于庇护天渊姜氏，那只是顺带罢了。  旋即，姬青莲眸光一动，瞅向了看台上仅有的几个天渊姜氏子弟。  这些人，她唯一感兴趣的也就是姜辰罢了。  同时，她也很想看看姜辰的表现。  也是这样，哪怕刚才早就发现了灵界姜氏的人，她也没有急着出手。  为的，就是想看看，天渊姜氏的人，还有没有几分血气。  而现在，她也很想看看，这个叫做姜辰的少年，可有胆气！  毕竟，当年的天宇至尊，可是一个无所畏惧，敢于闯魔界，入冥土的盖代人物啊！  “你，可愿意？”只见得姬青莲，眸光一闪，锁定了姜辰，就那么开口。  这是她第一次和姜辰交谈。  “当然，若你不敢一战，也是无妨，吾，自会庇护你天渊姜氏一脉！”在开口后，姬青莲微微蹙眉，似觉不妥，毕竟，那姜雨，可是有着先天武魂，还是神府圆满境的修者，让这姜辰与之一战，未免有失公平。  所以，姬青莲想了想，又加了这么一句。  见姬青莲这般开口，姜辰也是一怔，后者，似乎也在考虑他的修为。  这让他感觉到些许暖意。  在这个世间，又有几个人，会在乎他的生死？  越是这样，姜辰的血液越是滚烫。  “我天渊姜氏子弟，皆不畏死，何惧一战？”  只见得姜辰起身，他眸光一凝，瞅向那傲立于虚空当中的姬青莲，掷地有声的说道。  同时，一股滔天战意，从他身上迸发出来，他那长发在飞扬，无风自动。  他姜氏男儿，何惧一战？  身为天渊姜氏子弟，哪怕是战死，也绝不能低头，一切，只为了先祖的荣耀！  “好样的！”见此，姜九渊起身，拍了拍姜辰的肩膀。  他也不想自己的儿子去送死！  可是，如今！  天渊姜氏，已经被人欺上头了，他们，怎能退怯？  “先天武魂，的确很强，可是，辰儿，你当知，强大的，永远不是血脉，是你的意志，不屈的意志！”见姜辰起身，旁边，姜柏也开口鼓励道，显然，他也知道姜雨很强，姜辰想要获胜，极难！  “嗯！”姜辰重重的点了点头。  旋即，他大步迈出，那眸光掠动，瞅向灵界姜氏几人。  “我天渊姜氏，皆是铁骨铮铮的大好男儿，今日，你辱我天渊姜氏，他日，我姜辰，必要让你们付出代价！”姜眸光一凝，瞅向姜沛哲一字一句的说道，此时的他，眸光凌厉，一脸冷峻看不出太多的情绪波动。  于姜氏子弟而言，天渊姜氏的先辈不可辱！  姜辰自从进入天渊后，他也深深的明白，这些先人，付出了多少。  可是，如今却有人污蔑这些先人勾结魔族和冥族！  这口气，怎么能忍？  “哈哈，就你，也想让我们付出代价？”闻言，姜沛哲放声而笑，他瞅向姜辰时，露出满脸轻蔑。  “姜雨，你就好好和这姜辰切磋切磋，好让他知道，他们这叛徒一脉与我神皇这一脉的差距！”  姜沛哲眸光睥睨，言语间，尽显傲然。  “是，公子！”姜雨咧嘴一笑。  他旋即眸光一动，瞅向姜辰，那眉宇间，尽是露出玩味的笑容。  “姜辰，请吧！”随后，他道了一句，便是向着那演武台漫步而去。  呼！  姜雨再次进入演武台。  而此时，在里面，那千名修者还没有出来。  这突发的事情，让正准备角族的天才一时有些不知所措。  “呀，嗷呀！”姜辰身边，寂灭天龙挥舞着小爪子。  小家伙显得很是生气，似乎在说，让我去教训他，让我教训他！  “这家伙，太狂了，本王真想一口把他吞了！”长生龟也是呲牙咧嘴，显得极为不忿。  “呵呵，这一战，当吾亲自出手！”姜辰朗声一笑。  旋即，他让寂灭天龙留在看台之上。  这一次，他是代表天渊姜氏而战！  这一战，他要让世人知道，他天渊姜氏的子弟，皆一个个铁骨铮铮！  呀！  寂灭天龙磨蹭着姜辰的脖子，这才不舍的落下。  “主人，您一定会胜的！”长生龟一脸正色道。  可它心中，也有些难受。  哪怕是它，在瞧得灵界这些人的手段后，也少了那几分张狂。  “姜辰！”苏婉瑶拉住了姜辰的手，她那美眸当中，尽是露出担忧之色。  刚才，灵界姜氏的人俨然展现出了惊人的战力。  同境界当中，就连朱无命和独孤无敌都败了！  何况，姜辰并没有先天武魂，也才迈入神府境不久！  他上去一战，能胜么？  若是不能，灵界姜氏的人，是否会放过他？  要知道，一入战台，便是通天境修者也无法干涉里面的战斗啊！  “呵呵，人生在世，有事情，不可为，可有些事情，明知不可为，却当为之，我既为天渊姜氏子弟，哪怕是血染于空，也绝不能让先辈蒙羞，何况，我姜辰，也不见得，就会输！”姜辰洒然一笑。  旋即，他伸出手，轻抚着苏婉瑶的脸颊，笑道，“等我一战归来！”  “你……一定会胜！”见此，苏婉瑶凝视着姜辰，久久之后，吐出这么一句。  此刻，除了鼓励姜辰，她也没有其他的选择了。  可在她心中，有的只是苦楚。  “哈哈！”姜辰洒然一笑，旋即大步迈出，向着前方的演武台而去。  只是，他这笑声传出，却给人一种莫名的悲凉之感。  那种感觉，就好像是一个孤独的战士，毅然决然的前去赴死！