  呼！  在姜辰的心神控制之下，那个武魂铭纹一闪，便是从他眉心呼啸而出，向着当中一头妖狼飞去。  武魂铭纹之内蕴含着姜辰的心神，他感觉自己如穿透了虚空，穿过了物质，直接避开了那妖狼身上的迸发出来的罡气，出现在了那妖狼的眼前。  如此一幕，让得姜辰心头也是感觉到奇妙无比。  “居然能无视能量波动？”当下，他心神一动，控制着那枚道纹侵入这乌金妖狼的眉心之内。  嗡！  这道纹无比霸道，直接侵入乌金妖狼脑海。  而后姜辰便是看到了在这乌金妖狼脑海当中有着一股朦胧的光团。  那是乌金妖狼的灵魂。  “烙！”心神一动，那道纹直接向着那光团烙印而去。  当这武魂之纹侵入，那头真元境的妖狼身子直接停顿，那眼瞳当中尽是露出惶恐之色。  此时它的灵魂在颤抖。  真元境妖兽虽然已经诞生了些许灵智，可它们的灵魂太弱了，根本就没有什么强大的魂力。  嗡！  不等这妖狼做出反抗，那武魂之纹就烙印在了它的灵魂之内。  顿时，姜辰便是感觉自己似乎掌控了这头妖狼！  “这御兽道纹真玄妙！”姜辰心中一喜，随后他瞅向了另外三头妖狼。  “那么，就让你们自己打自己吧！”姜辰心神一动，控制着这头真元境的乌金妖狼立即转身。  “杀！”心念一动，那头乌金妖狼转身，而后挥动着狼爪向着旁边一头真元境妖狼那脖颈撕去。  顿时，那爪芒迸发出来，那锋利如同利刃一般的爪子便是落在了那头真元境的妖狼后脖之上。  爪子落下，乌光绽放，而后一声哀嚎传出。  那头真元境的妖狼脖子都被撕裂了，顿时倒地气绝。  这一切，皆是发生在瞬息间。  “成功了！”见此，姜辰内心振奋，连忙以心神继续控制那妖狼向着旁边一头妖狼杀了过去。  而此刻，不仅是各族的修者，哪怕是那几头袭来的真元境妖狼也没有反应过来。  呼呼！  妖狼在姜辰的控制之下身子一闪，如踏烟而行，居然在施展着姜氏的罗烟步。  而后，妖狼又奔袭到了一头真元境同伴身边，那狼爪探出，凌厉的劲气已经落在了那同伴身边。  “这是怎么回事，居然有一头妖狼反水了？”  “难道是天妖谷其他的修者也在操控妖兽？”当各族的修者反应过来，一个个都露出了满脸不可置信的神色。  在这种震惊之下，就连天妖谷的人心中也是狐疑无比，开始向着自己这方的人马扫视而去。  似乎，他们也想看看，是不是还有天妖谷的天才在操控妖狼，要帮助姜辰躲过这一次袭杀。  可是，这扫视之下，他们并没有发现还有人催动了灵器级别的御兽骨笛！  “没有人操控妖兽，那是怎么回事？”天妖谷的修者一个个眸露诧异。  “怎么会这样？”最为诧异的莫过于青虹公子了。  刚才他能清晰的感应到那四头妖兽都随着自己的笛声在走啊！  可是，现在看来，似乎有一头妖兽超出了他的掌控。  这让他诧异无比。  砰！  也就在此时，第二头真元境的妖狼也被击飞在地。  这妖狼腹部，留下一个深深的爪痕。  旋即姜辰继续控制妖狼出手，直接将之击毙。  仅仅是瞬息，就有两头真元境的妖狼被击毙。  “死了两头？”见此，各族的修者内心掀起了重重波澜。  这一切，太诡异了！  “这是怎么回事？”旁边，那苏豪愣在了原地。  刚才，他正准备要出手解救姜辰呢！  可谁会想到，瞬息间，就有两头真元境妖狼被击毙。  嗷呜！  不过在陆续有两头真元境妖狼被击毙后，另外一头妖狼猩红了眼睛，一声狼嚎猛的响彻天际。  这声音似可贯穿云霄。  嗡！  在这声音之下，姜辰依附在妖狼脑海当中的心神微微一颤。  嗷呜！  似乎受到了牵引，那头被姜辰控制的妖狼灵魂当中有一股强大的意志力爆发出来。  似乎它受到了同伴召唤，想要奋起反抗。  在这种情况下，姜辰那烙印在妖狼灵魂当中的烙印开始出现裂纹，有着要崩溃的迹象。  他的心神也受到了冲击。  “这是反噬！”顿时，姜辰皱眉，那心神连忙从妖狼脑海当中退出。  嗡！  光纹一闪，姜辰的心神就没入了自己的脑海。  “若灵魂力不能碾压对方，就无法长时间操控对方的躯体！”当心神归入脑海，姜辰暗忖道。  这就是御兽铭纹的缺点。  若被反噬，会伤及自己的神魂。  此时他眼睛当中露出了些许疲倦之意。  这正是因为刚才控制这头妖狼耗竭了大量的神魂之力。  当御兽之纹烙印消散，那头妖狼也恢复了灵智。  嗷呜！  它发出一声长嚎，那身子一转，锁定姜辰。  “这妖狼恢复了神智！”顿时，惊呼声响起。  “这姜辰一脸疲倦，难道刚才是他在控制妖狼？”在瞧得姜辰那一脸疲倦的样子，有人呼道。  “这怎么可能！他又不是天妖谷的人，怎么能控制妖狼？再者，莫说淬体境，就算是先天境修者，没有御兽玄器辅助，也无法操控妖兽啊！”然而有人摇头，感觉这有些不可思议，不应该是姜辰所为。  不过在瞧得姜辰那神色后，又有人感觉不是那么简单。  因为姜辰眼中，并没有一丝惊讶之色。  似乎这一切完全在他的预料当中。  “难道真的是他！”紫天行喃喃道。  “这家伙真是越来越让人看不清了啊！”南宫云深深吸了口气。  此时他越发的感觉姜辰深不可测。  “这到底是怎么回事？”苏豪满脸诧异。  这片刻间发生的事情，远远超过了他的预料。  “苏豪，现在不出手，更待何时！”就在此时，苏婉瑶呵斥道。  对于那妖狼的变故，苏婉瑶感到诧异之余也是满脸欢喜。  至少，两头妖狼被击毙，让姜辰少了许多的压力。  不过对于苏豪的反应，她却有些不满。  若是此人刚才不迟疑，已经可以斩杀一头真元境妖狼了啊！  可仅仅是淬体境的她，也是心有余而力不足！  她心中也是暗暗发誓，一定要变为强者。  因为只有这样，她才能不求于人，可以自己上去斩敌！  “对付这些妖狼，我一人足以！”就在苏婉瑶带着些许怒意开口时，姜辰沉声道。  而后，他大步迈出，在他掌心，那杆战戟蓦地有光纹绽放。  “以我六道轮回之纹，激发铭纹之力！”却见得姜辰心神一动，那心脉之处，立即有浓郁的血脉之力注入战戟当中，这些血脉之力极为完善，蕴含着完整的六道轮回之力，在这种血脉之力的激发下，战戟上所铭刻的六道铭纹光芒绽放，当中所蕴含的力量一点点被激发了出来，这柄战戟的威势在飙升。  本来，莫说淬体境，哪怕是先天境的修者都无法激发当中的力量。  可是，姜辰的血脉之力达到了圆满，与战戟当中的六道铭纹完全契合。  甚至，这战戟当中的铭纹所蕴含的血脉之力还不如姜辰的血脉之力圆满。  在这种情况下，那些铭纹当中的六道轮回之力一触即发，甚至有着一种如饥似渴的感觉。  浩瀚的血脉之力随之涌入姜辰掌心，被他所用。  “六道叠浪斩！”当这力量涌入掌心，姜辰手持战戟，猛的向着前方扑来的乌金妖狼斩了过去。  嗷！  那头被姜辰掌控过的妖狼呲牙，挥舞着锋利的狼爪，直接便是撕裂空气，直取姜辰的胸腹间。  刷！  就在此时，姜辰那战戟斩来，当中的血脉之力宛若凝聚成为戟芒，直接斩向了那乌金妖狼的爪子。  咔嚓！  顿时，战戟划过虚空，那戟芒落下，骨骼被斩断的声音响起。  而后众人便是看到，那只乌金妖狼的狼爪就此断落于地。  “被斩断了？”见此，各族的修者全部呆住了。  这可是真元境的妖狼啊！  它那体魄完全可以和玄兵堪比，又岂是那么容易斩断的？  就在众人惊讶的时候，那战戟闪烁，又一戟斩向了那头妖狼！  这一次，姜辰反手横撩，那戟芒一闪，直接斩向着妖狼的脖颈。  咔嚓！  又是一道骨骼断裂的声音响起。  旋即，众人便是看到，那妖狼之首被斩。  咚！  乌金妖狼那硕大的身子立即栽倒于地。  顿时，一头真元境的乌金妖狼被斩！  “死了，真元境的乌金妖狼居然被姜辰斩杀了！”  “这怎么可能，他不是淬体境修者吗？”如此一幕，立即引起了一阵哗然。  那天妖谷的修者全部傻眼了。  “他隐藏了修为么？”就连朱枭都完全呆住了。  此时的他，心中掀起了重重波澜！  这可是真元境的乌金妖狼啊！  哪怕是他这个凝聚了血脉武魂的修者也不一定能如此轻易的将之斩杀啊！  可这姜辰办到了！  “六道叠浪斩，第三斩！”而此时姜辰大步迈出，宛若踏云而行，那战戟舞动，斩向了另外一头真元境的妖狼。  此时，这头妖狼也在蓄势，只见得它整个身子弓着向前，前倾，而后那脚掌一动，猛的弹飞而出。  呼！  当这妖狼的身子猛的弹飞而来后，它两只狼爪也是撕裂而来。  嗷！  同时，一声狼啸响起，那音波滚滚，伴随着一股恐怖的劲气向着前方的姜辰冲击而来。  这种音波震撼人心，足以让先天境的修者神魂颤栗，从而暂时失去神智。  哪怕是瞬息间失去神智，也足以让这妖狼出手将对手袭杀了。  可以说，这种狼啸之声，也是杀人的手段。