  “没事，我说过，只要我在，绝不会让人欺负你！”望着佳人流泪，姜辰也是不由深深吸了口气，刚才朱无命的话，他也听到了，对方那似可主宰天下众生的姿态，让得姜辰心中也是愤怒无比。  很难想象，苏婉瑶，被这样一个人缠着，那心里，要承受多少委屈。  经过两年的相处，姜辰早就知道，苏婉瑶是一个心气很高的女子。  她并不甘心做一个屈服于命运的小女人。  她要做一个可主宰自己一生的强者。  也是这样，当初姜辰才会为她凝聚血脉。  可是，这样心气高傲的女子，刚才却无力主宰自己的人生。  所以，姜辰深深的知道，苏婉瑶，刚才是受了多大的委屈。  旋即，他伸出手掌，替苏婉瑶擦拭掉眼角滑落下的泪珠。  当泪珠被擦掉，苏婉瑶那心中的委屈，才得以平复了些许。  她眨动着那长长的睫毛，凝视着眼前的少年。  自从当初天渊一别，已经有十个多月了。  如今，姜辰已经少了几分稚气，多了些许英武之气。  特别是他那眉宇之间，尽是露出坚定之色。  似乎，他说过的话，一定要做到。  这让得苏婉瑶心中不由一暖。  “本来，这一次，我并不打算来道衍城，因为，我与你的实力，差距太大了，得努力闭关才是，可是，我想着要见证你的崛起，所以，就来了，不想，却遇到了这样的事情！”苏婉瑶眨动着眼睛说道。  她心中认为，道衍之争，是姜辰向世人证明自己的时候。  身为他的女人，自然得出现在此。  所以，苏婉瑶来了！  “没事，小事而已！”姜辰说道，“只要我在，没有人可欺负你，哪怕是那朱无命，也不行！”  他眸中露出坚定之色。  “嗯！”苏婉瑶点了点头，心中感觉无比的甜蜜。  她的心，如找到了依靠，有了港湾，那种踏实之感，让她感觉到幸福无比。  这是在苏氏不曾有的感觉。  “这姜辰的气息，似乎比在长生禁地时更浑厚了！”而此时，苏紫宸眸光一闪，紧紧的盯着姜辰。  在他那眼睛当中，有着惊讶之色浮现，他可是通天境强者，哪怕姜辰气息内敛，也能有所察觉。  他能清晰的感觉到，姜辰的气息，比之以前，有了质的提升。  “难道他迈入了神府境？”这让他内心难以平静。  仅仅是一年时间，就从先天境，迈入神府境！  如此神速，放眼整个古玄界，也是未曾一见啊！  哪怕是朱无命，也没有如此天赋。  “这姜辰，的确是一个奇才！”旁边两个苏氏的长老也是一脸惊讶。  同时，他们心思电转。  “若是这姜辰，能超越朱无命，倒的确是一个很好的选择。”  此时，他们也对朱无命没有了好感。  “姜公子，你只顾着和婉瑶妹妹亲密，就不和我们这些老朋友打个招呼么？”而此时，苏篱落嫣然一笑，在她那眸子当中，有着些许嫉妒之色涌现，如此天才，她却无法触及，而是被这个族妹给得到了。  不仅是她，哪怕是苏萌也是满脸酸楚。  她也是越发的喜欢姜辰了。  “呵呵，诸位别来无恙！”姜辰和苏婉瑶这才并排而立，他向着苏氏的一些青年后辈一笑道。  “姜辰，见过诸位前辈！”同时，他也向苏氏的几个长老微微见礼。  这算是给苏婉瑶一个面子。  毕竟，这些人，怎么也是苏婉瑶族中的长辈。  “呵呵，姜公子真乃奇才，此番，是迈入了神府境吧？”苏紫宸笑道。  “神府境？”此言一出，苏氏的后辈子弟一个个震住了。  就连那些跟随而来的南云宗后辈子弟，也满脸惊讶的瞅向姜辰。  虽然他们都能感觉到姜辰的实力提升了。  可是，没有人想过，他已经迈入了神府境。  毕竟，姜辰迈入元婴境，还不足半年啊！  元婴境奥义，博大精深，许多人都无法达到圆满之境，就更别说在半年之内一举迈入神府境了。  “呵呵，侥幸迈入了神府境而已。”姜辰一笑。  “什么！你真迈入了神府境？”闻言，苏氏人群当中，苏漠如遭雷击。  他也是才迈入神府境而已。  本以为，迈入神府境后，至少此时还能比姜辰略强。  可是，谁会想到，这个少年，也迈入了神府境。  如此一来，在同境界的情况之下，他……能与之争锋么？  “姜师祖，真是厉害啊，仅仅是一年，就迈入了神府境！”  “是啊，当初九星师兄说让姜师祖，在三年内打破他在道衍界留下的元婴境记录，可现在，姜师祖，已经迈入了神府境，此时想来，真是让人唏嘘啊！”南云宗的弟子皆是露出满脸的唏嘘之色。  当初，许多人都认为，姜辰能否在三年内迈入元婴境都是一个问题。  就别提打破叶九星留下的记录了。  可现在，仅仅是一年，他就迈入了神府境。  他……  还需要理会叶九星么？  显然是不用！  如今的姜辰，那身份，俨然超然于外，哪怕是叶九星，也只得接受这个事实。  “呵呵，姜公子不愧为万古奇才！”顿时，苏氏的几个长老皆是一笑。  他们对姜辰俨然刮目相看，将之提高到了一个极高的地位。  这地位……  完全可以和朱无命相提并论！  “这几位是？”同时，他们眼中带笑，向着姜辰身边的姜九渊以及另外两个通天境强者瞅去。  “这是我父亲，这是我姜氏的两位族老！”姜辰向着众人介绍道。  “呵呵，原来是姜父！”  “能生出这么优秀的儿子，真是羡慕啊！”顿时，苏氏的两个长老一脸笑容说道。  同时，在瞅向姜氏的两个通天境强者时，他们也是一脸惊讶。  这么算来，姜氏，已经有五个通天境强者了啊！  他们是否还有这种强者？  “这姜氏，或许并不比神火宫弱！”苏氏的几个长老则是相视一眼。  心中暗忖时，他们不由得暗暗瞅向远处的虚空。  在那里，姜柏和神火宫的二长老一战，俨然占据了上风。  在想起姜道源和横挑寒灵谷的二族老，苏氏的长老，脸色变得很是怪异了起来。  “若算起来，或许，姜氏的顶级战力，还要胜一筹？”  想到这里，他们心中，多了几分畅快。  这样，他们又何须受神火宫的气？  ……  “真以为，那姜辰，能与本公子相比么？”对面，朱无命那眸光阴森无比。  他才警告苏氏多久？  苏氏的人，就和姜氏的人有说有笑，还一脸恭维。  这是完全没有将他的话放在眼里啊！  他朱无命，说过的话，曾几何时，被人如此无视过？