  这男子朗声而笑，身上自有一股浩瀚的气息震荡开来。  那种气息，并不比南宫腾弱多少。  显然，这是一个通天境的修者。  “齐道友倒是热心！”当这男子漫步而来，南宫腾抚须而笑。  对面的男子名为齐万山，他们这一脉，乃是中州的霸族，拥有着麒麟武魂，实力极为强悍。  “呵呵，南宫道友乃是我古玄界的阵道宗师，齐某身为中州的东道主，岂能不来相迎？何况，贵派此番可是出了一个万古奇才，老夫听闻后也很想亲眼见识见识这等人杰啊！”这齐万山抚须而笑。  那眸光掠动间，不由向着南宫腾身边的人瞅去。  “想必这位就是姜辰，姜公子了？”他锁定了姜辰，微微一笑道。  在南宫腾身边，除了两个长老，以及姜柏三人，就是姜辰了。  所以，齐万山自然就锁定了姜辰。  “晚辈，姜辰，见过前辈！”姜辰向着齐万山微微施礼，那语气，不亢不卑。  “呵呵，不错，不错，不愧是少年人杰！”齐万山瞅了一眼姜辰，忍不住放声而笑。  凭借着气息感应，他能清晰的感觉到，眼前的少年，已非元婴境修者可比。  而关于姜辰武魂被夺的事情，早就是整个古玄界皆知。  “呵呵，前辈谬赞了！”姜辰礼貌的一笑。  “年轻人，无需谦虚！”齐万山微微一笑，旋即，那眸光一一动，落在了姜柏和另外两个姜氏的通天境强者身上。  “这两位道友是？”他眸露询问，内心却有着些许波澜掀起。  他可是知道，在南云宗，并没有这三号人物啊！  再者，当初姜氏走出的两尊通天境强者，显然也不是这三人。  “呵呵，这三位乃是天渊姜氏的道友！”南宫腾抚须而笑，“这位，是姜柏，姜道友，这位是姜琅道友，这是姜一凡道友！”他向着齐万山介绍道。  “姜氏的道友！”闻言，齐万山心头一震，暗忖道，“上一次姜氏就出了两个顶级强者，如今又走出了三个强者，看来，这姜氏，当真是深不可测，不能小觑啊！”顿时，他对姜氏，也多了几分敬意。  毕竟，谁能保证，姜氏还有没有几尊顶级强者呢？  如此，姜氏和南云宗联手，那实力，放在整个古玄界，那份量，也是极重的了！  “哈哈，齐某早就听闻了姜氏之盛名，如今得见，真乃幸事，诸位道友，请入城中一聚！”  当下，齐万山做出请的手势，迎请姜氏和南云宗的修者入城。  “请！”姜柏微微伸手，旋即，他大步迈出，便向着前方而去，姜辰和南宫腾等人跟随而去。  齐万山亲自陪同，带着南宫腾等人入城。  “道衍城，人族的美娇娘，本龟王来了，这一次，本王要在此扬名立万！”入城后，长生龟眨动着大眼角，在左右打量着这个古老的城池，它显得很是兴奋，在听得各族的天之骄子要在此汇集后，它早就迫不及待的来此了。  对此，南云宗的弟子早就习以为常。  只是，一些陪同在齐万山身侧的齐氏子弟瞧后，却是一脸诧异。  一只乌龟而已，居然要在此扬名立万？  还人族美娇娘？  只是，长生龟却眯着眼睛，一脸陶醉。  似乎它已经看到了自己那意气风发的一幕。  ……  “周旭公子，那就是姜辰！”而此时，在道衍城内，一处塔楼当中，屹立着一群身穿青袍的男子。  这些人，眸子当中，光纹闪烁，如要演化出一个天渊。  他们赫然是吞天武魂一脉的人。  “姜辰……果然来了道衍城么，如此甚好，我倒想要看看，他如何与各大族的人杰争锋！”为首的一个青年名为周旭，他满脸阴冷的瞅向前方飞向古城中心出的姜辰等人，那嘴角间，勾起了冰冷的弧度。  这一次，他们吞天武魂一脉的老祖，早就下了命令，要让他们找机会解决姜辰。  姜辰不死，对于吞天武魂一脉而言，终究是一个污点！  “不错，这一次，神火宫的人也联系了我们，我看这姜辰还能蹦多久？”  吞天武魂一脉的天才皆是冷冷一笑。  ……  姜辰等人，来到道衍城内，一处悬空台别苑当中落脚。  至于几个老祖，则是被齐万山拉着，在一处云台当中寒暄。  对于姜氏，齐万山可是充满了好奇啊！  本来千年都难得出世一次的姜氏强者，怎么会频繁外出？  “姜辰乃是我姜氏的天命之子，此番我等乃是为他护道而出。”云台内，姜柏向着齐万山一笑。  “哈哈，也是，如此万古奇才，自当好生庇护才是。”闻言，齐万山一笑，毕竟，当初姜辰的武魂可是已经被夺了一次，若再不好好保护，那岂不是糟蹋万古奇才？所以，会如此庇护，才显得正常。  “姜辰的确是个难得的少年人杰，我看，他似乎还未娶，咳咳，我齐氏倒是有几个天之骄女，容颜也算是绝代倾城，若是可以，你我两家，倒是可以联姻，如此，放眼整个古玄界，也没有哪几个势力可与我等争锋。”齐万山一笑，换了一个话题，他瞅向南宫腾和姜柏时充满了诚意。  “联姻？”闻言，姜柏一怔。  南宫腾则是吹胡子瞪眼。  他们南宫氏还没有和姜氏联姻呢！  这齐氏，倒是开口了。  不过，仔细一想，若是和齐氏联姻，那就等于是三个势力绑在一起了。  “此事只怕有些麻烦！”不过，在略微一怔后，姜柏说道。  “难道姜道友有什么顾虑？”齐万山询问道。  “想来道友也听过，我家这少公子已经有了意中之人，就是那苏氏的千金。”姜柏说道，“这姜辰，在我姜氏身份尊贵，便是我们这些老家伙，也不会去违背他的意志，所以，这一切，还得看他自己的决定。”  “哦！”闻言，齐万山一怔。  这些事情，居然还得看一个后辈的意见。  看来姜辰在姜氏的地位，真的非同一般啊！  “呵呵，这也是无妨，哪一个万古人杰没有几个妻子？你们与苏氏联姻又何妨，也可我齐氏联姻么？”他朗声一笑，显得很豁达，如此一来，就是四大势力绑在一起了，那阵容，更加强大了，反而是好事情。  “这……”闻言，南宫腾一阵无语，这老家伙，还真是看得开啊！  不过，他仔细想想，也是这样。  在这片天地，若没有几方强大的势力联盟，也不是长久之计。  就如上一次，若非姜氏出手，南云宗，也很难独立应付寒灵谷和天妖谷。  当然，结盟，也并没有那么简单。  一些普通子弟相互间联姻，根本无法左右什么。  也只有姜辰这样的人物，和那些真正的天之骄女联姻，才能代表一个势力的意志。  才能让另外一个势力，在关键时候出手相助！  否则，一切都是空谈！