  “天命之力……传说，独孤氏的先祖，掌控了天命之道，那所谓的天命之力，可主宰万道，凌驾万法之上，那力量，天生就可以压制各种力量，乃至人的血脉和神魂！”当独孤流水出手，苏氏的苏漠低语。  这天命武魂，生来就比其它的武魂强大三分。  所以，许多人面对这天命武魂，都不敢大意。  “天命之力！”当那天命之斩落下，姜辰眸光一凝，“这力量，倒是很强大，可是，也不过如此！”  这天命之斩，让姜辰想起了当初他父亲的六道轮回斩！  双方都很强大，可所携带的力量却并不相同。  孰强孰弱，只有一战才知。  “六道轮回，碾压八荒！”姜辰心神一动，那双手牵引，身前的六道轮回世界猛的一震。  嗡！  六道世界一震，便是向着前方旋转而去。  轰隆隆！  六个大世界旋转而去，有浩瀚的世界之力震荡开来。  这世界之力所及，虚空颤抖，前方所有力量，全部被碾碎，几乎势不可挡。  那散发出的气势，就连那天命之刃都是一颤，微微停滞了片刻。  “好强大的力量！”  “这就是六道世界之力？”当这六道世界震荡而去，远处的修者眼瞳皆是不由得一缩。  六个世界旋转，太壮观了。  虽然只是武魂神通演化出来，并不是真正的世界，可一眼看去，也是让得人内心难以平静。  毕竟，武魂神通，一旦化为了大道神通，可就不一样了啊！  砰！  也就在众人惊讶之时，六道轮回世界和那天命之刃猛的撞击在了一起。  一声巨响传出，却见得那天命之刃落下，斩在了六道世界之上，人道世界被撕裂出了一个裂缝。  “呵呵，什么六道轮回世界，根本就不堪一击，又岂能和我族的天命武魂争锋！”  “那是，天命之力，那代表着天道，那般伟力，岂是一般的神通奥义可以堪比的？”  当一个世界被撕裂出口子后，看台上，独孤氏的修者不由得放声而笑。  嗡！  然而，就在此时，六道世界旋转，那被斩出一个口子的人道世界移向旁边，换来新的万兽道世界。  那万兽道世界内，一股浩瀚的力量震荡开来，冲击在天命之刃上。  顿时，本来还气势如虹的天命之刃气势锐减。  下一刻，世界旋转，换来了修罗界。  这修罗世界一震，散发出浩瀚的修罗之力，冲击在天命之刃上。  砰！  这一次，那天命之刃直接被震溃。  而这，仅仅是发生在瞬息间。  许多人根本就没有看清楚天命之刃是怎么溃散的。  嗡！  而当天命之刃溃散，六道轮回世界不断扩大，向着前方延伸震荡而去。  看起来，它们在缓缓旋转，可是，瞬息间，一股浩瀚的世界威力已经出现在了独孤流水的眼前。  “我的天命之刃，被震溃了？”而此时，独孤流水眸露惊讶之色。  刚才，一击切开一方世界，他也在暗喜。  可此时，他心头却是一沉。  六道世界之玄妙，超出了他的想象。  此时，当六道世界震荡而来，那散发出的浩瀚伟力，更是让他感觉到呼吸一滞。  那感觉，真的如同有六个大世界震荡而来，那散发出的力量，给人一种极端的无力之感。  “天命之刃被震溃了？”就连独孤氏的天才也是眸露惊讶。  在他们看来，以独孤流水的无缺武魂，那天命之刃落下，当斩破万法才是啊！  “天命武魂，逆转万法！”当六道世界震荡而来，独孤之水眸光一凝，双手猛的牵引。  顿时，在他头顶，那天命武魂一闪，越发的清晰了起来。  这武魂，真的如化为了一个天命世界，当中混混沌沌，天威浩瀚。  一股浩瀚而玄妙的力量，震荡八方。  “逆转万法！”低沉的声音响起，只见得朱无命眉心光纹闪烁，磅礴的武魂之力注入前方的天命世界内，旋即，他双手猛的一引，那天命世界，猛的演化出一个玄妙的气旋，那气旋一卷，便把来自六道轮回世界的力量倒卷而出。  顿时，浩瀚的世界之力向着六道轮回世界冲击而去。  不仅如此，那天命气旋不断延伸，它如要束缚万物，强悍的力量，要把六个大世界倒卷而出。  呼呼！  天命气旋卷去。  姜辰的六道世界不断震荡，散发出强大的力量，要抵挡那天命武魂的所谓逆转之力。  双方交锋，爆发出了恐怖的能量波动。  那片虚空都在颤抖。  恐怖的波动震荡八方，似可湮灭天地。  那种力量，让得许多人感觉到心神颤栗。  “好强大的力量！”  “天命武魂，真是不凡，居然可以逆转万法！”当天命气旋卷去，各族的修者心头一惊。  “的确是很强大的武魂！”看台上，叶潇眸光一凝。  他也是听说过天命武魂之名。  如今看来，这武魂之强大，超出了他的想象。  “好在姜师祖的六道轮回武魂也很强！”叶馨雨低语。  此时她也极为紧张。  “天命武魂，当中有一股玄妙的力量，可束缚天地之力，从而进行引导！”苏婉瑶眸光一闪，在她那美眸当中，有光纹闪烁，似乎可看破虚妄，这是她在祖地血脉返祖，初步凝聚的血脉之纹。  只是，这些血脉之纹还不够完整。  轰轰！  天命之力和六道轮回武魂在交锋。  那天命之力很强。  “天命之力，可亲近万法，从而加以引导！”  姜辰的心神凭借六道轮回武魂能够清晰的感觉到这种力量的非凡之处。  这天命之力比起朱雀一脉的禁锢之力还玄妙。  这种力量，比较柔和，先席卷而来，与万法似可相融，排斥力不大。  而后，再以霸道的力量牵引，从而将之化为己用！  这就是天命武魂，为何可以逆转万法的缘故。  “可是，若我的六道轮回世界力量比你强，你又如何逆转我的世界？”姜辰眸光一闪。  “六道轮回……”  蓦地，姜辰那眸光猛的一闪，那眉心光纹一闪，一股磅礴的神魂之力注入六道轮回世界当中。  顿时，这六道轮回世界一震。  六个世界，变得越发清晰了起来。  若仔细看去，能够发觉，每一个世界当中，似乎都有生灵浮现。  这是以神魂之力配合武魂奥义演化出来的虚幻人物。  虽然虚幻，却使得这六道轮回世界更加的完善了起来。  世界完善，力量也随之飙升。  嗡！  六个世界仅仅是一震，前方那卷来的逆转之力，尽数溃散，根本就无法触及这六个世界身边。  嗡嗡！  一股浩瀚的世界之力震荡开来，独孤流水身前演化出的天命武魂猛的一颤，就此溃散。  他的身子连连后退。  【感谢起点读书盟主，行之在我，打赏的一万书币，这本书，老妖写的很用心，尽量把一些没有必要的情节砍掉了，新书期，我们也拿过很久的新书榜第一名，可惜，今年各大站流量下降，导致成绩没有达到预期，若没有你们支持，老妖只怕已经没有动力写书了，谢谢大家的订阅支持】