  轰！  寒灵封天柱砸去，那寒纹绽放，一股浩瀚的寒道之气宛若是洪流一般向着两边肆虐而去。  同时，寒灵封天柱不断放大，宛若一根擎天巨柱，直接便是砸碎了虚空，轰向前方的周天龙。  寒灵封天柱所及，虚空被冰封。  那强大的气势，让得周天龙神魂颤栗。  “杀！”只是，就在此时，吞天武魂一脉那道一境的强者出手了。  一共四人，皆很强！  他们大步迈出，散发出强大的气势，一个个巨大的吞天气旋，猛的从他们的身上迸发而出。  呼！  这吞天气旋一卷，便是要把姜辰那寒灵封天柱给吞没。  道一境强者出手，那气势，可见一斑。  哪怕是寒灵封天柱弥漫出来的恐怖寒气也一点点的被吞没。  “杀！”感受着那寒灵封天柱散发出的寒气被吞没，旁边，神火宫的三个道一境强者也是猛的出手。  刷！  只见得有人背后羽翼横扫，宛若利刃一般向着姜辰背后横斩而去。  “姜辰，今天，你就纳命来吧！”天妖谷的道一境强者也出手了。  这种报仇的机会，他们又岂会错过？  “杀了这姜辰，天渊姜氏，也就没有人杰了！”就连寒灵谷的道一境强者也猛的出手。  一时间，吞天武魂一脉，神火宫，天妖谷，寒灵谷，四个大势力的道一境强者都一起向姜辰出手。  一共，足足有十一道一境强者。  除此外，在旁边，还有八个道一境强者掠阵，在防止姜辰遁逃。  其他势力的修者则是在冷眼旁观。  在他们看来，有这么多的人一起出手，也足够诛杀姜辰了。  反之，若是这么多人出手还不行，那么，他们贸然出手，那只会给自己带来无尽的麻烦罢了。  “神火宫，天妖谷，寒灵谷，好，很好，那么，今天，我就把你们也一并解决了吧！”  当这几个势力的修者一起出手，姜辰眸光一冷。  “天炉！”只见得姜辰眸光一凝，再次催动了天炉当中的禁纹。  嗡！  一时间，在姜辰识海内，天炉神威震荡。  一股磅礴的力量猛的迸发出来。  轰隆隆！  六个大世界顿时从姜辰识海迸发出来。  随后，这六个世界，在姜辰身边沉浮，护在他周身。  也就在此时，四大势力，十一个道一境强者的攻击也落在了姜辰的身边。  砰！  寒灵封天柱一颤，和吞天武魂一脉的修者那攻击发生距离的撞击。  四个人一起出手，居然让得寒灵封天柱一颤，并没有能将众人碾压。  可是，就在此时，天炉所演化出的六道轮回世界一震，一股恐怖的神威震荡开来。  那种力量所及，虚空一切能量波动全部被震溃。  当这些偷袭姜辰的攻击都被击溃，那六个世界一震，便是不断延伸，向着那些人震荡而去。  仅仅是瞬息，六个世界，就出现在了那些人身边，伴随着的是一股强大无比的力量。  砰！  六道世界之力震荡开来，那十一个出手的修者全部被震飞。  “好强大的攻势！”  “如此攻势，超过了道一境的修者啊！”当身子被震飞，那十一个修者皆是眸露惊惧之色。  “杀！”也就在他们的身子倒飞而出时，姜辰手持寒灵封天柱，便是向着前方四个吞天武魂一脉的修者击去。  轰！  这一次，寒灵封天柱落下，寒气袭来，使得那片虚空凝固。  可是，那四个道一境的修者才被震飞，还没有化解来到六道轮回世界的力量呢！  当寒灵封天柱袭来，他们根本就没有一丝抵挡之力。  呼！  顿时，四个修者，全部被冰封。  下一刻，寒灵封天柱落下。  轰！  巨柱落下，简直宛若山岳，那片虚空，被砸得颤抖了起来。  而后，众人便是看到，那四个吞天武魂一脉的道一境修者直接被轰碎。  呼！  一股恐怖的波动震荡开来，宛若骇浪一般肆虐八方。  前方，周天龙等人连忙后退。  “好强大！”  “这战力，达到了通天境修者级别啊！”吞天武魂一脉的人心中尽是骇然。  而此时，姜辰眸光一凝，锁定了周天龙。  只见得他大步迈出，手中寒灵封天柱，直接轰向周天龙！  轰！  寒灵封天柱落下，上面寒纹闪烁，演化出了一片阵纹，要把周天龙旁边的空间都给一举冰封。  “姜辰，你天渊姜氏，注定要败亡，你此时垂死挣扎，也是徒然！”  就在此时，周曼青出手了。  只见得她大步迈出，那玉手一扬，一柄战戈浮现。  刷！  战戈一闪，便是向着姜辰斩去。  同时，在她眉心，光纹一闪，有一个吞天之轮，向着姜辰吞去。  轰隆隆！  顿时，哪怕虚空，战戈落下，带着六道轮回之威。  那吞天之轮斩来，演化出了一个巨大的吞天气旋，似要吞纳天地。  那散发出的强大气势，让道一境修者都为之忌惮。  “这周曼青的战力，居然也强大至此？”  “她手中的战戈，也是一件至宝啊！”  “那是自然，她可是吞天武魂一脉的万古奇才，那手掌执掌的兵器，哪怕不是次神兵也是通灵之宝！”  附近的修者震惊之余，也是露出淡然之色。  毕竟，这可是吞天武魂一脉的希望，怎么会没有顶级灵兵在手？  砰！  战戈斩来，和寒灵封天柱交锋。  同时，那吞天之轮斩来，要撕裂六道轮回世界。  轰！  巨响震天，寒灵封天柱居然被抵挡了片刻。  同时，那吞天之轮也和六道轮回世界交锋，阻止了姜辰的攻势。  早就触及道一境的周曼青，那实力，显然也不是常人可比。  “你以为，手持至宝，就可以抵挡我了么？”  姜辰眸光一凝，一字一句的说道，“今天，谁也无法阻止我报仇雪恨！”  当下，姜辰眸光一闪，在他眉心，光纹闪烁，天炉，直接便是被激发了出来。  嗡！  天炉出现，神威震荡。  还没有出手了，那浩瀚的神威震荡开来，直接就把周曼青震飞。  若说以前，姜辰修为太低，还无法发挥天炉多少力量。  可是，如今的他，神魂之力已可比道一境修者，他对六道轮回奥义和天炉圣法的领悟也有质的提升，天炉的力量，俨然可以被他逐渐的激发出来，当天炉从识海出现，姜辰大手一动，便将之掌于手中。