  “父亲，这是我的新武魂，它可以吞噬一切天地之气，或许能够炼化您体内的阴煞之气！”姜辰说道。  “什么！你的新武魂！”闻言，姜九渊内心一震。  “是的，正是这武魂让孩儿拥有了超越淬体境修者的战力！”姜辰说道。  “没有想到你居然还有一个武魂，真是天佑我儿啊！”姜九渊心中高兴无比，忍不住放声而笑。  同时，他也是一脸恍然，知道了自己的儿子为什么能越级而战。  一切，多半都是因为这个新武魂！  “父亲，您可以控制体内的真元，先溢出少许阴煞之气让孩儿的武魂试着炼化！”姜辰说道。  闻言，姜九渊一脸凝重，说道，“这阴煞之气乃是准神府境强者所留，当中蕴含着一丝武道奥义，莫说你只是淬体境，便是元丹境修者，沾一丝也是要经脉寸断，此事不可胡来！”他并没有高兴过头。  这种煞气，怎能让儿子沾染？  “没事，只要您释放出一丝阴煞之气让孩儿试试就可以了，孩儿这武魂可是连极寒之气也炼化过！”姜辰说道。  对于此事，他心中也有数，只要吞噬一小丝阴煞之气，想必也不至于伤及己身。  “你炼化过极寒之气？”闻言，姜九渊恍然，他也是听过姜云哲就是被一股极寒之气所伤啊！  不过他依旧有些担忧。  “父亲无需顾忌，当务之急是将您的伤治好，只有您的伤好了我们才有立足之本！”姜辰说道。  “也是！”闻言，姜九渊点头，虽然他无惧一死，可也不是莽夫。  如今自己儿子天赋逐渐展现，以后必将面对许多的波澜。  若没有一个强者撑腰，哪怕自家儿子多么的惊才绝艳，想要成长起来，也是极难啊！  当年，若是他有盖世之威，谁又敢夺他儿子的武魂？  “好，父亲便与你一起试试，不过你一定要小心谨慎，只要有一丝不适就要立即停止，知道吗？”姜九渊郑重的说道。  “嗯！”姜辰点头，说道，“开始吧！”  他早就迫不及待的想要试试自己这武魂的功效。  姜九渊微微点头，旋即他心神一动，沉入了自己丹田内。  在他丹田内赫然有着一个长得与他几乎一样的小人。  这小人正是姜九渊的元婴。  在这元婴眉心有着一枚道纹，闪烁着六种光芒。  这正是六道轮回之纹。  达到元婴境后六道轮回武魂早与元婴相融。  只是，在他这元婴边有着一股灰色的阴煞之气在肆虐。  如今这股阴煞之气正被那六道轮回之纹化为的一个圆形封印给压制着。  为了压制这阴煞之气，姜九渊每天都得小心翼翼，不敢妄动体内的真元，怕的就是破坏了平衡。  在听得姜辰开口后，姜九渊心神一动，那六道之纹凝聚成为的一个圆形封印，光纹一闪，裂开了一个小口子，当这个小口子裂开后，那里面的阴煞之气一阵轰鸣，简直如那堵塞的洪水，遇到了宣泄之口，想要倾覆而出。  呼呼！  阴煞之气肆虐，简直如罡刃刮过，有撕裂山河之势。  当一丝阴煞之气突破六道之纹后，姜九渊连忙以心神控制，将那裂开的六道之纹立即弥补起来。  如此，那些阴煞之气冲击在六道之纹上，并没有继续溢出。  哪怕是仅仅溢出一丝阴煞之气，姜九渊那眉头也是不由得紧紧皱了起来，脸庞都被剧痛牵引得扭动。  因为，这阴煞之气肆虐出来后，宛若刀锋，要撕裂他的丹田。  “武魂之树，吸！”也就在此时，姜辰以心神掌控武魂之树，一股巨大的吞摄之力涌入姜父丹田。  呼！  在这吞摄之力下，那阴煞之气似乎感觉受到了挑衅，立即顺着那股力量，便是涌了过去。  仅仅是瞬息，那阴煞之气便被吞入了武魂之树演化出的气旋内。  而后这阴煞之气如同暴龙，又宛若利刃，在那气旋当中肆虐，要将气旋给一点点的撕裂开来。  在这阴煞之气当中，还蕴含着一股邪恶之气，那股气息似乎可以腐蚀天地万物，断人生机。  “吸！”姜辰那心神融入了武魂之树内，他竭力控制武魂之树，要将这阴煞之气给吞噬炼化。  嗡嗡！  在姜辰的意识之下，武魂之树绽放出了耀眼的光芒，在枝条上，一片片光纹绽放开来，宛若一道道封印，将那阴煞之气包裹，又如一道道利刃将之切割，而后，一股强大的吞噬之力将之一点点吸收炼化。  在这种吸收炼化之下，那霸道无比的阴煞之气，居然在一点点的减弱。  仅仅是过了片刻，那阴煞之气就消散了。  不过，此时那武魂之树光纹内敛，没有了之前的锐气。  显然，炼化这种阴煞之气，耗竭了武魂之树大量的能量。  便是姜辰的心神也略感疲倦。  “可以吸收炼化！”虽然心神有些疲倦，可姜辰内心却是无比的兴奋。  自己的武魂之树可以炼化这些阴煞之气，也就是说，父亲的伤，有机会被治愈了。  对于他而言，这无疑是一个天大的好消息！  “怎么样？”虽然感应到了自己儿子的情绪波动，可姜九渊还是有着几分担心。  毕竟，他体内的阴煞之气太强了。  “父亲，这阴煞之气完全被我的武魂给炼化了！”姜辰有些兴奋的说道。  “哦！”闻言，姜九渊也是心中一喜，“这阴煞之气有没有伤着你？”不过他还是有些担忧。  “没事！”姜辰深深吸了口气，道，“父亲，我们继续吧，只要控制这阴煞之气的量，我能行的！”  “好！”姜九渊微微点头，旋即继续控制丹田内的六道之纹，释放出了一丝阴煞之气。  姜辰以心神控制武魂之树将之吸收炼化。  这样不断炼化，足足过了一个时辰。  这一个时辰，姜辰替姜九渊炼化了十二丝阴煞之气。  看起来，这个量很少，可就是这么少许阴煞之气的减少，却让得姜九渊的压力锐减。  他的气色也变得比以前好了很多。  “如今我应付这些阴煞之气比以前更轻松了，若是长此下去，或许，真的有机会将之驱除殆尽！”感应着丹田内的变化，姜九渊心中无比激动。  四年了，他试了无数的办法，却无法将这些阴煞之气驱除。  如今总算是看到了希望！  这让姜九渊心中的郁气一扫而空。  “辰儿你……”只是，当眸子睁开，姜九渊看到的便是满脸疲倦的姜辰。  “父亲，我没事，来，继续！”姜辰一脸笑容，此时的他心中极为高兴。  只是，他心神一动，要操控武魂之树时，识海当中，武魂之树颤鸣，那枝条一闪，直接从姜九渊体内收回。  然后，武魂之树上光纹暗淡，彻底陷入了沉寂。  瞧这模样，这小家伙，俨然是要罢工了啊！  “我都不怕疲倦，你怕什么？”姜辰鄙夷。  武魂之树颤鸣一声，便陷入沉寂，似乎再也不愿意出手了。  显然，这般吸收那些阴煞之气，对于这武魂之树而言，也是一个超负荷的工作。  “呵呵，辰儿不要急，来日方长，我们总是能将这阴煞之气除掉的，你还是好好的休息吧！”似感受到了那武魂枝条的波动，姜九渊一笑，他自然是知道，一些武魂在还没有完全被掌控时，会有模糊的意识。  它们本能的就知道保护自己。  “嗯！”姜辰点了点头，心中也是无奈无比。  此时的他，只能以心神略微操控武魂之树罢了。  他并没有真正的掌控武魂之树。  这一切，都是因为他的境界还不够。  “咯，给你服用一颗补元丹！”而后，姜辰取出一颗补元丹，直接便是服下。  嗡嗡！  当补元丹服下，武魂之树发出一阵颤鸣，那枝条一闪，化为一个气旋将补元丹给包裹。  而后，武魂之树开始疯狂的吸收补元丹内的元气。  “这家伙……”见此，姜辰一阵无语，这小家伙，还真是不给好处就不办事啊！  ……  此时，天渊城，牛氏府邸。  “宇翔！”牛氏府邸大厅内，在瞧得那全身冰晶覆盖的牛宇翔后，那满脸沧桑的牛老爷子长嚎一声，那眸光都猩红了起来。  这可是他极为喜爱的一个孙儿，虽然没有凝聚血脉武魂，可那天赋也算是极为优秀了。  可是，如今这个孙子却与他阴阳两隔，他怎能不怒？  “姜辰……一定要让他血债血偿！”旁边那些牛氏的长老一个个愤怒无比。  因为那几个被废的青年当中也有他们这一脉的人。  “只是刚才那苏洪说了，姜辰是他们小姐要庇护的人，若是动姜辰，就是与之为敌，那苏婉瑶可是来自苏氏宗族啊！”在众人愤怒的同时，也有牛氏的长老一脸忌惮。  他们可是知道苏氏宗族的强大。  苏氏的综合实力之强，在南域足以排列前五！  这种势力，俨然是一方巨头，不是一般的氏族能撄锋！  “苏氏，我们自然是得罪不起，可是，姜辰杀我孙儿，此仇不报，我南山牛氏如何在天渊郡立足？我南山牛氏也并不是没有靠山，何况，此事就算闹大了，苏氏也未必就会多管。”牛老族长说道，“毕竟这南域也不是苏氏独尊，他们若是做得太过分了，也将给予他人打压的借口。”  “再者，这苏婉瑶在苏氏的地位似乎也并不怎么高，否则，她怎么会来这小小的天渊城呢？”  此时的牛老族长一脸阴森。  “不错，我们南山牛氏的人被杀了，岂能善罢甘休？”  “得让那姜辰血债血偿！”  “血债血偿！”顿时，大厅内，呼声震天。  南山牛氏的人一个个都猩红起了眼睛。  “姜氏已经势微，我们完全可以趁此削弱姜氏的实力！”便是那些本来还有顾忌的长老也点头支持。  要知道，姜氏掌控着天渊山脉！  在那天渊山脉内，可是有着一处古之禁地！  传说，在那禁地内，有着巨大的秘密。  若是能从姜氏手中夺得这天渊山脉的掌控权，南山牛氏便有机会培养出无数人杰！  他们南山牛氏未来的发展之路，必将更加的广阔！