  “姜辰，你可有信心在三年内打破九星在道衍界留下的战绩？”叶南天眸中带笑，瞅向了姜辰。  “战绩？”姜辰眼睛微眯，旋即瞅向叶九星，掷地有声的说道，“我姜辰，愿意接受任何挑战！”  “好，那么，你就好好努力修炼，争取三年内，迈入元婴境，去道衍界破掉我留下的战绩吧！”叶九星淡淡的说道，“若是三年内你不能打破我留下的战绩，那么，这帝苑，你还是自己离开吧！”  “自然！”姜辰眉头一挑，掷地有声的说道。  “呵呵，如此甚好！”见此，叶南天微微点头。  “三年内打破九星公子当年留下的战绩？”  “这只怕有些难啊！”  “那是，当年九星公子在道衍界可是创下了连败二十七尊道灵的战绩，这三千年来，便是在我南云宗，也仅仅只有十个人达到了如此战绩，放眼整个古玄界，也是辉煌的战绩了，姜辰想要破掉这个记录，难！”  “那是，九星公子觉醒的是先天武魂，在剑道上的造诣远非常人可比，这姜辰虽然天赋异禀，却终究没有先天武魂，只怕他很难破掉九星公子的战绩，呵呵，若是那样，三年之后，他就要离开帝苑了！”  “那样也好，就先让他得瑟三年！”校场当中，南云宗的弟子议论纷纷。  多数人都一脸淡漠，等着姜辰三年之后自己离开帝苑！  “三年内打破九星在道衍界留下的战绩？”在测试碑下，叶馨雨听得此话后，眉头不由得一挑。  她瞅向姜辰，嘴角浮现出了淡淡的笑意。  她也很想看看，三年之后到底会是什么样的一个结果。  唯有南宫腾一脸淡定。  在他看来，姜辰未来注定会在古玄界绽放出耀眼的光芒。  “真不知道这小家伙到时候会掀起怎么样的风云？”南宫腾手捋长须，对姜辰的未来充满了期待。  “呵呵，那么，便去举行入门仪式吧！”叶南天向着姜辰说道。  “好！”姜辰点头。  姜辰对那叶九星的挑衅以及南云宗弟子的态度，都不关心。  他现在想的只有提升实力！  所以，校场当中此时的哗然声，他根本就没有放在心上。  在叶南天的带领下，姜辰来到了一处大殿。  这是位于隐云峰的一处祖殿！  此殿供奉着南云宗的两尊开山老祖！  一尊为南宫一脉的老祖，名为南宫千山！  一尊名为叶氏一脉的老祖，名为叶剑天！  当年正是他们联手，一起开创了南云宗！  姜辰来到大殿当中，放眼望去，视线所及的便是那大殿尽头所屹立着的两尊老祖神像！  “告列祖列宗，今，我南云宗，喜得一天才……”  在大殿内，叶南天给两尊老祖上香后，便禀告列祖列宗，要代他们收徒。  南宫腾和八个长老在侧，皆是一脸肃然。  这是收徒仪式，得先禀告先祖……  叶九星这些些天才弟子，在后方观礼。  至于普通弟子，全部在大殿外。  “姜辰，此次，老夫代先祖收你为徒，暂且为记名弟子，待你完成考核，得到全宗弟子认可后，方转为正式弟子，你可愿意？”叶南天向着姜辰说道。  “弟子愿意！”姜辰说道，在他看来，什么记名弟子，正式弟子，都是虚名而已，他缺的是资源！  是机会！  只要有资源，有机会，哪怕是当普通弟子，他都愿意。  不过姜辰也明白，想要最好的资源，就得是最厉害的弟子才是！  所以他也不会放弃入主帝苑的机会！  “好，那么，你便向两位老祖行拜师礼吧！”叶南天点头道。  姜辰点了点头，旋即满脸郑重的瞅向了大殿前方屹立的两尊神像。  神像很高，能有百米，充满了威严，一眼望去，让人心生敬畏，不敢造次。  “南云宗的老祖的确有几分威严！”姜辰瞅向那两尊老祖，心中暗忖道。  “嗷，嗷呜！”而此时，姜辰肩膀上的寂灭天龙眨动着眼睛，它那眸子扑闪扑闪，瞅向两尊神像。  可是小家伙在瞅向那两尊神像时，眸子当中却露出几分不屑，发出了嗷嗷之声。  似乎在它看来，那两尊神像也不过如此而已。  当然，这是来自灵魂深处的鄙夷。  一切只是因为在瞅向那神像时，那强大的威严，触发了寂灭天龙体内潜藏的意识，让它排斥。  这就如同南宫腾刻意去探测寂灭天龙的血脉，激发了它体内当中的血脉之威一样。  这是本能的反应！  就在寂灭天龙发出嗷嗷声时，南宫腾眼瞳骤然一缩。  叶南天也皱着眉头感应而去。  很快，他们感觉到了寂灭天龙体内产生的一股莫名的抗拒之意，或者是不屑。  显然，这条龙看不起南云宗的两尊老祖。  “妈呀，这条龙是打心底鄙夷我南云宗的两尊老祖么？”南宫腾心头狂跳。  他有些心慌。  要知道，他们向两尊老祖的神像感应而去，都会被那神像所散发出的气势所震慑住。  在面对这神像时，就好像是两尊老祖亲临。  那种感觉，让人噤若寒蝉。  要知道，根据资料记载，这两尊老祖在万年前可是达到了神级啊！  这神像当中蕴含他们一缕神威，可震慑万古！  岂是一般人敢对他们心生鄙夷的？  可这条龙生出了！  还是打心底鄙夷。  “这条龙似乎不简单啊！”叶南天心头也是一跳，那眉头紧紧皱了起来。  到了此时，他有些害怕看到这条龙。  因为这就是一个随时可能会爆发的主啊！  谁敢惹？  “师兄，我看，别让姜辰行跪礼了，我怕！”南宫腾苦涩着脸，向着叶南天弱弱的传音说道。  他是真的怕！  怕这条龙什么时候恢复实力！  若真到了那时候，一旦这条龙不悦，一巴掌拍下，只怕整个南云宗都要被夷为平地啊！  当初寂灭天龙那般盖世模样，让南宫腾心头直跳。  “我看行，我也怕！”叶南天点了点头，旋即也是弱弱的传音道。  此时他心中苦涩无比。  要知道，从南宫腾口中得知，这条龙就在十几天前还有神级实力。  不管它是什么原因变成了现在这模样，终究是让人担心。  何况，说不定姜辰背后还有更强大的神灵。  在这种情况下，他真的不敢惹到那些巨头。  神……  这万年来，古玄界可是已经没有神灵坐镇了啊！  若是这条龙恢复了修为，在古玄界，又有几个人可与之争锋？  “祖爷爷和南宫爷爷的神色怎么如此古怪？”而此时，叶馨雨眉头紧锁，露出满脸诧异之色。  她明显感觉到了两尊老人眉宇间流露出的畏惧之色。  而且，这种神色都是在两个老人瞅向姜辰后所流露出来的。