  “什么！断我等一臂！”闻言，袁寒山眸光一沉。  旁边几个长老相视一眼，都满脸肃然。  “呵呵，难道几位道友不敢？”姜辰一笑，道，“可惜了，如此机会，几位道友却抓不住！”  被姜辰这么一激，袁寒山等人都眸光一冷。  “好，我们答应你！”最后，袁寒山沉声道。  一个赌约而已。  就算败了，他南云宗，还真敢断他们一臂不成？  再者，他们又岂会败？  “不过，你可要记住，若你败了可是要把寒灵封天柱交出！”易风河一脸阴沉，一字一句的问道。  “那是自然！”姜辰眉头一挑，笑道。  “呵呵，既然如此，叶宗主，你可愿意做个见证！”易风河眸光一凝，瞅向叶南天。  “这……”叶南天眸露迟疑，他瞅向了姜辰，那额头在冒汗。  这一次，姜辰是真的玩大了啊！  “宗主无需担心！”姜辰向叶宗主传音。  “好！”见此，叶南天只得开口，说道，“我便做一个见证！”  “做见证还不够，得签一份契约！”易风河想了想说道。  因为，先前比赛，叶南天就想耍赖，所以他还是不放心。  “签契约啊！”闻言，叶南天一脸为难。  “那是自然！”易风河郑重的说道。  “好！”姜辰眸光一凝。  “那么，就开始吧！”当下，易风河取出一个古兽皮卷。  而后，几人刻下铭纹，留下神魂烙印，结成契约。  一共两份契约！  姜辰与五位后辈。  叶南天与五位长老的见证契约。  若是违背契约，便可催发契纹，使之神魂受损。  除此外，有契约在，也可以让外人知道，谁是谁非。  对于一个宗门而言，若背信弃义，怎么立足？  所以，当契约结成，易风河与袁寒山等人终于是露出了笑容。  “那么，便开始吧！”袁寒山咧嘴一笑，瞅向姜辰。  “好！”姜辰一笑，旋即他身子一动，化为长虹，飞向前方的武台。  “走！”赤少炎和李清风以及袁厉风相视一眼，也是漫步而去。  除此外，寒灵谷两个青年也跟随而去。  本来他们根本不屑一起出手。  在他们看来，凭借自己一人，足以对付姜辰了。  只是，姜辰既然要找死，那么，他们也不介意来个以多欺少，直接碾压之。  呼！  很快，一个个青年飘落于武台上。  姜辰独立一边。  在他对面，是五个青年。  而此时，在落地后，这五个人已经不知觉的分开，开始形成包围之势立在姜辰的身边。  显然，他们是打算一起出手，直接把姜辰碾压。  “以一敌五，姜师祖，真是彪悍啊！”在见得这般阵势后，南云宗的弟子不由得深深的吸了口气。  “是彪悍，可是，姜师祖这玩的也太大了吧，若是败，他真要任由天妖谷和寒灵谷的人处置么？”  “这一次，可是签了契约，留有众人的神魂烙印，只要心神一动，就会触发契印，伤人心神的啊！”望着武台上的一幕，南云宗的弟子不由得深深吸了口气，开始为姜辰而担忧，怕他会败。  要知道，切磋，一旦言败，契约就会感应到。  若不言败，那些人，可就要下杀手了。  事实上，以一敌五，根本就不用契约。  那些人若全力出手，姜辰能抵挡下来吗？  只怕一次攻击，就可以要了姜辰的命吧？  签个契约，不过是让得这场决斗多了些许正规性罢了。  “姜师祖……能胜么？”贾千云眉头紧锁，他可是知道这些人的厉害啊！  “这一次，姜师祖玩的的确有些大。”刑超峰紧了紧拳头，他显得无比的紧张。  他想起了赤少炎的地心天炎！  姜辰能抵挡下来么？  “呵呵，这姜辰，如此狂妄，最好被打死在比赛台上。”高台上，大长老嘴角勾起了冰冷的弧度。  六长老和四长老也是一脸冷厉。  “呵呵，姜辰，我们可要出手了，你……准备好了么？”而此时，武台上，赤少炎咧嘴一笑。  此时，在他身边，袁厉风丹田处光纹山，那白猿武魂之神已经演化而出，出现在了他的背后。  那李清风身上青光绽放，在他背后演化出了一尊青鹏，他整个人显得飘逸出尘，似可乘风而去。  青鹏武魂，不仅速度惊人，那攻伐也是天下无双！  除此外，寒灵谷的两个青年身上寒气缭绕，那散发出的气息，让附近的空气都开始凝固。  那寒道武魂俨然也被催动而出。  “青鹏武魂，大力神猿，赤炎地龙，寒道武魂……”武台上，姜辰眸光掠动，瞅向这些人，那嘴角勾起了一抹淡淡的弧度，“呵呵，你们全力出手吧，免得待会我出手后，你们没有了还击的机会，让你们败得不甘！”  “什么！你出手后，我们连还手的机会都没有？”  “狂妄，一起出手，好好教训这个小子！”闻言，赤少炎那脸都沉了下来。  “大力神猿，八臂开山！”当下，袁厉风直接全力催动武魂，那武魂之力迸发而出，背后的白猿，演化出了八只巨臂，向着前方的姜辰击去，这八臂齐出，寒气袭人，那所蕴含的力量似可摧毁山岳。  “青鹏，横扫天地！”另外一边，李清风背后的青鹏双手横扫，宛若利刃，直接向着姜辰横切而去。  “赤炎地龙，赤炎风暴！”赤少炎也催动了地心天炎，他竭力出手，直接施展出了终极杀招。  武台上，天妖谷的三个青年直接全力出手。  “寒灵玄手印！”寒灵谷的两个青年也立即凝聚极寒之印跟随出手。  顿时，他们双手牵引之下，有两个巨大的玄兵寒印宛若从天而降的巨手击向姜辰。  五个人一起出手，都动用了全力，施展的是杀招。  那等攻击，莫说元丹境修者，就是元婴初期境的修者也难以抵挡。  可是，此时这些攻击，却全部都杀向才迈入元丹境的姜辰。  “好猛的攻势……”在见得那一道道狂霸的攻击后，演武场内，数万青年那心都提到了嗓子眼里。  “姜师祖……”惊呼声也是随之响起。  众人都在为姜辰担忧。  “这种攻击，若是换做我，根本无力抵挡啊！”贾千云眉头紧紧皱起，他满脸担忧的盯着前方。  很难想象，姜辰要有什么手段，才能抵挡下这五人的攻击。