  虽然寂灭天龙如今胖得好像一只肥猫了，可一想到它的身份，姜辰也就释然了。  这可是一条龙，如今它这身段，的确还是个小不点！  “不过，你这灵萃是哪里来的啊！”姜辰有些忧心的询问道。  他感觉，这事情，没有那么简单。  “呀，嗷呀！”寂灭天龙挥动着小爪子，指着远处的山头不断比划。  小家伙似乎在说，那是它从远处的山上找到的。  “远处的山上？”姜辰眉头掠动，循着小家伙的爪子瞅去。  蓦地，他眉头一跳。  “那好像是南云宗的药峰？”姜辰莫名的心虚。  他听叶馨雨介绍过南云宗的情况。  这里，有药峰，那是专门培育药材的地方。  除此外，还有器峰，那是专门炼制灵兵的地方！  “咳咳，小天啊，以后还是少去那里，要是被人抓到了，可就不妙了啊！”姜辰干咳一声说道。  “呀，嗷呀！”  寂灭天龙抬着头，眨动着那宝石一般的眸子，小爪子挥动，向着姜辰比划。  它似乎在说，放心，没事，我都去了好多次了！  去了好多次了？  这让姜辰无语！  “来小天，我给你些灵萃！”姜辰连忙取出一些灵萃给寂灭天龙。  “呀，嗷呀！”只是，寂灭天龙一脸憨笑，它拒绝了。  而后，小家伙身子掠动，飞出姜辰怀抱，一溜烟的跑了。  等它回来时，小家伙捧着足足六株灵萃，每一株都药气扑鼻，让人闻而垂涎欲滴。  它立即把药材放地上，而后小爪子比划。  似乎在说，它有灵萃，不要姜辰的。  甚至，它还捧着两株药材给姜辰，口中咿呀不停。  它似乎在说，以后姜辰的药材，它也包了！  “这……”姜辰语塞。  “哎，我还是努力修炼吧！”他感觉，自己只能努力修炼，争取成为强者。  只有这样，他才能在寂灭天龙被抓住后，有能力善后。  谁让他摊上这样一只小兽了呢！  在姜辰心中暗忖时，寂灭天龙已经捧着一株灵萃啃食了起来。  呀！  小家伙不忘记发出轻呀之声。  似乎，这些灵萃让它陶醉。  “这……”姜辰无语。  有了宗门给的天地灵萃，姜辰继续修炼。  在帝苑，阵法可以引来各种天地元气。  他的寒冰武魂也在不断提升。  那武魂之树更是逐渐的长到了丈许高。  这些天，很平静。  姜辰都在默默闭关。  可是，南云宗却并不平静。  “最近药圆的药一直在少！”  “不仅是药圆，就连一些峰主，殿主，阁主的私人药圆的药也在减少！”  “这是怎么回事？我堂堂的南云宗，怎么也会有人偷药？”  “不应该啊，这些药圆都有禁制笼罩，谁能进入当中偷药！”  这一个月来，南云宗频频传出药材丢失的消息。  本来，丢一两株还没有人在意。  可是，丢的药材越来越多，被偷的药圆也在上升，立即引起了哗然。  宗门的人也得以确定，这是出了偷药贼。  “居然敢在我南云宗偷药，一定要将之抓住！”  “对，若是抓住，必要让其付出代价！”一个个药圆主人怒道。  “宗主，您一定要为我们做主啊！”最后，足足十个人联名，找到了叶宗主。  “好，本座便开启宗门的天阵，查看一下到底是何人在偷药！”叶南天开口。  药材被偷，将影响宗门的供给。  此时他也是略感愤怒。  当然，他心中更多的是好奇。  要知道，万年来，在南云宗可是从来没有发生过这样的事情啊！  随后，叶南天开启阵法。  在大殿内，悬浮着一个巨大的镜子，整个南云宗都被映照在镜子当中。  镜子当中光纹闪烁，演化出了一个个药圆。  这阵法，只有宗主才有资格开启！  等了足足两天……  那镜子上，一处药圆边有光影闪烁。  这立即引起了叶南天的注意。  “偷药贼出现了！”那些药圆的主人也都瞪大了眼睛。  “是一只小兽！”  “这小兽居然穿过了禁制光幕，直接进入了药圆？”  “这怎么可能，它居然能无视禁制，这是何等神通？”这引起了哗然。  这些药圆的主人都露出不可置信的神色。  要知道，禁制！  哪怕是通天境修者，也无法直接穿过。  就算穿过，也是以强悍的实力，将禁制击溃。  可眼前的小兽穿过禁制，如过无人之境，那禁制没有发出一丝波澜，也并没有被毁掉。  “这是……”旁边，南宫腾眼瞳一缩。  “是姜辰那条龙！”叶南天传音，他心中掀起了重重波澜。  “它似乎能穿梭空间？”南宫腾眼睛一眯。  “不愧为真龙啊！”叶南天一脸感慨。  如此手段，让人羡慕！  要知道，哪怕他是通天境强者，却也没有这般手段啊！  直到此刻，他彻底的相信，这是一条真龙！  “是啊，这些强大的存在，能名震万古，的确是有它们的过人之处啊！”南宫腾也一脸唏嘘。  “宗主，是这小兽偷药无疑，我们要不要去抓它？”  “一定要抓住它，这家伙，居然敢在我南云宗偷药！”那些药圆的主人怒声道。  此时，他们恨不得把寂灭天龙抓来，狠狠的胖揍一顿。  呼声响彻大殿。  他们守了两天两夜，如今看到了小偷，那情绪，立即爆发了出来。  只是，叶南天却愣住了。  南宫腾也是连翻白眼。  抓？  这可是一条真龙，全盛时期吹口气就能灭通天境强者，怎么去抓？  谁知道它会不会突然爆发出恐怖的血脉之力？  叶南天也是一脸苦涩。  那些药圆主人不知道寂灭天龙的身份，可他知道啊！  可身为宗主，若是不惩罚这小兽，怎么服众？  “宗主，让我去吧，我保证片刻就将这小兽拿下！”见叶宗主迟疑，一个药圆主人起身请命。  这是一个神轮境的强者！  “咳咳，这小兽，抓不得！”见此，叶宗主只得干咳一声，说道。  “抓不得？”闻言，大殿内的苦主全部愣住了。  在南云宗，有什么抓不得的小兽？  “这小兽是一只上古遗种，若是贸然动它，我南云宗只怕要引来灭顶之灾！”叶宗主苦涩一笑。