  霍然间，这个六道世界，如同被赋予了灵性，多了一股强大的意志。  轰！  在这种意志之下，六个世界爆发出了恐怖的威势，似乎那无穷的力量，在瞬息间被激发出来。  六道世界轰鸣。  而后，在姜辰那意志的带动下，六个世界向着前方的一块巨石轰去。  轰隆隆！  顿时，一股浩瀚的力量爆发出来，直接将那巨石给轰碎为齑粉。  同时，这修炼室颤抖，在不断的摇晃，简直似要坍塌，在这种力量下，那地面有阵纹演化而出。  这些阵纹化为气旋，在吸收这种突然爆发出来的力量。  高级修炼室一般都刻有阵法，为的就是防止这种情况。  “果然威力倍增了！”感受着自己这一击造成的波动，姜辰嘴角不由浮现出了些许满意的笑容。  如今他对六道轮回武魂的掌控总算是迈入了一个新的台阶。  在逐渐的掌控六道轮回武魂的力量后，姜辰开始逐渐的巩固自己的元丹境界。  才迈入元丹境的他，那丹元还远远不够。  很快，姜辰取出一株株千年灵萃服用，温养自己的心神。  除此外，天炉圣法运转，大量的天地元气被他吸收而来。  眨眼间，三天过去，姜辰也巩固了自己的修为。  “如今的我，完全无惧元丹境修者了！”当修为被巩固，姜辰微微一笑。  哪怕不动寒灵封天柱，他也有把握和那些元丹境强者一战。  而后，他眸光掠动，瞅向旁边。  却见得在旁边一个玉台上，寂灭天龙正极为慵懒的趴睡着。  可是，在它的身上有着紫色的光纹流转，那些光纹宛若是大道之纹，不断的交织融合。  一股浩瀚的气息随之弥漫开来。  那种气息，让得姜辰眉头紧锁。  “这家伙也要突破了啊！”姜辰心头微微一跳。  瞧寂灭天龙这气息，一旦突破，那就是要达到元婴境了啊！  这比姜辰还是高了一个境界。  “看来我还是得多提升提升自己才行啊！”姜辰深深吸了口气，旋即喃喃道，“也不知道南云宗的传承之地有什么？”此时，他有些期待叶宗主所提到的传承之地，事到如今，他也只能期望凭此继续提升自己了。  否则，自己的宠物都比自己厉害，那还多没面子啊！  嗡！  也就在此时，寂灭天龙身上光纹绽放，一股浩瀚无比的气息爆发出来，而后那些光纹化为漩涡，突然开始凝聚，化为了完整的血脉之纹融入了小家伙体内，此后，它身上的气息开始内敛。  可是，凭借心神感应而去，姜辰能够发现，在小家伙身上有着一股自然而然的无上威势弥漫开来。  这是来自灵魂，来自血脉的威势。  除此外，它额头上，光纹闪烁，一对小小的肉角，开始逐渐的冒出。  “龙角已经开始长出了么？”见此，姜辰眼睛微微一眯，“却不知道这家伙化为巨龙时会是怎么一副模样啊！”他一脸期待，同时，也有点心惊，当初的寂灭天龙那是何等的霸气无双啊！  如今它重新来过，却不知道能否记起过去？  姜辰就默默的看着寂灭天龙蜕变。  一个时辰后，小家伙身上的气息逐渐内敛。  可是，它的模样也是有了轻微的变化。  若仔细看去，它身上的紫色鳞片如同化为了道纹，逐渐内敛。  它肉肉的，头顶有两只小角，那四肢胖嘟嘟的，显得颇为可爱。  再仔细看去，它那小脑袋瓜子，胖胖的。  一眼看去，这就是一只胖嘟嘟的龙宝宝啊！  “呀！”一声轻呀声响起，寂灭天龙一屁股就坐了起来。  小家伙两只腿伸直，它那小爪子如手，它似乎也感觉到了自己的变化，左右打量着自己。  “呀，嗷呀！”而后小家伙摸了摸自己额头上的龙角，那眸子扑闪扑闪，似乎显得很是高兴。  它这是在为自己有了龙角而兴奋了呢！  “这家伙，还真是小孩子脾气啊！”见此，姜辰微微一笑。  “呀！”似乎发现了姜辰，寂灭天龙一笑，小家伙身子一动，便是掠到了他的肩膀上。  而后，它用脑袋瓜子磨蹭着姜辰的脖子，显得极为乖巧。  见小家伙这高兴的模样，姜辰心中却苦涩无比。  他可是感觉到压力巨大啊！  “先问问门中什么时候举行会比。”姜辰心中暗忖一句。  旋即他给叶宗主传讯，直接说，他出关了，什么时候让他去参悟南云宗的传承奥义。  “这家伙怎么那么急？”得到传讯，叶宗主一脸诧异。  而后，他回信，提及，明天就开始。  当然，本来宗门的会比得半个月后开始。  这一切，却自然是为了给姜辰行个方便才会提前举行。  “你小家伙明天可得好好表现啊！”同时，叶宗主提醒道。  他表示，这一次，必须展现出天才的气势，好为他和南宫腾扬眉吐气。  “小事而已，宗主无需担心！”姜辰传讯，充满了信心。  很快，宗门会比的消息传了出去。  “什么！明天就开始宗门会比？”  “是的，据说这一次，那姜辰也可能会出场！”  “什么！姜辰也会出场，太好了，我早就想和他一战了！”  “天纵奇才？我倒想要看看，他到底有多强！”  当这消息传出去，整个南云宗都沸腾了起来。  那些年轻弟子一个个蠢蠢欲动，都想和那传说中的天纵奇才一战。  要知道，若是战胜了姜辰，他们足以扬名啊！  这显然是一个扬名立万的最好机会了！  翌日，南云宗云武峰！  此时，虚空当中，一个个修者飞向云武峰，有元丹境修者，也有神府境的强者。  甚至，一些还只是先天境的修者也在长辈的带领下，向着云武峰赶去。  整个南云宗显得热闹无比！  这不仅仅是因为南云宗一年一度的会比开始，更重要的是，此次参加会比的人当中有姜辰。  姜辰……  南云宗开山老祖的记名弟子，入主帝苑，被誉为万古奇才！  若是能打败他，那该是何等荣耀的事情？  在许多人看来，要打败姜辰并不是很难。  毕竟，姜辰拜入南云宗也才四个多月而已。  就算他有天纵之姿，迈入了真元境又如何？  这些参加会比的弟子可多数是元丹境修者啊！  “要是我和姜辰一战，将之亲手击败就好了！”  “击败姜辰啊！我想，在百年后，足以成为引以为傲的事情吧！”  云武峰的比赛场，议论声此起彼伏。  此时场中汇集了近十万的修者。  姜辰才飞来，就听到了一道道兴奋的声音。  “击败我？这些家伙，都这么想踩着我上位么？”在听得这些声音后，姜辰感觉到一阵无语。