  姜辰踏上六道轮回桥后，最终抗下了那六道世界之力的袭击。  这让姜氏的修者感觉到无比的激动。  只要姜辰不死，他们活着就有了盼头！  “这家伙居然没有死！”苏羽一脸失落。  “应该是他演化出的六道血脉之纹化解了那禁制之力。”朱枭低声道。  “看来只有凝聚了六道轮回武魂的人才可以踏过此桥了。”紫天行低语。  此时他也是满脸遗憾。  若是如此，他们也只能止步于此了。  “这姜辰能进入姜氏祖地么？”  “不知道他能否获得里面的机缘？”在心中叹息时，各族的修者喃喃低语。  他们也很期待下次见到姜辰时的场景。  而此刻，姜辰已经来到了六道轮回桥的尽头。  在他眼前没有了所谓的巨峰，有的是一片火炎翻滚的光幕。  这光幕散发出炙热的气息，那模样，它似连接了火海，若是迈入当中，必要被那恐怖的火炎焚灭。  这让姜辰迟疑。  “这应该是最后一个禁制了。”感受着那光幕散发出的气息，姜辰不由深深吸了口气。  哪怕是他，此时也是有些心悸。  这光幕散发出的气息让人胆寒。  他感觉只有自己踏入当中，必要被焚为虚无。  哪怕是他拥有武魂之树也是枉然。  毕竟，武魂之树能吸收火元气，却并不代表它能够直接吸收大量的火炎。  “莫说是火海，哪怕是九幽冥地也得去闯一闯，否则，谁来替我姜氏解决危机？”在略微迟疑后，姜辰那眸光猛的一凝，那光芒变得无比的坚定了起来。  此时的他，显然没有选择的余地。  只有成为强者，他才能有选择的权利。  所以，此时他只能一往无前的为自己拼出一条路。  哪怕这是一条九死一生的路！  “再者，在祖地内，也似乎有东西召唤着我，对于我而言，若能进入祖地，应该是一次难得的机缘！”姜辰眸光一凝，那颗心越发坚定了起来，旋即，他大步迈出，便是直接没入那光幕当中。  他知道，想要成为强者！  想要为姜氏解决危机，他就必须抓住每一个可以提升实力的机会！  否则，他又如何与人争锋！  他又如何报仇雪恨？  呼！  姜辰心如磐石，大步一动，彻底没入了那光幕内。  才迈入光幕当中，姜辰便是感觉到一股火流笼罩全身。  那种火流似要将他焚为虚无！  呼呼！  火炎卷来，姜辰的发丝直接燃烧了起来。  他的衣衫也化为了灰烬，只剩下一套软甲。  这是老爷子送给他的灵甲。  “以我血脉之力，凝六道轮回罩！”当下，姜辰连忙以血脉之力激发这灵甲当中的六道轮回之纹。  嗡！  血脉之力没入宝甲内，立即激发出了一个六道轮回光罩将他给笼罩住。  如此一来，姜辰才堪堪抵挡那种火流的焚烧。  而后，他眸光一动，向前看去。  却见得前方火光绽放，完全是一片火海。  这火海好像是一个通道，连接着另外一片天地。  “莫非只有踏过这火海才能进入祖地？”姜辰眉头微微一皱，便是继续迈步前进。  嗡嗡！  姜辰前进，每走一步，身边就有火炎宛若骇浪一般冲击在他的六道轮回光罩上。  当他前进百米，那火炎越发炙热起来，他那六道轮回光罩开始被一点点的焚掉。  “不行了！”当六道轮回罩开始被焚掉后，姜辰眉头紧锁。  他感觉到巨大的危机，不由得心生迟疑。  “不，尽头就在前方了，我绝不能放弃！”姜辰眸光一凝，就打消了迟疑。  此时，依稀可以看到前方有光芒绽放。  那里似乎有一个出口。  “燃我血脉之力！”而后，姜辰不惜燃烧血脉之力注入灵甲内。  在血脉之力的注入下，六道轮回宝甲的威力暴涨，那演化出的光罩更强了。  可是，在前进百米后，又被焚得要溃散了。  显然，每前进百米，火炎就更强了。  “我不能放弃！”姜辰咬了咬牙，继续燃烧血脉之力。  可是，每一次他感觉要接近那出口时，却似乎永远没有尽头。  终于，他的血脉之力燃烧的近乎殆尽。  他脸色煞白，却还没有走出火海。  “这火海，没有尽头么？”当体内的血脉之力一点点被耗去，可前路茫茫，姜辰那眼睛当中也是不由得露出了些许绝望之色，他真的已经尽力了，却还是无法踏过火海，他心头不由得有些沮丧。  死……  姜辰不怕！  为了那一线希望，他无所畏惧！  可是，此时他却发现，仅仅是凭借勇气，皆是枉然！  “我该怎么办？”姜辰喃喃道。  他真的很难继续前进了。  可他又不愿意放弃。  毕竟，此行关系太大了。  只有进入祖地，找到父亲，才有办法应付外面各族的修者。  只有进入祖地，寻得机缘，他才能提升实力，拉近与各族天之骄子的差距。  “我绝不能放弃！”想到自己的责任，想到自己的目标，想到那些亲人，姜辰眸光猛的一凝。  此时，他又怎能放弃？  “之前渡过的桥是六道奥义禁制，我凭借着六道轮回武魂当中的六道轮回奥义，与之共鸣，从而渡过。”姜辰在平复了一下心情后开始沉思，“那么，这火海又要怎么去渡过？”他满脸沉吟。  此时他显然已经明白，这火海没有那么容易渡过。  在沉吟之下，姜辰索性盘膝在地，开始思索了起来。  “六道……六个大世界，为六道，轮回，这火海，莫非是轮回通道……”蓦地，姜辰眸露恍然。  这火海不正是一个通道么。  只是他很快又摇了摇头。  这的确是一个通道，可当中似乎没有轮回奥义。  “六道轮回……这是我姜氏的武魂神通！”姜辰一脸沉吟。  六道……  这是代表着六道世界。  每一个世界，都是一种大道。  除此外，还有轮回之道！  六道轮回奥义叠加在一起，那便是一种无上之道。  只是，姜辰不过先天境罢了，哪怕有六道轮回武魂，却也没有参悟当中的六道轮回奥义。  这种神通奥义对于他而言，太遥远了。  所以想要让他一下参悟当中的奥义，通过这个关卡，太难，太难了！  “轮回，轮回！”姜辰盘坐在地，抛去诸多杂念，心中在默默的念叨着。  他的心神释放出去，似要融入这片火海当中，去感悟里面的奥义。