  此时这些大妖眸光眨动，正满脸兴奋的扫视着何必的人群。  在瞧得那些美人后，它们口水都流了。  若仔细看去，能够看到群妖之首，是一只大乌龟。  这只乌龟，赫然就是长生龟了！  “不错，有几个美妞。”长生龟那眸光掠动，睥睨着下方那驻扎在河边的一群修者，点了点头。  “大王，出手不？”在长生龟旁边，一只巨猿蠢蠢欲动，询问道。  “待本王看看！”长生龟一脸迟疑，它把心神释放出去，笼罩整个河边，在查看整个人群的修者。  瞧那小心的样子，似乎它在警惕着什么。  “那小子不在，可以出手！”稍许后，长生龟收回眸光，沉声道。  显然，它在忌惮姜辰。  自从赤莲湖一战后，它心里留下了阴影。  那种恐怖的波动，让它胆寒。  “杀！”  “给大王抢美妞去！”当长生龟开口后，那群大妖开口。  杀！  当下，足足有两百头大妖向着前方杀去。  “有妖兽来袭！”  “大家小心！”而此时，河边，南云宗的弟子猛的被惊动。  叶馨雨眸光掠动，遥望前方，在她美眸当中，尽是露出冷厉的光芒。  “好多的妖兽！”叶潇也皱起了眉头。  “刷，刷！”而此时，那些大妖已经出手。  有巨掌遮天，直接拍下。  还有大妖催动灵兵，强势出手。  那种攻势，让得南云宗的弟子皱眉。  在这里，一共是二百七十八个南云宗弟子。  相比而言，比那些大妖要多了一些。  可是，这些大妖手持灵兵出手，直接就让许多南云宗的弟子一脸忌惮，连忙避退到了远处。  这就给予了这些妖兽袭杀的机会。  “杀！”除此外，那巨猿，赤甲虾，鳄龟，都开始出手了。  这些都是元婴圆满境的强者，如今手持灵兵出手，那威力，相当惊人。  “杀！”叶潇眸光一凝，丹田之处，剑光冲天，向着那虚空当中的巨猿斩去。  他实力很强，一剑裂空，声势浩荡，不可匹敌。  叶馨雨也出手，她心神一动，有九剑呼啸，化为剑阵，斩向了前方的妖兽。  那般攻势，也是极为强悍。  可惜，他们没有灵兵，才交手，就被击溃了。  许多弟子受伤。  “这些大妖手持灵兵，我们很难与之一战啊！”  “该死，要是等我们在那灵兵山获得灵兵，又岂是这些大妖可比？”南云宗的弟子气愤无比。  ……  嗡！  正飞向前方的姜辰收到了传讯。  他停在了一个山头上。  “怎么了？”旁边，苏篱落在瞧得姜辰突然停下身形后，也是跟随落下，眸露询问之色。  “我南云宗的人被一群大妖围困住了！”姜辰的心神从那腰牌当中退出。  此时，他一脸凝重。  刚才叶馨雨给他传讯，让他别去汇合地点了，因为有大妖来袭。  而且，他们南云宗已经处于劣势，姜辰去了，多半是要遇险！  “被大妖围住了？”闻言，苏篱落不由蹙眉，此时，在听得大妖二字后，她心中就有些不安。  似乎，这代表着危险。  “走，先去会一会这些大妖！”姜辰眸光一凝，说道。  “好！”  “这些大妖，简直是不开眼，居然敢犯姜公子的同门，我们去教训教训它们！”陈锐高呼道。  此时，这些人都很有士气。  在他们看来，有姜辰在，根本无惧长生禁地的那些所谓的大妖。  很快，姜辰等人极速向着前方飞去。  ……  轰！  河边虚空，巨响震天。  却见得长生龟手持弯刀，那长刀一动，向前斩去。  这刀芒所及，叶潇那似可下斩黄泉的武魂之剑直接溃散。  一股浩瀚的波动震荡开来，直接把附近数十个南云宗的弟子轰飞。  噗！  叶馨雨口中吐血，那身子在虚空当中颤颤巍巍，就要坠落而下。  她才迈入元婴境而已，哪怕在剑道上有极强的天赋，可是，相对而言，比起那些元婴后期的大妖还是差了些，此时的她，根本就没有力战八方的实力，她的心中，充满了无助，和一种不甘。  若是自己实力强大些，又何惧一战？  “这些妖兽太强了，我们无法与之一战啊！”叶飞一脸凝重，瞅向身边的叶馨雨等人。  他自信很强。  可是，刚才那乌龟出手，那般气势，让他感觉到无力。  “这长生禁地，居然有如此强大的妖兽！”叶潇也皱起了眉头。  本来，他对于长生禁地之行充满了信心。  因为，他就算不动用灵兵，那战力也媲美神府境修者了。  凭此，那些普通的修者，就算催动灵兵，在同境界的情况下，也无法和他争锋。  可是，刚才和长生龟交手，他彻底没有了脾气。  这乌龟，太强了！  “难道，现在只有拼命了吗？”许多南云宗的弟子皱眉。  已经有人取出了灵兵，想要同归于尽。  到了此刻，他们俨然没有了别的办法！  “嘿嘿，投降吧，这一次我们不杀男的，只抢你们的灵萃，丹药，另外，这几个美妞给我们大王当媳妇就好了！”虚空当中，巨猿扛着灵兵，迈步而来，它咧嘴一笑，那眸光在南云宗的弟子身上扫过。  在这里，足足有八个南云宗女弟子。  “无耻！”  “一群妖孽，也想觊觎我南云宗的弟子！”  “不错，就算是同归于尽，我们也绝不屈服！”闻言，南云宗的弟子盛怒。  “冥顽不灵！今天，本王就送你们上路！”长生龟眸光一凝，手中弯刀光纹闪烁，散发出恐怖的气息，那般气势，笼罩八方，让人心悸，而后，它大步迈出，就要全力出手，以绝对的实力，震慑南云宗的弟子。  “好强大的气势！”当这气势散发出来，南云宗的弟子一阵心悸。  许多人不知觉的退了几步。  “你们先撤，我来抵挡它片刻！”叶潇皱起了眉头，旋即沉声道。  在他身上剑气冲天，头顶凝聚出了九柄巨剑，那耀眼的剑光，笼罩八方。  元婴境修者，哪怕是不动用灵兵，仅仅凭借武魂，也能凝聚强大无比的剑意之剑！  刷！  叶潇出手，九柄巨剑，以不同的方向斩了过去。  那剑光所及，笼罩八方，连附近的大妖都被覆盖了。  显然，叶潇是要以绝世之剑，抵挡众多大妖，好为南云宗的弟子争取时间。