  “谁是姜辰！”飞舟上的男子语气淡漠无比，他俯瞰下方，俨然是一副高高在上的姿态。  这让姜远山皱眉。  看来，来人并不是多么客气啊！  而此时，姜辰已经来到城墙上。  “我就是姜辰！”姜辰抬头，瞅向了那飞舟上的几人，应道。  此时他眸光掠动，那心中也是感到诧异。  眼前的人绝不是天渊苏氏的人，应该是来自苏氏宗族。  可是，为什么这飞舟上没有婉瑶？  眼前开口的男子，是婉瑶的父亲么？  姜辰心中思绪起伏。  “你就是姜辰？”见姜辰开口，那飞舟上的男子眸光一凝，满脸淡漠的问道。  “我就是姜辰！”姜辰再次说道。  那中年男子盯着姜辰说道，“吾名苏牧，乃是奉苏三爷的命，前来见你！”  此人语气高傲，眉宇间尽是露出轻蔑之色。  而瞧他的气息，俨然达到了元婴境。  “苏三爷？”姜辰眸露询问之色。  “苏三爷乃是婉瑶小姐的父亲！”苏牧身后一个青年冷冷的说道。  “婉瑶姐姐的父亲？”闻言，姜辰心中了然，看来这些人，都是奉命而来。  “不知苏三爷让你们来见我有什么事情？”姜辰不冷不淡的说道。  “我家三爷说了，姜氏与南山牛氏的恩怨，他可以替你解决，不过你以后必须离开我家小姐！”苏牧眉头一挑，以居高临下的语气说道。  旁边两个青年也是一脸轻蔑。  一个武魂被夺的废物而已，根本就不配与婉瑶小姐为伍。  见此，姜辰那眉头紧紧皱起。  虽然他早就意识到了这些人态度倨傲。  可是，任他也没有想到，这些人来此，居然是要让他远离苏婉瑶。  不仅如此，那苏三爷自己根本就没有现身，可见他对姜辰乃至姜氏的藐视。  在这些人眼中，姜氏就如同蝼蚁，根本不值一提。  “这就是现实么？”顿时，姜辰心中低语。  同时，他那拳头紧握，体内的血液在翻滚。  那种被藐视的感觉，让他难以忘记。  他就那么盯着城门虚空的苏氏修者。  在这一刻，他恨不得自己立即成为强者，用强势的姿态告诉这些人，他姜辰，不需要怜悯。  “怎么，你不愿意离开婉瑶小姐？”见姜辰迟疑，那苏牧眸光一凝，当中有着森然的光芒涌现。  “麻烦你回去告诉苏三爷，我姜氏的事情，就不劳他费心了，至于婉瑶小姐，若是她不愿意见我，我自然不会纠缠！”姜辰一脸淡漠的说道。  此时的他，对于这苏氏的人没有一丝好感。  同时他也深刻的认识到了，在这个武道世界，若没有实力，只有被人无情践踏的份。  只有自己强大，才能赢得尊严！  “这小子……”见姜辰一脸淡漠，苏牧眸中露出几分不悦。  “一个废物罢了，也想攀附婉瑶小姐？简直是痴心妄想！”  “那是，婉瑶小姐可是无命公子所追求的对象，一般的人，岂可染指？”旁边两个青年冷笑。  “话，苏某已经带到，你且好自为之！”苏牧一脸冰冷；“另外，苏某再奉劝你们一句，最好是开启天渊禁地，否则，等各大势力汇集于此，便是我家三爷也难以保你姜氏安然！”说完，他衣袖一拂，就此离去。  见得那离去的飞舟，姜远山等人感觉到一阵无力。  事到如今，他们姜氏所面对的已经不是南山牛氏，而是整个南域的修者了。  天渊显然成为了各族所觊觎之物！  “族长，现在怎么办？”几个长老纷纷瞅向姜远山。  “事到如今，我们也只有等九渊的消息了！”姜远山一叹，就连他也是感到一阵无力。  “我一定要成为强者！”姜辰遥望前方虚空，他拳头紧握，无比的渴望变强。  若是他足够强，这些人，岂敢如此藐视他们姜氏？  “辰儿，我们先回去吧！”见姜辰遥望远处虚空，姜远山拍了拍他的肩膀说道。  他知道，自家孙儿，此时多半很伤心吧。  毕竟，当初的苏婉瑶与之关系是多么的好啊！  可是，此时苏父却派人来此，直接让姜辰别在纠缠苏婉瑶。  不仅如此，此次苏婉瑶也没有出现。  这足以说明，姜辰想要和这个女子在一起，并没有那么容易！  “嗯！”姜辰点了点头，旋即带着复杂的心情离去。  苏婉瑶没有出现，他也感觉到遗憾。  “有机会我再亲口询问婉瑶姐姐，若是她不愿见我，那么我放手就是了。”姜辰心中暗忖着。  经历了人生大起大落的姜辰，对于这些事情，早就已经拿得起放得下了。  可若这不是苏婉瑶的意思，他自然不会屈服。  哪怕是苏父阻扰他们在一起，也改变不了姜辰的决心。  ……  姜辰回到别苑内。  此时，天渊堡的气氛显得格外凝重。  加上苏氏，这已经是第五个势力让姜氏开启天渊禁地了。  若真的等那些顶级强者到来，姜氏又如何应付？  不过，众人心中依旧有着几分期待。  期待着姜九渊从祖地归来！  可是，两天时间眨眼就过去。  算起来，姜九渊进入祖地已经足足过去了七天有余。  可他还没有来。  甚至，姜老爷子以铭牌给姜九渊传讯也没有获得回复。  唯有值得庆幸的是姜九渊烙印在铭牌上的魂息还在。  魂息还在，就代表着姜九渊还活着。  “姜远山……你们若再不开启禁地，那么，我们就要强行攻破你天渊堡了，那时，修怪我等无情！”  而这一天，天渊堡外，五方势力汇集，一艘艘飞舟凌空，当中的强者开口，下了最后的通牒。  事到如今，姜氏的长老不得不郑重的商议此事。  “各族的人不断威胁，叫嚣着若不开启禁地，就要破我天渊堡，如今九渊又没有消息，我们该怎么办？”议事厅内，几个长老满脸无助的瞅向了姜老族长。  本来他们还希望姜九渊能够归来。  可七天过去，依旧没有消息。  若再等下去，各大势力的人只怕真要出手了。。  那时，就算天渊堡有阵法庇护，也无法抵挡那些强者的一击之威。  “事到如今，我们也只能以退为进了。”主位上，姜远山满脸无奈的说道。  “怎么以退为进？”议事厅内的长老眸露询问。  “开启天渊禁地，让各族修者去里面一探。”姜远山说道。  “开启天渊禁地？”闻言，姜氏的长老皱眉，说道，“我姜氏先祖可是立下过祖训，不可以让外人进入禁地内啊！”  “话虽如此，可现在是非常时期，再者，天渊禁地也有限制存在，若没有我族的特定铭牌就无法进入当中。”姜远山说道，“这一次，我们可以给予那些氏族一些名额，让他们进入天渊一探。”  “这样也好拖延时间，直到老九进入祖地，找到当中的族老在另做打算。”姜远山瞅向众人道。  “若是限制名额……这倒是一个办法！”二长老微微点头。  “天渊禁地也并没有什么古迹，重要的是祖地，可祖地连我们手持铭牌都无法进入，倒不怕这些外族后辈禁地，此时让一些后辈子弟进入里面倒也无妨，只是，违了祖训，却是我等之过了。”八长老有些无奈的说道。  “事到如今，也只有这样了，若是祖地的族老怪罪，我一人抗下便是。”姜远山说道。  “这样也好！”大长老微微点头。  到了此刻，若是不以退为进，只怕各族的强者杀来，祖地外的姜氏将灭，那时，又有什么意义？  “好，那么这件事情就这样定下了！”姜远山说道。  众长老点头。  随后，姜远山与八个长老一起飞向城门。  姜辰以及姜旭和姜峰这些后辈子弟也跟随在侧。  在这姜氏生死存亡之际，他们也关心着事情的发展。  此刻，在天渊堡外赫然有着九方势力的修者汇集。  这些势力，分别以神火宫，紫霄山，南云宗，天妖谷，苏氏为首！  同时，天妖谷当中来了四方人马……  这四人马分别是青鹏一脉，大力神猿一脉，赤鳞地龙一脉，以及南山牛氏一脉！  除此外，紫霄山，南云宗，神火宫各自都有几派人马到来。  在这些修者当中，俨然有神府境强者。  如此阵势，可不是此时的姜氏能够抵挡得下来的啊！  “姜远山，还不开启天渊禁地，更待何时？”虚空当中，那叶剑潭冷冷的说道。  此时的他眸光冷厉，那气焰变得更加嚣张了。  因为这一次，他们叶氏一脉来了个达到神府境级别的强者。  不过他也不敢嚣张。  因为神火宫，紫霄山，天妖谷，乃至苏氏都有神府境强者来此。  也是这样，五方势力才没有立即杀入天渊堡。  否则，一旦开战，那时，又该谁来控制天渊？  到时候他们五大势力只怕会先斗起来。  所以最好的办法是让姜氏开启禁地。  不过，当这叶剑潭开口，另外几大势力的人也冷冷的盯着姜氏城墙上的人。  “南域的势力都来了么？”望着这一群群修者，姜辰不由深深吸了口气。  此时，这些人简直如同饿狼一般环伺在旁，就等着要去啃食姜氏。  而这一切，只因为姜氏落魄。  若姜氏未曾衰败，这些人岂敢如此？  “辰儿，你要记住这一刻，一个氏族，若是不够强大，就会沦为他人口中之食，所以，一个氏族当中，必须要有强者坐镇，你以后，一定要努力修炼，争取成为强者啊！”姜远山瞅了一眼城外那些虎视眈眈的修者，旋即眸光一动，向着身边的姜辰语重心长的说道；“当然，一时的屈辱，也无需计较。”  “在弱小时，就该韬光养晦，真正的强者，是心之强大，心强大，人才能真正强大起来！”  姜远山一脸郑重的说道。  “爷爷放心，辰儿一定会记住这一刻，只要我活着，就一定会雪刷姜氏的耻辱，让姜氏走向巅峰！”姜辰那手掌握紧成拳，他眸光坚定，一字一句的说道，此时的他，早已暗暗下定决心，要成为强者，不让自己的亲人受到欺负，哪怕，只是为了他爷爷，他父亲。  “好，这才不愧为姜氏子弟！”闻言，姜远山微微点头。  随后，他眸光一动，瞅向了城外的修者。  【求下推荐票，另外，新书期，每天两更，希望大家见谅，以后有机会，老妖会多更新的】