  “给本王吞！”长生龟怒吼，那吞天气旋宛若怒蟒之口，要吞没那不断收敛而下的烘炉。  只是，如今的烘炉，似乎融入了姜辰的意志，那烘炉搅动，纹路交织间宛若一个实物。  这烘炉当中的火纹收拢，将长生龟的吞天气旋一点点熔炼，化为虚无。  当然，长生龟那吞天气旋也在不断搅动，试着把那火炎给引入吞天气旋内，从而将之不断炼化。  顿时，双方的神通在交锋，进行着猛烈的交锋。  “心若烘炉，只有神，心，全部融入烘炉当中，才能赋予神通灵性！”烘炉搅动，姜辰的心神也在动，他忘呼所有，整个人似乎融入了那烘炉当中，那强大的意志之力，加诸于烘炉当中，不断熔炼吞天气旋。  在这种意志之力下，烘炉威力倍增，开始把那吞天气旋一点点熔炼。  姜辰的神魂之力，或许还无法达到神府境级别。  可是，他这融合的赤莲妖火却是极强。  这是道一境强者的妖火之精孕育出的妖火，那威力，完全可以媲美神府境修者了。  当初，若非有天炉和武魂之树相助，姜辰也无法将之融合。  嗡！  在烘炉的熔炼之下，长生龟的气旋不断减弱。  天炉演化出的火纹乘势而下，火纹交织，把长生龟包裹，炙热的火炎翻滚，开始烘烤着它。  “妈呀，这是什么神通，居然连本王的吞天神通都无法奈何它？”当自己的吞天气旋不断减弱，长生龟大叫，它内心惊讶无比，要知道，它的吞天神通极为强大，无物不吞，此时却被火炎焚溃了。  这让它郁闷无比。  “好热，好热，这妖火果然强悍，应该达到了神府级别！”当火炎烘烤而来，长生龟感觉自己要被烤熟了，它身边演化出的吞天气旋在一点点的消失，若继续下去，哪怕它有龟甲庇护，只怕也要变成烤乌龟了。  “不行，不能这样下去了，看我裂空刀！”长生龟蹙眉，它手掌一番，长刀裂空，斩向前方。  呼！  顿时，这长刀一闪，撕裂了虚空，把那烘炉之纹撕裂。  一股强大的力量肆虐开来，让人忌惮。  “灵兵！”见此，姜辰蹙眉，那身子连忙退到一边。  嗡！  一个口子裂开，长生龟连忙遁飞。  呀！  哪知，长生龟才遁出，轻呀声响起，一只小拳头轰来。  砰！  长生龟被轰飞。  “啊！”当身子被轰飞，长生龟咆哮，“小豆丁，你要不要每次都偷袭啊？”  呀！  只是，寂灭天龙轻呀一声，又挥舞着拳头袭来。  “我就是想跑个路而已，难道就那么难么？”见此，长生龟都想哭了。  它感觉，这一生，从来没有这么悲惨过！  好在它有龟甲庇护，倒也没有重伤。  “六道轮回！”而此时，姜辰心神一动，六道轮回世界一闪，便是向着前方的长生龟轰了过去  砰！  巨响传出，六道轮回世界结结实实的轰在长生龟身上。  “啊！”长生龟的惨叫声传出。  它被轰飞在地。  哪怕是有龟甲护身，它也被那强大的力量震得血气翻滚，眼冒金光，口中吐出了一口老血。  呀！  长生龟才落地，寂灭天龙便跟随而去。  而后，小家伙小爪子演化出一片光纹，化为了一只巨大的龙爪，抓住了长生龟。  呀，嗷呀！  只见得寂灭天龙轮动着长生龟，在地上左一下，右一下的砸着。  它每一击都很用力，大地都被砸得龟裂了。  小家伙似乎想要把长生龟的龟壳给砸烂。  “啊！”长生龟大呼，“小豆丁，快放开我！”  呀，嗷呀！  只是，小天不断出手。  小家伙不断抡砸着长生龟，都快要砸上瘾了。  “小豆丁，有种和本王公平一战，你们以多欺少，算什么英雄？”长生龟大呼。  “呀，嗷呀！”哪知，小天把长生龟扔在地上，而后一屁股坐在它龟背上，挥舞着小拳拳轰去。  一拳，又一拳，落在那龟甲上。  哪怕是灵兵，却也不能完全抵挡小天那一拳之力。  长生龟被轰得感觉五脏六腑都要移位了。  “啊！本王怎么那么倒霉啊！啊……”长生龟哀嚎，眼角有泪，它露出悲惨的眸光。  寂灭天龙之强，超出了它的想象。  “大王似乎在被狂虐啊！”远处，一群大妖在见得自家大王被狂虐后，都不忍直视。  “那小兽速度太快了，大王根本无法遁逃啊！”巨猿缩了缩脖子，瞅向寂灭天龙时心都在发毛。  “这个……我们还是跑路吧！”同时，它们感觉到一阵心慌。  寂灭天龙和姜辰联手，一般人，真的无法遁离。  想跑都跑不了！  如今，连他们大王都这样狼狈。  若是换做它们，它们能抗下来吗？  “跑啊！”当下，一群大妖相视一眼，全部跑路。  就连那巨猿和鳄龟都跑了。  呼呼！  一时间，两百多大妖，全部一溜烟的跑了。  “那些大妖都跑了？”南云宗的弟子一阵错愕。  这些大妖，也太不靠谱了吧？  有这么丢下自家大王跑路的么？  “姜师祖真厉害！”同时，他们也为姜辰和寂灭天龙的战力感到震惊。  “一群没有义气的家伙！”当群妖跑路，长生龟一脸委屈，它都想哭了。  在这长生禁地，只怕，再也没有比它惨的妖王了吧？  呀，嗷呀！  此时，寂灭天龙从龟背上跳下，伸出龙爪，轮动着长生龟，砸来砸去。  呀，嗷呀！  小家伙不断轻呀着。  似乎，小家伙也很苦恼。  砸了半天，怎么就砸不破这龟壳了呢？  这砸得长生龟都快晕了。  “这乌龟，还真是抗揍啊！”姜辰漫步而来。  眼前这只乌龟，的确是棘手。  有着龟甲庇护的长生龟，那防御之力，让人无奈。  哪怕是姜辰也很无语。  “小天，你束缚住它，让我来试试，看看能否将之熬炼！”姜辰漫步而来。  “呀，嗷呀！”寂灭天龙点头。  它小爪子一动，掌心有玄妙的纹路交织，把长生龟束缚。  姜辰立即演化出天炉，笼罩而下，要以赤莲妖火，熬炼长生龟。  “大哥，本王认输了行不？咱们罢手言合可好？”当天炉再次笼罩，长生龟有气无力的说道。