  “什么！婉瑶姐姐，你答应了联姻？”在听得苏羽的话语后，姜辰心头一震。  之前苏婉瑶并没有提及此事。  “你别担心，这只是权宜之计罢了！”苏婉瑶向姜辰说道。  “权宜之计？难道婉瑶姐还想反悔不成？”听得苏婉瑶的话，苏羽一脸傲慢的说道。  他的血脉传承值达到了百分之九十一，早就凝聚了血脉武魂，在苏氏，地位比起苏婉瑶还高。  若不是碍于朱无命的面子，苏羽只怕连一分薄面都不会给苏婉瑶。  他此时开口正是为了做给朱氏的人看，为的就是讨好朱无命。  毕竟那朱无命可是拥有着先天朱雀武魂，那天赋也是惊才绝艳，注定要成为一方巨头的存在。  若能结交这种人物，以后在古玄界，又有多少人不敢给他苏羽几分薄面？  “我的事情还轮不到你来管！”见这苏羽如此姿态，苏婉瑶一脸淡漠，甚至有些冷厉的说道。  而后她瞅向了姜辰，低声道，“只要我凝聚血脉武魂，成为了强者，我父亲也不会太过干涉此事。”  “所以，你不用担心姐姐的事情！”她特意嘱咐道。  显然，她怕姜辰心里有负担。  “你父亲到时候会妥协么？”姜辰微微皱眉。  “你这家伙，你是对你自己没有信心，还是对姐姐没有信心呢？”苏婉瑶白了一眼姜辰道。  “我自然有信心。”姜辰说道。  他相信，只要自己努力，抓住每一个机会，一定有机会崛起。  旁边的苏羽闻言，眉头紧紧一皱，旋即瞅向苏婉瑶咧嘴一笑，道，“我的婉瑶族姐，你不会真的看上了这个小子吧？哈哈，我记得，你与周曼青也相识，若是她知道你喜欢上了她所丢弃的废物，会是做何感想？”  此言一出，旁边那些苏氏子弟纷纷侧目。  他们可是都知道周曼青和姜辰的事情啊！  如今周曼青如日中天，成为了古玄界最为耀眼的天才。  可苏婉瑶却和周曼青舍弃的人在一起，若此事传了出去，苏氏也将颜面无存。  “婉瑶小姐，您乃金枝玉叶，又何必与这样的寒门子弟呆在一起了？”朱枭紧锁着眉头说道。  瞧苏婉瑶那模样，似乎真的对这个叫做姜辰的家伙动情了啊！  否则，她又岂会解释那么多？  “够了，姜氏既然是寒门，你们又何必来姜氏的禁地？”闻言，苏婉瑶怒斥道。  对于这些自视甚高的家伙，她感到无比的厌恶。  姜辰眸光冰冷，竭力将那心中的怒火给一点点的压制下来。  因为他知道，在自己实力还没有提升前，说什么都是枉然！  只有足够强大的实力，才能证明自己！  “呵呵，诸位，此次我们能进入这天渊禁地，一切都是多亏了姜氏，你们何必如此咄咄逼人？”就在此时，一道朗笑声传出，却见得一个身穿青袍，紫发飞扬的青年漫步而来，他那眸子开阖间，似有雷霆闪烁。  “紫天行！”当此人出现，朱枭那眉头微微一皱。  那苏羽更是直接收敛了那张狂的气息。  紫天行……  此乃紫霄山的嫡系子弟，他的血脉传承值达到了百分之九十七，绝对是一个难得的天之骄子。  再者，他的兄长紫天歌更是拥有着先天武魂，那名头，在南域比起神火宫的朱无命毫不逊色。  “呵呵，阁下便是姜辰，姜公子吧？”紫天行大步迈动，走到了过来，他打量了一眼姜辰，拱手笑道，“在下紫天行，久闻姜公子之名，可惜一直没能得见，如今相见，真是人生一大快事啊！”  “如今姜公子凭借淬体境的修为就击败了先天境的牛氏天才，当真是让人敬畏啊！”  此人脸带笑容，一脸客气。  那语中之意，也算是在为姜辰解围。  他在告诉众人，眼前的少年虽然武魂被夺，却依旧不凡。  “天行公子客气了，在下这点实力，又怎能与各族天才相比？”姜辰拱手回礼说道。  “呵呵，你我年纪相仿，也无需如此客气，我便唤你一声贤弟，如何？”紫天行笑道。  “承蒙紫兄看得起，姜辰自当从命。”姜辰一笑，不由多看了一眼这紫天行。  从言行来看，这紫天行显然比那朱枭以及苏羽更加成熟。  不过，他到底是不是笑里藏刀，却是另外一回事了，姜辰也没有放在心上。  “呵呵，姜贤弟，你看这天渊异象突现，你感觉是否有异宝出世？”紫天行微微一笑，那话锋一转，便是瞅向了不远处的虚空。  只见得那里火光冲天，此时依旧能感觉到有着一股浩瀚的波动震荡开来。  “对于此事，我也并不是很了解，不过近来天渊内妖兽躁动，诸位还是得小心为妙。”姜辰说道。  “那是。”紫天行一笑，“这一次，便得麻烦姜贤弟领路，带我们趋吉避凶了！”  “呵呵，不错，姜公子，此次就麻烦你们了！”在旁边，南云宗一个青年笑道。  这是南云宗主脉，南宫氏的天才。  此人名为南宫云！  “既然来了，我们就直接去那片区域吧？”那天妖谷的人则是极为不客气的说道。  这些人连客套话都不愿意与姜氏的人说。  显然，他们并没有将姜氏放在眼中。  除此外，那南山牛氏，北云叶家的人也是如此。  不过，对于这些人的态度，姜辰也并没有放在心上。  这一次，他的目标是寻找父亲，以及查探天渊之谜。  “姜铭哥，就有劳你带路了！”姜辰瞅向姜铭说道。  “嗯！”姜铭点了点头，旋即说道，“既然诸位想要去看那异象，那么，就跟随着我们前进吧！”  “不过，期间若有什么危险，我们可不负责，毕竟，这片区域可是有着种种不可预测的凶险。”  “呵呵，那是自然，这种事情，我们心里有数！”紫天行一笑。  各大门派的子弟去历练也一样有死伤，所以他并不是很在意。  “那么，我们便出发吧！”姜铭开口，旋即率领在姜氏子弟在前方开路。  紫霄山的人紧随其后。  那天妖谷的人反而落在了后面。  苏婉瑶和姜辰并肩而走，显得极为亲密，对于那苏羽等人的眸光，她根本就不在乎。  旁边的苏紫兰心中也是暗暗佩服这个族姐。  一般的人，又怎么能顶住那么大的压力和姜辰在一起？  可苏婉瑶敢！  似乎她根本不在乎别人的看法。  “婉瑶姐姐，若是你父亲硬要你联姻怎么办？”姜辰前进时也忍不住瞅向旁边的苏婉瑶询问道。  “你啊！”闻言，苏婉瑶一笑，那玉指轻点了一下姜辰的额头，旋即说道，“我和我父亲说了，若是我凝聚血脉武魂成功，就给我两年时间，只要我在这两年间能在苏氏同境界修者当中，战力排入前五就不管我的事情了。”  “两年时间？”闻言，姜辰眸光一凝。  “你放心，苏氏虽强，可在年轻一辈当中，拥有先天武魂的修者也不过两个罢了。”苏婉瑶一笑，“至于其他人，只要我努力修炼，我一定能击败他们，所以，你我又何必担心这些事情呢？”  她对自己充满了信心。  “那倒是，只要努力，就有机会超越他人！”姜辰重重的点了点头。  “哈哈，再者，就算姐姐没有能排列前五，难道，你就不能来我苏氏抢亲么？”苏婉瑶那长长的睫毛眨动，嘴角露笑，带着几分调侃的味道瞅向姜辰，她那般模样，让得天地都为之黯然失色。  “抢亲啊！”闻言，姜辰微微一怔，旋即手摸着下巴一笑，道，“这倒是一个很好的办法啊！”  “所以咯，你还担心什么？”苏婉瑶白了一眼姜辰，不过，她那嘴角间却是洋溢着甜蜜的笑容。  苏婉瑶和姜辰有说有笑，旁边的修者都看呆了。  那神火宫和苏氏的人一脸惊讶。  他们可是从来没有看到苏婉瑶如此模样啊！  “看来这苏婉瑶真的看上了这小子啊！”  “真不知道这姜辰有什么好的，这苏婉瑶居然宁肯拒绝无命公子的求婚，也要与之在一起？”朱氏的修者不由眸露诧异。  当然，还有人眸露羡慕。  要知道，苏婉瑶之冷艳可是在南域闻名，根本就没有人可让她笑靥如花。  可是，此时她却和姜辰谈笑风生，怎能不让人为之嫉妒？  “一个废物罢了，哪能和无命公子相提并论？”朱枭一脸冰冷的说道。  “不过，这事情倒是有些不妙。”苏羽微微皱眉。  不管如何，此时苏婉瑶确实和姜辰比较亲近。  这对于朱无命而言显然不是一个好消息。  对于苏氏也不是一个好消息！  他们可是巴不得苏婉瑶能和朱无命联姻啊！  “这还不简单，直接把这姜辰……”有神火宫的弟子眸露杀意。  不过那朱枭却是摇了摇头。  此时苏婉瑶和姜辰一起并肩而行，他们想动手，谈何容易？  再者，旁边还有紫天行以及南宫云。  这些人显然都不想横生枝节，不会坐视不管。  否则，当初的紫天行就不会提姜辰说话了。  对此，神火宫和苏氏的人都满脸无奈。  此时，那天妖谷的人也是一脸郁闷。  “这姜氏和各族的人呆在一起，我们很难动手啊！”天妖谷的一些青年以暗语交谈着。  “看来得制造一个机会，让各族的人分散开来了。”当中一个青年眸光一凝。  此人名为李青虹，乃是青鹏一脉的人，也凝聚了血脉武魂，不过那血脉传承值却刚好是百分之九十。  旁边的青年点头。  这些人获得了牛云飞的好处，也想解决姜辰。  毕竟，那牛云飞已经是元婴境强者，若是为他办好了此事，以后的好处自然不会少。  就这样，各族的人各怀心思，默默的行走在天渊禁地内。  有姜氏子弟的带路，开始那一天倒并没有遇到什么危险。  可是，越往前走，那遇到的妖兽就越多，当中还不乏先天境的妖兽。  不过各族的修者多数都是天才，面对先天境的修者妖兽根本就毫不费力。  可是，当七天后，各族的人来到天渊中心处，一些真元境妖兽已经开始出现。  这使得各族的修者都变得开始小心谨慎了起来。