  此时的长生龟，俨然已经下定了决心，抱紧眼前的大腿，开始一段新的龟生。  毕竟，哪怕它血脉不凡，可终究根基太差了。  就算它离开了长生禁地，走到外界，也没有跟脚，根本就无法和那些强者争锋。  如今跟随姜辰，显然能让它省去了无数麻烦。  在以前，长生龟认为自己血脉不凡，不甘屈居于人。  可此时一看，它赫然发现，这个主人，似乎比它还神秘啊！  “嗯！”姜辰微微点头，旋即迈步，向着前方的悬空台走去。  嗡！  就在此时，台阶上光纹一闪，姜辰被引入悬空台内。  进入悬空台，姜辰便来到了另外一个被光纹所笼罩的独立空间内。  在他眼前呈现的是一面晶石碑。  “主人，这是测试碑，想要进入灵兵台，必须进行血脉测试，唯有血脉合格者才可以继续考验！”长生龟提醒道。  “测试碑么？”姜辰眸光一凝，便是向着前方的晶石碑走去，随后他伸出手掌向着石碑贴去。  嗡！  磅礴的六道轮回血脉之纹注入了晶石碑当中。  “血脉为六道轮回血脉，武魂无缺，为高等天才，可直接进入灵兵台！”当这血脉之力注入晶石碑后，低沉的声音响起，旋即，一片光纹包裹着姜辰，如连接了空间，将之引入了另外一片区域。  “直接进入灵兵台？”闻言，姜辰内心也是微微一动。  看来自己这无缺武魂，哪怕是在上古时期，也算是一个人物了。  否则，岂会给予优待？  嗡！  姜辰的身子随着气旋而动，向着灵兵台而去。  灵兵台。  这是位于灵兵山之巅！  在这里，云雾缭绕，古木参天。  旁边，有山渊万丈，也有瀑布飞流万丈！  还有无数的山峰环绕。  这灵兵台，就位于群山中心之处。  灵兵台极为宽阔，在最中心之处，有一个引兵台。  这个引兵台，高达九十九丈，成阶梯形态，一共有九十九层台阶。  每一层阶梯，都设有引兵小阵台。  只要盘坐于上，就能牵引沟通灵兵。  而在引兵台虚空，则是一个悬浮的器殿。  在里面，赫然藏着无数的灵兵。  这器殿很大，它悬浮于空，隐于云雾当中，若隐若现，依稀能够看到，它上面所铭刻的繁复道纹。  那散发出的浩瀚气息，笼罩八方，让人肃然起敬，这是一件顶级兵器，和整个灵兵山气息相连。  显然，这里刻有大阵！  此刻许多人盘坐在引兵台上，感应器殿内的灵兵。  呼！  引兵台上，一个青年心神一动，一枚灵印，从虚空中的器殿内闪烁而出，旋即没入了他的手心。  “寒螭封天印！”当这灵印没入手心，这青年眸光一凝，那嘴角，不由得勾起了一抹傲然之色。  这男子，名为冷东，乃是寒灵谷的人杰，有着百分之九十九的寒冰武魂传承值。  “这寒螭封天印，乃是高级灵印，上面所铭刻的寒道之纹，蕴含着神轮境强者的寒道奥义，执掌此印，我完全可以发挥出神府境的战力，如此一来，在这长生禁地，我也就多了几分立足的底气！”  当这寒印被融入眉心，冷东眸光一闪，霍的起身。  在遥望了一眼头顶的器殿后，冷东便是顺着台阶，走下了引兵台。  “冷师兄，您获得了什么等级的灵兵？”  当冷东迈步而下，在灵兵台那阔地当中，八个寒灵谷的天才连忙走来。  他们瞅向冷东时皆是露出满脸期待之色。  这一次，他们都获得了中级灵兵，总算有了立足之本。  “我获得了一枚高级灵印！”冷东瞅了一眼几个师弟，满脸傲然的说道。  灵兵分等级！  有初级，中级，高级，极品……  初级灵兵，刻有元婴境修者的奥义之纹。  中极灵兵，刻有神府境修者的奥义之纹。  高级灵兵，刻有神轮境修者的奥义之纹！  极品灵兵，刻有道一境修者的奥义之纹，威力极强！  除此外，还有玄灵之宝，通天之宝！  只是，越高级的灵兵，就越难掌控。  对于元婴境修者而言，能掌控中级灵兵已经十分不错了。  想要得到高级灵兵的认可，太难，太难了！  “高级灵兵？太好了！”闻言，寒灵谷的修者一脸振奋。  凭此，他们的师兄，完全可以达到神府境的战力。  这样一来，他们也就无惧长生禁地内的妖兽了！  这一次，他们在面对妖兽时可是吃亏不少啊！  “走，我们去长生门的长生台，据说，那里不仅有长生奥义，还有一枚可开启长生药圆的长生印，若能掌控长生印，那么，就有机会寻得长生泉！”冷东眸光掠动，便是瞅向了远处的虚空。  此时他踌躇满志，充满了斗志。  长生泉……  这可是通天境修者都求而不得的神泉啊！  呼！  也就在此时，这阔台上，光影闪烁，一个人影，凭空出现。  “有人来了？”寒灵谷的人眸光微动，不由瞅了过去。  “是姜辰！”在瞧得来人后，惊呼声响起。  而后，寒灵谷这八个修者，那眸子当中皆有着森然的杀意弥漫开来。  “姜辰？”冷东的眸光也变得森寒了起来。  他瞅向姜辰，当中杀意凛然。  当初姜氏老祖杀上寒灵谷的一幕，让他们永生难忘。  这是一种耻辱，若不雪刷，将成为寒灵谷弟子心中永远的痛！  所以，不杀姜辰，寒灵谷的弟子，一生都要活在阴影当中，永远都无法翻身！