  当齐万山开口，姜柏眸光也是极冷。  这齐万山前几天，还说要和姜氏联姻。  哪怕是姜辰多娶几个也无妨。  可这眨眼间，竟然言及除掉天渊姜氏。  这种转变，让人不得不心生感慨。  要知道，这灵界姜氏，只是来了一个通天境强者罢了，就让各族的人如此折腰。  若来了神灵，岂不是都要争着对天渊姜氏出手？  “呵呵，都来落井下石了么？”瞧得这一个个古族长老开口，姜辰嘴角不由得浮现出一抹冷笑。  五年前的一幕，依旧历历在目。  如今，是要重演了么？  可是，在冷笑之后，姜辰那眸光，无比的冷厉。  “不管如何，谁要动我天渊姜氏，哪怕是燃尽最后一滴血，吾也当战到最后，哪怕是通天境修者，也当为此付出代价。”姜辰眸露绝然之色，此时的他，那心，越发的平静了起来，如今的他，俨然已非五年前的姜辰。  他眸光睥睨，就那么环视着八方。  他倒想要看看，有哪些氏族，要对他天渊姜氏出手。  若是出手，他必然要有人为此付出代价。  他姜氏的人，岂是那么好欺的？  “呵呵，看来，诸位古玄界的道友皆是深明大义之辈，此番，若是除掉天渊姜氏，哪是天大的公德，诸位，定然是要证道称神，飞升神界的！”在见得古玄界各族的长老一个个开始附和后，姜沛哲朗声而笑。  刚才他让人一步步出手，挑衅古玄界天才，就是想一点点的震慑住古玄界的这些古族的修者。  “证道，飞升神界！”闻言，各族的修者眼睛一亮。  “我们，有机会么？”许多人满脸渴望。  “呵呵，古玄界，乃是规则出了问题，只要找到症结，将之修复，便有证道之机了。”姜沛哲一笑。  “姜公子可有解决之法？”闻言，各族的修者忍不住立即询问道。  全场的人都把眸光汇集在了姜沛哲身上。  “自然有。”姜沛哲一笑，道，“此番，吾奉神谕而来，先是灭姜氏叛徒一脉，而后，就是解决古玄界的问题，好让各族道友，皆有机会证道称神，唯有如此，才符合，人道，天道的规则！”  “如此，真是太好了！”  “若是能称神，我们也就可以长生了啊！”一个个通天境修者满脸火热。  “既然如此，姜公子，现在，是否就要出手？”天妖谷的长老眸光一闪，极为冰冷的瞅向姜辰。  刷，刷！  一时间，无数个修者，都眸露询问之色。  许多人都瞅向姜辰和姜柏。  瞧这模样，似乎，只要姜沛哲一声令下，他们就要一起出手，灭了天渊姜氏一脉。  “哈哈，真是太好了，有灵界的人出手，姜辰必死！”  “那是，这灵界姜氏可是奉了神谕而来，放眼整个古玄界，还有谁可救姜辰？”  “真是痛快啊！”而此时，吞天武魂一脉，周旭和周泽等人皆是忍不住放声而笑。  此时，他们心中别提多畅快了。  如今，总算是不用他们出手，就可以解决姜辰了啊！  “这姜辰，注定就要一辈子成为庸人！”  “不错，他觉醒了先天武魂有什么用？还不是被夺了？如今，他还以为自己否极泰来，要雄霸古玄界，这不，马上就有灵界姜氏的人来，我看，这是他们天渊姜氏一脉勾结魔族，想要祸害各界，从而被上天记上了。”  “他，对命该如此，注定无法崛起！”许多人放声而笑，还不忘记嘲讽姜辰几句。  这声音，传入耳，让许多人感觉到一阵心酸。  如，苏婉瑶，此时她便是一脸心酸。  还有苏篱落，叶馨雨等人。  本来，她们都在等待姜辰在道衍城崛起。  可谁曾想，迎来的却是一场厄难！  如今的天渊姜辰，俨然要成为古玄界所讨伐的对象了啊！  “腾老！”而此时，南云宗两个长老也暗暗向南宫腾传音。  此时，他们的心都要跳了出来，那背后冷汗淋漓。  此刻，天渊姜氏，俨然是成为了古玄界各族所讨伐的对象。  他南云宗，一个不小心，就会被波及，从而覆灭啊！  “老柏！”南宫腾瞅向姜柏，眸露询问之色。  此时，就连南宫腾都感觉到头疼。  他哪怕燃血一战，也无法应付整个古玄界的强者啊！  这姜沛哲的手段，的确一流，先是搬出神皇之名震慑八方，如今，又以证道称神，诱惑各族！  在威逼利诱之下，哪有不上钩的道理？  在各族人眼中，天渊姜氏的存亡，于他们有什么关系？  “到了此刻，也唯有血战到底了！”姜柏眸光一凝，说道，“你便带着南云宗的人离去吧！”  他并不想牵扯到南宫腾。  “这怎么行？”南宫腾摇头，道，“老夫怎么说，也是半个姜氏弟子，在这种时候，怎么能退？”  “可你南云宗！”姜柏一脸无奈。  他不想连累南云宗。  毕竟，那可是十几万无辜的修者啊！  “那么，我便退出南云宗，如此，即可！”南宫腾眉头微微一皱，旋即眸露坚定之色。  “好兄弟！”姜柏瞅向南宫腾，在瞧得了后者那一脸坚定之色后，久久才道出这三个字。  他知道，有些话，不用说，一切尽在不言中！  见南宫腾一脸坚定，旁边的姜辰也是不由得深深吸了口气。  本来，这场恩怨，与腾老无关，可是，他依旧却选择了与姜氏并肩作战！  哪怕，他明知道，这一战，多半要身殒于此。  这等情谊，无法用言语来说。  “可惜啊！”南宫腾瞅向姜辰，不由得深深一叹。  本来，他还想着看姜辰崛起呢！  哪知道，一场变故突来，如今，未来局势如何，也是难说！  这让他感觉到无比的遗憾！  “我天渊姜氏子弟，一个个铁骨铮铮，乃是顶天立地的好男儿，今天，谁若敢欺我，辱我姜氏子弟，我姜柏，便是燃烧神魂，血气，也当誓死与之一战，我看，谁敢与吾一战！”就在此时，姜柏眸光一凝。  嗡！  在他眉心，光纹一闪，一杆战戟，便是出现在手中，  这战戟在手，斜指苍穹，当中光纹绽放，散发出一股浩瀚的气势。  这气势弥漫开来，让得附近的修者全部灵魂都在颤栗。  “这……是次神兵？”当这战戟在手，一个个通天境修者眸露惊讶之色。  【今天回老家准备办婚礼，所以有一个星期好忙，暂时每天两更，见谅】