  “叶飞，此事我等早已定义，你就别在这瞎搀和了。”大长老皱了皱眉，呵斥道。  “叶飞，你若真有此心，要护我南云宗威名，待会倒是可以出手，若你胜，自能扬我南云宗之威！”旁边，六长老叶蒿淡淡的说道。  除此外，旁边的长老也向其他青年传音，让他们别瞎搀和。  “难道，这就是门中长老的态度么？”这些长老的态度，让得本来还义愤填膺的叶飞心中一寒。  他的脚掌都一颤，身子忍不住连退两步。  那模样，简直如同他心目中那伟岸的巨山坍塌，让他久久难以平静。  呼呼！  而此时，又有天才飞来。  可惜，任由这些人怎么请命，都被几个长老回绝。  “姜辰的确无大错，可是，他下手太狠，有伤各派之间的友谊，当给一个交代。”  最后，大长老如此说道。  “有伤各派之间的友谊？”此言一出，这些请命的弟子感到心寒。  这罪名，不仅是莫须有，还伤了他们这些弟子的心啊！  仅仅是半个时辰，此地就汇集了数千天才。  一些人，身份不够，就在高台之下呆着。  哪怕是几位长老态度强硬，他们也没有离去，反而那心中的不忿更深。  而从始至终，南宫腾和叶南天都闭着眼睛，似乎没有要多说的意思。  “哎，连宗主都不语，看来，事情是没有转机了！”许多弟子一叹，为姜辰感到不值。  任谁也没有想到，宗内的一个万古奇才，会沦落到这般地步。  一个时辰，眨眼就过去。  “呵呵，如今一个时辰过去，贵宗的天才应该也汇集的差不多了吧？”高台上，袁寒山笑道。  当此人话语落下，那一直紧闭着眸子的南宫腾和叶南天终于是睁开了眼睛。  “厉风，你便去和南云宗的天才切磋切磋吧！”袁寒山一笑，旋即向着他身边的一个青年说道。  这是一个身穿银色长袍，玉树临风的青年，还没有二十岁呢，那眉宇间却散发出超然的气质。  “是！”袁厉风点头，旋即，他眸光一凝，在瞅了一眼高台上一些南云宗的天才后，咧嘴一笑。  随后，他大步迈动，便是化为一道长虹，向着前方的演武台飞去。  “在下袁厉风，年方十九，准元婴境，身具大力神猿血脉，血脉武魂传承值百分之九十九，呵呵，不知南云宗哪位道友愿意上前切磋一番？”当身子飘然落地，袁厉风双手背负，那眸光睥睨，环视八方，带着几分傲然说道。  在他眉宇间，充满了自信之色。  “才十九岁？”闻言，叶飞不由得皱眉，他已经二十出头了。  便是他想要出战，也超出了年纪。  毕竟，这种比赛，是要同年纪才行！  否则找个二十几岁的青年来战，也无法服人。  “十九岁？”而此时，旁边一处高台上，那些南云宗的天才眸光掠动。  众人相视一眼，似乎在商议，让谁出场比较合适。  这一战，对于他们而言，也是极为重要。  这关乎着南云宗的声名。  也关乎着他们心中的信念。  若这一战败，就意味着，他们南云宗的天才，以后再也无法争取属于自己的权益了。  毕竟，宗门已经放弃了庇护，如今他们只有自己团结一致了。  若连自己拼搏也无法改变局势，那，还有什么希望可言？  不仅是这些达到准元婴境的天榜天才。  便是地榜，甚至是一些真元境的修者也满脸关切的瞅向这些人。  “这一场，我来！”就在众人相视的时候，当中一个青年眸光一凝，便是从人群当中迈步而出。  “是贾师兄，他乃是天榜第四十七的天才，如今也才十九岁而已，若让他再积累一段时间，潜力不可限量！”当这青年迈步而出，演武场当中立即有呼声响起，那言语间，尽是露出崇敬之色。  贾千云！  才十九岁而已，就挤入天榜当中，绝对是一个天才了。  “好，贾师弟，这一战，就看你了！”叶飞眸光一凝，向着贾千云说道。  旁边一些年岁稍大的青年也投去鼓励的眸光。  这里天才很多，可是，许多人都超过了二十岁。  不同年纪出手，就算胜了，只怕天妖谷的人也不会服，所以他们也只能让这些年纪合适的人出战。  “嗯！”贾千云点了点头。  随后，贾千云向着那武台飞去。  “贾千云，年方十九余三个月，天幻武魂，武魂传承值，百分之九十九！”当身子落地，贾千云眸光一凝，向着前方的袁厉风说道。  在他身上，也有着一股超然的气质弥漫开来，他的武魂，仅仅是差一点而已，就是无缺武魂了。  可以说，这是极为难得一见的天才！  “天幻武魂么？”闻言，袁厉风嘴角勾起了一抹淡淡的弧度，说道，“在我看来，什么幻道，都不过旁门左道罢了，吾，一拳可破之！”他嘴角上扬，显得极为傲慢，这也是信心的表现。  身具大力神猿血脉的他，那实力之强，可远远不是一般的人可比！  “出手吧！”贾千云不喜不悲，就那么淡淡的盯着袁厉风，显得极为沉稳。  “好，那么，我就让你看看，我的大力神猿武魂！”见贾千云如此淡然，袁厉风那眸中露出几分不悦，在天妖谷，他可是当代靠前的几个天才之一，还没有几个人敢如贾千云这样无视他的存在。  当那低沉的话语落下，袁厉风眸光一凝。  “凝我武魂之力！”当这低沉的声音响起，却见得这袁厉风丹田之处，光纹绽放，一道道血脉之纹迸发出来，远远看去，那些血脉之纹交织，化为了一尊巨大的白猿，浮现在他的身后，似与他身融。  一股古老而浩瀚的气息随之弥漫开来。  “大力神猿！”当这白猿演化而出，依附在袁厉风身后，演武场当中，一些青年不由得眼瞳一缩。  因为，那白猿所散发出的威势，让人灵魂颤栗。  那种气势，简直如同来自远古，似有一尊古猿屹立在武台上。  “百分之九十九的神猿血脉，的确有些气势！”高台上，叶飞那眸光不由得微微一凝。  血脉武魂分很多种！  首先，是以六道轮回武魂为主的神通武魂！  其次，就是以朱雀，白虎为主的神兽武魂！  神通武魂，若是将之修炼到极致，可攀上大道之巅。  这兽武魂，若是修炼至极致，可以返祖，展现先祖的盖世神威。  孰强孰弱，难以分出高下！  可是，那些排名靠前的武魂，显然威力更大！  这大力神猿虽然不是神兽武魂当中排位前十的武魂，却也是颇具名气的一种。