  “这是隐云飞舟！”  “隐云飞舟？这不是南云宗特有的飞舟么？”在瞧得这飞舟后，各族的修者不由一怔。  特别是苏三爷，朱运达，他们都露出惊讶之色。  南云宗的飞舟！  也就代表着飞舟上的人是南云宗的人！  可是，他怎么会帮姜氏？  “这位是……”而此时，便是南云宗许多的弟子都愣住了。  愣他们也想不到，出手的人会是他们宗门的人。  “这是七师祖！”也就在众人愣神的时候，南宫云心头一惊。  “真是七师祖，他怎么会在这里？”南宫氏的一些元婴境修者也是露出满脸诧异之色。  “南宫师叔祖！”便是那叶剑台和叶剑潭都心头一跳。  这个师祖，平时可是神龙见首不见尾的存在啊！  “七师祖？难道这是南云宗的南宫腾老祖？”旁边，紫元山人都是不由得心头一跳。  他是神府境修者，对于南域各派的修者还是略有了解。  南云宗的七师祖，却正是一个曾经名震南域的强者。  放眼整个南域，他也是可排位前二十的存在！  这种人物，高高在上，绝非一般人可见。  可是，此时他却出现在了这里。  更让人诧异的是，他居然还出手相助姜辰。  “南宫腾？”在听得那议论之声后，便是那赤迦老人也是不由得露出了惶恐之色。  虽然没有见过此老，可是，在以前，他也是听说过南宫腾的名头啊！  这位不仅是一个武道强者，那阵道之上的造诣更是在南云宗，乃至整个南域都是首屈一指的存在。  若是配合阵道上的手段，他的战力，在南域，甚至有可能排列在前十。  可以说，南宫腾……  这是一个足以震慑南域各族的存在。  当南宫腾出现，各族的人心绪起伏。  便是南云宗的修者也是诧异无比。  任谁也想不到，这个南云宗的老祖，居然会出现在天渊禁地。  要知道，这种人物，平时都在闭关，极少理会世俗间的事情啊！  “南宫腾刚才说，动他的人？那是什么意思？”赤迦一脸惊恐。  此时，他手臂被斩，却没有一丝愤怒的意思。  面对这种强者，他连大气都不敢喘，又怎么敢露出愤怒之意？  “南云宗的前辈？”至于姜远山等人却完全愣住了。  “太好了，少族长没有事！”同时，姜氏的青年忍不住高呼。  就在刚才，他们还在担心，怕姜辰被杀呢！  可眨眼间，有强者出手，不仅解决了姜辰之危，还斩了赤迦的手臂，这让人感觉到无比振奋。  当然，姜氏的修者也带着满脸好奇，瞅向前方的南宫腾。  他们也很想知道，为什么这尊强者会出手相助。  “天妖谷，你们近来很是猖狂么？”而此时，南宫腾眸光睥睨，扫视了一眼天妖谷的人。  “不敢！”被南宫腾这一眼扫来，天妖谷的修者一个个心惊胆战。  那赤迦更是噤若寒蝉。  “不敢？”南宫腾眸光一冷，说道，“刚才你们不是说，天妖谷一条命，比姜氏一族还珍贵么？”  “老祖，刚才都是晚辈一时嘴误，才会口出恶言，还望老祖大人不记小人过！”赤迦连忙说道。  此时，他低着头，满脸惶恐。  这南宫腾散发出的气势太恐怖了。  那气息所及，让得这片天地的空气都宛若凝固了。  在这种气势之下，赤迦感觉到自己呼吸都变得困难了起来。  “哼，一时嘴误？”南宫腾眸光一冷，沉声道，“刚才你两次出手，要对付姜辰，这也是手误？”  “晚辈不知这姜辰是您的人，还请老祖看在我天妖谷的份上，饶了晚辈这一次。”见南宫腾发怒，赤迦连忙恳求道，同时，他不忘记搬出天妖谷，希望此老能够看在天妖谷的面子上就此罢手。  “天妖谷？”闻言，南宫腾眸光一冷，说道，“这姜辰，乃是老夫的侄孙，他的命，比你整个天妖谷都贵，再者，老夫也是半个姜氏弟子，你动姜氏，便是动老夫，既然你要灭姜氏一族，那么，今天老夫就让世人知道，谁若犯姜氏，那么，便是与老夫为敌，哪怕是你天妖谷的人也不行！”  “所以，你……就为此付出代价吧！”冰冷的声音充满了毋庸置疑的味道。  这话语才落下，南宫腾便已经出手。  呼！  只见得他手指虚点，便有着一道剑芒划过虚空，直接斩向赤迦。  “不……”见此，赤迦惊呼，“你不能杀我，我是……”  可惜，不等他说出后面的话语，那剑芒已经落下。  那凌厉的光芒如撕裂了虚空，绽放出的剑气直接将赤迦湮灭。  瞬息间，那剑光消散。  可是，在那原地，早已经没有了赤迦的身影。  一个神府境修者，就这么在瞬息间被斩！  “呼！”一时间，各族的修者都不由深深吸了口气。  “这南宫老祖，好强！”许多人心中一震。  “赤执事！”  “叔爷！”当赤迦被斩天妖谷的人更是悲呼。  同时，众人都噤若寒蝉，那眸光掠动，瞅向南宫腾时满脸惶恐。  而此时，南宫腾眸光掠动，又锁定了一人。  那个人，正是牛云飞！  顿时，牛云飞感觉自己心胆欲裂，那背后冷汗淋漓。  连神府境的修者都被杀了，他又当如何？  要知道，那赤迦可是赤炎地龙一脉的子弟，在天妖谷内，也算是一个小人物了啊！  可是，在南宫腾面前，却连多说一句话的机会都没有就被杀了。  “刚才，就是你要去杀姜氏族人吧？”南宫腾一脸淡漠的说道。  此时的他，冷漠铁血，让人望而生畏。  “我……”被南宫腾如此盯着，牛云飞一脸惊恐。  “这姜氏，杀我族人，所以我才会想要报仇啊！”他想了许多话，最后只得如此说道。  “这南山牛氏，一个先天境的子弟，欺我还只是淬体境的姜辰族弟，不想被姜辰族弟竭力出手，将之击毙，才会引起这场风波，还望前辈做主，姜辰族弟这几年来，可是从来没有主动犯人啊！”就在此时，不远处，姜峰高声道。  这牛云飞提及往事，让他心中愤怒。  若不是姜辰天赋异禀，那一次，就被牛宇翔废了啊！  提及此事，姜远山也是不由得深深叹了口气。  若不是姜氏衰落，姜辰何至于被人如此欺负。