  痛！  撕心裂肺的痛！  那种痛苦，如千刀万剐，让姜辰额头上汗珠如雨下，青筋都在不断跳动。  “好痛！”痛苦锥心，姜辰的意识都要溃散了。  “不，我一定要坚持下来，若是失去了意识，我不仅将淬魂失败，神魂受损，还有可能成为废人！”  “我绝不能失败！”  “千刀万剐，算什么？”  “我绝不能认输，周曼青夺我六道轮回武魂，这仇，我还没有报，我怎么能认输？我又有什么资格认输？”  “天渊祖地内的族人苦苦守护天渊，外公还身受重伤，父亲更是不惜以身犯险，我身为人子，又怎能认输？”  “我若认输，又有谁来护我亲人？”姜辰想到了许多。  “婉瑶对我重情重义，我既然答应了要去苏氏迎娶她，又怎能失言？”  “我……绝不能放弃自己！”越想，姜辰的心越发坚定了起来。  而后姜辰咬紧牙关，一边运转着九星炼神诀，一边保持着心神清明，不让心神就此沉沦溃散。  呼呼！  识海当中，九星之力为阵，九种力量，不断的向着姜辰的神魂肆虐而去。  姜辰的神魂不断被切割，碾碎。  他感觉自己都意识都要溃散了。  那种痛苦，若不是亲身体会，绝对无法想象。  直到此刻，姜辰才明白叶馨雨为何让他慎重，不要贸然修炼这种炼魂之术。  事实上，在南云宗，修炼炼魂之术成功的人并不多。  “哪怕再苦，再累，我都要坚持，只要一丝神魂不灭，只要一丝意志还在，我姜辰，就绝不放弃！”姜辰的心神依旧不屈，他紧守心神，不肯放弃，此时的他俨然忘记了疼痛，抛开了生死！  就这样，一次，百次，那星辰之力还在不断淬炼他的神魂！  只有经过九百九十九次淬炼，他才算是完成了第一阶段的淬魂！  逐渐的，姜辰已经感觉不到疼痛。  他感觉，自己神魂之力在逐渐变强！  每一次星辰之力淬炼后，他的神魂都能吸收一些星辰之力。  在这种力量之下，他的神魂如得到温养，在不断的恢复壮大。  终于，九星气旋停止运转，那星辰之力不在肆虐，恢复了平静。  这是星辰之力已经淬炼了姜辰九百九十九次，功法自行停止了运转。  “成功了！”当功法运转完毕，姜辰不由松了口气。  顿时，他的心神一动，感应己身。  此时他识海当中的神魂明显变得更加的凝实了起来。  虽然还不够真实，却不再如之前那般看起来风一吹就会溃散了。  不仅如此，他明显感觉到自己的神魂之力变得更加浑厚了。  一种力感，涌入心头！  顿时，姜辰心神一动，沉入了武魂之树内。  当心神沉入武魂之树内后，整个人一愣。  他感觉自己沉入了一个天地当中。  那武魂之树的枝干如同是由一个个大道符文交织而成，符文交织间，如同星河缠绕。  一股浩瀚而磅礴的气息迎面而来。  以前，姜辰的心神微弱，虽然可以沉入武魂之树内，却朦朦胧胧，无法感应什么。  可这一次，却完全变样了！  这一切是因为他的神魂之力有了飞跃的提升，使得他突破了迷雾，看到了武魂之树的本质。  当心神沉入武魂之树内，那上面的枝条所绽放出的嫩叶变得更加清晰了起来。  这些嫩叶，就如枝干当中的道纹衍生而出。  随后，姜辰的心神一动，沉入了那枚交织着寒道之纹的嫩叶当中。  叶子上的道纹，如同大道之纹，此时沉入当中，也是感觉到浩瀚无边，如同进入了一个世界当中。  这是一个寒气弥漫的世界，浩瀚无边，那寒气弥漫，似可冰封天地。  他的心神在叶子内游荡，似乎永远无法走到尽头。  这……  真的宛若一片天地！  “一片叶子，如同一个世界？”望着那浩瀚的寒之世界，姜辰内心震撼无比。  这衍生出的一片嫩叶就如此玄妙，他这武魂之树到底是什么存在啊！？  顿时，姜辰的心神从寒道之叶内退出，去感应其它的枝条和嫩叶。  每一片嫩叶，都玄妙无比，宛若一个世界，那道纹交织间，宛若世界秩序。  姜辰不断感应，赫然发现自己的武魂之树变得更加完美了。  显然，前天服用的那株千年魂莲，让武魂之树成长了许多。  在略微震撼后，姜辰试着控制武魂之树牵引天地元气。  呼呼！  顿时，在修炼室内有磅礴的元气被牵引而来。  他都没有催动那些聚气阵法呢！  可是那被武魂之树牵引而来的元气宛若河流，那磅礴的程度，并不比那阵法牵引来的差多少。  “我武魂之树的牵引之力变得更强了！”见此，姜辰内心一喜，“看来，随着武魂之树不断成长，它的各种力量也将变得更加的强大！”如此一来，他的修炼速度，也将变得比以前快了起来。  “那么，就让我看看，我如今的修炼速度，达到了什么程度吧！”顿时，姜辰立即修炼了起来。  姜辰触发了修炼室内的聚气阵。  磅礴的元气从阵法内涌出，环绕在姜辰周身。  “武魂之树，引气！”顿时，姜辰心神一动，立即控制武魂之树牵引这些天地元气。  呼！  却见得武魂之树光纹闪烁，一根枝条出现在了姜辰的丹田之内。  这枝条一闪，光纹闪烁，化为了一个巨大的气旋。  当这气旋搅动，旁边的元气立即被引入了姜辰的丹田之内。  呼呼！  一时间，修炼室内，姜辰盘坐的阵法之眼当中有浩瀚无比的元气被引来。  那元气简直宛若一条条狂暴的气龙扑来，而后被引入了姜辰的丹田之内。  这些元气的气势简直好像是强者一击，让人看而生惧。  可以说，一般人，莫说无法引来这么磅礴的元气，就算引来，也无法承受那种力量。  这绝不是先天境修者可为！  哪怕是元丹境修者也不一定能达到这个地步！  可此时的姜辰行！  武魂之树的气旋更是将那磅礴的元气不断炼化。  “凝我天炉！”与此同时，姜辰心神一动，观想天炉。  在他丹田之内立即演化出了一尊天炉。  这天炉光纹搅动，配合着武魂之树炼化那些天地元气。  一时间，驳杂的天地元气被炼化为纯净的元气，注入了姜辰的丹田当中。  他丹田内的元气逐渐蓄满。  就连他的武魂也变得更加充实起来。  “我的修炼速度比之前快了六倍不止！”感受着体内元气的增幅速度，姜辰内心一喜。  可以说，有武魂之树和天炉相辅相成，他的修炼速度之快，完全是别人的十倍以上。  如此速度，就连他都感觉到有些如梦似幻。  并没有多久，姜辰丹田内的元气就蓄满了。