  “嗷呀！”闻言，寂灭天龙这才眯着眼睛，露出满脸憨厚的笑容。  小家伙还用那胖嘟嘟的脑袋瓜子磨蹭着姜辰的脖子，以示亲密。  “这小兽，神了！”见此，叶馨雨都傻眼了。  这小兽，会委屈，还会讨好主人。  这真的是一只小兽？  简直比人还充满了灵气啊！  “你这家伙！”姜辰笑了笑，旋即大步迈出，走向帝苑外。  叶馨雨跟随而去，她那眼角的余光却依旧忍不住向着寂灭天龙感应而去。  此刻，她内心难以平静。  因为她发现，这条……龙的气息比以前不知浑厚了多少！  带着复杂的心情，叶馨雨和姜辰走出了帝苑。  旋即，她祭出飞舟，带着姜辰飞向天云峰。  “在我南云宗，有哪些武学颇负盛名？”飞舟上，姜辰询问道。  “我南云宗以阵法剑道闻名，除了阵纹之术，剩下的自然就是剑道了，同时在其它武学奥义上也颇有造诣，如，刀，掌，拳……在我天云峰有一个武道崖，那里，有无数的前人留下的武道奥义，若你想要最直观的了解众多武学，去武道崖，显然是最好的选择！”见姜辰问来叶馨雨说道。  “武道崖？”闻言，姜辰眸光一动，说道，“好，带我去武道崖看看！”  “嗯！”叶馨雨微微点头，旋即说道，“武学典籍上所记载的乃是最基础的武学……可武道奥义不可言传，只可意会，若根据典籍学习，只是学会死板的招式罢了，唯有观其形，悟其意，方可掌控武学之精髓，所以武道崖是我小云峰众多弟子的首选之地，同时，当中的武学奥义，也最丰富！”  “武学奥义！”姜辰眼睛微眯，嘴角浮现出了淡淡的笑容。  在姜氏时，他修为还低，所以学的是基础武学。  除此外，就是血脉武学了！  血脉武学，那是根据姜氏子弟的血脉武魂创造的武学！  如小六道掌！  如，小六道叠浪斩！  “关于六道轮回武魂上的武学奥义，我们南云宗并没有，不过你寒冰武魂上的武学奥义却有！”叶馨雨在旁边为姜辰讲解着。  此时她很期待姜辰能在武学上有所建树，若是那样，未来的南云宗注定将会是一个精彩的时代。  “寒道武学奥义么！”闻言，姜辰心神微微一动。  他掌有寒道之纹，可比寒道武魂！  可他此时却只能简单的动用寒气之力罢了。  若能将这种力量发挥出来，他以后也就了一种强大的手段。  呼！  飞舟划过虚空，出现在了天云峰。  这一次叶馨雨直接催动飞舟向着武道崖飞去。  武道崖，在天云峰的后山腰。  “这武道崖，好大啊！”当来到武道崖，姜辰不由得被眼前的一幕给震了一震。  武道崖……  首先，映入姜辰眼里的是一面能有一千八米高的崖壁。  一眼看去，崖壁平整光滑，如被一剑削平！  在石崖中心处，烙印着一柄能有三百丈长的巨剑。  这柄剑，如被人镶嵌于当中，透发着一股摄人的剑气。  很难想象，这柄巨剑，到底是怎么烙印于崖壁之上。  “这柄剑，气势好强！”还没有接近武道崖，姜辰就感觉到了那摄人的剑意。  那种气势，直刺人神魂，让人心神颤栗。  “这柄石剑乃是我南云宗老祖以无上剑意铭刻于石壁之上，当中蕴含着他的一丝剑意，此剑烙印在武道崖上已经万年，万年来，那剑中之意，至今不朽！”望着前方崖壁上的石剑，叶馨雨眸露敬意。  “剑中之意，万年不朽么？”闻言，姜辰内心也不由多了几分敬意。  武道崖占地极广，中心处，是一个巨大的校场。  除了这中心出的巨大剑崖外，旁边还有崖壁。  崖壁之下，皆留有武碑！  甚至，在一些崖壁之上可以看到掌印，指洞……  这些都是前人留下的武学经验，当中蕴含无上奥义！  在这些崖壁间，有巨石林立，也有武碑耸立，当中还有古木参天，小桥流水！  此刻，在这武道崖附近赫然汇集了许多的青年。  这些都是小云峰的天才，他们大多数时间都会来这里参悟先人留下的武道奥义。  “姜辰来了！”姜辰才落地而已，在这武道崖间，立即有哗然声响起。  “什么，姜辰来了？”顿时，一个个青年眸光掠动，锁定了姜辰。  在一些人的示意之下，许多人开始汇集在一起，向着姜辰走去。  只是，在这些人的眸中那流露出的光芒，却并不怎么和善。  “这些家伙，搞得我好像抢了他们的情人一样？”见此，姜辰不由得一阵无语。  “不用理他们！”旁边，叶馨雨淡淡的说道。  “那么，我们就去那剑崖下看看吧！”姜辰点了点头，便是向着前方那剑崖走去。  那柄巨剑，牵引着他的心神，使之很想去看看，到底是何等无上剑意，居然能如此万年不灭。  叶馨雨点头，旋即跟随而去。  “呵呵，姜大师祖，怎么，来参悟剑意啊！”哪知，就在姜辰走向那剑崖的时候，一群青年横在了他的身前，当中一人，嘴角带笑，满脸挑衅的瞅向姜辰，虽然他口中喊师祖，却并没有一丝恭敬的意思。  在此人身边，有四个青年簇拥。  除此外，不远处还有一群青年冷眼旁观。  “既然知道本老祖来观摩武道奥义，你们不乖乖的在两边恭迎，却挡在这里，是在藐视我南云宗的门规吗？”见这些人一脸挑衅，姜辰那眸光一凝，便扫视着眼前的五个青年，一字一句的呵斥道。  “你……”闻言，刚才那开口的青年眉头不由得一皱。  他们来此，自然是为了找茬。  可没有想到，这还没有多说两句，就被姜辰以身份压制了。  这让他们有着一种有力无法施展的感觉。  “这家伙，都还没有过三年对赌期呢，居然还摆起架子了，真以为自己是老祖么？”  “不错，看三年后他怎么打破九星公子的战绩！”在不远处，许多的青年心中不忿，低声道。  显然，他们对姜辰充满了排斥。  若非如此，众人也不会派几个人来挑衅姜辰了。  “呵呵，听说姜师祖天赋异禀，在铭纹之道上乃是万年难得一见的天才，却不知姜师祖是否愿意赐教，与晚辈切磋切磋，也好让我们见识见识您的无上之姿！”也就在此时，一个青年从不远处迈步走来，他眯着眼睛，嘴角带笑，眸中尽是露出挑衅之意。  “嘿嘿，姜师祖，我等久仰你大名，可是很想看看你的无上之姿啊！”旁边那几人立即附和道。