  几个老人汇集在一起，难免会坐而论道。  刚才几番寒暄，叶南天也感受到了姜道源对武道的造诣之深，内心对于姜氏，充满了敬意。  事实上，当姜道源和二长老横挑两谷的消息传来，便是叶南天内心也是不由得微微一震。  要知道，他可是知道天妖谷那李青玄的厉害之处啊！  如此人物，在姜道源的手下却不堪一击，着实惊人。  “呵呵，武道，既然是道，便有万千，我等身为修者，遵循自己的道即可。”姜道源微微一笑。  “不错，道可论，却不可移！”南宫腾抚须，难得露出几分认真之色。  “姜师祖到！”而就在此时，不远处，有通报声响起。  随后，虚空当中，人影一闪，姜辰飘落于这亭宇长廊之上，他眸光掠动，瞅了一眼前方的亭宇。  “大族老！”在见得姜道源后，姜辰内心也是不由得一动，那体内的血液，在莫名的沸腾。  “姜辰！”当姜辰到来，姜道源老人和二长老霍的起身，他们瞅向姜辰时，露出满脸复杂的表情。  这可是他们姜氏的天命之子啊！  “呵呵，小辰子，快来见过你家两个老祖。”南宫腾则是一笑，说道，“这一次，这两个老家伙，可是大出风头，为你们姜氏大大的长了颜面啊！”提及这次发生的事情，南宫腾也是感觉到振奋人心。  姜辰也是很高兴。  两个老祖出手的事情，他也听说了。  这让他感觉到振奋之余也是不甚唏嘘。  如今，他们姜氏，在南域，终于没有人敢小觑了。  这种感觉，别提多畅快了。  “姜辰见过两位老祖！”姜辰来到亭子当中，向着两位老祖施礼。  “呵呵，无需多礼。”姜道源老人一笑。  “呀！”就在此时，姜辰肩膀上，寂灭天龙发出一声轻呀。  在轻呀一声后，小家伙眨动着那宝石的眸子打量着姜道源。  小家伙眸子眨动，一脸迷蒙，似乎它感觉两个老人有些熟悉，可是仔细想，却又想不出什么。  咚咚！  只是，被寂灭天龙这么打量着，姜道源却是心头猛的一颤，那脚掌都不由得连连后退了两步。  就连二长老也是如此。  “这是那条神龙？”二长老的心在狂跳，凭借着强大的气机，他能感觉到小家伙的血脉波动。  同时，如今的小天头上已经有小角微微冒起，俨然具备了真龙的形态，很容易让人想起那条神龙。  在想起那条龙后，姜道源老人和二族老那颗心在狂跳，眉头紧锁，露出满脸的忌惮和紧张之色。  “哈哈，老源，你们也被吓住了吧？”见得两位老人如此惊慌失措的样子，南宫腾忍不住向着两人传音。  此时他心里别提多畅快了。  要知道，当初，他在初见寂灭天龙时也是被吓得几天没有睡好啊！  如今，终于可以让这两个老头子也尝一尝这种滋味了。  “去！”姜道源白了南宫腾一眼，那意思，似乎在说，“你不害怕？”  这可是神龙啊！  当初，差点就把他们几个老头子一口吞了！  “看来，你们认为它就是那条龙了！”见此，南宫腾一笑。  姜道源则是正了正色，旋即眸光一凝，瞅向姜辰，忍不住传声询问，“这是祖地出现的那条神龙？”  “咳咳，正是！”姜辰微微一笑，轻抚着寂灭天龙那脑袋瓜子，说道。  “真是那条龙？”闻言，姜道源内心掀起了重重波澜。  当初在天渊时，他们从姜辰口中得知寂灭天龙被镇压了。  那时，他们以为是天宇至尊出手，把寂灭天龙封印了。  任他们也没有想到，这寂灭天龙，以这种方式出世了！  在震撼之余，他也感觉头疼。  若是这条小龙成长起来，会发生什么事情啊？  “呀，嗷呀！”而此时，寂灭天龙发出两声轻呀，向着姜道源露出憨厚的笑容。  “呀？我牙疼！”听得这叫声，姜道源脸色很难看。  他可是知道这是一条多么凶悍的天龙。  此时却沦落至此，还对人露出憨笑。  若是这条龙成长起来，记起了往事，会不会为了抹掉这一段糗事，从而杀他们灭口啊！  想一想，姜道源就感觉心疼，肝疼。  他感觉摊上了大麻烦！  似乎，小家伙此时这每一抹笑容，将要化为以后杀意的源头。  让人想想就胆寒。  “两位道友，认识这灵兽？”旁边，在见得姜道源这般要哭的样子后，叶南天忍不住传音询问。  虽然他早就从南宫腾口中知道了一二，不过，如今还是想从姜氏的人口中知道更多的信息。  这样他才能够心安。  闻言，姜道源满脸忌惮的传音道，“对此，不可说，不可犯，一切随它！”  他只能这样说，因为，对于寂灭天龙的出现，老人家也是感觉到无比的震撼。  这可是一条真龙啊！  哪怕它发生了变化，可谁敢贸然去惹？  所以，他唯一能做的就是，别去惹这小家伙。  否则，后果真的难以想象。  “不可说？”闻言，叶南天眉头微微一皱，旋即他心中也是了然，“看来这真是一条神龙没错了！”  毕竟，这姜道源已经是顶级强者，乃是敢于独挑天妖谷的存在。  可是，如今他对这小兽却如此忌惮，已经说明了一切！  这小兽，已经超凡脱俗，是神级强者！  神级强者……  哪怕是想一想，叶南天就忍不住倒吸了口凉气。  这万年来，古玄界可是已经没有出现过神级强者了啊！  想到这里，叶南天心中也是暗暗松了口气。  这些时间，他可是一直没有冒犯这条龙啊！  他暗暗庆幸！  最后，他们的眸光避开寂灭天龙，不再谈这个话题。  因为几个老人很担心，怕会被这条龙感应到，提前激发起它的记忆，从而会引来天大的麻烦！  若是这样，可就不妙了啊！  见得几个老祖这样一幅担惊受怕的样子，姜辰也是很无奈。  他自己也感觉很坑了呢！  这小家伙的修为提升速度，简直让姜辰无语。  他的压力，不比这些人低。  唯一让姜辰欣慰的是，目前为止，小天还没有觉醒记忆的迹象，否则，他可是真的要头疼了啊！