  “哈哈，既然姜公子如此有信心，那么，我们就一起出手吧！”在相视一眼后，这八个寒灵谷的弟子咧嘴一笑，他们也获得了灵兵，凭此，战力之强，远非常人可比，他们自然也想参与出手了。  否则，若姜辰被冷东一人诛杀，那么，他们想要分姜辰的宝物，就没有那么名正言顺了。  当这八人开口，就连旁边那几个天妖谷的修者都蠢蠢欲动，想要出手了。  可是，他们又感觉不好掺和进去。  毕竟，刚才要出手的是寒灵谷的人。  “嘿嘿，这冷东是元婴后期境的修者，要触及神府境了，他又获得了灵兵，凭此，战力可堪比神府境，如此人物，要杀姜辰，不过几个呼吸间的事情罢了！”见此，旁边那神火宫的弟子狰狞一笑。  杀了姜辰，那么，他们神火宫也算是出了口气。  只要姜辰还活着，那么，苏婉瑶之事，便让他们感觉颜面尽失。  所以，神火宫的长老也暗中示意，若是可以，当除掉姜辰。  这些人的眸光，姜辰全部收在了眼中。  “就你们九人出手吗？”姜辰眸光睥睨，在扫视了一眼寒灵谷的九个修者后，扫向了天妖谷的人，“我看你们那眸中杀意凛然的样子，似乎很想出手啊，既然想，就别憋坏身体了，本座给你们一个出手的机会！”  “还有，神火宫的几个青年，就是说的你们，刚才你们似乎对本座意见很大啊，干脆也一起出手得了！”姜辰随后瞅向神火宫的几个青年，既然要出手，他并不介意将这些人给全部拿下。  对于仇人，姜辰并没有一丝手软的意思。  “这家伙，真狂！”  “既然如此，那么，我们也一起出手吧！”  “诸位道友，出手吧！”闻言，天妖谷和神火宫的修者都眸露杀意。  这两方，一共有十二个人。  当中有元婴中期境的修者，也有元婴后期境的天才。  这些人都才获得灵兵，正准备离开呢！  “那么，姜辰，你便，准备接招吧！”冷东眸光一凝，虽然他想独自出手，可是，如今几方势力的人一起站队，显然更好，如此，就等于是几大势力一起诛杀的姜辰，就算姜氏老祖怪罪下来，也是几大势力抗着。  特别是神火宫！  有神火宫弟子出手，他胆子就更大了。  “小天，小王，出来清场了，记住，这二十一个人，一个都别留！”当这些人都一脸冷厉，打算合力出手对付姜辰时，却见得姜辰退了几步，旋即，他眸光一闪，在那眉心，有着光纹闪烁。  呼！  而后，光影一闪，一只能有七尺见宽的乌龟突然出现。  “好勒！”长生龟出现，这家伙那双眸滴溜溜转动，瞅向前方二十一人时尽是露出火热的光芒。  呀，嗷呀！  伴随着的还有一条闪烁着紫色光芒的小龙。  寂灭天龙出现，小家伙也是满脸兴奋的嗷叫着，它打量着眼前的修者，眸光火热，蠢蠢欲动。  似乎，小家伙已经有些迫不及待的想要出手呢。  “一只乌龟？一只小兽？”  “这姜辰，是打算让这两只灵宠出手么？”当长生龟和寂灭天龙出现，寒灵谷的弟子全部都愣住了。  “两只灵宠而已，我翻手就可以镇压！”冷东一脸冰冷，旋即，他眸光一凝，“寒螭封天印！”  低喝声突然响起。  旋即，他手掌一番，一枚灵印，悬浮于手。  这灵印为四方形，乃寒玉炼制而成，上面刻着一头寒螭，以及繁复的寒道铭纹，才出现而已就有一股极寒之气弥漫开来，那等寒气，使得着灵兵台的空气都似要凝固，附近的温度，骤然下降。  “好冷！”  “这应该是高级灵兵吧！”当这寒螭封天印出现，天妖谷和神火宫几个青年都是心头一颤。  他们获得的都只是中级灵兵而已。  “吾这寒螭封天印，乃是高级灵兵，便是面对神府境修者，亦可一战，诸位且在旁边掠阵，若待会那姜辰要逃，你们给予雷霆一击，将之诛杀便是，看我寒螭印封天！”当寒螭封天印在手，冷东傲然一笑。  旋即他双手牵引，那寒螭封天印光纹闪烁，猛的放大。  而后，这寒螭封天印上光纹闪烁，有一条寒螭古兽演化出来，悬浮在空。  这寒螭古兽发出一声低吼，一片光纹闪烁，散发出恐怖的威势。  “好玄妙的灵印！”  “那是一尊古兽么？”  “印中化形，是上古强者观想出的兽形，烙印在铭印内，还是真有古兽之灵融入了这灵印内？”  “应该是上古强者以观想法，以意化形，将之烙印在灵印内，否则，若印中有灵，那可是通灵之宝了啊！”当这灵印被激发出来，旁边的修者都眸露惊讶之色，这上古灵印之玄妙，远远超过了当今的灵印啊！  “好玄妙的灵印，冷师兄凭此印完全可以和神府境修者一战了，看来，我们只要在旁边掠阵，防止那姜辰逃跑就可以了！”当这灵印被激发出来，寒灵谷的修者皆是一脸振奋，而后这些人，随时准备配合出手。  “冰封！”低沉的声音从冷东口中吐出，只见得那寒螭封天印当中立即有一股极寒之气弥漫开来。  那寒纹垂落，要封困住八方。  附近的虚空，瞬息间凝冰，有要化为冰墙的趋势。  在姜辰身边，立即有一股极寒之意席卷而来，那种寒意，似乎要封人血脉真元。  “如此寒意，谁可抵挡？”当这寒意弥漫开来，附近的修者都打了个激灵。  甚至，众人认为，根本就用不着他们出手。  凭借这寒印，就足够把姜辰直接冰封了。  “寒螭封天印？上古灵印，倒也玄妙！”当那寒意席卷而来，姜辰也是不由得露出激发惊讶之色。  这枚灵印，说是高级灵印，可那玄妙之处，却已经超越了这种灵兵。  “主人要是喜欢这灵印，小王便将之取来送与您！”长生龟眸光一闪，颇为大气的说道。  旋即它那龟掌一动，一柄弯刀浮现，只见得它那长刀一动，猛的向前斩去。  刷！  一刀斩去，光芒裂空。  咔嚓！  虚空被裂，冰晶破碎，而后众人便是看到，那本来已经凝聚的冰墙，直接被撕裂出一道口子。  旋即，一道刀芒，直接斩在了那寒螭封天印上。  砰！  一股惊人的力量迸发出来，寒螭封天印一颤，直接被震退，那上面绽放出的铭纹也是猛的崩碎。  “什么，冰墙被破了？”  “这乌龟，怎么也能动用灵兵？”当长生龟一刀斩出，寒灵谷的修者全部都傻眼了。  刚才那寒纹垂落而下，寒意摄人，势可封天，仅仅是瞬间就凝聚了冰墙，要触及前方的姜辰了。  任他们也没有想到，这乌龟，居然一刀破了冰墙？