  潘云朝挑战姜辰，结果直接被姜辰以武魂之力凝聚的凝爆铭纹击飞。  见此，武道崖下的修者此时心中也甚不是滋味。  场中的修者内心掀起了重重波澜，众人瞅向姜辰时，再也没有了先前的小觑之色。  不管如何，一个人，能在短短一个月时间，从先天境迈入真元境，已经足以自傲了！  再者，姜辰还有万年难得一见的铭纹天赋。  谁还敢小觑他？  顿时，场中走出两个青年将潘云朝搀扶起来，退到了一边。  “哈哈，恭喜姜师祖迈入了真元境，既然师祖迈入了真元境，那么，晚辈不才，想要与您讨教一番。”就在潘云朝被搀扶下去后，又有一个青年迈步而出。  这个青年温文尔雅长，玉树临风，可是，在他那眉宇间却散发出凌厉的光芒。  “叶星澜！”当此人迈步而出，叶馨雨不由得蹙眉，呵斥道，“星澜，你胡闹什么！”  这是她的一个族弟，乃是地榜排位四十九的天才，在剑道上有着不凡的造诣。  不仅如此，此人更是达到了真元中期境。  此时他要出手，叶馨雨怎能不怒？  哪怕姜辰迈入了真元境，却也只是刚迈入这个境界啊！  刚迈入真元境，体内又有多少真元可以损耗？  真元一旦损耗完毕，那战力，也就如同先天境了！  所以叶馨雨立即开口呵斥。  “呵呵，馨雨丫头，不用如此，既然这后生想要讨教，本座就和他玩玩！”姜辰摆了摆手笑道。  “你还要继续？”叶馨雨眉头微皱，询问道。  姜辰微微点头。  本来他也懒得理会这些人。  不过在和潘云朝交手后，此人展现出的剑意让姜辰心中有所感触。  他也很想看看，这所谓的剑意，到底是什么玄妙之处？  所以，他也乐意和这些人切磋一二，好从当中多了解一下武道奥义。  “好吧！”见姜辰一副信心满满的样子，叶馨雨抿了抿嘴，便是退到了一边。  同时，她也很想看看，眼前的少年，到底有多少能耐！  他能和叶星澜争锋么？  “呵呵，不愧为我南云宗的师祖，那么，晚辈，可要出手了！”见姜辰答应一战，叶星澜嘴角间不由勾起了一抹冷冽的弧度，只见得他在道了一句后，那手掌一翻，一柄宝剑，便出现在手。  这柄宝剑光芒灿灿，上面刻有流纹，宛若是星河在上面流淌。  “这是我的星河剑，为天阶铭兵！”叶星澜手持宝剑，向着姜辰说道。  “天阶铭兵么？”姜辰眉头微动，旋即说道，“好，本老祖也以天阶灵兵出手！”  姜辰手掌一翻，也出现了一件铭兵。  这是一柄战戟，乃是天阶铭兵，上面可有六道轮回铭纹。  “出手吧！”姜辰手持战戟，眸光掠动，凝视着前方的叶星澜淡淡的说道。  “狂妄的家伙，居然敢让星澜公子先出手，他不知道星澜公子乃是地榜第四十九的天才么？”  “不错，星澜公子的星河剑意，可是已经迈入剑意一重之境，若是达到十重剑意，就可以凝聚剑意之纹，掌控剑道奥义，成为真正的剑道高手，他实力之强，可不是才领悟一丝剑意的潘云朝可比啊！”  见姜辰开口，附近的修者皆是冷冷一笑。  掌控一丝剑意，和迈入剑意一重之境，那差距，有天壤之别。  “星澜公子一剑就可以击败这姜辰，到时候看他怎么装？”附近的弟子都叶星澜充满了信心。  各族议论声不断。  “一重剑意？”姜辰眉头微微一动，这是他第一次听到剑意还有这种称呼。  “呵呵，姜师祖，请看我这星河九剑！”此时，叶星澜微微一笑。  当这话语落下，他眸光徒然一冷。  “星河九剑，第一剑，星芒乍现！”  刷！  只见得他手中长剑一撩，剑光一闪，宛若星芒乍现，向着前方的姜辰呼啸而去。  星芒呼啸而来，速度极快，快得宛若天上的星辰划过天际！  那剑芒所及，虚空都似被穿透了，锐不可当！  “好快！”见此，姜辰眸光一闪。  “罗烟步！”顿时，姜辰脚掌迈动，如踏烟而行，瞬息间就闪避到了右侧。  凭借着强大的感知力，他能清晰的扑捉到这些剑芒的轨迹，躲开那凌厉的攻势。  “躲避么？”见得姜辰闪避，叶星澜咧嘴一笑，旋即手中长剑一挑。  “星河九剑，第二剑，星河滔天！”只见得他这长剑一挑，那剑气迸发出来，化为了一片剑河。  呼！  这剑河翻滚，直接卷向姜辰。  真元中期境修者体内的真元已经极为磅礴，那一击之力，真元化气，浩浩荡荡，真如星河席卷。  这剑河卷来，根本不给姜辰一丝喘息的机会。  那剑河翻滚，当中的剑气如狂龙扑来，每一丝，都霸道而凌厉。  当它们肆虐而来时，姜辰感到肌肤生疼。  “每一丝剑气都宛若利剑！”当这剑气肆虐而来，姜辰内心微微一动，立即闪退到旁边。  同时，在他识海当中，武魂之树光纹绽放。  他的心神在感悟那剑河当中的玄妙之处。  嗡！  顿时，武魂之树上，光纹闪烁，如演化出一片星河，当中有星芒划过，还有星河在翻滚。  这异象，简直似乎在复制叶星澜的攻势。  “哈哈，姜师祖，难道，你要这样一直躲下去么？”见姜辰再次躲避，叶星澜朗声而笑。  “不错，我们的姜师祖难道就只会躲？”  “哈哈，您不是万年难得一见的天才么？不是说要力压同代么？怎么只会躲啊！”  在武道崖当中，讥讽之声也是随之响起。  “躲，谁在躲？本座不过是在热身罢了。”姜辰说道。  “哈哈，不过，接下来，你就算想躲，也躲不了了！”叶星澜微微一笑，旋即，他手中剑势一变。  “第三剑，星河怒卷！”一声低喝声响起。  只见得叶星澜长剑一卷，剑气化龙，向着前方怒卷而去。  “第四剑，剑如星殒！”接下来，他又出手，那长剑舞动，剑芒陨石落下，覆盖了前方。  仅仅是瞬息，叶星澜连续出了两剑，那速度之快，让人应接不暇！  在这两剑之下，姜辰俨然避无可避！  “星河剑雨……这星河九剑，倒也凌厉！”叶星澜两剑连出，姜辰也是为之动容。  那剑雨落下，每一剑都浑厚无比，蕴含着一股强大的力量！  那种力量，真的如陨石落下，势不可挡！  “明明只是剑芒而已，却宛若陨石落下，这……就是剑意么？”感受着那宛若陨石一般落下的剑芒，姜辰内心一动，似乎有所感悟，“意，剑意……意，来自人……”恍然间，姜辰明悟。