  “呵呵，怎么，婉瑶，你吃醋了？”见苏婉瑶眸中所流露出的些许不安，姜辰带着些许玩味的笑容，瞅向眼前的佳人，苏婉瑶这般模样，使之更多了几分小女人的韵味，不在那么高冷，孤僻。  见此，苏婉瑶白了姜辰一眼。  这家伙，都知道了，还问？  这是要取笑她么？  “你放心，纵使有万千佳人环绕，我也只爱你一个！”姜辰眸光一凝，搂着苏婉瑶的腰认真的说道，旋即，他眸光遥望远处虚空，那眸中，尽是露出唏嘘之色，四年前的经历，让他早看清了世事。  人生在世，有高有低，在你巅峰之时，每个人，都仰慕你的无上风姿。  可又有几个人，会在低谷之时，真心待你？  当年他觉醒先天武魂时，是何等的荣耀加身？  有多少人环绕在身边？  可惜，一朝武魂被夺，昔日那些环绕在他身边的人一个个离去，给他带来的，只是深深的伤害。  “不管以后如何，只要你有这份心，足以！”见姜辰一脸认真的说道，苏婉瑶眨了眨眼睛，旋即也遥望远处虚空，低声道，此时想来，她也是不甚唏嘘，当年她前往天渊城时，也正是处于人生的低谷。  若非眼前的少年，她能摆脱命运的掌控么？  显然不能！  而现在，她不仅找到了愿意为他癫狂的男人。  她还有机会摆脱命运。  接下来，唯一的阻碍，就是朱无命了。  想到朱无命，苏婉瑶不由得皱起了眉头。  虽然此人狂傲无比。  可是，朱无命真的天赋无双！  他和独孤无敌都在古玄界，打破了一千八百年前的记录。  可以说，他们是千年来，古玄界最杰出的人杰。  也是这样，苏氏才会如此忌惮朱无命。  因为这样的人物一旦成长起来，必可横扫八方啊！  “你在担心什么？”见苏婉瑶眉头微蹙，姜辰询问道。  “那朱无命，真的很强，他不是一般的人杰可比。”苏婉瑶深深吸了口气说道。  “朱无命？”闻言，姜辰朗声而笑，道，“你放心，不管朱无命现在多强，我也会迎头赶上，总有一天，我会击败他，让他为自己的所作所为而感到后悔，后悔招惹你！”他一脸坚定之色。  “我相信你！”见姜辰如此，苏婉瑶这才微微松了口气。  她知道，眼前的少年，绝不会是无的放矢。  随后，苏婉瑶就那么倚靠在姜辰的肩膀上，望着那虚空当中的明月，幻想着她们的未来。  ……  此时，道衍城内。  一处悬空别苑当中。  朱无命和各大族的人杰相聚在一起。  “这苏氏，真不识抬举，无命公子看得起他们，才要娶他们族的千金，如今居然还想依附姜氏，简直就是给脸不要脸！”  “不错，无命公子乃我古玄界当代真人杰，无需十年，就可以成为古玄界一方霸主，横扫八方，那时，看他苏氏怎么后悔！”楼台之内，各族的天才一个个附和，不断的吹嘘着朱无命的不凡。  “女人，不过是男人的陪衬而已，我朱无命，岂会在意？只是，这次发生的事情，却让吾盛怒！”朱无命眸子开阖，当中似有火海翻滚，他眉宇间，尽是散发出一股超然的气质，他端坐王座，就宛若是一个君王。  楼台所盘坐的天才，皆黯然失色。  “那是，无命公子，注定将是要雄霸古玄界，证道称神的存在，自然不会在意那些红粉骷髅。”周旭微微一笑；“不过，这姜辰，真的是太胆大妄为了，世人皆知道，苏婉瑶是您看上的女人，居然也敢染指！”  “姜辰……我自会让他为此付出代价！”朱无命眸光一闪，那话语，拥有着一股毋庸置疑的气势。  闻言，周旭和周泽皆是微微一笑，那心中，也算是松了口气。  只要朱无命对姜辰生有杀意，那么，他们吞天武魂一脉，也就多了一个盟友。  毕竟，今天姜氏所展现出的实力，也让他们感觉到震惊，皆略有顾忌。  如今，能多一个盟友，那么，就少了一分风险。  对付姜氏的把握，自然就大了。  “不过，朱公子，您真的要等姜辰与您同境界，再诛他？”在微微一笑后，周旭忍不住询问道。  “自然！”朱无命眉头一挑，说道，“既要诛他，那么，就得让他心服口服。”  他充满了自信。  哪怕是要杀姜辰，也得等他与自己迈入同境界。  “这样啊，倒是便宜了这姜辰，让他可以多活些年月了。”闻言，周旭不由得露出些许失落之色。  “呵呵，周兄，你想要教训那姜辰还不简单？”旁边，天命宫的一个天才淡淡一笑。  “不错，我们各族，天才众多，完全可以虐惨这姜辰。”  “只是，就怕不小心灭了他，让无命公子失去了亲手了结的机会啊！”在场的天才附和一笑。  而后，周旭等人瞅向朱无命。  “若是，他被同辈的人所杀，只能说他是一个庸人，根本就不配与吾一战！”朱无命一脸淡漠。  那意思很明显。  若是姜辰被周旭等人所杀，也就不配与之相提并论。  “那是，若他连我们这一关都过不了，又怎么配与无命公子一战！”顿时，各族的人心领神会。  他们知道，这是朱无命默许了各大势力可以出手。  ……  这一天，道衍城，可谓是热闹非凡。  各大古族的人杰纷纷汇集在此。  姜辰和朱无命的事情，更是成为了众人的谈资。  翌日，清晨。  “姜公子，我家公子请您去一聚！”云台别苑内，姜辰才起身，就有人找上门。  这是一个身穿白衣，气度不凡的青年。  “你家公子是谁？”闻言，姜辰眸露诧异。  在姜辰身边，苏婉瑶和叶馨雨，叶潇等人也是一脸好奇。  “呵呵，我家公子名为独孤流水！”那青年微微一笑。  “独孤流水……这是天命宫的人！”闻言，旁边的叶潇眸光一凝。  他们算是同代，彼此都能有所了解。  “是天命宫的人么？”闻言，姜辰眸光一凝。  天命宫的人请他去聚会，居心何在？  “呵呵，我家公子听闻姜公子乃万古奇才，故而想与您坐而论道，除此外，各族的人杰都想见识见识一下姜公子的绝世风姿，却不知，姜公子，是否愿意赏脸一聚？”这青年微微一笑，显得很客气。  可是，他嘴角间却带着玩味的笑容。  姜辰去，就得接受各族的挑战。  不去，那么，就代表怯场了！  一个连天才聚会的人都不敢参加，又有什么资格和朱无命争锋？  那么，姜辰必将成为一个笑话。