  “真元境……好强！”在吐血之时，姜辰眸光上扬，那眸子当中，露出凝重之色。  真元境之强，远远超过了先天境！  仅仅是这气势，都似要将姜辰压爆！  哪怕是催动武魂之树，也无法将那种恐怖的气势化解。  “牛元虎，你这是干什么！”也就在姜辰的身子踉跄而退时，苏洪那身子猛的一闪，如鬼魅一般出现在了姜辰身前，旋即，他大手一动，当中光纹闪烁，也是猛的向着那牛万山迎击而去。  苏洪这一掌击出，血气迸发而出，伴随着的是一股炙热的气息。  一眼看去，简直如有火鸾迸发出来。  这是苏氏的火鸾掌！  砰！  顿时，两掌交击，发生了一道巨响。  那突袭而来的牛元虎身子微微一颤，被震退了几分。  苏洪则是衣袖一卷，身上真元席卷而出，将前方的余波给卷到旁边，后方的姜辰这才没有被波及。  呼呼！  当那股强大的压迫之力减弱，姜辰这才得以松了口气，连忙将体内那翻滚的血气压制了下来。  他瞅向前方时，也是不由暗暗叫险。  若不是这苏洪替他抵挡下了这一击，他刚才多半危矣！  “我还是太弱了啊！”姜辰心中暗忖，此时他对于实力的提升，充满了渴望。  “苏兄，你这是什么意思？”当身子被震飞，那牛元虎眸光一凝，呵道。  此时的他，眸中怒火冲天。  “元虎兄，这是我苏氏，姜辰公子乃是我苏氏的客人，你在此出手，未免也太不给我苏氏的面子了。”苏洪眸光一沉，说道。  “苏洪兄，你此话未免有失公允，这姜辰是你苏氏的客人，难道我们就不是了？我家公子被这姜辰诛杀，这笔血债，自然得以他的血来清洗，你让开，好让牛某为我家公子报仇雪恨！”牛元虎语中带怒，极为强硬的说道。  同时，在他身边，另外一个真元境的强者眸光掠动，已经锁定了姜辰。  瞧他那虎视眈眈的样子，似乎只要有机会，就要以雷霆之势，诛杀姜辰。  “你们自然是我苏氏的客人，可是，姜辰公子却是婉瑶小姐的客人，只要他身在苏氏，谁也不可以动！”苏洪眸光一凝，极为强硬的说道，在他身上，有着一股强大的血气之力迸发出来。  “那么，我们只有冒犯了！”见此，那牛元虎和牛元山相视一眼，便是准备强势出手。  毕竟，若此时不将姜辰诛杀，一旦让后者回到了姜氏，事情可就麻烦了啊！  “元虎兄，你得三思，你此时出手，得罪的不仅仅是姜氏，还有我苏氏，那后果，可不是你所能承受！”苏洪眉头微微一皱，警告道，此时的他，虽然做好了一战的准备，可心中也是有些担忧。  眼前的两人可都是真元圆满境的修者，并不比他差多少。  若是他们铁了心要诛杀姜辰，想要阻拦，太难了！  “我家公子都死了，我南山牛氏，若还畏畏缩缩，那还如何在天渊城立足！？”牛元虎眸光一冷道，“元山，我来应付苏洪，你去诛杀姜辰！”说时，他瞅向了旁边的牛元山，自己也是全力运转血脉之力。  “好！”闻言，旁边的牛元山身子一闪，便向着姜辰杀去。  “你们……”见此，苏洪皱眉，他大步迈出，连忙出手。  “火鸾展翅！”他双手一动，那元气迸发而出，宛若一对火翼，连忙向着前方横扫而去。  这是苏氏的镇族战技！  这火鸾血气卷去，气势汹汹，那所蕴含的威力，让得旁边的几人心头一颤。  “牛撼天山！”牛元虎出手，双拳如角，直接撕裂那火元之气，向着苏洪袭去。  “大力牛拳！”牛元山则是强势击溃那火元之气，那身子一闪，便是欺向姜辰。  这两人全力出手，根本就不是苏洪能抵挡。  砰！  一声闷响传出，那汹涌的真元之力撞击在一起，一股强大的余波将苏洪震退。  而那牛元山，则是身子一闪，绕过了苏洪，直接出现在了姜辰侧面。  “姜辰，受死吧！”而后，这牛元山大手一动，猛的向着姜辰拍去。  在他手间，有着磅礴无比的真元席卷而出。  这些真元浩浩荡荡，简直如长河卷来，要摧毁山岳，那当中蕴含的力量，似可击金断玉。  这股力量还没有触及身子了，姜辰的身子就被震退，口中吐了一口鲜血。  “姜公子！”旁边，那才稳住身形的苏洪惊呼。  “呵呵，有真元境修者出手，看这姜辰还怎么活下来！”  “那是，元虎叔和元山叔的实力可不比这苏洪差多少，如今他两人联手，又岂是苏洪能够匹敌的？”旁边三个牛氏的青年皆是冷笑。  此时他们巴不得姜辰被诛杀于此。  “区区两个真元境修者，也敢在此放肆，你们以为这是在南山牛氏吗？”也就在此时，一道极为淡漠的声音响起。  却见得不远处，赤光一闪，似有着一道羽刃直接掠过天际，凭空斩了下来。  只见得那羽刃一闪，从牛元山的手腕间划过。  随后，羽刃一收，就此消散。  可是，那牛元山的手掌却猛地断裂。  鲜血也是从他手腕涌现。  “啊！”一道哀嚎声随之从牛元山口中响起。  当这声音响起，凉亭边所有人都不由得倒吸了口凉气。  那牛元虎心头直跳，脊背不由有着寒意涌现。  而后，他眸光一动，循着那股强大的气息望去。  却见得在一条小径上，一个身穿锦衣，衣襟绣着火鸾的妇人迈步，正向着凉亭处一步步的走来。  这妇人身上血气奔涌，火光绽放，那强大的气机弥漫开来，使得这片区域的空气都为之凝固。  那炙热的气流，使人如身在火海。  “苏嬷嬷！”在见得此人后，苏洪脸露笑容，那绷紧的神经也在这一刻彻底放松了下来。  这苏嬷嬷，乃是苏婉瑶的奶娘，那修为俨然达到了元丹圆满境。  既然此人来了，姜辰也算是得救了。  “元丹境修者？！”当此人走来，牛元虎那颗心都在发颤。  “好强！”那牛元山脸色早已经煞白。  那三个先天境的牛氏子弟更是腿脚都在发软。  因为这妇人所散发出的气势太强了，比起族中许多的元丹境修者还要强大。  就在这妇人走来时，那小径的尽头，又有一个女子出现。  这是一个风姿绝代，气质无双的女子。  她赫然是……  苏婉瑶！  “婉瑶！”当这女子出现，姜辰心头一动。  “婉瑶小姐！”苏洪心中也是一喜。  却见得苏婉瑶步履如飞，顷刻间便是出现在了姜辰的身边。  “姜辰弟弟，你可有事？”苏婉瑶快步出现在姜辰身边，却见得她那长长的睫毛眨动，打量着眼前的少年，那双美眸当中，尽是露出关切之意，刚才在得到姜辰被牛氏子弟围住的消息后，她便立即赶来了。  “好在有苏洪叔叔护持以及苏嬷嬷相救，不然，我就真有事了。”姜辰笑了笑说道。  想起刚才的事情，他也是心有余悸。  “是怎么回事？”见姜辰那嘴角带血的模样后，苏婉瑶眸光一凝，便是向着牛氏的修者质问道。  在这一刻，那看似温婉的女子，那眸光凌厉如刃，那眉宇间散发出的气势，让人不由心头颤栗。  “是……是姜辰杀了我家公子，所以，元虎叔叔他们才会出手！”被苏婉瑶这般看来，那牛帆带着几分畏惧回道。  便是那牛元虎此时也没有了之前的嚣张。  毕竟，在苏婉瑶身边可是有一尊元丹境强者啊！  “我是问，你们，怎么会出现在这里？”苏婉瑶一字一顿的说道。  对于那牛宇翔之死，她似乎并不关心。  “这……”闻言，牛帆一怔，眼前的少女，那般强势而冷艳的态度，让他不知如何应付。  “这牛宇翔让我别缠着你……我不答应，他就是要出手废我，然后我就不小心击毙了他！”姜辰摊了摊手掌说道。  会发生这样的事情，他也是感到无奈。  “都怪我，若不是我和这牛元虎与牛元山聊了片刻，也不会出现此事了。”苏洪满脸自责的说道。  此时他也看出，之前自己是被人算计了。  “看来你们是早就谋划好了要对付姜辰公子？”闻言，苏婉瑶心中恍然，扫视着牛氏的人说道。  “我家公子只是想教训下姜辰公子罢了。”牛帆眸光闪躲，一脸畏惧的说道。  “教训姜辰公子？你们在我苏氏，蓄意动我的贵宾，还说只是教训教训姜辰公子，这是当我苏婉瑶好欺负么？”只见得苏婉瑶眸光冷厉，在牛氏的几个修者身上扫过，附近的空气，都有着些许寒意涌现。  “这苏婉瑶怎么如此冷厉？”那牛帆等人心头不由打了个寒颤。  任他们也想不到，那平时温婉的女子，居然有着冷艳如女王的一幕。  “小姐，这些人，该怎么处理？”旁边，那苏嬷嬷似乎知道自家小姐发怒了，当下询问道。  “都废了！”苏婉瑶眉头一挑，掷地有声的说道。  在这一刻，苏婉瑶那眸中的忧郁不在，有的只是淡漠，那般模样，就如一个掌控着杀伐的女王。  “好！”苏嬷嬷点头。  旋即，她那手掌一动，掌心有着火元化为羽箭，直接向着那牛元虎和牛元山丹田之处刺去。  “不……”当这羽箭飞来，牛元虎和牛元山惊呼。  只是，那苏嬷嬷身上有强大的气势倾覆而下，压迫得他们连动都不能动，根本就没有反应之力。  刷！  只见得羽箭一闪，便没入了这两人的丹田之处。  “啊……”羽箭刺入丹田，这两人立即发出惨叫声，那丹田被废。  见此，牛帆等三个青年都一脸惊恐。  只是，苏嬷嬷眸光一动，锁定了他们。  “不……我们都是南山牛氏的嫡系子弟，苏小姐，你不能动我们啊！”这三人满脸惊恐的呼道。  “南山牛氏的嫡系子弟又如何？”苏婉瑶一脸淡漠，“哪怕是南山牛氏的族长，只要他敢动姜辰，我都要让他血债血偿！”她一脸冷厉，简直如那冰山女王，不可违逆，那后面的话语，更是带着些许杀伐之意。  刷！  此话还没有落下，那苏嬷嬷已经出手。  只见得她那掌心有赤红色元气化为赤色羽箭，直接刺入这三人的丹田内。  “啊！”惨叫声随之响起。  “婉瑶小姐真果决，不愧来自宗族啊！”如此一幕，让得旁边的苏洪瞧后不由得倒吸了口凉气。  对于这个小姐，他充满了敬畏之意。  一般的氏族子弟，在这个年纪，又岂有这种手腕？  【大家喜欢苏婉瑶么？记得投下推荐票支持老妖哦】