  当低沉的声音响起，一个身形伟岸的男子浮现在这个世界当中。  这个男子双手背负，那眸光睥睨，瞅向了姜辰。  “这是南云宗的开山老祖，叶剑天！”姜辰眸光一动，便是心头一跳。  眼前的男子，赫然是当初他拜师时的两尊神像之一。  显然，这突然出现的男子，乃是叶剑天留下的一缕神魂烙印。  叶剑天在瞅了一眼姜辰后，便收回了眸光。  只见得他手掌一动，一柄剑，凭空出现。  “剑道，乃万道之王，一剑，可破万法！”低沉的声音响起。  而此时，前方虚空，突然有狂风皱起。  那种狂风，宛若灭世风暴，要湮灭一切，让姜辰瞧后都是一阵心悸。  这个剑道世界都变得昏暗了起来。  “好恐怖的风暴！”姜辰心头一动。  “吾执一剑，可上破九霄，下斩黄泉！”低沉的声音响起，叶剑天出手，那长剑向着前方斩去。  刷！  一剑斩去，剑光绽放，照亮了这昏暗的天地。  下一刻，剑光裂过虚空，斩破了那恐怖的风暴。  那剑气震荡八万里，那宛若灭世一般的风暴直接被一点点撕裂，化为了虚无。  “好厉害的一剑！”见此，姜辰内心一震。  这一剑之威，当真有上破九霄之威！  “一剑，真的可以破万法么？”对于剑道，姜辰也有了一个新的认知。  “一剑，可开山，一剑，可裂海，一剑，可破万法！”而此时，那叶剑天继续出手。  他长剑所及，剑光落下，山峦一分为二！  他一剑劈出，大海都为之分开！  ……  “好强！”望着这一幕幕，姜辰内心震动。  “一滴水，可化剑，一株草，可化剑……剑之无敌，不在剑，在意，若意无敌，剑自可无敌，意，在神，神若强，意则强，剑方可无敌……人强，剑自强！”剑道世界内，叶剑天开口，在向着姜辰阐述着剑道真意。  说话时，他手掌一卷，有水滴漂浮，在他的控制下化为了利剑，斩裂苍穹。  他手指捻着草木，那剑意所及，意无坚不摧！  瞧得这一幕幕，姜辰那浩瀚的武道世界逐渐被自己所认知。  “剑之无敌，在意，在神，不在剑？”姜辰陷入了沉思，在默默感悟当中的奥义。  ……  而此时，剑崖之下，那光罩当中，寂灭天龙却是一屁股坐在地上，它取出了那个储物戒，心神一动，便是将里面的事物全部取出，在当中，有玉瓶，也有灵萃，甚至，还有一些铭纹之印。  呀，嗷呀！  小家伙将那些铭纹之印，以及兵器全部扔在一边，然后将那些药材以及玉瓶全部汇集在身前。  呀！  做好这一切后，小家伙欢快的叫唤了一声。  它瞅了一眼那闭着双眼，正在感悟剑意的姜辰。  小家伙那眸子扑闪，歪着脑袋瓜子，一脸沉吟。  似乎，它很不明白，自家的主人为什么要闭目，却感悟那剑崖上的什么武学奥义？  那有什么好参悟的？  小家伙摇了摇头，旋即眼睛发亮，紧紧的盯着自己身前的灵萃。  “呀，嗷呀！”小家伙发出一声叫唤，似乎在说，吃这些灵萃，才是最愉快的事情。  于是，小家伙那爪子捧起一株灵萃，张口小嘴，便是啃食了起来。  虽然这些都只是一些年份只有几百年的药材，可小家伙吃起来依旧是津津有味。  呀，嗷呀！  小家伙不时发出欢愉之声。  似乎在寂灭天龙看来，什么武学奥义，都不如这些天地灵萃来得实在。  叶馨雨则是侧立在旁，就那么默默的在旁边等候。  “也不知姜师祖能否悟得一丝剑意？”叶馨雨心中暗忖着。  不过，她也并没有抱太多的期望。  毕竟姜辰是第一次接触剑道，想要有所领悟，太难，太难了！  而在此时，这剑崖之下，也有青年成群结队而来。  “这姜辰在参悟剑崖奥义！”  “姜辰的确有些天赋，不过，他并没有剑武魂，想要参悟剑道奥义，又岂是那么容易的？”  许多青年一脸淡漠。  不过，此时这些人话语中显然也少了那几分轻蔑。  “我们也去参悟老祖留下的剑道奥义吧！”  “好，上次我观当中的剑道奥义，已经有所明悟，希望能凝聚出一丝剑意，达到剑意一重之境！”  六个青年迈动着步伐，走到剑崖之下。  除此外，还有人向着此地而来。  剑崖……  这是许多青年的首选之地。  嗡！  就在此时，姜辰身前的剑柱上，有一道剑纹光纹绽放，迸发出了耀眼的光芒。  “咦！”顿时，一个个修者眸光一动，循着光芒瞅去。  “是剑纹被点亮！”  “剑纹被点亮，这是姜辰领悟了剑意？”  “怎么可能，这才多久，这姜辰就领悟了剑意？”在瞧得那剑光来自姜辰身前的剑柱后，哗然声皱起，那些正准备去参悟剑道奥义的青年一个个愣在了原地，那眸子当中，尽是露出不可置信的神色。  剑道奥义，那是虚无难寻的存在，需要极高的悟性，才能有那么一丝明悟。  至于凝聚剑意，化为己用，那就更难了。  就连那些凝聚了剑之武魂的修者也需要花一些时间才能将之逐渐掌控。  可是，姜辰来这剑崖下才多久？  半个时辰都还没有啊！  他就点亮了剑纹！  唯有悟得一丝剑意，方可点亮剑纹！  若是凝聚剑意，那剑纹光芒冲天，将透发出强大的剑意。  “还好，他还没有凝聚剑意！”这些青年带着几分震惊，旋即向着那剑柱感应而去。  在没有感觉到强大的剑意后，他们这才松了口气。  若是姜辰如此快就凝聚了剑意，那么，他们只怕都要被打击的怀疑人生了。  “嗡！”也就在此时，那剑柱上，突然剑光冲天，绽放出了耀眼的光芒。  那光芒，简直宛若一柄柄利剑，一股磅礴的剑意也是随之弥漫开来。  “是剑意！”  “这姜辰领悟了剑意？”  “这怎么可能？他才参悟多久？就掌控了剑意？”  当这剑意冲天，哗然声响起。  那些青年都不由得一个个瞪大了眼睛，紧紧的盯着前方的剑柱上空。  呼！  此时那剑柱上，剑光冲天，那光芒还在不断拔高。  三丈，六丈，九丈……  “剑意高达九丈……这是领悟了剑意啊！”  “呼！”蓦地，剑意继续拔高，达到了十二丈！  “十二丈高，唯有达到剑意一重境的天才，那激发出的剑意方可达到这个高度！”  “天啦，这姜辰才参悟剑意，就能领悟一重剑意？他还是人吗？”  “一个没有凝聚剑武魂的修者，却能这么快凝聚一重剑意，当世有几人有此天赋？”