  顿时，一个个修者瞅向了悬空台，等待着姜辰出现。  特别苏篱落等几个苏氏女子。  她们瞅向悬空台时心情极为复杂。  “希望姜公子无恙！”在道了一句后，苏篱落那身子一动，便是向着前方的悬空台飞了过去。  另外十六个苏氏的女子也跟随而去。  天妖谷也有几个女弟子，她们眸光眨动，瞅向悬空台，那神色极为复杂。  此时，她们也很想去看看姜辰。  可是，天妖谷和姜辰有仇，让她们左右为难。  “可惜，若我非天妖谷之人，必是要誓死追随姜公子啊！”有女主一叹。  这样的男子，让人迷恋，想要与之共度余生。  哪怕是追随在其左右也可以。  就连一些天妖谷的弟子也满脸感慨。  刚才，在最危险的时候，赤九锋与几个天才杀出去了。  可是，他们却被困在这里，差点被大妖所杀。  若不是姜辰催动了顶级灵兵，引来了禁地攻伐，他们能够活下来么？  各大势力的人陆续退走。  可是，苏篱落和苏氏八个女子却停在了悬空台附近。  天炎门也有几个少女在等候。  她们不为别的，只想和姜辰说一句感谢。  这让得宋宇连，陈锐等天炎门的弟子愧疚之余也是不甚唏嘘。  当初，他们都不敢催动灵兵拼搏一次。  可是，姜辰却敢！  一个绝世天才，还有这种魄力，未来，他的潜力，谁可预料？  “这姜辰是个人物，希望可以看到他傲立在这片天地之间！”宋宇连低语一句。  “的确，在南域，也只有他，方可称为当世豪杰了！”陈锐点了点头。  虽然朱小龙等人实力也很强，可人品，却显然无法和姜辰相提并论。  呀！  寂灭天龙轻呀一声，落在了悬空台上。  此刻，悬空台上，一尊天炉悬浮。  小家伙瞅了一眼天炉，便将那赤莲摄来。  旋即，小天一屁股坐在地上，开始把这赤莲巴拉巴拉吃了起来。  当初赤莲妖火遁离，被姜辰摄取，可赤莲还在。  这赤莲也蕴含着极为浓郁的天地精气，是稀罕之物。  足足过了半个时辰，那悬空台上，天炉泛起一阵光芒，猛的消散。  而后，姜辰凭空出现。  这一次，姜辰出现，他眸中有火纹闪烁，身上自有一股强大的气势弥漫开来。  在吸收了赤莲妖火后姜辰的整体实力，俨然有着一个质的提升。  呀！  当姜辰出现，寂灭天龙轻呀一声，立即便是掠到了前者肩膀上。  不过小家伙依旧不忘记把爪子当中剩下的莲瓣给吃了。  旋即，小家伙用那脑袋瓜子磨蹭着姜辰的脖子。  “小天真乖！”姜辰轻抚着寂灭天龙的脑袋瓜子一笑。  “呀，咿呀！”寂灭天龙轻呀一声，递出了一个储物戒给姜辰。  姜辰一愣，旋即把心神沉入当中。  当下，他立即感应到了里面的莲子。  “你这家伙，居然还知道给我留着！”见此，姜辰一笑，里面的莲子散发着浓郁的天地精气。  这是难得的灵萃，服用后，可以弥补神魂之气。  姜辰也不客气，直接就服用了几颗莲子，那精神，立即回复了几分。  呀！  寂灭天龙则是欢快的叫了一声。  似乎能被主人这般表扬，小家伙心中也是欢喜的很呢！  “姜辰！”  “姜公子！”当姜辰出现，悬空台附近，有呼声响起。  却见得苏篱落等人迈动着莲步，向着姜辰走来。  一共有二十一个女子，有苏氏十五个的，还有天炎门六个。  这些女子皆为天之骄女，不仅容颜绝美，那气质，也是超然。  平时，这些人在各自势力当中，都自视甚高，难以亲近。  只是，众人瞅向姜辰时那美眸当中，尽是露出爱慕之色。  如今的姜辰，俨然在她们心中占据了一席之地。  “只剩下你们这些人了？”当苏篱落等人走来，姜辰眸光掠动，瞅向八方，不由眸露诧异。  此时，这里除了二十一个女子外，仅仅只剩下三十六个青年了。  这些人，有的是苏氏的青年，有的是天炎门的人。  只是，相比之前的数百人，此时这点人，真的是少的可怜。  “其他的人都在姜公子您激发灵兵，震住那些大妖时逃了！”一个苏氏的女子叹息一声道。  这女子，名为苏萌，她是苏漠的妹妹。  可是，在刚才，苏漠直接趁势遁逃了，根本就没有管他这个妹妹。  这让得苏萌内心很是崩溃。  “都跑了么？”闻言，姜辰也是不由得深深吸了口气。  他也有些遗憾。  不过是一头触及神府境的龟王罢了，结果就把几百个天才给吓住了。  “是啊，这些人，都趁着那瞬息间，直接跑了！”就连那些男子也是满脸遗憾。  跑得最快的不是普通修者，都是那些顶级天才。  如赤九锋，杨杰，苏漠！  反而那些低级修者并没有急着逃跑。  “人心如此，也不可强求！”姜辰深深吸了口气，说道。  本来，他还想着融合了赤莲妖火后与众人一起大杀四方，歼灭那些妖兽了呢！  可是，那些人，见有机会，一个个先跑路了。  “那长生龟呢？”在微微一叹后，姜辰询问道。  “长生龟？”闻言，宋宇连一愣，旋即说道，“那只老乌龟，直接被姜公子您吓破胆，逃之夭夭了！”  想起那一幕，他就感觉好笑。  之前长生龟是何等的不可一世？  连朱小龙都不堪一击。  可以说，这一批进入长生禁地的人，几乎没有人可和长生龟争锋。  可是，当姜辰激发灵兵，那引来的力量却直接让长生龟胆寒。  “跑了？”姜辰眸露遗憾，“可惜了！”  众人一脸眸光一动，露出怪异之色。  “呵呵，我还打算与之一战了！”姜辰一笑。  实际上，他是想拿下这长生龟，当灵宠。  因为，长生龟太强了，那吞天神通，不可一世，连朱小龙的神通都无法与之堪比。  再者，姜辰也很想见识见识这吞天神通。  要知道，他的仇人，周曼青正是吞天武魂一脉！  他很想知道，到底是长生龟的吞天神通厉害，还是周曼青那一脉的厉害！  “此事的确是有些可惜了，以姜公子的手段，自可拿下那长生龟，那时候，篱落小姐……嘿嘿！”宋宇连嘿嘿一笑，意有所指的瞅向了苏篱落。