  呼！  青莲一闪，出现在了姜氏祖地的一处大殿前。  在这里，姜道源等人早已经恭候多时了。  他们，早就得到了消息。  对于此事，几个族老也很是无奈。  因为，如今的他们，显然无法奈何姬青莲。  再者，他们也知道了灵界姜氏的事情。  姬青莲于天渊姜氏有恩，他们也不好与之鱼死网破。  所以，姜道源等人只能在祖地内，静观其变。  “都是姜氏血脉，看来，是此地没错了！”青莲上，姬青莲眸光睥睨，扫视八方。  在略微感应后，她也是终于确定，这里，就是她要找寻的地方。  同时，在她心中，不由升起了别样的情绪。  虽然是第一次来到这里，可是，不知为何，她对这里，有了一种莫名的感情。  似乎，这里的一草一木，她都感觉格外亲近。  “这里，布有山河大阵！”望着这片山河，姬青莲心如明镜。  “那里，似残留着叔爷的气息！”蓦地，姬青莲锁定了一片区域。  那片区域，赫然是当初置放天炉的核心区域。  也是天渊姜氏的禁地。  见得姬青莲眸光一闪，瞅向那片区域，姜柏等人显得极为紧张。  他们可是知道，那片区域的重要性啊！  在那里，是封印着鲲沅冥皇的所在之地。  “你们放心，吾与贵族先祖，乃是故交，此番来此，不过为了验证一些往事罢了。”  见姜氏的族老都满脸紧张，姬青莲淡淡的说道。  若放在以前，素来清冷的她，是不会说那么多的。  可是，此时来到这里，她就感觉回到了故地。  闻言，姜道源等人很是尴尬。  此事，他们也听说过了。  可是，眼前的女子，看起来，也就二十左右罢了。  他们姜氏的先祖可是神灵啊！  她们是故交？  这太不可思议了。  “我家小姐，乃天命神女，的确和贵族有极深的渊源。”在众人一脸诧异的时候，青莲之上，姬岚说道，“再者，我姬氏，在神界，也与你们这一脉交好，当年，贵族的至尊与我姬氏一名天之骄女，早已经缔结良缘。”  “可惜，贵族至尊殒落下界，为此，我姬氏在神界，甚至还与当今神皇一脉，开战了。”  “还有这等事情？”闻言，姜柏等人都一脸惊讶。  看来，他们这一脉的至尊殒落之后，神界，也发生了大变啊！  “那姬小姐来此，所为何事？”姜道源忍不住询问道。  姜辰也是一脸诧异。  “只为验证一些事情罢了。”姬青莲淡淡的开口，旋即，说道。  随后，她催动青莲，直接就向着那禁地之处飞去。  见此，姜道源等人只得跟随而去。  此时，他们也只能静观其变，看一看，这个姬氏的神女，来此，到底是为了什么事情。  同时，他们也很想知道，他们这一脉，到底发生了什么事情？  显然，这个姬氏神女，应该知道许多的事情。  呼！  青莲划过虚空，飞到了那片禁地。  这片禁地，很幽深。  山峦起伏，可是，在当初置放天炉之地，却是一个谷地。  姬青莲飞来，他眸光睥睨，感应八方。  青莲上，姜辰也在。  此刻，再次来到这片区域，他眸光掠动，也忍不住向着八方感应而去。  嗡！  就在青莲飞去时，前方虚空，光纹一闪，六道轮回阵法被激发出来。  一股浩瀚神威，席卷而来。  那种气息，碾压得人神魂欲裂。  这是神级大阵，如今有人闯入，自动被激发。  这还只是初步阵法。  若是闯入当中，激发了杀伐大阵，神灵之下，皆要被诛。  “你们先留在此地！”来到此地，姬青莲眸光一动，向着姬岚等人说道。  “是！”姬岚等人点头。  随后，姬青莲玉手一扬，姜柏等人，全部被卷入下方的一处山巅上。  姜道源等人飞来，也落在那山巅上。  就在他们以为姬青莲会知难而退时，她玉手一动，取出了一个铭牌。  若仔细看去，这个铭牌，刻着繁复的六道轮回铭纹。  除此外，还有阵道铭纹。  “这是……”见此，姜道源眸露惊讶。  “她手中的铭牌，和我们先祖留下的铭牌极为相似啊！”姜柏一脸诧异。  他们想要进入这片禁地，也需要特殊的铭牌开启禁制。  而他们所拥有的铭牌，赫然和姬青莲的类似。  “不对，她这枚铭牌更加高深。”姜道源一脸凝重的说道。  呼！  只见得姬青莲心神一动，手中的六道轮回铭牌光纹一闪，演化出了一个巨大的光罩把她给包裹。  下一刻，她心神一动，催动虚空奥义，直接穿过了前方的那片阵法禁制，进入了核心禁地当中。  嗡！  姬青莲进入这片禁地，出现在了那个峡谷内。  “这……”  “她进入了我禁地？”  “禁地内的神阵，并没有被激发？”见此，外面，姜道源等人都露出满脸惊讶之色。  要知道，这个神阵，可是融合了附近的山河之势。  哪怕是一点点波动，都会触发大阵。  上一次，寂灭天龙凭借穿梭神通，闯入了大阵，也激发了阵法。  若不是它及时退出，早就化为了烟灰。  可是，姬青莲却在里面已经顿足两个呼吸间了。  “我们也去看看！”外面，姜道源和几个族老相视一眼。  “好！”当下，六个族老，一起向着前方飞去。  姜辰也跟随而去。  六个族老，手持铭牌，打开了禁制。  众人这才进入这核心禁地。  而此时，只见得姬青莲那身子一闪，已经飘落于当初天炉所镇压的那阵台上。  此时，没有了天炉镇压，在这个阵台上，只剩下那刻着的六道轮回道纹。  可是，这也是神级阵法，非常人可触及。  姬青莲落在这里，感应着此地的气息波动。  “姬小姐，那里镇压着一尊恐怖的存在，你不可贸闯啊！”  “若是妄闯，那是会引祸上身的啊！”  在瞧得姬青莲落在了那阵台上后，姜柏老人连忙大呼。  姜道源也是一脸禁张。  身为姜氏族老，他们可是知道，这个阵台之下，封印着鲲沅冥皇。  一旦有什么差池，那后果，难以预料。