  当然，若是进入过道衍界一次，并且在里面闯关成功，那么，以后，想什么时候进入道衍界，就什么时候进入道衍界去历练，对于古玄界的修者而言，这是一个巨大的机会，谁都不愿意错过。  如今接近五个月过去，叶馨雨，贾千云，刑超峰等人也迈入了元婴中期境，要触及元婴后期了。  虽然和姜辰无法堪比，可在年轻一辈当中，也很优秀了。  当然，当中有许多人，是借此去中州见识一下世面，也好了解古玄界各族的神通。  毕竟，这一次，可是将汇集古玄界所有大势力啊！  在南云宗的弟子，带着满心憧憬，等待着传送阵开启的时候，虚空当中，有着人影划破虚空。  却是姜柏带着姜辰飞来。  “是姜师祖！”  “姜师祖终于来了！”  “太好了，这一次有姜师祖在，我南云宗，一定能够在中州大放异彩！”  当姜辰飞来，那校场当中，欢呼声响起。  这些弟子都一脸振奋，充满了期待。  要知道，道衍之争，可是汇集了整个古玄界的人杰。  当年也就叶九星和南宫星辰有所表现罢了。  可是，那一次，叶九星败给了朱无命和紫天歌。  这百年来，南云宗，还没有出现一个可力压八方的盖代人杰。  可在瞧得姜辰后，众人那颗心，终于是火热了起来。  呼呼！  姜辰飘落于前方高台上。  在那里，有南云宗的一些长老和殿主。  此时，这些人瞅向姜辰时，一脸忌惮。  特别是看到姜辰身边的三个姜氏强者后，那些长老，都不由得咽了咽口水。  当初姜道源老人力挑天妖谷的事情，依旧让他们感觉到心有余悸。  “姜师祖的气息，似乎比当初在长生禁地时浑厚了许多！”  “是啊，如今，他眉宇间，似乎多了一股道韵！”当姜辰落于高台上，那校场当中的青年眸露惊讶。  只是略微感应，他们就发现了姜辰气息的变化。  “看来，这五个月来，姜师祖的实力，再度提升了啊！”一个个修者露出满脸唏嘘之色。  “他……难道迈入了神府境？”台下校场当中，叶潇眸光一凝，不由露出满脸肃然之色。  此时，他能感觉到姜辰那气息的不凡。  因为，他也迈入了神府境，可仔细感应而去，他却是发觉，姜辰更加的深不可测。  这让他不由得皱眉。  如此一来，他就是要被姜辰彻底甩到身后了啊！  “呵呵，既然都到齐了，那么，我们便开始动身了！”当姜辰到来，高台上，叶峰主微微一笑。  随后，旁边的传送阵开启。  “请！”南宫腾向着姜柏伸手。  姜柏也不客气，带着姜辰便是向着前方的传送阵迈步而去。  “中州，本王的美娇娘，各族的天之骄女，本王来了！”长生龟跟随而去。  这家伙，咧嘴一笑，眼睛都开花了。  因为它听说了，这一次，整个古玄界，年轻一代的天才都会汇集在中州。  哪怕是一些不参加会比的人，也会去观看这一场盛会。  人影掠动，南云宗，八百个弟子以及两个长老，也迈入了传送阵内。  “中州，姜辰，应该也会去吧？”在南域，苏氏，苏婉瑶屹立在阵台上，她遥望远处的虚空。  这一次，她刚出关，就得知了这个消息。  随后，她立即赶来，要前往中州，她要去见证姜辰荣耀加身的那一刻。  在苏婉瑶身边，苏篱落和苏萌等人也在。  她们美眸眨动时，也是一脸期待。  这一次，应该又可以看到那个惊才绝艳的少年了吧？  “道衍之争，那姜辰，可会去？若他去，一定要在道衍界将之诛杀！”  “呵呵，他没有获得进入道衍界的资格还好，一旦获得了，必要饮恨在道衍界了。”  “不错，这一次，吞天武魂一脉，也会出手！”  “不仅是吞天武魂一脉，据说天命宫的人也有意出手。”  “呵呵，我就不信吞天武魂一脉，天命宫，再加上我神火宫，三大顶级势力还拿不下一个姜辰？”  神火宫当中，有青年眸露狰狞。  “走，去中州！”当下，神火宫的人也出发，前往中州。  只是，这一次，他们的目标，不是道衍之争，而是要灭杀姜辰，好一雪前耻。  ……  此时，在古玄界各大州域，那些大势力的长老皆带着门下的天才向着中州而去。  一场盛会，将要开启。  中州很大，辽阔无比，乃是古玄界的核心所在。  道衍城……  这是一座古城，不知是哪个时代建立的。  可是，这座古城，有一座山，名为道山。  这道山，能有万丈高，他常年被云雾缭绕。  山间，有一个古老的道门。  这个道门，连接着道衍界。  道山，数万年来，就一直被尊为古玄界的圣地，也有许多的古族想要将之占为己有。  可是，无人能够撼动道山。  没有人可以闯入道衍界。  各大古族，都只得等待每隔三年，道衍之门，飘出的那一千枚道衍牌。  从而进入当中，去磨砺己身，寻求机缘。  ……  此时，道衍城外，不断有修者飞来。  那中州的古族早就已经陆续到来。  呼！  空中，两艘巨大的飞舟划过，只见得姜辰与南云宗的弟子一起来到了那座巨大无比的城池之外。  这座城池，高达千米，它似乎亘古以来，就屹立在天地之间，散发出一股雄伟而浩瀚的气势。  远远看去，这座古城似乎与天地相融，让人望而生畏。  “好大的古城啊！”  “这古城，似乎蕴含着大道气息啊！”飞舟当中，南云宗的弟子不由得发出惊呼之声。  “这道衍城，的确非同凡响！”飞舟上，南云宗的长辈皆是一脸肃然。  哪怕是南宫腾瞅向眼前的古城时也多了几分凝重之色。  “道衍城！”姜辰眸光一动，瞅向前方古城时也是不由得多了几分火热。  “没有想到，古玄界，还有这等玄妙之地。”姜柏微微点头。  他一生都呆在天渊祖地，还是第一次见到道衍城。  “古玄界曾经也极尽辉煌过，身为修者，的确该多多出来走动！”姜九渊遥望前方古城，他的心情略显复杂，当年天渊祖地出事后，他失去了资源，导致未能迈入神府境，而后又被重伤，也就没有机会去行走各大古迹了。  不过，如今他的儿子，至少没有重蹈覆辙。  很快，南云宗的修者停在了道衍城的大门前。  当下，南宫腾和姜柏把飞舟一收，便是漫步，向着城门口的云梯落下。  “哈哈，南宫道友，你终于来了！”城楼上，一个身穿火袍，绣着麒麟古兽的男子漫步而来。