  旁边的男子也是循声望去，他们可是记得，当初，苏篱落说了，谁能灭了长生龟，就以身相许啊！  在他们看来，姜辰肯定是想灭了长生龟，好抱得美人归！  当宋宇连提及此事，苏篱落那脸颊不由一红，低下了颔首。  可是，她眸光上扬，又不由得偷偷瞥向姜辰，见显少女姿态。  这与她之前那豪放的作态，简直有天壤之别。  “看来，篱落姐姐，是真的喜欢上了姜公子！”旁边，苏萌低语。  同时，她也暗暗瞅向姜辰。  在瞧得眼前的少年后，苏萌不由得深深吸了口气，心中喃喃道，“如此英俊不凡，又是万古奇才的少年，谁会不喜欢？何况，他还惊人魄力，敢于舍命一战，在当世，又有几个人可与之相提并论？”  苏萌对姜辰，也是仰慕无比。  要知道，凭借姜辰的手段，完全可以独自离去啊！  当初，他那小兽可是已经能和长生龟一战了啊！  可姜辰没有选择离去！  他反而是选择留下，扛起了这个责任，要灭掉长生龟！  为此，他不惜触发灵兵，引来了恐怖的禁制之力。  那种力量，现在想想，都让人胆寒。  可惜……  其他人并没有留下和姜辰并肩作战的意思。  越想，苏萌等人就越发觉得姜辰难得。  在这片天地，只怕再也难以找到这么优秀的人杰了吧？  可以说，场中这二十一个佳人，瞅向姜辰时都有着秋波泛起。  “咳咳，诸位误会了，我只是想拿下那长生龟当宠物罢了！”姜辰干咳一声笑道。  “呵呵，姜公子何必掩饰？”宋宇连一笑，瞅向姜辰时，一副我懂的样子。  旁边的青年也是一笑。  同时，他们心中很是羡慕。  若能坐拥苏篱落那样的女神，那该是何等惬意的事情啊？  可惜，他们并没有这个资格！  “他……不是为了我出手的么？”闻言，苏篱落那美眸上扬，瞅向姜辰，那眸子当中尽是失落。  此时，她是多么的希望，眼前的少年，是为了自己那句话才出的手。  若是那样，就可以证明，她对姜辰还是有几分吸引力的！  可惜，她美眸眨动，仔细看去，她能看出，姜辰说的不是假话，他是真的想要拿下长生龟为灵宠。  这让她一叹。  “婉瑶妹妹真是幸福，能让这等人杰倾心，自己也否极泰来，凝聚了无缺武魂！”在轻叹一声时，她不由得有几分羡慕苏婉瑶，如今这个族妹，显然成为了这古玄界所有女子当中的最大赢家。  因为，她的情郎，是一个顶天立地的人杰，当世少有！  “可惜，若是我能早点认识他多好？”苏篱落露出满脸遗憾。  “咳咳，如今妖兽已经退去，诸位有什么打算？”见场中气氛尴尬，姜辰干咳一声说道。  “这是要分离了么？”只是，众女却是露出满脸不舍。  这一次，她们留在这里，只是想和姜辰道谢。  可真要分开，她们心中却突然感觉到不舍。  似乎，就算不能和这个男子生生世世在一起，能多片刻，也是极好的。  苏篱落也是露出满脸失落。  此时，她更加确定，姜辰真的不是为了她出手。  因为此间如此多的美人环绕，若是换做其他人，肯定是想与美人相伴，好博取欢心。  可姜辰，却并没有这意思！  “姜公子，我们能和你在一起么？”苏萌眨动着那宝石一般明亮的眸子，凝视着姜辰，可怜兮兮的说道。  顿时，其她女子也露出同样的眸光。  众人都想和姜辰多呆片刻。  不知为何，在姜辰身边，她们能感觉到一种特殊的安全感。  “是啊，姜公子，我们能追随你么？”宋宇连一笑，说道，“您看，我们门中的天才都跑路了，这禁地又如此危险，没有人罩着，说不定什么时候就丢命了，嘿嘿，姜公子乃当世人杰，能否提携一番我们啊！”  “不错，不错！”陈锐连连点头，道，“姜公子乃当世英豪，我们由心的敬服！”  顿时，众人都满脸期许的瞅向姜辰。  “这禁地的确危险，不过，就算是有我在，也不一定能保你们周全啊！”姜辰说道。  现在还没有到禁地核心之地呢！  一只长生龟，就让几百个天才溃不成军。  很难想象，若到了这长生禁地的核心之地，还有什么危险？  “没有关系，我们能与姜公子一路，已经是福气，至于其它，一切看天意了！”宋宇连笑道。  在他看来，能和姜辰一路，就是最大的机缘了。  经过长生龟之事后，他深深感觉到了生命的孱弱。  “既然这样，我们倒也可以一起上路！”姜辰说道。  “这些妖兽手中掌有灵兵，比我们多了几分优势，我们可以去长生门的灵兵山，在那里，有许多的灵兵，若我们能掌控一件，那么，也就不比那些妖兽差了！”苏篱落眸光掠动，向着姜辰说道。  “灵兵山！”闻言，姜辰眸光一凝，“若能得到禁地当中的灵兵，的确是一件好事情！”  有灵兵在手，也就不会那么捉襟见肘了。  “既然如此，那么我们就出发吧！”随后，姜辰向着众人说道。  “多谢姜公子能让我等跟随！”闻言，众人大喜，皆向着姜辰道谢。  “举手之劳罢了！”姜辰摆了摆手，这些人，心地都很好。  至少，此次姜辰震退妖兽，她们选择了留下，特地来道谢，这就比其他人强了无数倍。  就这样，一群修者，在原地调息一番后，便向着长生禁地核心区域飞去。  那二十一个佳人跟随在姜辰身侧，那般场景，简直是羡煞旁人。  “让各方天之骄女甘愿陪伴左右，也只有姜公子有这般能耐吧？”宋宇连一脸羡慕、  同时，羡慕之余又是自愧不如。  若自己有姜辰那等魄力，何愁没有佳人青睐啊？  可是，有几个人敢拿自己的命去拼？  那时，他们的师妹被围困，也无人敢这样出手啊！  所以，他们此时对姜辰是由心的敬服。  ……  【接下来剧情会越来越精彩，大家多介绍朋友来支持《不死武皇》哈，记得认准作者妖月夜】