  “呀，呜！”寂灭天龙奶声奶气，那眸子眨动时露出满脸委屈之色。  旋即小家伙双爪子比划，比了比自己的龙爪和脑袋瓜子。  瞧这模样，它似乎在说，人家这小胳膊，小腿的，正是发育阶段，急缺这些天地灵萃长身子呢！  说到最后，小家伙眸子微眯，露出满脸憨笑，瞅向姜辰，那模样，灵气十足，又显得天真无邪。  若一眼看去，还真像是一个小奶娃。  “你还小胳膊小腿？”见此，姜辰则是一阵无语。  都胖成球了，好意思么？  不过，见小家伙那天真无邪的样子，姜辰也是不由得微微一笑。  “好了，你这家伙，我又不和你抢。”姜辰轻抚着寂灭天龙的脑袋瓜子说道。  只是他的手掌才触及寂灭天龙的脑袋瓜子，他眉头不由皱起。  因为，他清晰的感觉到，寂灭天龙的额头处，开始有两个隆起。  这让他眸带忧郁。  寂灭天龙显然是要长出龙角的迹象啊！  “呀，呜呀！”见姜辰一脸抑郁，寂灭天龙眨动着那宝石一般明亮的眸子，抬望着前者叫唤着。  它露出满脸关切。  似乎在说，主人，你怎么又不高兴了？  “没事！”姜辰瞥了寂灭天龙一眼，笑道。  可他心中别提多郁闷了。  仔细感应而去，寂灭天龙的气息似乎达到了元丹境。  它那修炼速度，让姜辰怎么能高兴得起来？  若是哪天寂灭天龙达到了神境，从而反噬，一巴掌拍死了他怎么办？  好在，修炼了九星炼神诀的姜辰那神魂之力也变得更强了。  那神魂之力，完全可以和那些普通元丹境修者堪比。  这才让姜辰的心还不至于慌乱。  “老祖，馨雨小姐来访！”就在此时，一个容颜秀丽的侍女走来，向着姜辰盈盈施礼后说道。  “哦，馨雨这丫头来了么？”闻言，姜辰眉头一动。  “馨雨小姐已经来了三次了，因为老祖您在闭关，所以便离去了。”那侍女说道。  “来了三次么？”姜辰略露诧异，旋即说道，“我去见见她！”  姜辰来到会客厅。  此时叶馨雨已经等候多时。  当姜辰走来，叶馨雨起身，向着姜辰问候，“姜……师祖！”  此时她语气温和，如一个邻家女孩，早就没有了第一见到姜辰时的那种清冷傲慢。  “坐！”姜辰向着叶馨雨示意，旋即自己落座在主位上。  “馨雨，你找我有事么？”落座后，姜辰询问道。  “没事，我就是想提醒师祖一下，修炼九星炼神诀时一定要小心谨慎，若是感觉不对，当立即退出修炼，哪怕是修炼失败，也不要冒险，否则一旦伤及了神魂，那后果，将不堪设想！”叶馨雨说道。  这些天她一直心有担忧，怕姜辰修炼会出些什么问题。  本来她想传讯询问姜辰。  不过，她又怕会影响姜辰修炼，所以几次亲自登门拜访。  不想却得知姜辰一直在闭关。  如今得见姜辰安然，叶馨雨也算是松了口气，故而连忙提及此事。  “呵呵，多谢提醒！”闻言，姜辰洒然一笑，他还以为有什么大事情呢！  没有想到这丫头是为了这事情而来。  “这事情，师祖您可一定要上心。”见姜辰一脸淡然，似乎没有放在心上，叶馨雨再次提醒道。  “咳咳，这九星炼神诀，我已经入门。”姜辰干咳一声，说道，“如今我的神魂力大增，已经可以轻易铭刻高级铭纹了！”提及此事，他的眉头不由得舒展了起来，神魂力的提升，让他无疑多了几分底气。  “你已经入门了？”闻言，叶馨雨一怔，整个人都愣在了原地，那眸中尽是露出不可置信的神色。  要知道，修炼九星炼神诀，首先得感应星辰！  感应星辰……  先天境修者灵识薄弱，感知有限，想感知星辰太难了。  至于引星辰之力炼神，那就更难了！  就连叶馨雨自己也是在达到元丹境后才修炼的九星炼神诀！  可是，此时姜辰却说自己已经入门了！  她怎能不感到惊讶？  “这九星炼神诀的确不错，就是开始危险了些，我的神魂都差点溃散了，不过熬过去后就好了，对了，在南云宗，可有什么厉害的武学，我想去看一看。”姜辰微微点头，旋即悠悠的说道。  “看来他是真的入门了！”闻言，叶馨雨深深的吸了口气。  此时她对姜辰已多了几分信任。  在她看来，如姜辰这种天之骄子，根本没有必要骗她！  “我南云宗有许多的武学典籍，也有许多前辈留下的武道奥义，若姜师祖想观摩，馨雨皆可带路！”在深深吸了口气后，叶馨雨嘴角带笑，向着姜辰说道，此时的她，端正大气，充满了女性魅力。  “好，那么，现在就去吧！”姜辰起身，说道。  叶馨雨也不推诿，跟随起身。  只是当姜辰走到她身边，她眸光掠动，在瞧得前者肩膀上那胖嘟嘟的寂灭天龙后不由眸露诧异。  “这只是您……先前的那条蛇……不，龙！”叶馨雨忍不住询问道。  此时她一脸狐疑。  先去她见到寂灭天龙时明显是一条瘦弱的小蛇罢了。  可此时却变成了一个胖嘟嘟的家伙。  再者，她定睛一看，这小家伙居然还生出了爪子。  若不是小家伙身上全部都是泛着紫色光芒的鳞片，她还真不会联想到那条小蛇。  “嗯！”姜辰微微点头头，旋即摸了摸寂灭天龙的脑袋瓜子说道，说道，“它就是小天，只是最近吃胖了一点，下次让它下减肥应该就可以恢复之前的样子了！”  “呀，嗷呀！”哪知，这话语才落下，寂灭天龙就挥舞着爪子，一脸委屈的叫唤了起来。  只见得小家伙的爪子不断比划，似乎在说，人家还是小孩子，这是在长身子，才不要减肥了呢！  “你这家伙，还不乐意了呢？”见此，姜辰直冒汗。  呀，嗷呀！  寂灭天龙嗷呀两声，那小爪子，不断比划着，旋即，小家伙那宝石一般的眸子眨动，当中雾气朦胧，满脸的委屈的瞅向姜辰，瞧那模样，小家伙都快哭了，人家那么小，怎么能够减肥了呢？  那模样，简直好像是一直即将遭到虐待的小兽，显得楚楚可怜。  “这小家伙似乎比之前还多了几分灵气！”见此，叶馨雨内心一动，“难道它真是一条龙？”  想到这里，她心中难以平静。  叶馨雨感觉自己的世界观开始逐渐在改变。  若这真是一条龙，那么，这姜辰该多么恐怖啊！  “好，好，不让你减肥，不让你减肥！”见寂灭天龙楚楚可怜的样子，姜辰轻抚着它的脑袋瓜子说道。  【嗷呀，人家才不要减肥呢，人家还要好多，好多推荐票票长身体了呢】寂灭天龙说道；【今天继续四更求推荐票票】