  “怪不得！”闻言，姜辰微微点头。  刚才，他还心中诧异，周天龙被诛这周曼青却显得从容淡定，并没有太大的悲伤。  原来，她是神灵转世，若真算起来，周天龙，只是她这一世的父亲罢了。  神灵……  超然于外，心智非常人可比。  “曼青小姐，是神灵转世！”  “哈哈，如此说来，我吞天武魂一脉，岂不是也有神灵为靠山了？”  吞天武魂一脉的修者一个个感觉到振奋无比。  “神灵转世……却不知，她前世是哪一方势力的人！”灵界姜氏的姜敏也从暗月洞走出。  此时，他也心中好奇。  “不过，她与天渊姜氏有仇，对于我们而言，只会是一大助力！”在心中好奇之余，他嘴角带笑。  “姜辰，受死吧！”也就在一个个修者满脸震惊的瞅向周曼青时，那低沉的声音也是随之响起。  呼！  而后，周曼青手持战戈，直接斩向姜辰。  刷！  这一次，战戈斩来，气势滔天，简直可比通天圆满境修者的一击。  因为，此时的她，催动了大量的命纹之力，那战力之强，早就非常人可比。  毕竟，她命纹当中，可是潜藏着神道力量，哪怕是很薄弱的力量，也超过了通天境的修者啊！  刷！  这战戈斩来气势滔天。  姜辰感觉前方一股恐怖的力量冲击而来。  “六道轮回！”姜辰连忙催动天炉。  顿时，天炉当中，演化出六道轮回世界，向着那战戈迎击而去。  砰！  仅仅是瞬息，六道轮回世界被斩裂。  下一刻，战戈趁势斩来，姜辰完全被一股恐怖的力量所笼罩。  那种力量，似可湮灭一切，姜辰身边千米，每一寸虚空都在颤抖，如要崩碎。  “这力量，只怕已经超过普通通天圆满境的修者了吧！”  “姜辰，完了！”感受着这种力量，附近的修者皆倒吸了口凉气。  许多人眸露同情。  姜辰很惊才绝艳了。  可惜，他遇到的是一个神灵转世的天命神女！  面对这样的人，凡人，只有认命啊！  “命纹觉醒者，的确不可惹！”便是姬氏的两个青年都一脸肃然。  此时，他们也感觉到无力。  甚至，命纹觉醒者，一旦拼命，燃烧那命纹之力，那爆发出来的战力，通天圆满境修者都要饮恨。  “辰儿……”远处，姜九渊眸子都猩红了起来。  “呀，嗷呀！”寂灭天龙也很紧张。  它很想冲上去，救姜辰。  可是，那波动太强大了。  再者，若是它去了，姜九渊又怎么办？  所以，寂灭天龙一筹莫展。  “妈呀，这娘们，居然是神灵转世，这外界，比长生禁地危险多了，我想回长生禁地！”  长生龟灵魂颤栗。  它都想哭了。  本以为，出来后可以纵横天下。  哪知道，外面的人物，一个比一个狠！  “近乎神灵的力量！”而此时，姜辰眸光一凝，紧紧盯着前方。  周曼青散发出的力量太强大了。  如今的他，想要扭转局势，太难了！  那战戈斩来，光芒耀眼，把姜辰笼罩。  “看来，我也只有拼命了！”在感受到那种力量不可抗拒后，姜辰那眸光一闪，也露出绝然之色。  呼！  下一刻，他的身子一闪，直接没入了天炉内。  锵！  而此时，战戈斩来，硬生生的斩在了天炉上。  呼！  一股巨力冲击而来，天炉被斩飞。  可是，天炉上，光纹绽放，爆发出了一股惊人的力量。  这股力量，是天炉的自我保护，排斥外力。  在这种力量的冲击之下，战戈一颤，周曼青的身子也是被震得连连后退。  噗！  周曼青嘴角吐出了一口鲜血。  “神兵有灵，不可轻犯！”见此，周曼青眉头微微一皱。  她知道，神兵，哪怕没有人掌控，也不可贸然去攻击。  否则，只会触发神兵当中潜藏的力量，那带来的反噬之力，会比被人掌控时还要来得恐怖一些。  而此时，虚空当中，光纹闪烁，有一尊神炉悬浮。  “姜辰，躲入了神炉内？”在瞧得这神炉后，各族的修者心头微微一动。  “看来，姜辰是无力一战了！”  “也难为他了，终究只是一个凡人罢了，怎能和天命神女争锋？”  议论声传出。  就连姬氏的两个青年也是一脸叹息。  他们也只是道一境修者罢了，哪怕是出手，也根本无法和觉醒了命纹的周曼青争锋啊！  “躲入天炉内了么？”而此时，周曼青稳住身形，那眸光一凝，便是锁定了前方的天炉，冷声道，“姜辰，若你是一个人物，便出来一战，否则，若你一直躲在天炉内，那么，我也就只有先杀你父亲了！”  说完，她眸光一闪，那强大的气机，锁定了不远处那山丘上的姜九渊。  “妈呀，这臭娘们，还真无耻！”当这气机锁定，长生龟直接打了一个冷颤。  “呀！”只是，寂灭天龙却怒了。  小家伙眸子当中火光闪烁。  在它体内，血液翻滚，有一股恐怖的血脉之力，似乎在一点点的被激发了出来。  呀！  最后，寂灭天龙轻呀一声，在它身上，火光绽放，血气冲天，一股恐怖的龙威，猛的迸发了出来。  那龙威震荡八方，让人神魂颤栗。  哪怕是周曼青，都为之蹙眉。  “这是……”她不由得循着气息波动瞅去。  姬氏，灵界姜氏的天才也循着气息瞅去。  “小豆丁生气了？”长生龟一脸诧异的瞅向寂灭天龙。  同时，它心头带着几分惶恐。  因为，此时它完全被一股恐怖的气息所笼罩。  那种气息，似可湮灭天地，让人胆寒。  “嗷！”  就在此时，只见得寂灭天龙的身子一动，猛的便是腾空而起。  本来，小家伙那仅仅只有尺许长的身子，猛的达到了丈许，十丈。  最后，一条百丈长的巨龙，就这么出现在了虚空当中。  这条巨龙，龙鳞泛着紫金之色，上面还有灰色的龙炎闪烁，一股恐怖的气息，席卷八方。  它就那么盘踞在空，那散发出的气势，似可压迫山河。  “这是一条真龙！”姜敏满脸惊讶的盯着寂灭天龙。  “真是一条龙啊！”姬氏的两个天才也不由得深深吸了口气。