  神台上，姜太虚在给姬青莲讲解着往事。  “在铸就六道轮回池后，姜昊也想来此窥探。”  “为此，我与你爷爷以天星石以及虚空石破坏了古玄界的天地规则，从而使得神灵难以下界……”姜太虚道来。  而后，在神界，姜太虚这一脉与姜昊这一脉，发生了大战。  至于这些事情，姬青莲却是早就知道了。  甚至，她的姐姐，也因此差点殒落。  “姜昊，天赋绝世，在神界，仅在天宇之下，再加上他们那一脉执掌着姜氏大权，在神界，盟友众多，非常人可敌，如今他更是一统神界，大势已成，所以，爷爷并不想你掺和此事，只是，万事皆有因果，你从小就仰慕天宇，爷爷也是知道的，可惜，他先与你姐姐相知，可惜了你这丫头的一片痴心！”姜太虚一叹。  “爷爷，哪有，我来古玄界，只是想看看天宇哥哥是否还有重活的希望，否则，若是哪一天姐姐醒来，却还是不知天宇哥哥的生死，那她该多伤心啊！”姬青莲眸光闪躲，脸颊上泛起一阵绯红。  “哈哈！”姜太虚一笑，旋即叹息道，“天宇之事，真是苦了你们姐妹了。”  “有什么苦？”  姬青莲一脸正色，道，“天宇哥哥，是我姐夫，我们是一家人，他死的不明不白，我们怎么能坐视不理？”  “也好得我来了这古玄界一趟，如今已经可以确定，当年天宇哥哥被鲲沅冥皇伏击，多半就是姜昊的阴谋，这仇，我一定要报，哪怕不敌，也绝不能让姜昊这样道貌岸然的家伙，在神界称皇！”  她露出满脸坚定之色。  以前，她就怀疑姜昊了。  只是，那时并没有证据，根本就无法奈何姜昊。  可现在，她至少已经知道了事情的来龙去脉。  “姜昊很不简单，你切莫妄动，免得白白丢了性命，爷爷，可是不想看着你们任何人为此流血牺牲，这些年，我们两家，牺牲太多了……”姜太虚凝视着姬青莲，满脸郑重的叮嘱道，在他眉宇间，尽是担忧之色。  “可是……”姬青莲不甘，“若不报仇，岂不是任由那姜昊，逍遥自在？”  “这些事情，爷爷早就有所安排，我孙儿的死，怎么能这么就算了？”  姜太虚眸光一凝，一字一句的说道。  在他身上，自有一股无尽的神威弥漫开来！  那是一种似可捅破天地，让日月黯然的气势。  “嗯！”  见此，姬青莲微微点头，旋即说道，“爷爷放心，青莲已经不是小孩了，自不会白白丢了性命！”  “好！”姜太虚微微点头，旋即笑道，“这古玄界的事情，也就顺其自然吧！”  “大势如此，也非你能左右，再者，唯有大世，才能磨砺人心，或许，对他而言，这也是一场不错的磨砺。”姜太虚一脸唏嘘，往事已经不可改变，如今，他也只能够布局于未来的大世了。  “爷爷放心，青莲知道怎么做！”姬青莲说道。  “好！”姜太虚微微点头。  “爷爷，您，现在可安好？”同时，姬青莲询问道。  “呵呵，你放心，爷爷一切安好，终有一天，我们会再见的！”姜太虚一笑。  “那时，我这一脉的冤屈，定要昭雪，当年的事情，当有一个了结，还神界，一个朗朗乾坤！”  旋即，他身影一闪，没入了六道轮回池内，就此消散。  整个神台，恢复了平静。  姬青莲望着这神台。  望着神台后的那个无尽天渊。  她一脸唏嘘。  如今，她已经明白了事情的来龙去脉。  万年前，天宇哥哥和姜昊相约，一起来此，寻找那传说中的世界之树。  可惜，姜昊未来。  来的却是冥界的鲲沅冥皇！  为了镇压冥皇，天宇哥哥，不惜燃烧神魂血气，灭杀了这尊冥族的皇中强者。  而后来，这一脉的人，为了镇压冥皇散逸的残魂，更是不惜镇守于此，直自坐化。  哪怕是身死了，依旧还用那尸躯，镇压着这片深渊。  而神界，这一脉的人，却被诬陷，勾结魔族，冥族，被各族清洗。  成为了所谓的叛徒！  明明一个个都铁骨铮铮，誓死镇魔，却背负着罪名！  而那真正的恶人，却逍遥在外，统御神界，号称太上至尊，不死神皇！  望着眼前这些身死的姜氏神灵，姬青莲那眸中便是寒意骤生，那嘴角，也勾起了几分讽刺的笑意。  可笑的是，世人皆被蒙蔽！  各大神族，又与当今神皇狼狈为奸，导致，姜太虚这一脉和姬氏无法扭转乾坤！  “不管如何，我姬青莲，绝不会妥协，姜昊，你拿走原本属于天宇哥哥的荣耀，必有一天，要全部归还，一定会……”望着这些姜氏神灵，姬青莲那眸光一凝，心中暗暗发誓，她虽然力薄，可那血，却还未曾冷却。  “此次，神皇让灵界姜氏的人下界，目的，应该有两个，其一，探测天宇哥哥是否彻底魂归天地，其二么……！”姬青莲心思电转，对于灵界姜氏的人突然下界，那心中，也有了一个底子。  “一切顺其自然？不过，我也得尽一分力！”姬青莲眸光一凝。  旋即，她的身子一闪，离开了此地。  嗡！  阵台上，一阵涟漪泛起。  随后，青光绽放，姬青莲从六道轮回封印内走出。  “小姐出来了！”当姬青莲从六道轮回封印内走出，姬岚一脸兴奋的走了出去。  此时，他那颗悬着的心也算是放了下来。  “她……没有事情？”姜道源等几个族老更是眸露惊讶之色。  要知道，当初，这六道轮回之下，冥气肆虐，差点就冲破了封印啊！  “她……没事？”姜辰睁开了眼睛，也是带着些许诧异，瞅向姬青莲。  再者，他仔细感应而去，并没有在姬青莲身上发现冥气的波动。  “封印之下，的确有大恐怖，不过，你们放心，当中有贵族先祖留下的阵法压制，那家伙，想要造次，必须积累足够的魂气，否则，根本无法冲破那大阵！”姬青莲向着姜道源等人淡淡的说道。  此时，她对天渊也有了一定的了解。