  姜辰扫向天妖谷的修者，那眸子当中寒芒闪烁。  刚才在闭关的时候他就感应到了姜铭被袭的那一幕。  那一刻，姜氏的子弟悲呼，是多么的绝望与无助。  可是，天妖谷的修者却视姜氏子弟为砧板上的鱼肉。  如今姜辰又怎么会放过这些人！  “姜辰，我爷爷乃是天妖谷的执事，为神府境强者，你若动我，我爷爷绝不会放过你！”当姜辰的眸光扫来，赤霖公子连忙威胁道，刚才他催动灵印和苏杰一战损耗了大量的血气，如今根本无法催动灵兵。  在这种情况下，他已无一战之力。  在姜辰那般强势的姿态之下，哪怕他再傲慢，也感到了心慌。  刚才，姜辰可是连斩两个天才啊！  “神府境强者！”闻言，姜辰眸光一凝。  这绝对是一方强者！  只是，若因为对方强大就不报仇雪恨了么？  等！  等自己成为神府境强者么？  可那时候，他说天妖谷有更高级别的修者了？  若是那样，就只能龟缩，等待他人宰割！  再者，天妖谷的修者会给他的时间成长么？  “修者，本就是要与天争命，既然是争，那么，又岂能退缩！”姜辰眸光一凝。  而后，他那眼睛变得坚定了起来。  “欺我姜氏子弟，莫说你爷爷是神府境修者，就算你是道一境强者之孙，也当诛！”姜辰眸光一凝，武魂内的血脉之力立即注入战戟之内，顿时，这战戟铭纹蠕动，有一股强大的气势迸发出来。  “斩！”一个斩字猛的便是从姜辰口中吐出。  旋即，他身子一动，舞动战戟，便是向着前方的赤霖公子斩去。  这一戟斩出，气势汹汹，那戟中光纹绽放，血气迸发，直接斩向了前方的赤霖公子。  磅礴的血气，简直如同惊涛骇浪，一波接一波席卷而来，如此气势，已经超过了普通的真元境。  “你……”见此，赤霖公子心慌，他连忙手持一件天阶铭兵，便是向着姜辰迎击而去。  这一柄战戈，也气势不凡。  那战戈斩去，如一头霸龙扑去。  可是，这霸龙才扑去，那六道战戟光纹一闪，那元气倾覆而下，如一个洪流将这霸龙给淹没。  哪怕赤霖公子将血脉之力尽数注入当中，也未能发挥出相应的力量。  这才刚交锋就溃败了。  刷！  而后戟芒一闪，划过虚空，直接将那霸龙击溃。  随后，众人便是看到，那戟芒气势如虹，当头便是将赤霖公子斩裂。  砰！  一声巨响传出，赤霖公子被斩。  “少族长威武！”  “少族长威武，扬我姜氏之威！”见此，姜氏的修者一个个感觉到热血沸腾。  先前，他们是何等憋屈？  在天妖谷的修者面前，他们就如同鱼肉，任人宰割，根本就没有还手之力。  如今，姜辰让他们看到了希望！  “有辰弟在，我姜氏就不会亡！”姜旭眸中带泪，瞅向姜辰时，就好像是看到了姜氏的未来。  此时他感觉人生充满了希望。  “赤霖公子！”  “啊！姜辰，你杀我公子，我天妖谷必灭你姜氏一脉！”天妖谷的修者则是在悲呼。  “灭我姜氏？今天，我就先灭你们！”姜辰眸光一冷，手持战戟，杀了过去。  “杀，大家一起随少族长杀敌！”见此，姜峰等人也是高呼一声。  “随少族长杀敌！”姜氏的青年高呼。  顿时，姜氏的子弟一个个手持兵器，向着天妖谷的修者杀去。  有姜辰和两头铁翼冥鹰开路，天妖谷的修者溃不成军，连逃都没有地方逃。  “怎么会这样，这姜辰怎么会那么强大？”当姜氏的子弟气势如虹的杀来，牛冲露出满脸惶恐。  此时，他失魂落魄，露出满脸不可置信的神色。  他是天渊城南山牛氏的人。  他可是知道姜辰的事情啊！  刷！  不等牛冲多想，铁翼冥鹰袭来，那羽刃直接将之撕裂。  片刻之间，山谷中，天妖谷的修者全部被诛。  “全部被歼灭了！”望着那些气绝的天妖谷修者，苏豪深深吸了口气，感觉有些如梦似幻。  就在刚才，他们还被逼入了绝境，可眨眼间，就将对方歼灭，这让他感觉太虚幻了。  “这姜辰，当乃奇才也！”苏杰则是满脸感慨。  本来，他对苏婉瑶和姜辰在一起也不理解。  毕竟，当世又有几人可和朱无命公子相提并论？  可现在，他对姜辰俨然多了几分期待。  不知为何，他心中感觉，眼前的姜辰，似乎有着无限潜力。  所以，苏杰瞅向姜辰时也就多了几分敬意。  “姜辰公子，怎么能如此逆天！”旁边，苏紫兰心中也是难以平静。  她可是亲眼见过姜辰武魂被夺后的落魄啊！  这才四年而已，他就王者归来了！  苏婉瑶则是盈盈一笑，那眸子当中尽是笑意。  她在为姜辰感到高兴。  她可是知道，这两年来，姜辰是多么的努力。  如今，他的努力终于得到了回报！  “少族长！”在将天妖谷的修者歼灭后，姜氏的修者满脸振奋的汇集在姜辰的身边。  此时这些青年都感觉到热血沸腾。  “少族长，请受我等一拜！”在一个青年的带领下，一个个姜氏子弟向姜辰单膝跪下施礼。  如此礼仪，俨然是真的要奉姜辰为主。  姜辰今天的表现，让他们彻底折服，也看到了姜氏的希望。  便是姜旭和姜峰等人都一起施礼。  就连他们也对这个族弟充满了敬意。  姜辰回头，瞅向这些族人，连忙说道；“诸位无需这样，我们皆为姜氏子弟，自当相互扶持。”  “少族长，还请您今后一定要带领我姜氏，走向辉煌！”  “是啊，少族长，以前，都是我们的错，希望您不计前嫌，重振姜氏辉煌！”  姜氏的青年高呼。  这些人满脸愧疚。  他们也是知道，姜辰这些年所受的委屈。  如此一幕，让得旁边的苏氏子弟瞧后内心也是莫名的唏嘘。  一个落魄的氏族，如今终于看到了崛起的希望。  对于姜氏青年的心情，他们感同身受。  同时，对于姜辰，他们也是由心的敬服。  武魂被夺，如今依然能够从破败当中崛起，简直是一个奇迹！  “诸位，我姜辰身上流淌着姜氏的血脉，只要我活着，一定会振兴姜氏，只要是姜氏子弟，就有责任肩负起这振兴氏族的使命，所以，你们无需担心。”姜辰眸光睥睨，一字一句的说道。  他振兴姜氏，不为别的，只为了姜氏的荣耀。  因为，这不是属于某一个人！  这是属于整个姜氏……  也属于他姜辰！  只要他流着姜氏的血脉，他就不允许有人欺他姜氏子弟！  “少族长说的对，只要是姜氏子弟，就有责任肩负起振兴氏族的使命，我们也要努力修炼！”  闻言，姜旭高呼。  “我们一定会紧随少族长的步伐，一起努力，振兴姜氏！”顿时，姜氏子弟异口同声的高呼。  见此，姜辰微微点头，而后他的视线落在了姜铭和姜子辉身上。  这姜子辉直接被断了一臂，姜铭的右臂血肉模糊，也是伤得极重。  “姜铭哥，子辉族兄，这一次，委屈你们了！”见此，姜辰深深吸了口气，说道。  见到这些族兄受伤，他心中也有些难受。  “哈哈，辰弟何须如此，只要没有死，只要能看到我姜氏崛起，又有什么好哀伤的？”姜铭朗声而笑，旋即说道，“辰弟，以后姜氏就靠你了！”此时他心中振奋无比，任他也没有想到，姜辰会那么强悍。  仅仅是先天境而已，却能多次催动灵兵。  这显然不是一般的人可比啊！  “不错，只要我姜氏能崛起，什么都值得！”旁边，姜子辉也是重重的点了点头说道。  刚才手臂被断，他也感觉到憋屈和绝望。  如今，姜辰出手，灭了天妖谷的人，他总算是看到了一丝希望。  “你们放心，一定会有那么一天的，我会抓住每一个提升自己的机会，争取成为武道强者！”姜辰眸光掠动，瞅向这些族人，一字一句的说道，“那时，我姜氏子弟，将不再受人欺凌！”  “嗯！”闻言，众人都是重重的点了点头。  若真能看到那一天，他们也就不枉此生了！  随后姜辰眸光一凝，瞅向了苏婉瑶等人。  “这一次，多谢你们出手相助了！”他瞅了一眼苏婉瑶后，便是向着苏杰和苏豪拱手道。  若不是这两人相助，姜氏的子弟不知要死伤多少。  “呵呵，这都是婉瑶小姐的意思。”苏杰摊了摊手掌一笑。  “能和姜公子并肩作战，是我们的荣幸！”苏豪拱手回礼道。  此时，他心中激动无比，不知为何，他心中有种预感，或许，多少年后，这将成为他的荣耀。  “那我们休整一番，就继续出发吧！”姜辰说道。  “好！”而后，姜氏的人在原地调息。  姜辰则是和苏婉瑶来到了一边。  “这一次，多谢婉瑶姐姐相助了。”两人来到岩湖边，姜辰眸光掠动，瞅向身边的佳人，笑道。  “你这家伙，和我还这么客气？”苏婉瑶白了姜辰一眼。  “嘿嘿，那是，我和婉瑶姐姐又怎么能客气呢！”姜辰嘿嘿一笑，那心中无比的舒悦。  在危难之刻能有这么一个红颜知己默默的与自己并肩作战，这是何等幸福的一大人生快事啊！  “不过，你这家伙，什么时候居然能御使妖兽了，我怎么不知道啊？”苏婉瑶眨动着那长长的睫毛，美眸掠动，瞅向姜辰，此时，她那美眸当中也是尽是露出好奇之色。  “嘿嘿，这是我刚掌控的一种技能！”姜辰嘿嘿一笑，对于这御兽之能，他也感到有些意外。  不过，经过此事后，他对于自己的武魂之树又多了几分期待。  要知道，这一次武魂之树是引来那李青虹吹奏出的御兽之纹，而后重新推演衍生出的道纹！  这不仅是在复制他人的神通，还在那基础之上加以了完善，如此手段，若是说出去，足以惊世。  所以此时姜辰对武魂之树也是充满了信心。  “新的技能么？”闻言，苏婉瑶美眸微微一动，见姜辰没有多说，她也没有多问。  苏婉瑶显然是一个十分聪明的女子。  而后她笑道，“那么，以后你也就多了一个保命的手段了。”  “这的确是一个不错的手段。”姜辰也是微微点头。  “不过，话说回来，你怎么能持续催动灵兵？”苏婉瑶对此也是充满了好奇。  刚才，她可是好几次都在为姜辰担心啊！  “嘿嘿，那自然是因为我的武魂血脉达到了一个极高的程度！”姜辰笑道。  “那么看来，我家的姜辰弟弟，是真的要王者归来了呀！”闻言，苏婉瑶会心一笑。  “那是自然，你就等着我去你苏氏提亲吧！”姜辰嘿嘿一笑。  “去苏氏提亲？”苏婉瑶白了姜辰一眼，旋即说道，“那你得先打败朱无命那家伙才行啊！”  “朱无命？他很厉害吗？”姜辰询问道。  “这朱无命也没有多厉害，只是拥有先天朱雀武魂罢了！”苏婉瑶手捋着额前长发，淡淡的说道。  “先天朱雀武魂么？”闻言，姜辰眸光一凝。  在古玄界，但凡拥有先天武魂的修者皆是千古奇才。  若是能够拥有武魂排位靠前的存在，那更是可称为人杰了！  朱雀武魂……  这可是神兽武魂当中排位极为靠前的武魂！  武魂，分为神通武魂，也分为兽类武魂，还有灵武魂……  神通武魂排位第一的是六道轮回武魂！  第二：生死武魂！  第三：黑暗武魂！  第四：吞天武魂！  ……  这兽武魂，便是以真龙，朱雀，玄武，白虎，麒麟，等等为首！  “怎么，怕了？”见姜辰眸光微凝，苏婉瑶带着几分玩味的眸光瞅向姜辰。  “怕？”姜辰朗声一笑，道，“莫说他是朱雀武魂，哪怕是拥有真龙武魂，我姜辰也不会怕！”  “那就好，姐姐可是等着你碾压同代天才啊！”苏婉瑶轻笑一声，不过，她眸光轻淡，似乎对于此事并没有在意。  在她看来，只要姜辰有奋发向上之心，就算不能无敌天下又如何？  “那是自然！”姜辰一笑，他并不是狂妄，而是一直以此为目标。  若不能碾压同代，他又如何击败那周曼青？  那可是一个拥有了十大武魂之二的存在啊！