  呼！  顿时，武台之上，云雾溃散，南宫尘的身影也就出现在了姜辰的视线当中。  “南宫师兄的阵法被破了！”  “这怎么可能，如此厉害的阵法居然也被破了？”  “这阵法，怎么也得元婴境修者才能破吧？”当阵法被破，比武场当中，惊呼声响起。  “这姜辰，怎么如此强？”  “他真的是一个十六岁的少年么？”一个个修者都满脸不可置信的凝视着前方的武台。  眼前的一幕，让他们心中难以平静。  “强势破阵……这得多么强大的战力啊！”南宫云内心掀起了重重波澜。  此时的他，心中无比的激动。  虽然他认为姜辰很强。  可是，任他也没有想到，姜辰居然能在此时就破了南宫尘的阵法。  要知道，南宫尘可是公认的阵道奇才啊！  “他……居然就这么蛮横的破了我的阵法？”此时，南宫尘整个人都愣在了原地。  阵法被破，对他的打击太大了。  要知道，眼前的姜辰，还不到十七岁啊！  “你……可还要出手！”武台上，姜辰负手而来，淡淡的瞅向南宫尘。  他眸光掠动间，光芒很淡。  他瞅向南宫尘时并没有太多的情绪波动。  似乎，他根本就无惧南宫尘继续出手。  那般从容！  那般大气，让得南宫尘心中苦涩无比。  南宫尘知道，姜辰这是自信！  他自信，能在同境界无敌！  “姜师祖乃天纵奇才，尘，自愧不如！”南宫尘眸光掠动，瞅向姜辰，足足过了两个呼吸间，他这才深深吸了口气，如此说道，旋即他身子掠动，退出了这个舞台，给众人留下了一个落魄的身影。  这一战，败得他傲气不在。  “南宫师兄认输了！”  “哎，难道就没有人可战胜这姜辰么？”当南宫尘认输，比武场内，叹息声传出。  “或许，除了九星公子和星辰公子，真的很少有人可以在同境界当中与姜师祖争锋！”南宫云喃喃道。  要知道，此时姜辰才迈入元丹境而已，  可是，王轮，南宫尘，却都是元丹后期境，哪怕是这样，他们依旧是败得那么的不堪。  若真的同境界，他们……  还有资格让姜辰出手么？  全场一阵沉默。  许多人眸光掠动，瞅向姜辰时不由露出一丝敬意。  “或许，这就是天纵奇才吧！”有人喃喃道。  到了此刻，这近十万弟子，那心中对姜辰的排斥，已经开始逐渐的转而崇敬。  一个十六岁的少年罢了，却能达到这一步，当世，有几个人可比？  凭借这几战，姜辰俨然得到了南云宗弟子的认可。  这就是武道世界，唯有自强，方能赢来尊严！  “诸位，可还有人要与本座切磋？”武台上，姜辰眸光睥睨，掷地有声的说道。  台上的青年沉默。  哪怕是天榜的弟子也沉默不语。  天榜弟子当中还有许多强者。  可是，却没有人出手。  因为天榜的弟子年纪都不小了，多数超过了二十岁。  可姜辰却只是十六岁，才入门半年而已。  一个二十几岁的老弟子，却和一个新入门的弟子一战，有意思么？  何况，许多人也没有把握取胜。  没有把握……  若是败了，那可就要留下一个人生污点啊！  最后，场中无人敢挑战姜辰。  连南宫尘都败了，还有谁敢撄锋？  地榜的天才一个个沮丧无比，再也没有了之前的傲气。  “诸位无需如此垂头丧气，这只是一时成败而已。”见场中的人一个个垂头丧气，姜辰眸光睥睨，向着众人说道。“这天地之大，人杰辈出，却也没有人敢说无敌，哪怕是本座，也当磨砺前行，不断突破自我，进行升华，往后你们当努力修炼，争取攀上属于自己的武道巅峰。”  “人，不可轻狂，却也不可贬低自己，来日方长，只要努力修炼，终究有出人头地的那一天！”说到最后，姜辰一字一顿。  “姜师祖说得对！”  “刚才姜师祖让元丹初期境以及血脉传承值低于百分之九十八的别出场，是在呵护我们啊！”  “不错，以姜师祖之姿，同境界当中，谁可与之争锋，我们贸然出场，不仅是自找不快，还会打击武道之心，留下难以磨灭的阴影，就此毁了武道之路，刚才姜师祖提醒，让我们别出手，这是在保护我们弱小的心灵啊！”  “姜师祖真是好人，身为老祖，不仅有天纵之姿，又如此呵护后辈，让人敬畏！”  “之前是我们误解姜师祖了啊！”当姜辰的话语落下，台下许多青年满脸感动，不再感到自卑。  若不是姜师祖苦口婆心的开口，让低阶修者别出手，否则，不知道还有多少人要受到打击啊！  一时间，姜辰在众人心中变得伟岸了起来。  这是一个心怀仁慈的老祖啊！  比武场当中，地榜许多天才深深吸了口气，大呼姜师祖仁慈。  此时他们想来，姜辰之前真的不是狂妄，是在呵护，保护他们这些低级修者，免得一败而心伤。  “呵呵，什么仁慈不仁慈，本座身为南云宗老祖，自当呵护后辈，你们以后好好努力修炼便是，在这武道世界，只要人不死，就还有机会翻身，只要心不死，就有机会突破桎梏，攀上属于自己的巅峰。”姜辰说道。  说道最后，他也是不由得深深吸了口气。  遥想当年，他武魂被夺，却一直孜孜不倦的凝炼血脉。  若没有那四年的坚持，也就没有了今天他的王者归来！  “不错，只要人不死，心不死，就有机会！”  “姜师祖教诲我等必将铭记于心！”武台上有青年眸露沉思，旋即那眸光上扬，一脸坚定的说道。  “呵呵，若无人挑战姜师祖，那么，老夫便宣布，此次会比结束，八名顺利晋级的修者皆可获得进入宗门传承之地参悟武学奥义的机会！”见此，武台上，那名老人朗声而笑，宣布会比结束。  此次会比，有六人晋级为地苑弟子。  同时，南宫尘和另外一个天才叶潇闯入天榜，也获得了宗门奖励。  “这次会比，诸位的表现皆是不错，不过，你们还得再接再厉，武道之路，永无止境。”高台上，叶南天起身，他眸光睥睨，环视八方，说道，“同时，本座宣布，宗门的传承之地，明天开启，今天八位脱颖而出的弟子，皆可进入当中参悟我南云宗的传承之地，当然，包括姜辰！”  “姜辰！”当这两个字落下，场中的弟子心头微微一动。  今天，姜辰俨然成为人最为瞩目的存在。  众人心中也是明白，叶宗主之前说让姜辰来与人切磋，那只是口头之言罢了。  实际上，这是对姜辰的一次考核。  【求推荐票】