  “呵呵，既然如此，那么，姜某便与诸位一叙！”姜辰朗声而笑。  对于这场聚会的意图，他根本就没有放在心上。  “呵呵，如此，姜公子，请！”当下，天命宫的青年一笑。  “那么，我们便去和各族的人杰，聚聚！”姜辰向着旁边的叶潇等人一笑。  “好！”叶潇点头，他也很想去看看各族的人杰，都成长到了什么地步。  “各族人杰聚会？喂，小子，那里有没有各族天之骄女啊？”长生龟则是眼睛滴溜溜转动，在略微沉吟后，连忙向着那天命宫的青年问道。  “自然是有！”天命宫的青年一愣，旋即淡淡的回了一句，就在前方带路，领着姜辰等人前行。  “真有！”长生龟则是一脸兴奋；“本王这一次，可得好好大展身手啊！”  呀！  寂灭天龙也显得很兴奋。  似乎，这些天，太无聊了，小家伙也快憋坏了。  ……  道衍城很大。  各族人杰聚会之地却是在道衍城核心区域的一个悬空台当中。  在这里，回廊蜿蜒，楼台屹立，附近小桥流水，时而有云雾拂过，俨然如同一处世外之地。  在一处长达三百米的楼台当中已经汇集了各族的人杰。  在主位上，赫然端坐着一个身穿白纹云袍的青年。  这个青年，气度非凡，那眉宇间，自有几分高傲之色弥漫开来。  这个男子，正是天命宫的人杰，独孤流水。  他也是独孤无敌的族弟。  此番独孤流水会主持这个天才聚会，却正是想为他的族兄出面，看一看，天渊姜辰到底有几分能耐。  毕竟，如今独孤无敌与周曼青走得极近，两人有要成为道侣的迹象。  可是，周曼青曾经却是姜辰的未婚妻。  若不解决姜辰，对于独孤无敌而言，也多少是一根刺。  既然朱无命要和姜辰同境界才生死决战，那么，也就只能他天命宫的人先掂量掂量一下姜辰了。  “南云宗，姜辰，姜公子到！”在楼台外，一道低沉的声音响起。  “姜辰到了？”当这声音响起，楼台两侧所盘坐的青年一个个眸中有着些许精光泛起。  姜辰……  可以说，这是这几个月来，古玄界风头最盛的人杰了。  首先，天妖谷和寒灵谷之战，让得姜氏之名，再次被世人所铭记。  长生禁地之事，更是让各族的天才对姜辰刮目相看。  以元婴境修者，横扫各族人杰，力败触及了神府境的朱小龙，还获得了长生之水。  可以说，这战绩，足以惊世了。  而就在昨天，姜氏的人更是直接硬撼神火宫，朱雀武魂一脉。  甚至，还略胜一筹！  这让人不得不重新审视姜氏。  重新去认知这个隐世古族！  在一道道眸光的注视之下，姜辰携手苏婉瑶，走过回廊，迈入了这宽阔无比的楼台当中。  此时，在楼台的边缘之处，正留着一排空位。  这位置，赫然是给姜辰等人所端坐的。  在另外楼台左边，苏氏的人早已经盘坐在一处席位间。  如苏漠和苏烟绝等人。  天命宫的早早就对他们发出了邀请。  而姜辰，显然是最晚一个被邀请。  他的落座之地也就处于回廊口，位于主位之末。  当迈入这楼台内，瞧得眼前这一幕，姜辰的眉头不由得微微一皱。  此刻，楼台内，汇集了各方人马。  如，神火宫的人，蛟龙一脉的人，吞天武魂一脉的人……  这些大势力的人，落座在主位左右两边首位。  这是身份的象征。  哪怕是天妖谷和寒灵谷的人也落座在中心的位置。  可是，留给姜辰等人的席位，却位于末尾。  若说这不是刻意安排，姜辰都不相信。  “这些家伙，是在无视我南云宗人杰，还是想故意给一个下马威？”见此，叶潇眸光冰冷无比。  若是这次没有姜辰，他倒也无话可说。  毕竟，他的天赋，并不算顶级，加上双方关系不好，故意如此冷落，也是正常。  可是，既然请的是姜辰，就不一样了！  不说姜辰在南云宗身份，就说他的战绩，怎么也得安排在主位下首几个位置吧？  “这天命宫的人太可恶了，我南云宗的护山老祖放下身段，以同辈的身份与他们相聚，居然还如此刁难，简直是给脸不要脸！”旁边，叶馨雨简直快要气炸了，她瞅向姜辰，说道，“师祖，我们要不回去吧？”  其他的南云宗弟子也瞅向了姜辰。  此时，他们心中也是充满了怒气。  “一群王八羔子！”长生龟眸露凶光，扫向前方。  而此时，楼台当中，各族的修者都满脸玩味的瞅向姜辰。  似乎，他们都很想看看，姜辰如何应付此事。  若是姜辰入席了，那么，就是低人一等。  若姜辰愤而离去，那么，也将沦为笑柄，可称他心胸狭隘。  可以说，不管姜辰怎么做，都将成为一大污点。  “不知道这姜辰会如何应付此事？”许多大族的天之骄女，也是带着满脸玩味的笑容瞅向姜辰。  “这家伙也敢挑衅无命公子，此次必要被狠狠的打脸。”许多佳人冷冷一笑。  如吞天武魂一脉。  如，蛟龙一族！  此时，她们也很想看看，姜辰如何被耍。  “这些人……”苏婉瑶眉头微皱，瞅向前方的所谓人杰时，那心中，有着浓浓的厌恶之色涌现。  “呵呵，姜辰贤弟，非常抱歉，你来晚了，要不这样，周兄，你们的位置，顺延一下，如何？”主位之上，独孤流水放声而笑，他眸光掠动，在瞅了一眼姜辰后，旋即向左边首位第一个位置的周旭，说道。  “呵呵，我自然是没有问题，只怕，我吞天武魂一脉的人，却并不见得都愿意配合啊！”周旭眯着眼睛一笑，说道，“姜贤弟，要不，你问问我这帮兄弟，如何？”他一脸玩味的瞅向姜辰。  “姜贤弟，您看……”独孤流水则是满脸无奈的瞅向姜辰。  “贤弟？吾乃南云宗的护山老祖，你们若想与本座称兄道弟，可以去先问一问你们族中的老祖，你们是否可以唤他们一声贤弟，再者，本座此次来，只不过是想要看一看我古玄界的所谓人杰，是否名副其实而已。”姜辰双手背负，那眸光睥睨，扫视着各族人杰，一字一句的说道。