  “你没有死？”在瞧到天宇至尊后，寂灭天龙那脖子一缩，露出满脸畏惧之色。  “这家伙，怎么会没死？”同时，寂灭天龙低着头，那泛着紫金色的眸子转动，心中暗忖着。  “不对啊！”寂灭天龙抬头，瞅向天宇至尊。  它心中充满了疑惑。  在十六年前，它明明感觉到天宇至尊的神魂气息在消散啊！  便是那残留在它神魂内的烙印都消磨了。  也是这样，它才能摆脱束缚，脱离天炉。  寂灭天龙眨动着眼睛，暗暗的打量着天宇至尊，感应着对方的气息。  “小天，当年你立下誓言，要誓死效忠本座，这才多久，你就想违背誓言？”天宇至尊眸光睥睨，凝视着寂灭天龙，一字一句的说道，在他眼中，有六道轮回世界沉浮，星河在倒卷，威势摄人。  “咳咳，当年我的确立下了誓言，只是，你不是死了么？”寂灭天龙干咳一声，说道。  对于天宇至尊，它依旧心有顾忌。  “死了？”天宇至尊眸光如炬，凝视着寂灭天龙，颇具威严的说道，“本座不是让你镇守此地么？”  “是，是，主人的确如此吩咐过！”这一声呵斥，让寂灭天龙心生畏惧。  不过，它很快又感觉不对，眸光上扬，暗暗瞅向天宇至尊。  “不对，你应该是死了，此时只是一道残念而已，否则，若你没有死，烙印在我灵魂之内的烙印怎么会消失？”蓦地，寂灭天龙眼睛一亮，那瞅向天宇至尊的眸光俨然少了几分忌惮之色。  “本座死了，你就可以不听从旨意了么？”闻言，天宇至尊眸光一冷，颇具威严的说道。  寂灭天龙连翻白眼，“你都死了，还想让本座镇守于此，真当我傻了么？”  此时它已经可以确定天宇至尊已死。  “看来，你不想遵循本座的旨意了。”天宇至尊眸光一冷。  “外面的世界多么的美好啊，我又何必呆在这个天炉当中度过一生呢？”寂灭天龙一阵鄙夷。  此时它多了几分底气。  它全盛时也是至尊，曾经横扫过同级！  既然天宇至尊已死，又有什么好怕的？  所以，寂灭天龙决定，为了自己的自由，为了那满天的龙族美女，也要誓死一战，杀出一条路！  想到这里，它感觉自己的血液都在沸腾。  “我要为了自由而战！”寂灭天龙心中暗忖。  在确定天宇至尊已死后，它显然已经没有太多顾忌了。  “你这滑头，空有一身天赋，却没有大志，看来还需要磨砺一番才是！”见此，天宇至尊摇了摇头。  “六道轮回！”旋即天宇至尊双手牵引，在天炉之内光纹绽放，化为六道世界印，将寂灭天龙封困。  六个大世界，向着寂灭天龙镇压而去。  “天宇老鬼，你都死了，还想束缚本座么？今天本座就让你知道我的厉害！”寂灭天龙怒吼。  而后它全力出手，一股寂灭之力弥漫开来，如要湮灭天地。  “你这小样，也想逃出本座的手心？”天宇至尊淡然一笑。  “六道轮回，轮回往生术！”只见得他双手牵引，意念一动，六道轮回世界内有一股轮回之力将寂灭天龙的力量化解，在轮回之力下，时空似在倒卷，寂灭天龙的力量骤降，甚至它感觉自己在变年轻。  寂灭天龙感觉自己的大道之纹被磨灭，它的境界在跌落。  “怎么回事，你的六道轮回之道变得更加圆满了？”感觉着自己力量的变化寂灭天龙慌张了。  “本座的六道轮回之道的确趋近圆满，已可证皇了！”天宇至尊一笑。  “怎么可能，你都死了，还能提升境界？”寂灭天龙终于慌了。  “这个世界，没有什么不可能的事情！”天宇至尊一笑，那眉宇间，似可藏纳天地星河。  “啊，姜天宇，你快住手，再这样下去，本座就要完了！”当修为骤降，寂灭天龙连忙哀嚎道。  因为它的修为跌落很快，都要快跌落凡境了。  “你这家伙，修行了近百万年，却依旧道心不稳，跟随本座一起去证那无上大道，超脱生死，有什么不好？”天宇至尊一笑，道，“既然如此，那么，就让你从头开始，也好随本座一起再证那无上大道。”  随后他那六道轮回之力运转更快。  “啊，天宇老鬼，本座才不要证什么无上大道，本座只要在神界称霸即可！”寂灭天龙哀嚎。  它此时满脸焦急，却又无可奈何，只能看着自己的境界不断跌落。  仅仅是片刻，寂灭天龙便是化为了一条尺许长的紫金小龙。  若仔细看去，它那龙爪都还没有长出，龙角不在，龙须也消失了，俨然成为了一条紫金小蛇。  它的气息之弱，俨然仅仅只有真元境的地步了。  “这家伙天赋异禀，有无上资质，却生性桀骜不驯，当年在神界更是肆意妄为，造下了不少杀戮，我见它是可造之材，便收服了它，留在身边，不想这家伙本性难移，如今，它坠落轮回，重新化凡，今后你可要好好管教，莫要让它踏上歧途，我姜氏子弟，一个个皆是顶天立地的好男儿，你也务必要恪守正道。”天宇至尊大手一动，便是将寂灭天龙招来，而后向着对面的姜辰说道。  “前辈放心，晚辈自不会走入歧途！”姜辰眸光一凝，掷地有声的说道，“不过，若有人欺我，我也不会退缩！”他要做，就要做一个快意恩仇的修者，他可以为了族人和亲人抛头颅，洒热血。  也会以雷霆手段，让敌人血染苍穹！  “好，我姜氏男儿，自当如此，只要问心无愧，即可。”天宇至尊一笑，也并没有多说。  旋即他手掌一拂，寂灭天龙便是飞向姜辰。  寂灭天龙飞来，落在姜辰身前。  它身上的六道轮回之纹一闪，便化为了一个印记，烙印在寂灭天龙的眉心，印入了它的神魂当中。  见得这条紫金天龙后，姜辰心中也是不甚唏嘘。  在刚才，寂灭天龙是何等的气势凌人，可眨眼间，它就化为了一条幼龙，连龙角龙爪都消失了。  此时的寂灭天龙，就好像是一条小蛇！  姜辰手掌一动，就将寂灭天龙托在掌心。  嗷！  当姜辰的手掌托住，寂灭天龙发出一声龙吟。  不过，它那声音很幼，那龙吟之声，也带着几分稚气。  寂灭天龙睁开了眸子，那双闪烁着紫金色的眸子当中还带着些许朦胧的雾气。  它眸子扑闪，扑闪，小心翼翼的打量着四方，那模样，真的如同一条才出生的幼龙。  “你只要以心神，凝聚六道轮回印，烙印在它神魂当中，便可以彻底掌控它了。”天宇至尊说道，“不过，若是你的修炼速度被它远远超过，它还是有能力反噬你的，毕竟，这家伙也是不凡啊！”