  “这肯定不是普通的灵蛇，否则，它怎么能如此轻易的击败庄师兄？”有人说道。  “刚才这小蛇出手，我感觉到了一股强大的血脉波动，它应该是一只上古遗种，有古老的血脉！”一个准元丹境的青年说道。  “这姜辰居然有此等灵宠，不是说他们老姜氏早已经落魄了么？”同时，有人眸露诧异之色。  而此时，姜辰眸光睥睨，扫视着这些围观的青年。  当姜辰的眸光扫来，场中一片寂静，许多的青年心头一动，眸中露出敬畏之色。  经过这几次交锋，已经没有几人敢在公然挑衅姜辰了。  “本座身为南云宗的老祖，本该呵护提携后辈，只是，这庄凯升太放肆了，居然敢扬言，要烤了本座的灵宠吃，小天不仅是本座的灵宠，还是本座的伙伴，谁对它不敬，就是对本座不敬，若以后谁还敢出这忤逆之言，那么，本座必将让他后悔终生，而这一次，只是一次教训罢了！”姜辰眸光睥睨，扫视八方，那眉宇间充满了威严之色，说到最后，他瞅向了地上的庄凯升。  “呀！”  听得姜辰此言，寂灭天龙一脸欢喜，小家伙发出了轻呀之声，不断用脑袋瓜子磨蹭着姜辰的脖子。  “姜老祖惊才绝艳，乃天纵奇才，我等自不敢冒犯。”人群当中，有人开口道。  此时，这些人心中也是惶恐无比。  当中有几人可是怂恿过庄凯升出手啊！  姜辰冷冷的扫视了一眼这些人，也没有多说。  “馨雨，随我去观看这些先辈留下的武学奥义吧！”姜辰眸光一动，向着旁边的叶馨雨说道。  “是！”叶馨雨点头，连忙跟随在姜辰身后，显得颇为积极。  “这剑崖之下全部都是剑道奥义，不过剑道也分有许多种奥义，如，那潘云朝的旋风剑意，叶星澜的星河剑意……每个人领悟的剑之奥义皆有所不同，因为道不可言传，需要自己去明悟，感受当中的真意……”在走向前方剑崖时叶馨雨在旁边为姜辰详细的讲解着剑道奥义的不同之处。  “剑道奥义如此复杂？”闻言，姜辰眉头一弯，问道，“哪里留下的奥义最为完美？”  “若论圆满，自然是先祖留下的这剑崖所蕴含的剑意最圆满。”叶馨雨说道，“我南云宗这万年来不知有多少弟子是在这剑崖之下参悟了无上剑意，不过，想参悟当中的剑意，也是更难！”  “因为里面剑道奥义更深邃，不如其他人留下的剑道奥义简单，直观，如哪里，那面剑碑上留下的是流星剑意，那面剑碑上留下的旋风剑意，那剑碑上留下的却是厚土剑意，那是青木剑意……”叶馨雨不断为姜辰引导。  “原来如此！”闻言，姜辰心中了然。  “天地万道，皆有相通之处，师祖哪怕是不修剑道，也可去观摩一番，或许能从中有所领悟！”叶馨雨说道。  “那么，我便先我观摩老祖所留下的剑意吧！”姜辰眉头掠动，瞅了一眼那前方的剑崖说道。  “嗯！”叶馨雨点头。  旋即，两人来到了那高大的剑崖之下。  剑崖之下，很宽阔，宛若是一个巨大的校场。  才走到下方，姜辰就感觉自己进入了一个浩瀚的剑海当中，那无穷的剑意扑面而来，将他给淹没。  那种剑意，似乎无孔不入，要渗入他的毛孔，进入他的体内，要渗入他的识海，冲击他的灵魂。  “剑意……”顿时，姜辰内心一震，他似乎有所明悟。  “这剑意似乎有灵，有自己的意识，或者说，是有某种潜在的能力！”  恍然间，姜辰对于剑意，又多了几分明悟。  “这里有参悟台，只要盘坐在当中，就可以凭借心神去感悟剑崖当中所留下的无上剑道奥义！”叶馨雨向着姜辰说道。  姜辰眸光掠动，便是看到了剑崖之下摆放着一个个蒲团，在蒲团上赫然刻着许多繁复的铭纹。  姜辰眸光一动，便是锁定了一个蒲团。  蒲团前，还有一个剑柱。  旋即，他盘坐于当中。  嗡！  顿时，那蒲团上光纹绽放，把姜辰笼罩。  “这光纹之罩可以庇护你周全，使人无法打扰你参悟剑意！”当这光罩绽放，叶馨雨的声音传来。  “你只要以心沉入前方的剑柱之内，就能连接前方的剑崖，感悟那无上剑意！”  “好！”姜辰点头，那心神一动，便沉入了前方的剑柱之内。  嗡！  顿时，姜辰的心神一晃，如沉入了一个剑道世界，浩瀚的剑意充斥着八方，让人心生敬意。  “好磅礴的剑意！”姜辰的心神一动，向着八方感应而去。  此时，他心神所及，是一个浩瀚无比的世界，他的心神，化为了一个人影，屹立在一处山巅之上。  呼呼！  山巅之上，有风袭来。  可是，当这风袭来，姜辰感觉自己的脸庞生疼，如被利剑划过，那种感觉，让他内心猛的一震。  “风化剑？”姜辰的心神忍不住去仔细感应那袭来的风。  呼呼！  山巅间，狂风袭来，风如利剑，姜辰感觉自己的神魂都被利剑穿透，那种凌厉的剑势，让人惊惧。  “这就是剑意么？”顿时，姜辰不由深深吸了口气。  同时，他的心神向着四方感应而去。  这剑道奥义让他着迷。  当心神感应而去，姜辰看到了下方山巅间的一条大河。  他的心神一动，就出现在了那条大河边。  呼呼！  大河奔流，骇浪翻滚，宛若怒卷的狂龙，气势汹汹。  姜辰的心神演化出的人影，身子一动，便是向着那大河落下。  呼！  顿时，河浪卷来，势不可挡。  不仅如此，那河浪如剑，居然似要刺透万物。  姜辰感觉自己的身子被穿透，要化为齑粉。  “河水如剑……”顿时，姜辰内心一动，“河水，本就宛若惊涛骇浪，奔流之时，势不可挡，可是，人也可以随波而流，还有一丝生机，如今这河水当中多了剑意蕴含，却根本无法随波而流，将直接被湮灭！”  “这就是剑意么？”姜辰有所明悟。  嗡！  就在姜辰心中有所明悟的时候，一阵涟漪泛起。  “剑，锋也，吾执一剑，上可破九霄，下可斩黄泉……”  低沉的声音随之在这个剑道世界内响起。