  大敌将至，如今的姜辰深深的明白，唯有自己尽快提升实力才是王道。  “可是，在这短短的时间内，我当怎么提升实力？”  姜辰的心神沉入识海当中。  他的六道轮回武魂奥义已经无比完善了。  可以说，如今的姜辰，那六道轮回武魂之完善，已经超过了许多的道一境修者。  因为，这些修者并没有掌控那么多的奥义。  再者，这些修者，也并不见得就感悟了那么深的世界奥义。  也就是说，姜辰对六道轮回奥义的积累已经足够了！  那么，接下来，就是冲击道一境了。  只有提升了境界，他的整体实力方能有质的飞升。  只有这样，他才能不断的提升战力，好应付强敌。  “冲击道一境？”姜辰的神魂掠过识海。  道一境……  这需要自己对武道和本身，有一个质的认知，从而让神通和修者本身更加的契合。  想要踏出这一步，太难了。  这不仅仅需要对武学神通的掌控，还需要对天地奥义以及自身的感悟！  想要迈入这个境界，太难，太难了！  这需要超强的感悟力，以及积累。  而姜辰，他才十八岁而已，对武学奥义的积累显然还不够。  “积累么？”姜辰眸光一凝，锁定了识海当中的暗月幽莲。  暗月幽莲，可迷惑众生，让人神魂沉入幻境当中，一梦千年！  人，会被引入幻境，一切，皆是因为心中所想，才会沉入当中。  “我也可以凭借暗月幽莲，让自己陷入幻境，一梦千年，轮回百世，如此一来，如在凡尘中历经百世，不管是人生阅历，还是修炼经验，都将丰富起来！”姜辰心神微微一动，有了一个大胆的想法。  那就是自己，迷幻自己。  有了上次的经验，姜辰已经了然，虽然暗月幽莲让人沉入幻境，看似有害，可在幻境里面经历的一切，却真实无比，那里的感悟，完全可以让人得到升华，所以，姜辰便打算，以此提升自己。  只有这样，才能解决他根基不够浑厚的弊端！  “暗月幽莲……”只见得姜辰心神一动，便是催动了那暗月之力。  嗡！  而后，在他识海当中，暗月幽莲光纹闪烁，一轮暗月，悬浮在了他那识海当中。  一股迷幻之力，倾覆而下，笼罩了他的元婴。  当下，他的神魂之力，立即从暗月幽莲内退出，让自己，完全陷入了幽莲的那种迷幻之力内。  很快，姜辰的元婴逐渐迷糊，不知不觉，就陷入了一个幻境世界内。  一个新的人生，随之开启……  ……  此时，葬神之地。  暗月神冢所在区域。  此时，暗月神冢所在的区域，裂缝蔓延，出现了一个巨大无比的空间。  这个空间，不知延伸到了何地。  那种波动，让人忌惮，不敢亲近。  可是，那个暗月神台，却依然还在。  那个幽袍男子，也还未死。  他在神台上，布下了祭台。  “以吾之精血，化为明灯，我暗月族人，若有感应，当降临于此，共谋先祖大业！”  这幽袍男子以自己的精血，配合一个古老的祭台，在召唤，感应远处空间的族人血脉。  呼！  顿时，祭台上，幽光闪烁，有丝丝血脉气息，如同化为了秩序长纹，穿入了前方的空间裂缝内。  做完这一切后，这幽袍男子才松了口气。  而在另外一边，还有四个修者傲立。  这四人，分别是姜沛哲，姜治，姜敏……  此时，在姜沛哲面前，也构建了一个祭台。  “以吾精血为灯，以吾神魂为桥，构位面之桥！”只见得姜沛哲以精血凝聚符印，注入祭台内。  顿时，一道血光冲天，也没入了那空间裂缝当中。  做完这一切后，姜沛哲也是不由得松了口气。  “公子，您说，这次能成功么？”旁边，姜治忍不住询问道。  此时，他显得颇为激动。  “若这位面空间稳定，那么，便有八成机会成功，如此，我们的人就可以不断的下界！”  姜沛哲眼睛微眯，遥望着前方的那条巨大的空间裂缝，以及那幽森的空间。  在他嘴角，勾起了些许笑容。  若是这样，他的任务，也算完成了。  至于灭天渊姜氏，自有其他人来完成。  他的目的，只是打开一条稳定的通道，供灵界的人下界罢了。  毕竟，想从灵界下来一趟，太难了。  当初他们可是死了不少人，才仅仅只有五个人成功进入古玄界啊！  “应该能成功！”姜敏一笑。  事实上，这是必须成功的事情。  因为，这关系着姜氏的大业，是志在必得的事情。  姜沛哲微微点头。  三天后。  前方的裂缝空间，泛起了一阵涟漪。  “有波动！”  “会是谁来了呢？”当这波动泛起，灵界姜氏的人皆是眼睛一亮。  便是那幽袍男子，也是一脸期待。  “嗡！”  只见得那空间裂缝当中，一阵涟漪泛起。  有人影闪烁，循着那祭台散发出的血气穿梭而来。  仅仅瞬息，便有一个男子空间裂缝当中落下。  这个男子，头顶光纹，赫然有六道轮回世界在沉浮。  伴随着的还有一股浩瀚的气息波动。  此人头顶，赫然都是一件至宝，在庇护着他们穿梭空间。  “是我族的人！”  “那是三叔爷！”见此，姜沛哲眼睛一亮，露出欣喜之色。  来人赫然是他的族中长辈，名为姜吉！  乃是一个触及神道的强者！  呼！  而此时，姜吉眸光一闪，也锁定了姜沛哲，旋即飘然落下。  “见过三叔爷！”姜沛哲向着姜吉躬身。  “无需多礼！”姜吉眸光睥睨，扫视了一眼八方后，询问道，“这里是古玄界何方？”  “回三叔爷，这里，是古玄界的葬神之地！”姜沛哲说道，“三叔爷，族中，只是派了您一人来此么？”  “族中是打算让我先来探测这位面裂缝的稳定性，若是我魂灯七天不灭，他们就会继续派人过来！”姜吉说道。  姜沛哲微微点头。  穿梭空间通道，危险无比，他也知道，宗族不会轻易让那些顶级的人物冒险。  所以，只能让他们这些身份并不怎么高的人来探路了。  “古玄界如今局势如何？”姜吉询问道。