  想到姜辰的潜力，叶馨雨不由得深深吸了口气。  要知道，南宫腾可是南域前二十的存在。  若是超越他，那该何等强大？  是否能闯入前十？  “若这姜师祖能成长起来，倒的确有机会达到这个地步。”叶七点了点头，传音道。  此刻，他对姜辰的看法早已经转变。  哪怕他是触及道一境的强者。  可是，在这种绝世天才之下，他也不得不收起自己那颗傲慢的心。  因为这种天才一旦成长起来，必可成为一方巨头。  那种人物，举手投足间都能让南域震动，又岂是他能堪比得了？  所以，此时的叶七，已经被姜辰的天赋所折服，那心中的排挤之意，早就已经抛于脑后。  在这个武道世界，真正的天才，从来都是受人敬仰的存在。  就连叶馨雨瞅向姜辰都眸光都变得越发的柔和了起来。  当初姜辰铭刻出一个高级铭纹，可能有运气的成分。  可如今他又铭刻出了一个高级铭纹，这可就不是运气能够说明的事情了！  他就是那种万年一遇的绝世天才！  他就是那种盖代人物！  “或许，也是这样，南宫叔祖才会说自己不配当姜师祖的师傅吧！”叶馨雨心中暗忖着。  此时的她，已经逐渐理解南宫腾和叶南天的决定。  因为……  如此天才，又有几个人可称为其师？  “叶阁主，你这药材不错，你刚才和我打赌了，输了，本座也不欺负你，就照这种级别的药材提供三年吧！”在深深吸了口气，巩固了神魂之力后，姜辰眉头一挑，向着前方的叶七，淡淡的说道。  “按照这级别的药材提供三年？”闻言，叶七脸都要绿了。  要知道，千年灵萃，哪怕是他，也没有多少。  这种灵萃，多数需要他去购买啊！  “嘿嘿，七爷爷，谁让你铁了心要看姜师祖铭刻铭纹呢？”叶馨雨嘿嘿一笑，旋即传音说道，“何况让你给姜师祖提供药材，也是天大的好事，别人可不一定有这个机会呀！毕竟，以他的天赋，未来注定要称雄！”  “也是，我现在给他提供药材，若是他成长起来，也能记住我的苦劳，就算不记住我的苦劳，只要不记仇就好了，不然我以后可没有好日子过了啊！”闻言，叶七微微点头，旋即苦涩一笑。  若是被这种绝世奇才惦记上，莫说他，就是他的后人也跟着受罪啊！  “姜师祖放心，老夫既然输了，就算砸锅卖铁每个月也会为您筹一株药材的！”叶七说道。  “一株？”姜辰眉头一挑，说道，“怎么也得七株吧！”  “七株？好，就七株吧！”叶七咬了牙，满脸肉疼的说道。  “如此，我就走了！”姜辰微微点头，旋即收下那些典籍，便瞅向了叶馨雨。  “七爷爷，我们走了哦！”叶馨雨盈盈一笑，向叶老告辞。  叶老连翻白眼，道，“你快走吧！”此时的他，心中别提多后悔了。  自己干什么要让这姜辰铭刻铭纹啊！  “不过能见证此等天才，也不枉此生了。”望着那乘着飞舟离去的姜辰，叶七抚须喃喃道。  “只是，却不知道这姜师祖在武道上的天赋如何？”他眼睛微眯，露出满脸期待之色。  铭纹之道的天赋，已经足以让姜辰未来成为一方巨头了。  若是他在武道之上也有此等天赋，那又该何等惊才绝艳？  “听说他有完美无瑕的六道轮回武魂以及寒冰武魂……或许他在武道上的成就也不会多差！”蓦地，叶七想到了姜辰的武魂，顿时，他那眸光一凝，紧紧的遥望着虚空，他的心在狂跳。  此时他有些不敢想象。  若这个少年在武道上也有此等天赋，那么，南云宗当代的叶九星和上官星辰只怕真的要沦为陪衬了。  “若真那样，相信这将是一个让人感觉到振奋的年代吧！”叶七喃喃道。  ……  飞舟划过虚空，落在了帝苑门口。  “今天辛苦你了！”落地后，姜辰眸光掠动，向着叶馨雨道了声谢。  “没事，举手之劳罢了！”叶馨雨眸光掠动，瞅了一眼姜辰后，嫣然一笑。  “那么，我就先去观阅这些古籍了。”姜辰说道。  此时，他迫不及待的想要去观阅这些魂道典籍。  对于他而言，提升实力才当务之急。  若实力不够，走到哪里，都将不受人待见。  唯有自身强大，才可笑傲乾坤！  “好，不过你若是有什么事情，记得传讯找我呀！”叶馨雨抿了抿嘴，说道。  此时的她，欲言又止，并没有急着要离去的意思。  不知为何，她心中莫名，并不想这么快与这个少年分离。  “好！”姜辰点了点头。  他对于南云宗并不是很熟悉，若是有叶馨雨指引也能省心不少。  随后，姜辰走入了帝苑。  叶馨雨却并没有急着离去。  “真不知道他在武道之上的天赋如何？”当姜辰的身影消失后，叶馨雨喃喃一句，  “若他在武道上也有堪比铭纹之上的天赋，那么，又将掀起一场怎么样的风云呢！”  想到这里，叶馨雨那美眸微眯，眼角当中尽是露出期待之色。  甚至，她那美眸当中，还有异样之色浮现。  那是一种近乎崇拜仰慕的光芒！  在喃喃一句后，她才不舍的离去。  ……  进入帝苑，姜辰就迫不及待的进入了修炼室内。  他将各种典籍取出。  首先观阅的自然是魂道真解了。  在铭刻过铭纹后，姜辰深深的知道，魂力强大的重要性。  若是魂力不够，根本无法持续铭刻铭纹。  同时，也无法持续催动那些灵兵。  “魂道真解！”姜辰盘坐在修炼室内的玉塌之上，取出魂道真解开始观阅了起来。  魂……  乃人之灯，魂若灭，人则身死！  这是打开魂道真解后姜辰看到的第一句话。  这也是魂道真解的总纲！  “魂乃人之灯，魂若灭，人则身死？”在瞧得这话语后，姜辰内心一震，恍然之间，似乎有一个新的世界，逐渐的在他的眼前呈现出来，顿时，他眸光掠动，继续观阅这魂道真解下面的要义。  魂强，人则强，魂若不灭，人可不死……  “魂若不灭，人可不死！”在瞧得这一句后，姜辰内心掀起了重重波澜。  这是他以前所没有接触到的武道知识。  “人人有魂，魂乃天生……”  越看，姜辰对这魂道真解越是入迷。  恍然间，他感受到了武道世界的无穷魅力，忍不住想要去探寻个究竟，找到当中的真理。  ……  【谢谢大家的支持，这个星期，我们推荐票别上个星期上去了一名，推荐票就交给大家了，老妖努力码字，争取明天四更，大家记得投推荐，看看能不能稳住这个名次哈】