  冰墙崩碎，刀芒立即斩向那寒螭封天印！  “寒螭封天！”见此，冷东一脸惊讶，连忙牵引那演化出的寒螭，探出了巨掌，向着刀芒迎去。  呼！  寒螭扑来，气势汹汹，所过之处，虚空化冰。  那等攻势，元婴境，几乎少有人可挡。  “给本王破！”可是，长生龟一声低吼，那刀芒当中，似有一股惊人的真意。  刀芒一闪，直接将那寒螭斩溃。  而后，刀芒绽放，直接斩在了寒螭封天印上。  砰！  一声巨响传出，却见得寒螭封天印直接被斩飞。  “好强大的一刀！”这让得各大势力的修者震惊无比。  “这乌龟，怎么能动用灵兵？”  “难道它们早就来过了灵兵台？不应该啊！”众人诧异无比，很难想象，长生龟为何能动用灵兵。  “我的寒螭封天印……”此时，冷东也傻眼了。  刚才那寒印被激发，寒意弥漫，完全可以冰封住元婴境修者的真元，使其无法催动武魂之力。  可是，这乌龟，居然出手了？  还是动的灵兵？  这让人诧异！  “呀，嗷呀！”就在冷东一脸诧异的时候，一道嗷呀声响起。  却见得紫光闪烁，一只小兽，在那寒冰破碎的时候，宛若闪电一般出现在了冷东的眼前。  呼！  而后，一只小小的拳头，便是向着冷东的面门轰了过来。  “好快！”当这拳头轰来，冷东心头一跳，他根本就没有发现这只小兽，是在什么时候出的手。  轰！  然而，那拳头一闪，已经轰在了他的面门。  咔嚓！  骨骼崩裂的声音响起。  剧痛锥心，冷东感觉自己的脸都炸开了，那身子直接被轰飞。  刷！  就在冷东的身子被轰飞的时候，刀光一闪，却是长生龟出手。  这刀光一闪，就将冷东湮灭。  当刀光消散，冷东整个人已经化为了碎末。  “冷东……被斩了！”如此一幕，让得旁边那些掠阵的修者全部都愣住了。  这才多久，仅仅是两个呼吸间啊！  一个手掌高级灵兵的天才就被斩了！  如此速度，快得让人难以置信！  “冷师兄！”寒灵谷的修者悲呼。  “这乌龟好强，连冷师兄都不堪一击？”  “那小兽怎么速度如此快！”一个个修者眸露惶恐。  呼！  而此时，长生龟那龟掌一动，一股吞天之力卷去，便把那枚寒螭封天印给摄入了身边。  “主人，这是寒螭封天印！”旋即，长生龟屁颠屁颠的捧着寒螭封天印，呈给姜辰。  “主人？如此强大的灵兽，居然喊姜辰主人！”见得长生龟如此，那些修者心头更是惊讶无比。  刚才长生龟一击何等强大？  姜辰何德何能，居然能拥有这样的灵宠？  这让人惊讶之余也是羡慕无比！  “不错，清场吧！”姜辰接过寒螭封天印，眸光一动，向着长生龟说道。  “是！”长生龟应承一声，旋即，那大眼珠子转动，向着那二十个修者瞅去。  当长生龟的眸光扫来，这二十个修者全部都不由得咽了咽口水，那眸子当中，尽是露出畏惧之色。  呀！  哪知，就在此时，寂灭天龙已经出手了。  小家伙那龙爪一动，猛的变大，化为了一只丈许大小的巨掌，直接便是向着一个寒灵谷修者拍去。  “这……”顿时，那个修者一脸惊惧。  他连忙祭出灵兵，是一柄寒灵剑，斩向那龙爪。  这柄寒灵剑斩下，剑光冷冽，剑气所及之处，空气都有冰晶凝聚。  在这种剑气之下，可冰封人的能量，甚至是神通。  “呀！”可是，寂灭天龙轻呀一声，那龙爪当中有火炎闪烁。  这火炎，为紫金色，可是，当中还带着些许灰色的火焰。  这赫然是寂灭天炎了。  在这寂灭天炎之下，那寒灵剑当中释放出的寒气，直接被焚为虚无。  下一刻，龙爪落下，那剑芒被击溃，那个青年，就那么看着一只闪烁着火炎的龙爪猛的当头落下。  砰！  龙爪落下，伴随着寂灭天炎。  仅仅是一击，那个青年就被击飞，那寂灭天炎侵入他体内，使得他的元婴生机顿绝。  “师弟！”见此，悲呼声响起。  而此时，长生龟一刀落下，一个修者直接被斩飞。  那恐怖的波动肆虐开来，旁边的四人都被掀飞。  长生龟之强，可不是一般的元婴境修者能抵挡！  “这两只灵兽好强！”  “跑！”见此，神火宫和天妖谷几个修者眸光一动，就要撤退。  “现在想跑，可晚了！”就在这些人要退时，一道充满了威严的声音猛的从姜辰的口中吐出。  “凝吾魂阵！”当这声音响起，只见得姜辰眸光一凝，在他眉心，光纹闪烁，九道光束冲天而起。  而后这九道光束将众人笼罩，一个阵法，就在这瞬息间形成，在阵法之内，火光闪烁，散发出炙热的气息，那是赤莲妖火，被姜辰融入了阵法当中，除此外，他心神沉入阵法之内，心念一动，那火炎，化为了一个烘炉，笼罩众人。  “魂阵！”  “好强大的气息，这真火，似乎达到了神府境级别啊！”当魂阵形成，哗然声响起。  在感受到那赤莲妖火散发出的气息后，各大势力的修者都露出了惊惧之色。  此时他们终于明白，为什么姜辰刚才那么有底气，居然敢让他们一起上，这是有足够的实力啊！  当魂阵演化出来，长生龟和寂灭天龙那眸子闪烁，已经开始在寻找下一个目标，这让众人胆寒。  刚才他们可是见识过了长生龟和寂灭天龙的实力。  一个速度奇快，让人应接不暇！  另外一个，极为霸道，一刀之下，不可匹敌！  若是被这两只灵兽盯上，多半是要饮恨！  “姜公子……不，姜师祖，我们神火宫与您可并没有什么仇怨啊，还请您放我们离去吧！”顿时，神火宫的四个青年带着满脸惶恐，连忙求饶，此时他们是真的怕了，怕被长生龟和寂灭天龙盯上。  虽然他们都获得了灵兵。  可是，灵兵对战力的增幅有限。  如，元婴中期的修者，手持灵兵，顶多也就是能和元婴后期境的修者一战，也不见得就能赢。  元婴后期境，也顶多能和触及神府境的存在一战。  可是，如今长生龟和寂灭天龙的实力，显然超越了触及神府境的存在。  便是姜辰自己，那魂阵所拥有的战力，只怕也要睥睨神府境修者了，如此一来，他们如何一战？  “你神火宫的确与本座没有太大的仇怨，可是，正因为如此，你们，却在旁边煽风点火，怂恿寒灵谷和天妖谷的人对本座出手，如此行径，令人发指，所以，这些人当中，你们几个人，最是该死！”姜辰眸光睥睨，瞅向那神火宫四名青年时，尽显王者之风，“小王，小天，送他们上路！”