  “妥协？”此言一出，叶南天眼皮直跳，心中的怒火冲天。  这老家伙，不在这种时候帮他站台助威就算了，居然让他妥协？  这不是拆台么？  “一群没有骨气的家伙！”南宫腾眸光一冷，瞅向了叶南天，传音道，“师兄，你打算怎么做？”  “你放心，你若要战，师弟我必将誓死相随！”他特地说道。  “呵呵，为兄自不会怯战！”叶南天一笑，不过他瞅向那八个长老时，却是感觉到一阵心寒。  他自然知道这些人的想法。  首先，这八个长老惧怕寒天宫的上古强者，不想连累自己。  在自身利益之下，什么宗门利益，全部被他们抛于脑后！  其次，当中一些人早就想对付姜辰，此时有这种机会，又怎么会错过？  这让叶南天心寒时也是感到一阵无力。  偌大的南云宗，真正与他齐心的也就只有这个师弟了。  所以，哪怕南宫腾平时喜欢在口头上挤兑自己，叶南天也只是洒然一笑。  因为他知道，在大是大非上，这个师弟，一定会站在自己的身边。  “不过，此事却也有些麻烦！”叶南天眸光睥睨，扫视八方，旋即，他向着南宫腾传音。  这次天妖谷和寒灵谷咄咄逼人，显然是两方势力早就商议好的！  这应该代表着两方势力的意思。  若是处理不好，很容易引起宗门之战。  只是，于叶南天而言，他是绝不愿意妥协的！  可是，门中长老又不站在他这一边，却使得他有些孤掌难鸣！  “这事情倒也不麻烦！”南宫腾一脸淡定的传音。  “哦！”叶南天眸露询问之色。  “呵呵，只要姜辰出来，问题自可迎刃而解！”南宫腾一笑。  “也是！”闻言，叶南天眸露恍然之色，随后说道，“不过此时姜辰去参悟我宗终极传承，也不好唤他前来！”  “何必急着唤他前来？就让这些老家伙等等吧！”南宫腾淡淡的说道，“这些家伙，真以为两派联手，就可以压我南云宗一头？不晾他们一下，他们还真以为我们怕了，此时就让小辰子安安心心的参悟传承吧！”  “也好！”叶南天点头，旋即，他眸光掠动，在淡淡的瞅了一眼门中的长老后，瞅向了易风河。  “叶宗主，不知您做好了决定没有？”袁寒山眸光一凝，沉声道。  闻言，南云宗八名长老眸光眨动，显得很是焦急，不断瞅向叶南天。  在听得寒天宫上古强者之名后，一个个满脸忌惮，此时他们迫不及待的想让叶南天妥协。  顿时，所有人都将眸光汇集在了叶南天的身上，在等待着他的决策。  “我天妖谷的实力就不弱于南云宗，如今又有寒灵谷联手，还有那上古强者之名震慑，我就不信，这叶南天，还敢庇护那姜辰？”见叶南天的眸光瞅来，袁寒山那嘴角露出了极为得意的笑容。  虽然他的实力不如叶南天，可是，他所代表的势力，根本无惧南云宗。  如今又有寒灵谷相助，那就更多了几分底气。  也是这样，他才敢来南云宗要人！  “若是获得了寒灵封天柱，老夫便将成为一方豪雄！”旁边，易风河咧嘴一笑。  此时他心中暗暗得意。  寒灵谷的一些长老心有顾忌，不敢来南云宗，若他获得了寒灵封天柱，自然不会给予他人使用。  那时，他的地位，将超然于外！  “诸位若执意要让本座交出姜辰，那么，可以滚了。”哪知，叶南天眸光掠动，极为冷硬的说道。  “什么！”闻言，袁寒山脸色骤变，露出满脸诧异之色。  似乎，任他也没有想到，事到如今，这叶南天，还居然如此强硬！  要知道，若是同时惹怒了天妖谷和寒灵谷，以后南云宗，将寸步难行。  甚至，双方若真的开战，南云宗危矣！  “叶宗主，那寒灵封天柱乃我易氏之物，你们若是不将之交出，那么，老夫也只能冒死去天云禁地，请出那尊老祖，让他重振我易氏之威！”易风河眸光一凝，一字一句的说道，这话语充满了威胁的味道。  显然，叶南天不妥协，那么，他们将要去请那尊老祖出手。  “宗主，还望你三思啊！”而此时，大长老皱眉，连忙开口道。  此时他一脸焦急，俨然没有了之前那义愤填膺的模样。  显然，他是真的怕，怕寒天宫的那位老祖出世！  “还望宗主三思！”另外七个长老也是齐声开口。  见此，叶南天心中一叹，不由摇头。  他无惧一战！  可是，若门中的长老无心一战，哪怕他叶南天有天纵之姿，也很难横扫八方。  也是这样，他才略有迟疑。  若非如此，他早就出手将易风河与袁寒山等人扫出去了。  叶南天微微一叹后，说道，“如今，姜辰进入了我南云宗的终极传承之地，他想要出来，必须得悟当中的一丝传承奥义，否则，那阵法将困他三年，若诸位执意要本座给一个交代，那么，便等个三年吧！”  “三年？”闻言，易风河眸光一沉。  袁寒山也是眸光冰冷。  开玩笑！  等三年，那时候，黄花菜都凉了！  “诸位，我南云宗的终极传承乃是两位开山老祖所立，的确是有个规矩，一旦进入当中，若不参悟里面的奥义，三年之内，不可出！”见易风河一脸冰冷，大长老带着满脸干笑，解释道。  “既是传承之地，便能出入。”袁寒山心中暗忖一句，旋即，他眸光一凝，说道，“老夫观久闻南云宗人才辈出，此次我天妖谷有三名准元婴境的天才跟随而来，我看这样，让这些同境界的后辈弟子，进行一次切磋，三场两胜，若是我方胜，你们便请出那姜辰，若是我方败，三年后再来，如何？”  他也知道，想要让南云宗交人并没有那么容易。  若进行一次比赛，也算是给南云宗一个台阶下。  事实上，此次来南云宗要人，他们也只是想探一底，好知道对方的底线，以及态度罢了。  “进行一次切磋？”闻言，叶南天眉头一弯。  “宗主，我看此事可行！”  “不错，若是我方胜，此事也就迎刃而解了！”  “若不给这寒灵谷和天妖谷一个台阶下，只怕事情难以善了啊！”一个个长老向着叶南天传音。  这让早就做好决定，先拖一拖，而后让姜辰出面解决此事的叶南天眼皮直跳。  叶南天那手掌都在颤抖，有着一种直接出手将寒灵谷和天妖谷的人轰走的冲动。  身边有这么一群怕死的家伙存在，他真的是又气，又怒啊！