  砰！  顿时，吞天气旋猛的崩溃。  “吞天气旋崩溃了！”当吞天气旋被斩，外面的修者不由得露出惊讶之色。  这可是吞天武魂一脉的镇族神通啊！  砰！  然而，就在吞天气旋崩裂的时候，姜辰眼前，光纹一闪，也有一道巨刃斩了下来。  这巨刃斩下，蕴含着一股浩瀚的力量。  那是世界之力！  “这是六道轮回武魂之力！”当这一击落下，外面的修者立即发出惊呼。  此时，众人也很兴奋。  他们很想看看，一个先天武魂，一个后天武魂，谁会更强？  事实上，他们想看的是周曼青这夺来的武魂，是否会比姜辰自己凝聚的更强。  砰！  在一道道眸光的注视之下，两个六道轮回斩撞击在一起。  巨响震天。  两个六道轮回斩崩碎。  顿时，众人便是看到，周曼青的身子微微一颤，直接被震退。  反观姜辰，他傲立于道灵台上，似乎并没有受到什么冲击。  这一次交锋，他似乎占据了上风！  “这姜辰，刚才这一击，破了吞天神通，一击耗去了近两成力量，居然还能与周曼青的六道轮回斩争锋，难道，他的实力，已经超越了同境界当中的周曼青？”当六道轮回斩崩溃后，外面的人一脸惊讶。  “这姜辰，居然在同境界超过了曼青小姐！”吞天武魂一脉的人眉头紧锁。  对于他们而言，这简直就是在打脸。  要知道，周曼青的六道轮回武魂便是夺自姜辰。  可此时，她手掌吞天武魂和六道轮回武魂，却不敌姜辰？  这算什么？  呼！  而此时，道灵稳住身形，那眉心光纹闪烁，立即便有吞天气旋演化出来，向着姜辰再次出手。  同时，六道轮回世界也是跟随着碾压而下。  这一次，是两种武魂神通一起出手。  如此一来，姜辰在第一时间所承受的力量俨然要比刚才多。  呼呼！  吞天气旋搅动，当中飓风如刃，把虚空都撕裂了。  跟随而来的六道轮回世界力量浩瀚无比，压得苍穹在颤抖。  两种力量，陆续而来，让人根本就无暇应付。  “不愧为拥有双武魂啊！”  “这种攻势，姜辰，还能抵挡下来么？”  望着那两道强势无比的攻势，外界的修者都不由深吸了口气。  两种武魂神通一起出手，那叠加的力量，可不是一加一那么简单。  这种力量，完全可以碾压同级的修者了。  “两种武魂联手！”见此，姜辰则是淡淡一笑，“看来，这周曼青在神府境时，对六道轮回武魂的掌控，也不过如此！”当下，他眸光猛的一凝，那眉心，光纹闪烁，六道轮回演化出来。  “六道轮回，冰封天地！”  只见得姜辰眉心六道轮回世界震荡而出。  当这六道轮回世界震荡而出，浩瀚的力量震荡开来，直接把那吞天气旋震得一颤。  而后，一股冰封之力席卷而出。  这冰封之力，一出，前方的虚空立即凝固。  哪怕是那吞天气旋都化为了冰晶。  而后，众人便是看到，周曼青那六道轮回世界，也开始有被凝固的迹象。  而此时，姜辰的六道轮回世界趁势震荡而出。  它所过之处，虚空颤抖，凝固的吞天气旋崩碎，那周曼青的六道轮回世界也直接被轰碎了开来。  砰！  下一刻，六道轮回世界一震，那道灵化身的周曼青一颤，也是就此溃散，消散在了这个道灵台上。  “周曼青……败了！”  “这是不堪一击么？”见此，道衍界之外，各族的修者全部都愣住了。  要知道，刚才姜辰出手，几乎瞬息间就击溃了周曼青的攻势啊！  这简直就是碾压。  “他们之间，差距，有那么大么？”  “这姜辰，真乃万古奇才啊！”  “是啊，武魂被夺，如今，自己重聚武魂，和仇人一战，居然还能胜，简直就是奇迹！”  “可惜，若非有灵界姜氏杀来，姜辰未来，必可在我古玄界称雄，镇压一个时代！”  许多人瞅向姜辰时满脸敬意。  这样的人物，古来少有！  “辰儿的六道轮回神通，变得更圆满了！”望着道衍之门演化出的画面，姜柏老人抚须，露出满脸欣慰之色。  “是啊，刚才他这一击，不仅蕴含着六道轮回之力，居然还蕴含寒冰之道，他这是把寒冰之道融入了六道轮回世界内，彻底融入了武魂当中，如此手段，着实惊人！”姜九渊内心感觉无比振奋。  自家儿子的六道轮回武魂之圆满，甚至超过了道一境的修者。  这等天赋，让他体内的血液都沸腾了起来。  若就此下去，或许，这个儿子，真的可以成为万古第一人！  他对六道轮回奥义的掌控，可直追先辈！  “小姐，这个姜辰，倒是有些天赋，若好生培养，应该有机会证道称神！”  不远处，姬岚说道。  “他的确有些天赋。”姬青莲点了点头。  “可惜，天渊姜氏这一脉，被判为了罪人，不然，我们将之带入灵界，他也可以龙翱九天！”  几个姬氏的青年微微点头。  姜辰的天赋，让他们感觉到惊讶。  就算姜辰不能证道称神，迈入虚神境，也是有机会的。  如今，却……  “什么！这姜辰，已经击败了神府境的曼青！”  而此时，在一处云台上，朱无命眸露惊讶之色。  “他之前就击败了姜雨，如今进入道衍界后，定然再进一步，能击败神府境的曼青也是正常！”对面，独孤无敌淡淡一笑，他这笑容当中带着几分苦涩，本来，他为古玄界当代第一人，可是，上次周曼青再进一步，超越了他。  而后，他败给了灵界姜氏的人！  如今，姜辰又后来居上。  若说他没有感觉到失落，那自然是假的。  在道了一句后，独孤无敌举杯，一饮而尽。  见此，朱无命眸光微微一动，旋即说道，“无敌兄，灵界姜氏，想招揽我们各族，你怎么看？”  “灵界姜氏？”闻言，独孤无敌眸光一凝，旋即说道，“他是想要我们臣服他们吧！”  “只是结盟罢了，而后，在古玄界，为他们办些事情。”朱无命说道。  可是，他心中也明白，他们，又岂有资格和灵界姜氏结盟？  这只是安慰自己罢了。