  在迈入元婴后期境后，姜辰感觉到自己的武魂已经近乎圆满。  他已经具备了冲击神府境的底蕴。  这一切，自然是他对六道轮回的神通感悟，已经超出了元婴境的修者。  “神府境，开辟神府，元婴入主于内！”姜辰心神一动，便是开始准备要冲击神府境了。  神府，就是识海！  姜辰早就开辟了识海。  不过那是特例，此番他依旧要引元婴之力，开辟识海，让元婴入主当中，方能算是迈入神府境。  “元婴圆满，自当冲击神府！”姜辰的心神微微一动，他的元婴内就有磅礴的武魂之力向着眉心冲击而去，要硬撼神府窍穴，让识海和丹田连接。  开辟神府，极为危险，容易伤及己身。  所以，在没有十足把握的时候，一般人不敢轻易冲击神府窍穴，贸然去开辟识海。  可姜辰不一样。  他早就拥有了识海，当中还有自己的一道神魂。  “给我开！”姜辰心神一动，那六道轮回武魂释放出一股浩瀚的力量，立即向着识海窍穴冲击而去。  轰隆隆！  这力量冲击而来，姜辰感觉自己的头颅似乎要龟裂，一股恐怖的力量，要把他给撕裂开来。  那神魂都似要崩溃。  若是神魂之力薄弱的人，很难承受这种冲击。  在这种力量之下，眉心窍穴嗡的一声，似乎有一道桎梏被冲破。  那是眉心窍穴的桎梏被打开。  姜辰的元婴之力，立即向着当中席卷而去。  浩瀚的元婴之力席卷而去，冲击得姜辰的识海都泛起了一阵涟漪。  许多人，在冲击神府境时，因为无法掌控这种力量，很容易让识海崩碎。  可是，姜辰识海当中，武魂之树一卷，就把那力量化解。  而后，一切归于平静。  姜辰心神一动，元婴就从丹田之内，没入了识海当中。  轰隆隆！  当元婴飞来，识海隆隆作响。  便是整个天地，都有浩瀚的波动被牵引而来。  一股磅礴的天地精气，宛若是长河一般向着姜辰身边汇集而来。  这些天地精气，浩浩荡荡，宛若九天星河没入姜辰识海，使得识海开始不断的延伸，不断的扩大。  这足足持续了一个时辰。  姜辰的识海变得浩瀚无比，能有八千里。  里面的武魂之树，吸收了大量的精气，变得更加的茁壮了，如今已经有了丈六之高了。  甚至，姜辰能清晰的感觉到，自己识海内，多了一股莫名的力量。  那是神府力量，如同世界之力。  最后，姜辰感觉到自己的神魂和元婴共鸣。  “神魂，融！”姜辰心神一动，神魂融入元婴当中。  顿时，他的元婴之力，在不断攀升，达到了一个前所未有的地步。  他感觉自己的元婴，有了质的提升，那力量一动，元婴当中的六道轮回武魂立即被演化而出。  这一次，六道轮回世界变得更加的清晰了起来。  他演化出的众生虽然还是很模糊，可数量，明显更多了。  再者，六道轮回世界当中的轮回之力也比以前多了。  这一切，皆是因为元婴变更圆满，使得姜辰有更强大的力量，支持六道轮回武魂的道纹演化神通。  正是因为这样，修者的武魂力量，将随着修为的提升而提升。  同样，修者对武魂神通的掌控，也能提升修为。  这是相辅相成。  凭借着得天独厚的优势，觉醒武魂的修者，修炼速度也就比普通人快了无数倍。  同时，当元婴入主识海后，姜辰清晰的感觉到元婴已扎根于当中，有了一股无形的力量加持于上。  “神府境……这就是神府境！”在感受到这种变化后，姜辰内心一动。  对于神府境，他有了更清晰的了解。  呼！  而此时，磅礴的天地精气一卷，被姜辰的元婴全部吸收。  在这种力量的补给下，姜辰的元婴，也是得以巩固，变得更加强大了起来。  至此，那天地精气，才停止运转。  “吞气如龙……少族长这是一举迈入了神府境？”附近的姜氏族人见得此幕后内心不由得一震。  这才多久？  少族长就迈入了神府境。  要知道，姜辰才渡的元婴后期劫啊！  “呵呵，九渊，如今辰儿迈入了神府境，不用多久，你就要被超越了啊！”远处山巅，姜勋老人抚须而笑，虽然他也知道姜辰迟早会追赶上姜九渊，可是，任他也没有想到，会来得那么的快。  “看来，我得去闭关了啊！”旁边，姜九渊苦涩一笑。  可他心里很高兴。  这个儿子的天资，真乃万古少有！  “主人迈入了神府境？”远处，长生龟垂头丧气。  它在十天前也迈入了神府境。  本来，它还在想着，自己接下来，主人总要高看他一眼了吧？  可现在看来，自己依旧不够看啊！  “呀，嗷呀！”旁边，寂灭天龙嗷呀一声，那身子一闪，直接飞到姜辰的身边，落在他身上。  “我去，小豆丁，这你也要抢着去拍马屁？”见此，长生龟急了。  这小家伙，真是无孔不入啊！  当下，它身子一闪，也连忙飞去。  “恭喜主人迈入神府境，从此将横扫各族人杰，开启无敌人生，坐拥无数美女……”  长生龟连忙祝贺，一副生怕晚了，会被呵斥的样子。  “你这家伙，就知道美女！”见此，姜辰一阵无语，不过，此时的他，心情大好，也没在意。  随后，姜勋老人都前来道贺。  远处，一些姜氏子弟心中却甚不是滋味。  “神府境……姜辰居然迈入了神府境！”  “这还不到一年吧？”人群当中，姜玉和姜小璐遥望着远处山巅的姜辰，那心中甚不是滋味。  本是同辈。  可是，如今的她们，只能仰望姜辰了。  可就在一年前，这还是一个被她们耻笑的落魄少年。  “若是四年前，我没有冷落他，那该多好啊！”姜小璐遥望着远处，心中尽是露出后悔之意。  若是当初是她陪着姜辰渡过那段人生的低谷，会怎么样？  若是那样，她有机会成为姜辰的女人。  哪怕以后，双方依旧有着差距。  可至少，她拥有过姜辰。  而现在，她只能叹息罢了。  ……  “这小子，进步倒是神速！”就连南宫腾都不由满脸感慨。  他一直在姜氏祖地。  “的确是个好苗子。”旁边，姜道源抚须而笑。  “呵呵，当初让你带他去南云宗，没有坑你吧？”同时他瞅向南宫腾，一副你们捡到个宝的样子。