  “你父亲乃是被周曼青之父周天龙所伤！”苏婉瑶眉头微微一皱，说道，“这周天龙不仅凝聚了血脉传承值达到百分之九十八的吞天武魂，还修炼了一种极为阴邪的太古天功，玄玉阴煞手！”  “玄玉阴煞手？”闻言，姜辰心头一动。  “当初他就是以玄玉阴煞手伤了你父亲，同时，那股阴煞之气也侵入了你父亲的体内！”苏婉瑶微微点头，道，“也是这样，你父亲才会常年受到这阴煞之气侵蚀，若是不将之驱除，想治好你父亲，极难！”  “阴煞之气！”姜辰心中了然，“也就是说，想要治好我父亲就必须驱除他体内的阴煞之气？”  “不错！”苏婉瑶点头，道，“只是这周天龙乃是准神府境的强者，他那阴煞之气当中已经蕴含一丝武道奥义，一般的丹药根本无法将之驱除，所以，此时也只能先稳住你父亲的神魂之力，让他自己对抗阴煞之气罢了。”  “那么，婉瑶姐姐可知道有什么解决的办法？”姜辰询问道。  “办法倒是有！”苏婉瑶说道，“阴邪之气都畏惧火炎，若是有神府境的火道修者出手，却是有机会替你父亲驱除这阴煞之气，可是，那神府境的强者那火炎也是极为强悍，一个控制不好，反而会伤及你父。”  “同时，若有一些火属性的稀罕灵萃，被你父亲自己炼化，也是可以略微驱除那些阴煞之气。”  “可是，这同样有着风险存在！”苏婉瑶一叹。  准神府境强者留下的阴煞之气想要驱除，太难，太难了！  “除了这样，就没有别的办法了么？”闻言，姜辰也感觉到了问题的棘手。  “除非有强大的修者直接以秘术将你父亲体内的阴煞之气引出，从而炼化，否则很难解决这些阴煞之气！”苏婉瑶说道，“这种强者非吞天武魂一脉的人莫属，只是，他们多半是不会帮助你！”  闻言，姜辰也是微微点头。  吞天武魂一脉本就是他的仇人，又岂会帮他？  “吞天武魂一脉的人靠的是那强大的吞摄之力……我的武魂之树，不也有着强大的吞摄之力吗？”在心中一叹时，姜辰那眼睛猛地一亮，他的武魂之树，那种吞摄牵引之力，可是非同凡响啊！  “你不要担心，在这片天地，有一些强者可以在人身上刻下铭纹之阵，凭借铭纹阵法将人体内的邪气引出，还能在人体刻下杀阵，以此灭敌，若是你以后成为了强者，寻得这铭纹之术，也有机会为你父亲解决此事。”苏婉瑶说道。  “铭纹之术！”闻言，姜辰眼睛一亮；“在哪里有这铭纹之术？”  “在南云宗，便有铭纹之道！”苏婉瑶一笑，“若是你能拜入南云宗，倒是有机会你父亲解决此事！”  “南云宗么！”姜辰将之暗暗记在了心上。  不过他心中更期待的是自己的武魂之树。  若是武魂之树能够吸收那阴煞之气，岂不是他自己就能替父亲解决这伤势了么？  想到这里，他心中蠢蠢欲动，巴不得马上就回到家中去试一试自己这武魂之树的能耐。  “若你加入一个超级势力，以后倒是也有机会和吞天武魂一脉抗衡。”苏婉瑶笑道。  “呵呵，如南云宗，紫霄山，南域着几大势力便是放在古玄界也是顶级势力了，你以后也可以考虑考虑一番！”她似乎也在为姜辰谋划以后的出路。  毕竟，姜辰的仇人，吞天武魂一脉可不简单啊！  “嗯！”姜辰点了点头，旋即他瞅向苏婉瑶，说道，“婉瑶姐姐，时间也不早了，我就先回去了，等半个月后，你再差人去找我便是，那时，我一定可以替你将血脉传承值提升到百分之九十。”  “好！”苏婉瑶嫣然一笑。  ……  就这样，姜辰离开了苏婉瑶的小院。  “姜公子，您请稍等片刻，苏洪师傅马上就来了。”苏府府邸之外，一个门卫向着姜辰说道。  苏洪！  这是一个负责接送姜辰来回的真元境修者。  姜辰每次来苏府，苏洪都会负责护送。  只是，这一次，姜辰急着回家，那苏洪却没有来得及在此等候。  “好！”姜辰微微点头，旋即在苏氏府邸外的一处凉亭等候。  “也不知道我的武魂之树能否吸收炼化掉父亲体内的阴煞之气。”在等候之时，姜辰心中暗忖着。  “姜辰！”就在姜辰暗自沉吟时，一道低喝声突然响起。  这让得姜辰心神一动，连忙循声望去。  却见得在他身前正有着四个青年走来。  “牛宇翔？”当姜辰眸光掠动，瞧得那四个迎面走来的青年后，他那眉头不由微微皱起。  这四人并不是苏氏的子弟，乃是南山牛氏的人。  眼前这为首的青年姜辰认识，乃是南山牛氏老族长的孙子。  这牛宇翔如今已经十八岁了，因为血脉传承值再也无法提升，便冲击了先天境。  如今，他已经达到了先天中期境。  这四人都是先天境修者，如今这样不怀好意的走来，让姜辰感觉到了一丝不妙。  因为，他和这牛宇翔，有着一些过节。  “有事？”姜辰从凉亭当中起身，他眸光一动，凝视着前方的牛宇翔，淡淡的说道。  “姜辰，你个废物，本公子早就警告了你，不要再去找婉瑶小姐，你居然不听？”却见得牛宇翔走到姜辰身前，极为凶狠的说道，“你……这是在无视本公子的话吗？”  当这话语落下，牛宇翔身边那三个青年已经以包围之势向着姜辰走去。  瞧那模样，他们似乎在防止姜辰逃离。  “你以为自己是谁，也配让我听你的话？”见那牛宇翔语气傲慢的样子，姜辰那眸光也是变得淡漠起来。  “宇翔公子，看来这个姜辰还当自己是昔日的天之骄子啊！”见得姜辰这一脸淡漠的样子，旁边一个牛氏青年嘴角勾起了冰冷的弧度，瞅向牛宇翔，说道，“我看，若不给他点教训，他只怕不会长记性了。”  牛宇翔微微点头，随后，他眸光如刃，盯着姜辰，一字一句的说道，“姜辰，本公子是看在姜氏的份上才没有动你，若是你不识好歹，继续藏着婉瑶小姐，那么，本公子，将让你后悔终生！”  说到最后，一股强大的气势徒然从牛宇翔身上迸发而出。  那种气势，使得附近的空气都似要凝固，压得姜辰呼吸一窒。  “先天中期境……这牛宇翔，比姜云哲还强！”当这气势倾覆而下，姜辰那眉头不由得微微一皱。  “姜辰，立下誓言，再也不要来苏氏找婉瑶小姐，否则，这一次，我就让你彻彻底底的成为一个废人！”却见得牛宇翔眸光一凝，以那毋庸置疑的语气说道，瞧那模样，姜辰在他眼中，就如同蝼蚁。  见这牛宇翔咄咄逼人的样子，姜辰眉头微皱。  一个月前，牛宇翔就威胁过他，让他别见苏婉瑶。  这一次，牛宇翔显然是真的要动真格的了。  当下，姜辰眸光掠动，向着旁边瞅去。  “你在等苏洪么？”见姜辰眸光掠动，牛宇翔狰狞一笑，“你放心，他现在暂时不会出现了，因为我早就让他的一个老朋友去找他叙旧了，嘿嘿，以他们这叙旧的时间，本公子足以废你十次了！”  “姜辰，还不给本公子跪下立誓，不在纠缠婉瑶小姐，否则，休怪我出手了！”  牛宇翔背负着双手，盯着姜辰，以命令的口吻说道。  “就你……还没有这个资格命令我！”姜辰眸光一凝，盯着前方的牛宇翔铿锵有力的说道。  “看来，你是不想妥协了！”见此，牛宇翔那背负的双手缓缓放开，那眸光如刃，一股强大的血气也是随之从他身上迸发出来，“那么，今天我就让你知道，本公子看上的女人，非你能觊觎！”  当这话语落下，牛宇翔大步也是随之迈出。  “要动手了么？”见此，姜辰眸光一凝，心思电转；“这牛宇翔乃是先天中期境的修者，那血脉传承值也达到了百分之八十八，他的实力比姜云哲还强，若真动起手来，我只怕得全力出手才是。”  “只是，若全力出手……”想到这里，姜辰眉头一皱。  若他全力出手，后果难料。  “牛宇翔，若你敢出手，后果自负！”在略微皱眉后，姜辰眸光如电，盯着牛宇翔掷地有声的说道。  “你一个废物而已，还真当自己是个人物吗？”旁边的几个青年冷笑。  “姜辰，看来你这个废物，是还想缠着婉瑶小姐了，既然你如此不识相，那么，就接受本公子的怒火吧！”牛宇翔一脸冷厉，那大步迈动间，手掌紧握成拳，猛的便是向着前方的姜辰轰去。  “大力神拳！”低沉的声音也是随之从牛宇翔口中响起。  当这声音响起，牛宇翔的拳头之上血气迸发，一股磅礴的气势，宛若骇浪般冲击而去。  无形当中，姜辰感觉前方如有着一尊太古凶牛冲来，那种气势，冲得他的身子都在颤抖，经脉欲裂。  南山牛氏有着大力神牛血脉，这大力神拳是以强大的血脉之力，融入拳头之中，给予人沉重一击。  “这一击之力，足以击断淬体境修者的经脉骨骼，哪怕是那冲击而来的血气也能让人重伤了！”姜辰凭借强大的感知力，立即便是判断出了当中所蕴含的力量之强弱。  “这牛宇翔，真是一点都没有留手啊！”同时，姜辰那眸子当中，有着森然的光芒在一点点凝聚。  这牛宇翔，如此狠辣的出手，显然是真的要废了姜辰，好让他再也无法来这苏氏见苏婉瑶了啊！  “既然你如此心狠手辣，那么，就别挂我无情了！”当下，姜辰那眸中也是寒意涌现。  “武魂之树，吸！”只见得他心神一动，立即便是沟通武魂之树。