  在瞧得姜辰到来，长生龟一阵纠结。  它也在想着要不要跑路。  眼看着自己要得手了，难道，就这样放弃？  只是，随着姜辰不断接近，它心头一动，什么念头都放弃了。  “跑！”一个字在脑海当中闪烁，旋即，长生龟拔开龟腿，就要跑路。  “这长生龟，跑路了？”当长生龟撒腿跑路，南云宗的弟子全部傻眼了。  “这……”特别是叶潇。  他整个人呆了。  根基他的判断，这长生龟实力之强，只有叶九星和南宫星辰的那样的天才方可与之争锋。  在它手持灵兵的情况下，在这长生禁地，几乎无人可敌，空手的叶九星估计都难以与之争锋！  可是，现在它居然跑路了，跑路了？  这一切，似乎，皆是因为姜辰来了！  “是因为姜师祖么？”所有南云宗的弟子都傻眼了。  众人感觉有些莫名其妙，在风在凌乱！  呀！  就在长生龟跑路的时候，一道轻呀声响起。  却见得寂灭天龙挥舞在小拳头，一拳便是轰了过来。  寂灭天龙这速度太快了。  快得吞天龟都没有来得及反应。  “我躲！”当下，吞天龟脑壳，四肢全部缩入了龟壳当中。  呀！  寂灭天龙一拳击空，另外一只拳头继续轰来。  轰！  顿时，那小拳头击在长生龟的龟壳上，一声巨响传出。  只见得长生龟直接被轰飞于千米之外。  “妈呀，这小豆丁到底是什么来头啊，都快把本王的龟壳轰裂了。”长生龟被轰飞，它忍不住大骂，真的运气背到家了，不就是想抢个媳妇么？怎么老是遇到这个小豆丁和那个倒霉人族小子啊！  “长生龟！”就在此时，姜辰漫步而来，“你欺我南云宗弟子，今天，本座就好好教训教训你！”  六道轮回！  姜辰心神一动，六道轮回武魂演化而出。  呼！  六道轮回世界一闪，直接便是向着长生龟轰去。  而此时，长生龟才被寂灭天龙轰飞，还没有稳住身形了呢！  轰！  结果，不等它出手，六道轮回世界已经倾覆而下。  “六道轮回？妈呀，这小子，居然掌控了六道轮回神通！”当六道世界轰来，长生龟忍不住叫唤。  “我躲！”当下，它心神一动，那脑袋和四肢全部缩入了龟壳当中。  “凝吾无上龟甲！”同时，它心神一动，在它体内，有一个龟甲出现。  这龟甲，纹路闪烁，融入它身上。  顿时，耀眼的光芒绽放开来，化为了一个龟纹之罩，将之笼罩。  这是一只大妖的龟壳，被炼制成兵。  轰！  六道轮回世界轰来，伴随着浩瀚的力量。  在那种力量的碾压之下，虚空都凹陷了下来。  可是，因为这光罩抵挡了大部分力量，长生龟并没有受太多的伤势。  “没有事？”见此，姜辰微微皱眉。  这长生龟乃是长生禁地的生灵，它的兵器，也是长生禁地之物，所以并不受到限制。  一时间，想要将之拿下，却有些困难。  “小子，就你，也想教训本王，简直是痴心妄想！”此时，虚空当中，长生龟探出脑袋瓜子呵道。  如今龟甲护身，它也就没有什么好忌惮的了。  “那么，便试试我的赤莲妖火！”姜辰的心神一动，旋即，识海当中，武魂之上，那火纹一闪。  炙热的火炎立即从他识海当中席卷而出。  这火炎之炙热，连元婴圆满境的修者都要心悸。  这赫然是姜辰融合后的赤莲妖火。  “凝我天地烘炉！”只听得充满了威压的声音猛的从姜辰口中响起。  呼！  当赤莲妖火席卷而出，在姜辰的心神牵引之下，这火炎一卷，便是把吞天龟给笼罩。  而后，一个天地烘炉，猛的成形，长生龟，便在这个烘炉当中。  “你这小子，居然融合了那赤莲妖火！”当这火炉成形，长生龟眸光一凝，它沉声道，“小子，你虽然融合了赤莲妖火，可是，修为终究还是差了些，本王可是天上地下，至高无上的混元长生吞天神龟，不仅与天地齐寿，还可吞天纳地，早就触及神府境了，就你，也想要对付本王？”  “什么，妖火，给本王吞！”  只见得长生龟怒吼一声，在它身上，光纹闪烁，一个巨大的气旋演化而出。  这一次，不仅仅是它嘴化吞天之渊，它身边光纹搅动，也化为了一个巨大的气旋，要吞噬天地。  这气旋搅动，散发出恐怖的威势，把那笼罩于头顶的火炎疯狂的牵引而来，吞入了那气旋当中。  呼呼！  顿时，火炎呼啸，居然被长生龟一点点吞没。  “这吞天神通，的确是天下间最强的神通之一！”如此一幕，就连姜辰也是不由得暗赞一句。  这短暂的交手，让他深刻的感受到了吞天神通的强大。  “那么，就让我看看，到底是你的吞天神通强大，还是我的天炉圣法厉害！”姜辰那心神一动。  顿时，在他识海当中，神魂力在运转，贪狼星和巨门星内立即有磅礴的星辰之力注入他神魂内。  “以吾真火为引，凝我天炉！”低沉的声音响起，磅礴的火炎卷出，在姜辰的心神牵引之下，一个巨大的火炉形成，同时，他大步迈出，那心神微微一动，“身若烘炉，熔炼天地！”他的心神，完全沉入那火炎当中。  嗡！  整片虚空一颤，那火炉一闪，上面有玄妙的火纹交织，那纹路交织间，宛若是灭世之纹，似可熔炼万物，每一道纹路，宛若利刃，似可切割虚空，姜辰的心神，完全沉浸了当中，也沉入了识海天炉内。  他在感应天炉当中的奥义。  同时，他脑海当中，有着当年天宇至尊以身为炉，熔炼鲲沅冥皇的那一幕演化出来。  此刻，他想要融入那种意境当中，好切身的参悟出天炉圣法的精髓奥义。  嗡嗡！  在姜辰的心神牵引之下，火炎在翻滚，玄妙的纹路交织，开始不断收拢，向着长生龟束缚而去。  在这一刻，长生龟就是烘炉当中的事物，是用来熔炼的！  烘炉不断收拢，触及了长生龟演化出的吞天气旋。  顿时，在那火纹的熔炉之下，那吞天气旋居然有被焚化的迹象。