  “嘿嘿，婉瑶姐姐这样的绝代佳人，我可是巴不得想要负责呢！”姜辰嘿嘿一笑。  苏婉瑶，不仅容易绝世……  重要的是，她重情重义，又有担当，如此女子，能够遇到，简直是姜辰的福气。  他此时想来，依旧感觉如梦似幻。  自己改有何等福气，才能遇到这样的一个女子啊！  “你这家伙，就是嘴甜！”苏婉瑶白了姜辰一眼。  不过，她心中也是颇为欢喜。  对她而言，此生能够遇到姜辰，也是上天的恩赐。  所以，她很珍惜这段缘分！  很珍惜这段情！  而后，苏婉瑶轻解罗裳。  美人在前，让人迷醉。  不过，姜辰深深吸了口气后，便是开始为苏婉瑶铭刻凝血之纹。  每一个凝血之纹，他都聚精会神的铭刻。  每刻一个，都需要极强的掌控力。  不过，在不断的铭刻之下，他的掌控力也变得更加的强大了。  他开始掌控了当中的规律。  如此一来，一道道凝血铭纹开始烙印在了苏婉瑶的肌肤之上。  那些铭纹都隐于她的肌肤当中。  ……  在姜辰为苏婉瑶铭刻凝血之纹时，天渊禁地发生的事情已传遍了南域。  “什么，各族都退出了天渊，并没有获得什么宝物？”  “那天渊当中到底有什么事物？”  “没有人知道，因为只有姜辰进入了天渊祖地……这姜辰出来，天妖谷的人想要杀他，可是，南云宗的老祖南宫腾出现，直接灭了天妖谷的强者，还扬言，谁若敢动姜氏子弟，他必杀无赦！”  “什么！南宫腾？莫非就是四百年前名震南域的那个阵道强者？”在听得南宫腾之名后，南域不少修者露出了震惊之色，便是五大势力的修者都不由得深深吸了口气，如此人物出手，又有几个人敢撄锋？  “不错，就是那个南宫腾！”有人说道。  “他怎么会庇护姜氏的人？”在听得南宫腾出手庇护姜氏后，南域的修者一个个狐疑无比。  “这就不知道了，不过据南云宗的人说，南宫老祖还特地警告了他们，让他们千万别惹姜氏的人，说姜氏不是他们南云宗可惹，若是谁敢招惹，哪怕是南云宗的弟子也当杀无赦！”有人说道。  “什么！连自己的人都要下手？”  “这南宫腾就那么忌惮姜氏么？”当这消息传出，整个南域哗然。  许多人露出不可置信的神色。  要知道，这南宫腾连天妖谷的执事都说灭就灭了，可是，他却会忌惮姜氏！  这让人费解！  而后，有人去求证，想从那些进入天渊当中的南云宗弟子口中得知具体的消息。  “是真的，我有朋友就在那！”而后，有人验证了这事情的真实。  “居然是真的？”这引起了一场波澜。  南域各族的修者都开始议论纷纷。  “据说南宫腾在四百年前曾经消失了八年，当他再次出现时，开始在南云宗崛起，超越了诸多天赋比他强的师兄弟，传说，这是因为他得到了姜氏的真传，如今看来，这南宫腾和姜氏还真有些渊源啊！”  “只是，姜氏真的能让他如此忌惮么？”一些大族老人心中狐疑。  要知道，南宫腾可是南域的顶级强者之一啊！  “我看未必，多半是这南宫腾虚张声势，想要借此震慑各族，让人不敢去招惹姜氏罢了！”  “我看有这可能！”许多人点头。  因为这样一来，能让人更加的忌惮姜氏。  “不管如何，若是没事，不要轻易去招惹姜氏！”也有氏族满脸忌惮。  他们想起了三千年前的传说。  那时有顶级强者硬闯天渊禁地，结果被里面出来的姜氏强者镇杀。  对此，他们充满了忌惮。  毕竟，越是强者，做事就越小心谨慎。  他们可是深深的知道，一旦阴沟里翻船，一切都将化为烟灰。  那些顶级强者，一个个都想着证道称神，他们比普通人更看重性命。  因为他们一旦踏出那一步，迎来的将是长生！  谁愿意去冒险？  甚至有大族强者警告后人，莫要去招惹姜氏。  “可惜，若不是有那南宫老祖出手，那姜辰就死在了天渊当中了啊！”神火宫的修者满脸遗憾。  “放心，他蹦不了多久的，等无命公子从道衍界出来，必然会有所表示的。”朱枭冷笑道。  “那是，若无命公子知道了姜辰这小子居然敢觊觎他看上的女人，岂会善罢甘休？”神火宫的修者点头。  在他们看来，只要是无命公子看上的事物，谁去抢，简直就是找死，必然会为此付出代价的。  ……  三天时间眨眼间就过去。  “呼！”清晨，姜辰深深吸了口气，那手间的武魂枝条没入了识海当中。  此时，在苏婉瑶全身肌肤上已经布满了凝血铭纹。  因为修为太低，姜辰足足花了三天时间才将凝血铭纹刻完。  “这三天，辛苦你了！”苏婉瑶披上衣衫，她那眸光掠动，向那眸露疲倦之色的姜辰柔声道。  “能为你成功刻下铭纹，乃是天大的喜事，谈什么辛苦？”姜辰笑道。  此时他无比的高兴。  “可惜，你将要去南云宗，我也要去苏氏了！”苏婉瑶也是无比高兴，可是，一想到她将要回苏氏后，那心中却尽是遗憾之意，对于她而言，和姜辰在一起的日子乃是人生最快乐的时刻。  苏氏……  那里有的尽是伤心的回忆。  “没事，只是暂时分开罢了，再者，我们也并不是不能见面了？”姜辰笑道。  “也是，反正我们都在南域，以后有的是机会相见。”闻言，苏婉瑶嫣然一笑。  哪怕姜辰去了南云宗，也有外出之时啊！  “那么，我们就一起努力修炼，争取下次相见时各自都已经略有成就了。”姜辰笑道。  “好！”苏婉瑶也是一笑，那心中充满了动力。  此时的她，似乎找到了人生的乐趣，找到了人生的方向！  中午时分，苏嬷嬷来迎。  苏婉瑶依依不舍的离开了天渊堡。  外面，苏三爷已经等候多时。  “姜辰，我等你！”在来到飞辇前时，苏婉瑶回头，向着那城墙上的姜辰高呼道。  “我一定会努力修炼，力压同代的！”姜辰也高呼，回应道。  苏婉瑶点了点头，便是踏上了飞辇。  在上面，苏三爷面沉如水。