  “那是，南云宗能有此等弟子，乃是天大的福气。”南宫腾朗声而笑，他也为此感到骄傲。  因为姜辰是他引入南云宗的。  待他日姜辰名震古玄界时，他也是颜面有光。  ……  姜辰在祖地足足呆了有五个月。  在这期间，他不断巩固修为。  不管是天炉圣法，还是长生诀，以及九星炼神诀，他都有所提升。  如今的他，九星炼神诀，也彻底凝聚了巨门星，神魂之力，比之以前，更加的强大了起来。  对于阵法的掌控，也更强了。  同时，他也去过几次传承之地，对于六道轮回的感悟又有所提升。  “姜辰，古玄界，道衍界入场之争，要开启了，我们去南云宗与众人汇集吧！”  这一天，南宫腾向着姜辰说道。  “道衍界入场之争？”闻言，姜辰眸光一凝。  “不错，道衍界乃是我古玄界的圣地，只是，想要获得进入当中的资格，却所需要进行一场争夺，唯有闯入同代一千的天才，才有资格进入当中，一个月后，赫然便是三年一度的道衍之争了！”南宫腾说道。  这场比赛，很重要。  进入了一千名，就可以拿到进入道衍界的道牌。  道衍界……  这可是古玄界的圣地。  无数的天才，都期望着自己能进入当中。  因为，道衍界不仅有许多的机缘，那道碑，更是能助人完善神通。  对于修者而言，这太重要了！  “进入一千名就可以获得进入道衍界的资格么？”闻言，姜辰眼睛一眯。  显然，他也很想进入道衍界。  犹记得，当初叶九星，就提过，要姜辰去道衍界，破掉他的记录。  那里，似乎是古玄界最为神圣之地。  “嗯！”南宫腾点了点头，说道，“以你的实力，要拿到这个资格，不难，可是，此番将去中州，在那里，可是吞天武魂一脉的地盘，你大概率会遇到吞天武魂一脉的人，所以，你得做好准备！”  “吞天武魂一脉吗？”旁边，大族老眸光一凝，旋即瞅向大殿内一个略微年轻的族老，说道，“老四，你准备一番，跟随姜辰一起去中州，为他护道，若吞天武魂一脉的长辈敢出手，你只管一战！”  “好！”大殿内，四族老，姜柏眸光一闪，当中露出凌厉之色，“若吞天武魂一脉的人敢以多欺少，自当诛之！”一股强大的气势，从他身上迸发出来，他们姜氏的天命之子，又岂容他人欺负？  “如此甚好！”见此，南宫腾微微一笑。  南云宗的长老，他是靠不上。  如今有姜氏的族老为姜辰护道，又加上他自己，那么，行走在外，也将有着几分底气。  ……  “去中州？”当知道姜辰要去中州后，姜九渊眸光一凝。  此时，他内心血液在沸腾，也很想跟随而去。  因为，他也有一个心结未解。  那就是四年前那一战！  周天龙……  若不是这周天龙，他姜氏，也不会发生那么多事情。  姜辰的武魂也不会被夺。  他依稀记得，当年在一处古迹，自己遇到了危险，是那周天龙出手相助。  而后，两人相交。  可惜，后来姜九渊才明白，那是周天龙故意接近自己，一切，只为了儿子的先天六道轮回武魂。  这件事，让姜九渊很愧疚。  他也一直想能有个了断。  “若是你想去，也可以，只是，你得注意安全。”见此，姜远山说道。  “我会有分寸的！”姜九渊微微点头。  如今，他已经达到了神府圆满境，就要冲击神轮境了。  虽然不是很强，却也至少在进步。  “也好，你呆在祖地已经很久了，也该出去走走了。”姜勋老人也是微微点头。  一直呆在祖地，不去外面历练一番，也无法让姜九渊进步。  真正的强者，必须历经风雨而不倒。  随后，姜氏祖地，校场当中。  姜辰和南宫腾以及姜九渊等人汇集在一起。  除此外，还有四族老姜柏。  不仅是他，祖地还派出了两个强者。  这两人，之前重伤，可是在获得了姜辰的长生之水后，已经恢复了伤势。  甚至，厚积薄发，达到了通天境。  如今，他们也是极为愿意，为姜辰护道。  对此，南宫腾也算是松了口气。  毕竟，就算他有心庇护姜辰，却也无法力敌八方。  至于叶南天，他得坐镇于南云宗。  “少族长保重！”  “少公子，再见！”当姜辰要离开，祖地内，呼声高起。  众人都很舍不得姜辰离开。  可他们也明白，只有在外面经历磨砺，姜辰才能变得更强。  “再见！”姜辰向众人道别。  随后，他和南宫腾一起离开了祖地。  ……  当离开祖地，望着外面那浩瀚的苍穹，姜辰不由深深吸了口气。  他知道，这一次，他将要面对的，不在是南域的天才，那是整个古玄界的天才，甚至是他的仇人。  可是，他已经做好一切准备。  三天后，姜辰等人来到南云宗。  “呵呵，此番有诸位道友一起前往中州，叶某也就放心了。”  大殿内，众人相聚，在听得姜氏三名通天境强者要去中州后，叶南天抚须而笑。  毕竟，姜辰是一个万古奇才。  这样的人物，必遭人妒忌，若没有几个强者护道，很容易被人伏杀。  如今姜氏有三个通天境强者护道，外加南宫腾，也足以庇护姜辰了。  毕竟，姜氏六道轮回武魂之强，他可是早就深有感触了啊！  “姜辰乃我族的天命之子，我等自会舍命庇护！”姜柏说道。  旁边两个通天境强者也是点头。  他们世代镇守在天渊，一直都遵守祖训，早就把生死置之于外了。  “呵呵，如此，就有劳诸位道友了！”叶南天抚须而笑。  南云宗八个长老都是通天境强者。  可是，这些人，都畏惧生死，根本没有什么用，只是摆设罢了。  可姜氏这些人就不一样了。  他们都是无惧一切，一个可以顶上一群了！  所以他也算是松了口气。  毕竟，南云宗如今和神火宫交恶，姜辰的处境并不安全。  ……  两天后，在南云宗阵台区域，足足有八百个年轻弟子汇集在此。  如，叶飞，叶潇，叶馨雨，贾千云，刑超峰……  这些人都将去中州。  道衍界，三年开启一次。  只要是没有超过二十二岁的天才，皆有机会进入当中。  只是，若超过了这个年纪，就无法凭借道衍牌进入当中了。