  “公子无需生气，待得您迈入通天境，那时，自可横扫天下，苏氏的人，自然会为今日的态度，感到后悔的！”朱无命身边，两个通天境的修者说道，此时，他们心中也是感到极为愤怒。  “我一定会让他们付出代价的！”朱无命眸光凌厉如刃，当中寒光闪烁。  另外两个通天境强者也是微微点头。  可是，他们此时心中也是诧异无比。  这姜氏，怎么就一下冒出了那么多通天境强者？  若他们真那么强大，当初，又怎么会让自己的人杰，武魂被夺？  这让人费解了。  砰！  而此时，远处巨响传出。  姜柏一步步逼近，让得那神火宫的二长老狼狈无比。  刚才，两人各展神通，结果显而易见。  朱雀一脉的神通，略落下风。  “哈哈，两位道友皆是我古玄界的豪雄，何必为了一些小事在此大动干戈！”  就在此时，一道朗笑声响起。  这声音震荡八方，势可击星碎月。  仅仅是声音而已，就让各族的修者都为之动容。  “是秦氏的大长老！”见此，各族的修者都是一惊。  秦氏……  该族拥有着蛟龙血脉武魂，乃是古玄界，极为强大的古族。  该族，比朱雀一脉还要略强一分。  因为同是古族，这两脉，交情不错。  “不错，有事情，可以坐下来谈么！”虚空当中，又有朗笑声响起。  却见得是一个身穿银袍的老人漫步而来。  这个老人眸光泛着玄妙的光芒，似可看穿万物。  “这是天命宫的长老！”顿时，有哗然声响起。  虚空当中，姜辰眸光一凝，也是不由得向着那里瞅去。  “秦氏……天命宫！”他盯着那两族的老人。  很显然，这些人，是看神火宫的长老要败，故而在关键时刻开口。  他们……  应该是属于一个阵营！  虚空当中，姜柏停下身子，他眸光掠动，扫向那两个老人。  不过，他依旧没有退，并不担心这些人会联手下杀。  身为姜氏的子弟，若连这点底气都没有，那又该如何重振先祖荣耀？  “哈哈，姜道友难得出来一趟，不如我等一起去论道如何？”那天命宫的长老抚须而笑。  “道不同，不相为谋！”姜柏淡漠的回绝。  虽然他才出世，却也听说了天命宫和吞天武魂一脉的事情。  如今，这天命宫的人在这种情况下出面，显然是给神火宫站台。  既然如此，何必与之笑脸相迎？  “呵呵，几位道友来迟了一步，老夫已经约好了姜道友论道！”  而此时，齐万山漫步向着前方而去。  可是，他却站在了姜柏身侧。  那意思也很明显，他是要站在姜氏这边。  “如此，倒是有些遗憾！”闻言，蛟龙一脉的长老颇为淡漠的说道。  他似乎和齐万山交情并不怎么样。  而此时，南宫腾带着姜辰与另外两个通天境强者也飞了过去。  在这种情况下，自然得表示表示一下了。  否则，各大势力的人，还会以为，姜氏的人好欺。  “我想，我苏氏的人，也该有个表态。”此时，苏紫宸向着另外两个长老说道。  “的确，朱无命太轻狂，婉瑶又不喜欢他，我们与神火宫，注定要对立，既然如此，何不选姜氏？”那两个长老相视一眼，若是在以前，他们还会犹豫，可现在，姜辰和姜氏都展现出了不凡的实力。  这是一个完全可以和神火宫睥睨的势力！  再者，苏婉瑶也凝聚了无缺武魂，潜力很大。  他们也不想牺牲自己的族人。  当然，最重要的是，朱无命真的太不给他们的面子了。  不管怎么说，他们也是通天境强者，曾经有无尽荣耀加身，如今却被一个后辈公然威胁。  这让人很不爽！  当下，苏氏的三个长老相视一眼，也跟随而去。  这让得不远处的朱无命脸色铁青。  “姜辰……你很好，居然敢抢我的女人，你就等着被我诛杀的那一天吧！”朱无命凝视着姜辰，那眸光冷厉，带着浓郁的杀意，一字一句的说道，对于朱无命而言，没有比今天让他愤怒一天了。  苏氏的人，居然敢公然站在姜氏这一边！  这简直是对他朱无命的亵渎！  “就你，也想杀我？”闻言，姜辰一脸冷意，“你不过是一个坐井观天的井底之蛙罢了，若不是你比我年长几岁，今天，我姜辰，就可以将你诛杀于此！”此时的他，也是恨不得将朱无命碾碎。  苏婉瑶从来就没有承认过和朱无命的关系！  他居然敢口口声声说，苏婉瑶是他朱无命的女人！  这不是傲慢，是在毁苏婉瑶！  有此话在……  当世，还有几人敢和苏婉瑶交往？  好在，苏婉瑶认识了姜辰！  “好，很好，那么，你便努力提升修为吧，待你和我同一境界，你我生死一战！”朱无命眸光冷厉，一字一句的说道：“我朱无命将让你败得心服口服，我要让世人知道，你……根本不配与吾相提并论！”  “哈哈，朱无命啊，朱无命，你真以为自己可以天下无敌了吗？”闻言，姜辰忍不住放声而笑，说道，“你先等着，不用多久，我姜辰，便将亲手将你碾压，好为我家婉瑶正名？”他也是一脸冷厉。  为了苏婉瑶的名声，他也得和朱无命生死一战。  “我等着你！”朱无命冷哼一声，就此漫步而去：“走！”  当下，神火宫的长老跟随而去。  不过，这些人，瞅向苏氏和姜氏的人时，一脸冷厉。  他们神火宫，一定会出了这口恶气。  当朱无命等人离开，这场风波，也算告一段落了。  “这姜辰，是彻底和朱无命干上了啊！”  “没有想到，在这片天地，还有人敢如此和朱无命公然宣战！”  “是啊，在我古玄界，也只有独孤无敌有这底气吧？”  “希望他能给我们带来惊喜！”许多势力的修者都对姜氏刮目相看。  到了此刻，他们脑海当中，已经把姜氏和神火宫放在同样的级别。  当然，苏氏依旧有许多人忧心忡忡。  他们在担心，在害怕！  怕姜辰不如朱无命优秀。  若是那样，以后，朱无命迈入通天境，他必会狠狠的报复苏氏。  那时，只怕不是苏氏所能承受。  对此，苏氏的长老也很无奈。  因为，他们不得不做一个选择。  虽然，他们可以选择做神火宫依附。  可是，又有几个人甘心做他人的狗呢？