  “在当中，有长生纹！”在瞧得那颗露珠当中的长生之纹后，长生龟眸光当中都带着几分兴奋。  而后，它大嘴一张，就把露珠吞了。  露珠被服用，当中的长生之纹则是被引入了长生龟脑海，没入了它的神魂当中。  一时间，它神魂内，那与生俱来的束缚之纹，被这长生之纹给溶解。  一种枷锁被解开的感觉，涌入心头。  “成功了！”长生龟满脸兴奋，它此时感觉自己的神魂清明，有着一种要洞察万物的感觉。  “本王感觉，自己变聪明了？”长生龟心头一动。  似乎，之前神魂被蒙蔽，所以，有些笨？  “成功了就好！”姜辰微微点头。  “多谢主人，以后小王一定为主人的无敌之路，横扫一切障碍！”长生龟满脸振奋的说道。  它充满了自信。  本来，它就很强。  如今神魂束缚解开，不在蒙智，那潜力，自然是无限！  所以，一种自信，从它灵魂深处涌现。  “那是自然，若是你无用，本座也不会留你！”姜辰淡淡的说道。  “无用？小王怎么会无用，以后，那些什么人杰，要是敢惹主人，小王分分钟就将之给碾压了！”长生龟说道，此时的它，比以前更多了几分自信，同时，它那眼瞳当中，尽是露出火热之色。  姜辰微微点头。  长生龟的实力，那是毋庸置疑。  旁边，叶潇等人满脸羡慕。  长生龟本来就很强了，若它再进一步，那该何等强大？  姜辰自己又是当代人杰！  很难想象，以后，姜辰这个组合，有几人可与之争锋？  随后，姜辰等人走出长生亭。  当姜辰走出长生亭后，那里光纹一闪，禁纹重新将之笼罩。  如此，别人就是想要去取长生之水，也是没有办法了。  离开长生亭后，姜辰还去了其它区域查看，看看有没有灵萃。  药圆很大。  可是，灵萃真的很少。  各大势力，几千人进入当中，却也只是获得了六株灵萃罢了。  这些灵萃年份很高，可惜，因为没有用长生之水浇灌，却远远不如上古时期的长生药。  可是，它们毕竟是吸收了长生之气孕育而成，那药效，也超过了外界的那些灵萃。  对此，姜辰却并没有怎么在意。  那些灵萃，又怎么能和他获得的长生之水可比了？  何况，如今，他的武魂之树，就宛若化为了一颗长生之树，那武魂之池，就如同一个长生池。  以后，他根本就无需为这些灵萃担心了。  一个个修者逐渐退出长生禁地。  “可惜啊，我们生晚了，不然，还是有机会获得长生药的啊！”  “不知道姜辰获得了长生水没有！”  “肯定获得了，你没有看到，他身边的人都一脸高兴吗？”  “哎，这姜辰，不愧为万古奇才，那些人杰，与之活在一个时代，真是有些悲哀啊！”  “不错，朱小龙本是一个人杰，可在姜辰眼前，就是庸才，如此差距，让人无力，不过，我们能得见这样的人杰，也是一大幸事！”  “的确，这个时代，有了姜辰，注定要更加的精彩，接下来，就看他和朱无命等人的争锋了！”  “真是期待他和朱无命一战的那一天啊！”  “不过朱无命年长，如今已经迈入了神轮境，触及道一境了，姜辰想要赶上，只怕要花不少时间啊！”  “这有什么，于我们而言，等个十年八年，不就是几次闭关的事情么？”议论声在长生药圆响起。  虽然大部分人空手而归，可他们依旧是满脸火热，提及姜辰，整个人都神采飞扬，似乎都想等着看他崛起，看他和南域人杰争锋，看他在古玄界扬名，那一天，想必要比现在更加振奋人心吧？  ……  姜辰走出长生药圆后，长生印直接没入了长生台。  随后，他离开长生崖，开始向着长生禁地外围而去。  长生禁地机缘很大，可这些天，各大势力的人也去了各处，该探的古迹，也已经差不多探完了。  等姜辰等人离去，那神火宫，天妖谷和寒灵谷的弟子才开始前往长生药圆。  显然，他们一直在旁边关注着此事。  哪怕是各大势力的人已经在长生药圆收刮了一次，他们也想去碰碰运气。  ……  长生禁地边缘区域。  这里有一个巨大的气旋，连接了外面。  只要通过气旋，就可以离开长生禁地了。  “终于要离开长生禁地了啊！”望着那个气旋，长生龟一脸唏嘘。  “大王要走了？”远处，有几只大妖眸光掠动，偷偷的瞅向长生龟。  “大王真惨，虽然完成了夙愿，可是却成为了别人的灵宠！”那只赤甲虾露出满脸同情之色。  “是啊！”旁边的鳄龟点头，道；“灵宠，天天要点头哈腰，多丢面子啊！”  “还是我们在这里潇洒！”一群大妖眸露同情之色。  “别了，长生禁地，别了，我的麾下群妖！”此时长生龟回头，似有所感，瞅向了赤甲虾所在的方位。  “你们的大王，要去外面那浩瀚的世界了，在那里，有着无数的美娇娘等着本王，在那里，有着无数的人杰等着本王去教训，一段新的龟生，就要开启了，那一定是美好的一生，真是让龟向往啊！”长生龟一脸向往。  旁边，各族的人一脸鄙夷。  这只乌龟，居然还惦记起了外面的美娇娘。  真以为自己是人么？  旁边，苏篱落等人瞅向那个气旋，她们深深吸了口气，心中却是有些舍不得就此离开长生禁地。  当眸光收回，苏篱落不由得瞅向了旁边的姜辰。  若离开了长生禁地，那么，也就意味着她们要分开了。  这让人不舍。  谁能保证，以后，她们还能这么亲密的呆在一起么？  此次出去后，姜辰身边，只怕会环绕着更多的人吧！  想到这里，许多佳人一阵神伤。  那时候，她们就更加无法吸引姜辰的眸光了。  “人生终须一别，我们走吧！”姜辰向着长生龟道了一句，旋即瞅了一眼身边的佳人。  这话，似对长生龟所言，也是对所有人所说。  “走吧！”最后，许多佳人一叹，而后洒然一笑，便跟随姜辰，向着那个通往外界的气旋迈步而去。  对于她们而言，有长生禁地这么一段回忆，已经是极美的事情了。  至于其它，何必强求了？  此时，外界，各大势力的长辈都在等候自己的门人出来。  长生禁地，隔绝一切。  外面的人不仅无法传讯，也推演不出里面的一切。  “不知道这一次，有没有人获得了长生泉之水！”  “长生泉水，太难获得了啊！”  各大势力的长老也是满脸期待。  他们心思各异，都在期待自己的门人获得长生泉之水。  若是有所收获，他们也可以最快的置换下来啊！  “小龙有无缺武魂，乃是这批修者当中的最强者，应该是他最有机会获得长生之泉！”  神火宫的长老满脸期待。  “若九锋获得长生泉水，谷主的伤势，也就能复原了！”天妖谷的长老也是满脸期待。  ……