  呈现在姜辰眼前的是六个世界。  六个世界沉浮，道纹交织间相互牵连。  “武魂为我的一部分，我和武魂不应该分彼此！”心念一动，姜辰的心神完全沉入武魂当中。  他在感受武魂。  感受六道轮回世界！  当心神沉浸武魂之内，那六道世界变得更加的清晰了起来。  六个世界沉浮，每一个世界，都相互相连，又完全独立。  世界模糊，却又构架完整，只待姜辰去完善。  “随心而动！”当下，姜辰试着调运六道轮回武魂的力量。  呼！  心神一动，六道世界被演化出来。  这一次，他根本不费多少心神之力，就可以演化出六个世界。  这种进步，俨然有质的提升！  要知道，在之前，让他同时演化出六个世界，可是需要损耗极大的神魂之力才行啊！  可现在，他似乎真的和六道轮回世界融为一体，心念一动，武魂跟随而动。  那种境界，俨然不是元丹境的修者可以达到。  “心融天地，一念动，万法随！”恍然间，姜辰有所明悟。  嗡嗡！  也就在此时，阵法空间一颤，嗡嗡作响。  一片片剑纹一闪，化为了道纹，没入了姜辰眉心识海。  而后，又融入了他的那武魂之树所凝聚的阵纹之内。  除此外，姜辰的感悟，也化为了碎纹，融入当中。  在这一刻，姜辰感觉自己坦洋在天地奥义当中。  ……  此时，云武峰当中。  “天刑囚牢！”武台上，刑超峰眸光一凝，那丹田之处，光纹绽放，一道道幽矛洞穿虚空，向着赤少炎束缚而去，这些幽矛，每一根都凌厉无比，直接洞穿虚空，穿过了那炙热的火炎，化为了一个囚牢。  “呵呵，囚牢？”这一次，赤少炎任由那幽矛化牢，将自己封困，在他身边，有炙热的火炎闪烁。  这些火炎，乃是地心天炎，为当初他在一处古迹当中寻得，而后融入了自己的武魂当中。  呼呼！  此时，幽矛袭来，还没有近身，就被这地心天炎给抵挡了下来。  天炎闪烁，将幽矛焚为虚无。  幽矛……  终究是武魂所化，并不是真的灵兵。  在遇到强敌的火炎之时也会溃散。  只是，在外面，那幽矛不断交织，形成的囚牢越来越厚。  “呵呵，少炎所凝聚的天炎威力之强，完全可以媲美元婴境修者的真炎了，这刑超峰的武魂又岂能困他？”高台上，李青风淡淡一笑，在他看来，自从赤少炎催动了地心天炎后，此战就没有了悬念。  南云宗的人则是一脸紧张。  刑超峰本人眸光一凝，武魂当中，有一股力量在积蓄。  天刑之刃，霸天一刀！  心念一动，刑超峰的武魂之纹凝聚，化为了一柄天刀。  这天刀，气息浩瀚，有着一股莫名的威势。  那种威势，震人心魄！  传说，天刑武魂，是一种极强的武魂！  为一个执掌天罚的神灵所传！  若是悟得这武魂真意，那威力，不可想象！  呼！  当这天刀凝聚成形，一股强大的刀意也是汇集在上。  “囚牢，缚！”同时，刑超峰双手一引，那困住赤少炎的囚牢猛的收拢，要将之给束缚碾压。  嗡！  强大的力量挤压而来，空气都在爆炸。  “要全力出手了么？”武台上，赤少炎咧嘴一笑。  “那么，就让你看看，我的终极手段吧！”当下，他眸光猛的一亮。  “赤炎地龙，赤炎风暴！”低沉的声音猛的响起。  而后，在赤少炎丹田之处，武魂之纹一闪。  这武魂之纹一闪，立即有一股恐怖的力量爆发出来。  吼吼！  龙吼声响起，一头头武魂之龙从赤少炎体内冲出，还携带着炙热的火炎。  这些火炎，乃是地心天炎！  呼！  顿时，巨龙冲击，地炎翻滚，宛若化为了一阵地龙风暴，向着前方席卷而去。  在这地龙的冲击之下，那囚牢猛的崩碎。  而后，众人便是看到，一头头地龙，携带着火海向着刑超峰扑去。  那般气势，让人胆寒！  在这一刻，整个武台，如要被那赤炎风暴所湮灭。  “霸天一刀！”而此时，刑超峰出手了。  虚空当中，那武魂凝聚的天刀斩下。  这天刀很长，能有百米，上面幽纹绽放，如是上古神纹所化，威力摄人。  刷！  天刀落下，真的很强，那威势震荡开来，让得远处的修者都感觉到神魂在颤栗，如被天神锁定。  这一刀斩下，分开了那卷来的火海，斩裂了一头扑来的赤炎地龙，那般威势，可见一斑！  可是，那火海卷来，赤炎地龙扑来，真的宛若一阵风暴，源源不断，似乎每一道武魂之纹都分别化为了一头地龙，每一头都威力无穷，这赫然是赤炎地龙这一脉的一种强大的武魂神通奥义。  砰，砰！  一头头地龙扑来，前仆后继。  天刀落下，气势如虹。  可是，在每斩一头后，天刀威力就减弱一些。  而后，刀上幽纹被焚灭，那种古威不在。  那刀意也减弱。  呼！  终于，在一道道眸光的注视之下，天刀被焚为虚无，就此溃散。  “败了！”见此，刑超峰的心咯噔一跳。  他知道，这一战，自己败了！  呼！  无尽的火炎卷来，气势汹汹。  刑超峰一叹，祭出了一面盾牌，抵挡那火炎的袭击。  只是，这种切磋，比的武魂神通，一旦祭出兵器，那么，就是认输了！  砰！  火炎冲击而来，将那盾牌都击飞。  一股强大的力量冲击而来，将刑超峰击飞。  “我败了……”当身子倒飞而出，刑超峰的心都如坠入了寒谷。  此时的他，充满了愧疚，也充满了无力。  这一战，他真的尽力了！  可是，这赤少炎融合了地心天炎，拥有了超出常人的战力，他也是很无奈。  不管如何，事实就是，他败了！  “刑师兄！”当刑超峰的身子倒飞而出时，呼声响起。  只是，这些声音，带着几分悲凉！  如今，刑超峰败，南云宗，也就输了两场。  三场两败，大局已定！  “难道，就这么完了么？”看台上，叶飞望着那身子倒飞而出的刑超峰，眸光略显迷蒙。  此时的他，心中空荡荡的，似乎有什么丢失了一般。  “败了，难道，是天要绝我南云弟子的崛起之路么？”许多青年长叹。