  “这八人都是顶级天才，对火道奥义早就造诣极深，他们应该很快就可以通过考验了！”  各族的青年心中暗忖着。  此时他们已经迫不及待有人空出位置了。  嗡！  就在此时，这片虚空猛的泛起了一阵涟漪。  而后湖心小岛，有阵纹冲天，一个巨大的光幕瞬间凝聚而成，笼罩了这小岛方圆八十里之地。  “发生了什么事情？”  “这阵法不是消散了么，怎么又开启了？”当这阵法光罩突然浮现，各派的修者眸露惊讶之色。  同时，众人一脸警惕，心中感觉到了一丝不安。  吼！  就在此时，有低吼声响起。  却见得在湖心小岛边缘，那湖边猛的有水花溅起，一只只巨爪猛的探了出来。  伴随着的是一股股恐怖的气势。  一时间，在湖心小岛的虚空，有鳄爪遮天，还有猿臂轰来，还有火狮怒吼，无数攻击袭杀而至。  若细数之下，足足有四百多头元婴境的大妖出手，那般狂暴的攻击，使得虚空都似要崩塌了起来。  “有人偷袭！”  “是大妖！”  “可恶，怎么有如此多的大妖！”顿时，各大势力的修者连忙仓促间出手。  苏氏的人演化出火鸾武魂，双翼横扫虚空。  神火宫的人演化出朱雀武魂，一声啼鸣惊天，利爪撕裂苍穹。  天炎门的人凝聚天炎印，那巨印如山，猛的镇压而去，立即爆发出了惊人的火炎之力。  还有赤炎地龙一脉的人，也演化出赤龙武魂，那赤龙狂暴出手，威势滔天。  可惜，这些人都是仓促间出手，实力并没有来得及发挥出来。  还有许多人未能反应过来，直接被击飞。  噗！  顿时，虚空当中，有许多修者倒飞而出，口中有鲜血吐出。  “杀！”而后，那些大妖一个个携带着凶悍的气息，直接强势的攻伐而来。  这让得各大势力的修者应接不暇。  砰，砰！  一个个修者被轰飞。  “杀，男的全灭，女的暖床！”一群大妖留着口水，直接杀入了人群。  “怎么办！”各大势力的修者恐慌无比。  “几百头大妖，都是元婴境啊！”一些女子眸露惊恐，身子都在发抖，快要哭了。  这些大妖太凶悍了，那狰狞的样子，让人胆寒。  “小的们，杀啊！”在湖心小岛边缘，一只大乌龟漫步而来，它振臂高呼。  砰，砰！  湖心岛中，大战爆发，那恐怖的波动席卷八方，如骇浪翻滚。  各大势力的修者很快陷入了被动。  特别是那些刚才被袭伤的人，直接成为了那些大妖第一目标。  仅仅是瞬息，就有十几个人被那些大妖伏杀。  “啊，师弟！”  “张师兄！”  ……  岛中，悲呼声响起。  这些大妖很强，许多都达到了元婴后期境。  甚至，还有大妖手持兵器，杀了过来。  这是长生禁地的兵器，不受到禁制限制，使得他们的战力飙升。  可是，各大势力，那几个顶级的天才却在莲台上，被阵纹包裹，在渡关。  在这种情况下，各大势力完全陷入了下风。  “这些大妖，怎么偏偏选择这个时候出手？”  “他娘的，怎么突然有那么多的大妖啊！”天炎门弟子人群当中，宋宇连眉头紧锁。  “我们是不是中了陷阱啊？”陈锐完全慌张了。  面对这些大妖，他根本就没有了信心。  “早知道这长生禁地如此危险，当初就不该来这里了。”许多人苦着脸，开始悲呼了起来。  “嘿嘿，长生大王，这群人类真菜，我们还没有出力呢，他们就已经溃不成军了！”在岛中边缘，一只鳄龟咧嘴一笑，它眼珠子转动，瞅向前方时显得极为吓人，在它身上，赫然散发出元婴后期圆满境的气息。  “大王，你看，那里有几个美妞，我们要不要去将之拿下啊？”旁边，一只巨猿满脸猥琐的说道。  “美妞？”旁边，那长生龟眸光转动，瞅了一眼人群的修者，旋即说道，“最美的两个大胖妞本王要了，本王这一次要摆脱长生禁地的束缚，去生一堆小乌龟，嘿嘿，这次，正好多收几个美妞！”旋即，它扛着一柄弯刀，迈动着龟掌，人模人样的向前而去。  在长生龟身边，有四只大妖跟随而去。  这些大妖，扛着长叉，齿刃，充满了煞气。  它们的兵器，有的是从长生禁地寻到，有的是自己炼制，并不受到这片禁地的禁制规则所影响。  仅仅是片刻，湖心岛。  各大势力的修者直接溃不成军。  长生龟带领着四个得力手下，便扛着兵器，人模人样的向前而去。  当它们向前迈步而去的时候，那身上也是散发出了一股极强的气势。  特别是那长生龟，那身上散发出的气息，让人心悸，俨然是一尊触及神府境的顶级强者了。  “怎么办！”此时，各大势力的修者逐渐收拢战圈，他们背靠背，提防着那些大妖袭来。  可是，如今的他们，俨然处于溃败之势！  “可恨，小龙公子进入了莲台，那阵纹隔绝了他的神识，使之不知道这里发生了大战！”神火宫的弟子咬牙，眸光都猩红了起来，才短短片刻时间罢了，他们就有六个弟子被那些大妖给袭杀了。  受伤的更是有十二个。  若继续下去，他们这批人，还能活命么？  偏偏，这里有阵法笼罩，他们就是想逃，也逃不了啊！  当长生龟等几个大妖走来，各大势力的修者全部都慌张了。  五尊大妖，都快触及神府境了，还扛着灵兵而来，他们，如何与之争锋？  “嘿嘿，小美妞，别怕，我家大王来了，你乖乖的，给它当媳妇，生几个娃，我家大王，可是生命悠久，为长生一脉，以后，你的娃，也可以长生哦！”此时，几只大妖围困住了两个落单的女子。  这是天炎门的两个女子，都达到了元婴中期境，要触及元婴后期境了。  可是，如今面对这些大妖，她们也是感觉到无力。  “婧怡师妹！”远处，宋宇连悲呼。  “怎么办，这些大妖要抓师妹去生娃，怎么办！”陈锐一脸着急。  那可是两个极美的师妹啊！  虽然不如苏篱落，也是出水芙蓉，惹人怜惜。  若是真被这些大妖抓去，那还得了？