  “这……是神兵！”周曼青眸光上扬，瞅向姜辰时，那眸子当中，终于是浮现出了忌惮之色。  她能感应到，姜辰掌心那天炉散发出的力量绝对不是一般的兵器可有。  “神兵？”闻言，旁边的吞天武魂一脉修者皆是露出惊惧之色。  “这姜辰，居然执掌着神兵？”  不仅是吞天武魂一脉，便是其他势力的修者，也是一个个眸露惊恐。  要知道，神兵，可不是一般人能够掌控啊！  哪怕是通天圆满境的修者都不一定能掌控神兵。  这种兵器，绝非一般的人可以接触。  否则，仅仅是那兵器散发出的些许波动，都足以让通天境修者湮灭。  如今，姜辰居然执掌了神兵，怎能不让人感觉到震撼。  “周天龙，你处心积虑夺我武魂，如今又要杀我父亲，现在，纳命来吧！”  姜辰眸光一凝，手持天炉，直接便是向着前方的周天龙砸了过去。  轰隆隆！  顿时，天炉之上，火光绽放，冲天而起。  这火纹，如同沟通了天地，立即演化出了一个巨大的天地烘炉。  那片虚空，如要化为一个天地烘炉，一种被封锁的感觉涌入心头。  “不好！”周曼青眸光一闪，身子连忙爆退。  同时，她眉心有一道玄妙的光纹一闪，散发出了一股极为惊人的力量。  在那种力量之下，她连忙手持战戈，向前迎击而去，要抵挡那天炉烘炉的束缚。  砰！  战戈斩去，居然真的略微抵挡下了天炉的力量。  这一切，却是因为那天地烘炉还没有完全成形。  趁此，周曼青的身子爆退千米。  可是，周天龙与那些吞天武魂一脉的修者面对这种浩瀚的力量，他们连动都感觉无法动弹。  至于反抗，那简直是痴心妄想！  “曼青，救我！”周天龙一脸惊恐，连忙大呼。  可惜，周曼青好不容易撤退，又岂会来救？  砰！  而就在此时，天炉成形，火炎闪烁，把周天龙笼罩。  那些火炎，是天炉自带，为恐怖的神炎。  “啊！”火炎一卷，惨叫声响起。  而后，周天龙等吞天武魂一脉的修者被湮灭。  “呼！”随后，姜辰大手一收，天地烘炉消散。  可是，那片区域，已经没有了周天龙的影子。  “周天龙……被诛了？”  “这可是周曼青的父亲，居然，就这么被诛了？”  见此，不远处，各族的修者一个个噤若寒蝉。  那神火宫，天妖谷，寒灵谷的修者全部都傻眼了。  此刻，他们感觉脊背生寒，一种大恐惧，涌入了心头。  周曼青……  这可是手持至宝，能发挥出媲美通天境修者一击的万古奇才！  可是，她依旧不能保她父亲安然。  可以想象，姜辰的战力，是何等的恐怖！  “还好我们没有出手！”许多心中暗露庆幸之色。  若是他们出手了，多半也是难逃一死。  “这姜辰，真的是手掌神兵么？”  “应该是，他手中那炉子散发出的气息，比当初姜沛哲公子的六道轮回盘还要摄人神魂啊！”  同时，众人瞅向姜辰时满脸忌惮。  “刚才出手的人，皆要死！”姜辰手掌天炉，那眸光睥睨，扫向了刚才出手的几个道一境的强者。  嗡！  “我们……”当姜辰的眸光扫来，这些人皆心神颤栗。  同时，一股强大的气机，将他们锁定。  “六道轮回斩！”只见得姜辰催动天炉当中的禁纹。  “五行斩！”  一道道禁纹被催动。  刷，刷！  顿时，有六道轮回斩从天炉内演化出来，还有金，木，水，火，土，各种神通迸发而出。  仅仅是瞬息间，就有七道攻势迸发而出。  每一道，都威力惊人，可比通天境修者一击。  当这些攻击落来，那七个才被震飞，还没有稳住身形的修者一个个眸露惶恐之色。  “不……”惊惧之声，随之响彻开来。  可是，这声音才落下，七道攻击，已经分别把这七个修者湮灭。  呼！  下一刻，光纹一闪，没入天炉内。  而后，那原地，已经不见了人影。  七个道一境的修者就此被诛！  呼！  见此，各族的修者都不由得倒吸了一口凉气。  这可是七个道一境的强者啊！  若他们联手，那合力一击，也可以抗衡通天境修者了。  可是，此时他们却被瞬息诛杀。  此间，还有谁，可与姜辰争锋？  一时间，众人瞅向姜辰时尽是露出忌惮之色。  “神兵，太好了，姜师祖，掌有神兵，那么，他也就有自保之力了！”  在瞧得姜辰瞬息诛杀七个道一境强者后，南宫九元等南云宗强者心中振奋无比。  虽然他们畏惧灵界姜氏，却也很想姜辰能够翻身。  如今，他们似乎看到了一线希望！  “神兵……着姜辰，居然能执掌神兵？”  天妖谷，寒灵谷，以及神火宫的修者则是一个个露出满脸的惶恐之色。  这姜辰，本来就很强了。  如今，他居然不惜手持神兵出手，通天境以下，谁可与之争锋？  特别是，刚才他们的人出手了，双方的恩怨，显然已经无法化解。  今后，他们都要面对着姜辰的报复！  “周曼青，五年前的仇，你也该还了！”  在灭了这七人后，姜辰眸光一闪，盯着周曼青一字一句的说道。  他手掌天炉，背后长发飞扬，那眸光睥睨间，自有一股无上的气势弥漫开来。  此刻，他衣袂飘飘，就宛若是一个王者临尘，在睥睨天下。  本来，天炉是姜辰的底牌，不到万不得已，他是绝对不会激发出当中的神威。  因为，姜辰知道，怀璧其罪的道理。  可是，有了此次姜九渊被围杀的事件后，姜辰心中已经明白，如今，他不催动天炉已经不行了。  若不以绝对的实力碾压敌人，别人，又怎么会敬畏姜辰？  那么，他身边的亲人，又如何能得以保证安全？  事到如今，他也没有什么好顾忌的了！  只有用绝对的实力，杀出一个朗朗乾坤！  “你想报仇，还没有那么简单！”周曼青冷冷的说道。  此时，她依旧满脸淡定，那张绝美的容颜上，看不出太多的情绪波动。  哪怕，就在刚才，周天龙被诛，她也并没有表现出太多的愤怒。  她这般模样，真的宛若九天神女，已经不染人间烟火！