  “那灵物本来在山脉间游荡，可是，在我们发现它的踪迹后，它便进入了山脉深处的寒天宫旧址当中，如今，我们也失去了它的具体踪迹！”一个身穿剑袍的青年眉头微微一皱，说道。  这个青年，名为叶飞，乃是天榜排位前二十的天才。  “那么，这灵物，到底是什么东西？”叶浩辰询问道。  旁边，叶馨雨等人都一脸期待的瞅向那叶飞。  “应该是一个寒脉之灵，它所过之处，寒气袭人，那种寒意，让我等心惧，可是它的神魂不强，并没有太大的攻击之力，所以，在众多强者的追击下躲入了寒天宫旧址，企图避开我们的追寻。”叶飞说道。  “看来是一个诞生不久的寒脉之灵！”  “太好了，若是获得了这寒脉之灵，不仅如同获得了寒道武魂，更是如掌控了一条寒道灵脉，那时，身蕴灵脉，将远超许多觉醒先天武魂的天才，这无疑是一个天大的机缘，我们快去那寒天宫旧址看看吧！”闻言，南云宗的弟子一个个眸露兴奋之色。  此时，众人眸光灼热，恨不得立即去那古迹内把这寒脉之灵拿下，从而融合，化为自己的武魂。  “真有寒脉之灵么？”闻言，就连姜辰那心头都是一动。  若是这样，真的是一个难得的机缘啊！  “那么，就动身吧！”那叶飞微微点头，旋即带着众人向着前方的山脉飞去。  ……  天云禁地很大，宛若一个洞天福地。  同时，此地也很危险，那山脉之间时常有风暴骤起，也有禁纹爆发……  若是对此地不熟悉，很容易饮恨于此。  不过，南云宗，寒灵谷，天妖谷这些势力时常有人来此历练，早就将一些危险区域探清楚了。  所以，此行倒是极为顺利。  很快，众人来到了雪山深处。  “那寒脉之灵就是没入了前方的那片区域。”  “可惜，那里是寒天宫的核心区域，寒天峰所在，哪怕此地被毁，依旧有残留的阵纹禁制庇护，我们根本就无法进入当中！”飞舟速度放缓，叶飞指着前方一处被光纹所笼罩的雪山区域向着众人说道。  “就在前方么？”当飞舟落下，南云宗的弟子不由得感应而去。  “好冷！”可是，飞舟才落到一处山脚下，一股寒气袭来，连元丹境修者都感觉到灵魂发颤。  这里太冷了，根本不是一般人可以承受。  至于那少数真元境修者，他们呆在飞舟上，被铭纹绽放出的光芒笼罩，都不敢下来了。  不过，大多数修者还是从飞舟上跃了下来。  姜辰和叶馨雨也落了下来。  此时，他们正处于一个山脚之下。  在前方有一个个白玉台阶延伸上去，台阶的尽头，是一个巨大的校场。  却见得前方台阶之处，有裂痕蔓延，显得破败不堪！  虽然，这里经历过大战。  众人迈上台阶，便看到了一个宽阔无比的校场。  只是，此时校场中有铭纹绽放着摄人的光芒，化为了一个大阵，笼罩八方，让人难以进入前方。  “就是这个铭纹禁制，阻止着我们前进！”来到这里后叶飞向着众人说道。  他心中微微一叹。  若没有这个禁制，他们早就进入了里面，去追寻那寒脉之灵了。  “这里裂纹遍布，阵纹早已经被打乱，那铭纹之力却依旧残存数万年不息，不愧为上古间的顶级势力！”姜辰眸光掠动，在瞧得前方裂缝如蜘网遍布，却依旧有禁纹化阵后，不由对这个上古势力由心的敬服。  要知道，一般而言，一个铭纹禁制，一旦有一个铭纹被破坏，整个禁制大阵都会受到影响。  可是，这里不知道有多少裂缝，按理说，已经无法衔接成阵了才是。  如此一幕，怎能不让人感到震惊。  此时禁制光幕前正有雪灵谷，天妖谷以及南云宗的弟子在打量着那些铭纹，在思考破阵之法。  哪怕是寒灵谷的弟子也停在了此地，俨然是无法破掉这些上古禁制，进入雪天峰区域之内。  “南宫师兄，你来的太好了，你快来看看，这里的铭纹阵法，该怎么破？”  当姜辰等人来此，一个南云宗的青年连忙走来，向着南宫旗说道。  南宫旗……  他不仅是天榜排位第十四的天才，还凝聚了阵武魂，对阵法一道造诣不凡！  所以，这些人都期待南宫旗等人能够破开这铭纹禁制，从而进入里面。  “好，让我来看看！”南宫旗眸光一凝，那大步迈出，便向着前方走去。  顿时，本来在此的四个南云宗弟子立即让开。  这些人研究很久了，却无法破开禁制，进入里面。  也是这样，他们才会将这个消息告诉宗门，想让那些阵道天才来破除阵法。  寒灵谷和天妖谷的人都是如此。  若自己能破除禁制，他们自然是不会那么好心将这个机缘分享给他人了。  南宫旗迈步而去，便开始打量前方。  除此外，还有一些阵道强者也走了上去。  不仅是南云宗一脉，寒灵谷一脉的人也在仔细感应。  一个个感应，去分析铭纹的布置。  “这是上古铭纹，一个个晦涩难懂，很难破啊！”  “这明明是一个大阵，可是，这里许多区域的铭纹已经破碎，还出现了沟壑，按理说，铭纹损坏，已经无法成阵，可它们居然还形成了大阵，笼罩着这片区域，如此格局，如此禁纹，真是见所未见啊！”  才略微感应，一个个阵法天才眉头紧锁。  “这阵纹，我们寒灵谷有记载过，明明只要破坏了这个铭纹，就能破掉阵法，使之无法运转，可是，这铭纹已经毁掉，怎么还能成阵？”  “想要破阵难啊！”就连雪灵谷的阵道强者都一筹莫展，他们感觉到棘手，一个个都紧锁着眉头。  天妖谷的人也无法找到破阵之法。  “无法破阵，又该如何拿下那寒脉之灵？”赤少龙等人皱起了眉头。  “这铭纹禁制，真的难破啊！”叶馨雨也皱起了眉头，她对阵纹之道也有所造诣，可此次分析很久，也没有找到应付之法，这让她也是感觉到无力，若无法破掉这禁制，就无法进入雪天峰区域。  如此一来，又如何去拿下那寒脉之灵？  “应该破掉这个铭纹就可以了！”寒灵谷一个阵道天才眸光一凝，取出铭纹笔，要去强行破掉一个铭纹。  砰！  结果，他才触及那个铭纹，一片寒光绽放开来，所过之处，空气化冰，似要冰封天地。  “不好，触发禁制！”  “快退！”顿时，旁边的修者惊呼。  可是，那个触发禁纹的修者直根本来不及反应，接被冰封。