  这王轮的实力俨然比秦山强上一大截！  在这种攻势之下，真的很难抵挡。  “凝我人道世界！”当那一道道金轮斩下，姜辰那眸光猛的一凝，在他丹田之处武魂之纹闪烁而出。  当这武魂之纹闪烁而出，他双手猛的一引，人道世界便是被他演化出来，伴随着的是浩瀚之威。  “好强大的威势！”  “这是六道轮回武魂之力么？”当这人道世界演化而出，哗然声也是随之响彻开来。  比武场的修者一个个眸露震惊之色。  当初姜辰测试，也激发出了武魂威势。  可是，那种威势，仅仅是血脉威势，并没有被展现出来。  如今，姜辰达到元丹境，再施展武魂之力，让人心中难以平静。  “人道世界，亘古长存！”在一道道眸光的注视之下，只见得姜辰眸光一凝，那双手猛的一引。  而后，人道世界一闪，悬浮在他头顶。  嗡！  当人道世界悬浮在头顶后，上面光纹闪烁，使之不断放大。  世界如盘，绽放着玄妙纹路，不断的向外延伸，似乎要化为真正的大世界。  一股浩瀚的伟力震荡开来，直接将那一道道斩来的金轮震退。  在人道世界的庇护之下，那二十一道金轮根本就无法接近姜辰。  “砰，砰！”二十一道金轮才触及那人道世界，就被一股浩瀚的伟力给震得溃散了开来。  “好强，这就是六道轮回武魂么？”当自己那金轮溃散，王轮那脸色随之一变。  要知道，他这一击，完全可以碾压许多元丹后期境修者。  可是，他却无法撼动眼前这少年的武魂分毫。  他内心掀起了重重波澜。  六道轮回之强，超出了他的想象！  “这……”不仅是他，场中的修者也全部傻眼了。  这姜辰，似乎还没有主动出手啊！  “我就不信，我堂堂元丹后期境修者，还无法破掉你这武魂？”王轮眸光一凝，那心神猛的一动。  “凝我武魂之力！”一声低沉的声音响起。  而后在他丹田之处，金光灿灿。  那光纹闪烁而出，化为了一轮金轮。  只是这一次的金轮威势浩瀚，似乎蕴含着武魂本源之力，蕴含着一股古老的气息。  这是王轮催动了武魂之源，要全力出手。  呼！  这金轮一闪，不断变大，瞬息间化为了一面能有百丈大小的巨轮，猛的向着前方的人道世界斩去。  金轮划过虚空，留下了耀眼的弧度，依稀之间，远远看去，虚空都似乎被撕裂了开来。  附近的空气全部溃散一空。  而后，在一道道眸光的注视之下，金轮斩了下去，落在人道武魂世界之上。  “小小天轮而已，任你费多大力，又岂能撼动我分毫？”姜辰眸光一闪，那心神猛的一动，“吾之世界，当包罗万象！”当他这心神一动，那人道世界光纹一闪，立即将那金轮所迸发出的力量全部给吞没。  顿时，王轮这一击，就如一刀斩在了星辰大海当中，仅仅泛起一阵涟漪，并没有造成一丝伤害。  “这……”见此，王轮心头一颤，他脸色骤变，眉宇间再也没有了一丝丝的傲气。  显然，六道轮回武魂之强，刷新了他的认知。  “你出手完了吧？那么，该我出手了！”也就在此时，姜辰双手一引。  呼！  只见得他那悬浮在他那头顶的人道武魂一闪，绽放出浩瀚的气势，直接将那面金色巨轮震得溃散。  而后姜辰双手一引，人道世界一闪，便是向着前方的王轮镇压而去。  呼！  顿时，王轮只见得眼前光纹绽放，一个个朦朦胧胧的世界携带着一股伟力向着自己呼啸而来。  起初，这个朦胧的世界看起来很小，也才十丈宽广罢了，可是，当它飞来，出现在王轮眼前时，却浩瀚无比，一眼看去，当中如同蕴含一个天地，是一个大世界，一股恐怖的力量迸发出来，压得他血脉欲裂。  他体内的丹元都压得无法运转。  “这就是世界之力？”王轮咽了咽口水，瞅向眼前的人道世界时，那眸子当中有的尽是惊骇之色。  而后，比武场的修者便是看到，王轮直接被轰飞，摔落在地。  王轮摔落在地，姜辰心神一动，人道世界化为一片片武魂之纹没入了丹田之内。  “王师兄被轰飞了！”  “好强，没有想到，六道轮回武魂居然如此厉害！”  “这般气势，真的不是一般的武魂可比啊！”当王轮被轰飞，比武场当中，一个个修者不由倒吸了口凉气。  刚才他们也深深的感受到了那武魂世界所迸发出的威势，那种威势，绝不是普通的武魂能有。  那种气息，震撼着人心，让人难以忘记！  这引起了全场哗然！  “六道轮回武魂……不愧为上古十大武魂之首啊！”地上，王轮抿了抿嘴角的血液，他眸光掠动，缓缓抬头，瞅向那前方的姜辰，那心头不由喃喃一句，此时的他，内心掀起了重重波澜。  在此刻，他瞅向姜辰时，眸中尽是露出敬畏之色。  虽然以前他听过六道轮回武魂之名。  可是，身为天才，他认为，自己的武魂也不差，只要自己掌控了当中的奥义，根本无惧他人。  可是，此次出手之后，他才发现，自己之前的想法是何等的愚昧无知。  六道轮回武魂之强，远远不是他所能想象！  “不愧为六道轮回武魂！”  “这真是一个让人向往的武魂啊！”此刻，高台上，南云宗的峰主，阁主，执事等眸露称赞之色。  六道轮回武魂……  在整个古玄界，也唯有天渊姜氏的人才有。  所以，平时极少有人能得见六道轮回武魂之威。  特别是如今姜氏落魄，想要看到六道轮回武魂就更难了！  甚至，许多人对六道轮回武魂根本就没有什么概念，也就导致许多人对姜辰并没有放在眼里。  如今六道轮回武魂初次露威，终于是让得众人开始重视这个武魂了起来。  “不错，以六道轮回武魂的神威，姜辰的未来，不会弱于人！”叶南天抚须，他露出满脸笑容。  莫说姜辰还有其它手段。  仅仅凭借六道轮回武魂，就足以称雄了！  这让他对这个少年的未来又多了几分信心。