  “若姜辰成长起来，无命哥能压制他么？”朱小龙顿时想到了很多。  他感觉，姜辰潜力之强，绝不比他族中的那个人杰差。  毕竟，姜辰还很年轻，才十七岁而已，潜力无限！  若姜辰达到了朱无命那个层次，那时候，该是何等的荣耀加身？  那时，苏篱落等人，岂不是迷恋姜辰，岂不是要迷恋到不可自拔？  “姜公子好厉害，居然仅仅是凭借六道轮回神通，就把朱小龙这绝杀一击都给击溃了！”  “这六道轮回神通，真强啊！”  “在六道世界之下，谁可争锋？”  “这么强的战力，只怕朱无命也不过如此吧？”此时，苏氏与天炎门的修者皆是露出震惊之色。  本来，之前姜辰的六道轮回武魂被击溃，让他们担心。  可谁能想到，此次姜辰出手，直接碾压了朱小龙。  甚至，姜辰连灵兵都没有催动。  这等战力，太过惊世骇俗，许多人都自愧不如。  “此乃真人杰啊！”就连叶潇也是一叹。  他深深的感觉到了自己和姜辰的差距。  苏篱落等人瞅向姜辰时，心情极为复杂。  此刻，她们隐约感觉，姜辰就是一个少年人王，未来潜力不可估计。  这让她们内心振奋，越发迷恋这个少年。  同时，她们心中有些怅然若失。  因为，姜辰太出色了，出色得让人自惭形秽。  哪怕是苏篱落，也收起了以前的傲娇，深深的感觉到了自己的不足。  “这姜辰……好强！”在长生台下，赤九锋等人全部被震住。  任他们也没有想到，姜辰自己的战力，能达到这个地步！  这种战力，在元婴境，当世有几个人可有？  整个长生台下的修者都无比振奋。  “朱公子燃烧武魂之力一战，也不能力敌姜辰？”  “这姜辰，是要同级无敌么？”便是远处的修者，也被震住了。  很难想象，一个十七岁的少年，能够如此强大！  “朱公子，这次是真的要完了啊！”许多人一脸唏嘘。  神火宫的人心情很复杂。  可是，他们却不敢上前去援救朱小龙。  “不……我绝不会让你享受这无尽荣耀，绝不会，既然我已经被毁，那么，就让我们一起坠入深渊吧！”附近的声音传入耳中，让朱小龙的心越发的不满，在他那眸子深处，有着浓浓的怨毒之色涌现、  而后他眸光一闪，在瞅了一眼前方的姜辰而后，大步迈出。  同时，他手掌一翻，出现了一件灵兵，在上面光纹闪烁，有灵兵之力被激发。  嗡！  顿时，苍穹之上，风云汇集，有恐怖的禁制之力汇集。  显然，朱小龙是在激发一件他从禁地外携带而来的灵兵，要引来禁制之力，拉姜辰同归于尽。  “这个是禁制之力？”  “不好，这朱小龙打算激发灵兵之力，引来禁制攻击，和姜辰同归于尽！”  “这家伙，真狠啊！”当这禁制之力初现，长生台下，所有的修者都不由得露出了满脸骇然之色。  若长生禁地的禁制之力落下，姜辰能够有命么？  “朱兄，不可啊！”附近，赤九锋连忙高呼。  因为，他距离朱小龙很近。  若那禁制之力落下，他会不会被劈死？  另外七人也是露出满脸骇然。  “姜师祖！”而此时，南云宗的弟子也是不由得高呼，那眉宇间，尽是露出担忧之色。  显然，他们也怕姜辰会被禁制之力湮灭。  毕竟，那种力量，可是不同凡响啊！  “姜辰，受死吧！”低沉的声音响起，朱小龙催动了灵兵之力。  同时，他背后双翼一振，极速飞向姜辰。  顿时，长生台苍穹之上，禁制之力汇集，猛的向着朱小龙湮灭而下。  轰隆隆！  恐怖的力量落下，宛若是雷霆，直接轰向朱小龙。  那雷霆舞动，覆及了方圆一千五百米。  姜辰完全被这雷霆所覆盖。  “是禁制之力！”  “快退！”长生台上，其他人连忙爆退。  “姜师祖！”叶馨雨高呼。  可是，她也不由得连连后退。  面对这禁制之力，她根本就不敢冒险。  苏篱落等人也是满脸担忧。  “想激发灵兵，与我同归于尽？”当禁制之力化为雷霆落下，姜辰嘴角掀起了淡淡的弧度。  “你想以此灭我，未免太天真了吧？”只见得姜辰心神一动，他的身子，直接就没入了天炉当中。  就在姜辰的身子消失时，那禁制之力已经倾覆而下，把姜辰以及朱小龙所在的那片区域给淹没。  轰隆隆！  一股恐怖的力量震荡开来。  在那种力量冲击之下哪怕是退到了远处的南云宗弟子也被掀飞，一个个口吐鲜血。  哪怕是苏篱落，也被略微波及了。  还有叶馨雨。  因为她们退得太慢了！  好在这种禁制之力，对应着朱小龙的灵兵力量，并没有超出神府境多少，所以，那余波之力，还能承受。  可是，那禁制中心处的人却惨了。  如赤九锋等人！  他们直接被雷霆淹没。  “禁制之力……好强！”而此时，朱小龙被禁制之力淹没，那恐怖的力量，穿透了他的身子。  穿透了他的灵魂。  一种死亡的气息，涌入心头。  “姜辰……”在那禁制之力淹没而下时，他瞅向前方，此时，他还在期待。  期待姜辰被灭。  可惜，姜辰没入了天炉内。  雷霆落下，劈在天炉上。  天炉绽放出一片光纹，直接抵挡了那种力量。  只是，这一次，那禁制之力并没有再次攻击。  似乎，有了上次的经验，长生门内的禁制之力，已经不敢在对天炉出手。  呼！  瞬息后，那片区域，恢复了平静。  赤九锋与其他七人全部湮灭于禁制之力下。  那里，一个人影落下。  那是朱小龙，他完全焦黑，已经不成人样。  当他落地，那气息，已经断绝。  朱小龙……  就此饮恨于禁制攻击之下！  “朱师兄……殒落了？”神火宫的修者心头微微一颤，那眸中，尽是露出不可置信的神色。  这可是他们神火宫的一个人杰，却就这样饮恨于此，让人感觉，不甚唏嘘。  “九锋师兄！”同时，天妖谷和寒灵谷的弟子也在悲呼。  因为刚才禁制落下，速度太快了，他们门中的天才都没有来得及避开，直接被那禁制之力淹没。  一个个也都气绝了！