  如朱无命这种人物，自视甚高，以后是想要镇压一个时代，绝不许自己的人生当中出现什么污点。  “这姜辰，实力如何？”随后，独孤无敌询问道。  “他有些能耐，超出我之前的想象！”朱无命淡淡说道。  “哦！”闻言，独孤无敌略露惊讶，说道，“比之你我如何？”  “哈哈，自然无法与你我相比！”朱无命一脸自信。  “如此，就等他迈入通天境后再将之诛杀！”独孤无敌眸光一凝，冷冷的说道。  “曼青小姐意下如何？”朱无命则是眸光一动，瞅向周曼青。  从始至终，周曼青都一脸淡漠，那双眸闭起，似在闭目凝神。  “不管什么时候出手，姜辰，必死！”周曼青那美眸眨动，朱唇开口，那冰冷而毋庸置疑的话语吐出。  这话语，充满了一股威严，简直如同神灵的审判，就连朱无命听后，那心头都是微微的一颤。  “这周曼青的气质，似乎比之以前更多了几分超然，她……对武魂神通的掌控，难道，又提升了？”朱无命眸露惊讶，他深深的知道，周曼青气质的转变，是因为实力的提升而变，这让人诧异。  “曼青刚刚在道衍界打破了我在神轮境留下的记录！”见朱无命一脸诧异，独孤无敌暗暗传音。  提及此事，他眉头也是不由得微微一皱。  在此事后，周曼青对他的态度，也变得冷淡了起来。  这让独孤无敌有些郁闷。  “什么，她打破了你留下的记录？”闻言，朱无命眉头一皱，那内心掀起了重重波澜。  若是这样，如今古玄界当代第一天才，不是独孤无敌，是这周曼青了。  想到这里，他也是心中恍然，明白了为何周曼青越发淡漠了。  当迈入了巅峰，那底下的人，就如蝼蚁。  她有岂会对蝼蚁产生情绪波动？  “嗯！”独孤无敌微微点头。  此刻，他心中也是苦涩无比。  一个男人，被女人超越，说出去，也是丢人。  再者，他以后和周曼青站在一起，只怕也将少几分气势了。  可是，他又无可奈何！  因为周曼青真的太惊才绝艳了。  那提升的速度，让他都感到惊讶。  “呵呵，无敌兄，心可放宽些，修炼之路，何其漫长，不走到最后，谁也不知道谁能迈上巅峰。”朱无命传音，暗暗安慰独孤无敌，他知道，周曼青成为古玄界当代第一人，那最难受的就是后者了。  “你放心，我岂会被这点挫折打败！”独孤无敌洒然一笑。  身为当代人杰，他有属于自己的自信和傲骨。  朱无命微微点头。  旋即，众人举杯，寒暄了起来。  ……  云台别苑。  姜辰已经返回。  虽然他也知道，唯有提升实力，才能一雪前耻。  可是，那心中的仇恨，怎能说放下就放下？  “强大己身，还有什么，能让我强大？”姜辰盘坐在卧榻上，一脸沉思。  “寒冰之道？”他手掌一动，寒灵封天柱出现在了掌心。  寒灵封天柱寒气弥漫，当中还有器灵，只要不断吸收寒气，就可以提升器灵的实力。  这也将成为姜辰强大的兵器。  除此外，姜辰还凝聚了阵武魂！  阵道，也是一大根基。  “还有我的天炉！”姜辰心神一动，沉入了天炉当中。  天炉以及天炉圣法，乃是天宇至尊所传。  这也将成为姜辰的最大依仗。  嗡！  心神一动，沉入天炉内。  顿时，姜辰如进入了一个浩瀚无边，朦朦胧胧的世界当中。  进入这里，姜辰的思绪涌现。  当初，天宇至尊就是在天炉当中，把寂灭天龙镇压，化为了一条小龙。  “那种力量，是轮回力量么？”想到那一幕，姜辰内心不由得微微一动。  在逐渐掌控了六道轮回奥义后，姜辰已经明白，当初天宇至尊应该施展的是真正的轮回之力。  凭此，他让寂灭天龙如进入轮回，化为了一条幼龙。  可是，这种力量，太过玄妙，超出了常人所能理解，哪怕是现在，姜辰仔细回想起来，也是无感。  他知道，这是因为他的修为不够，还无法触及这等强大的奥义。  “那我能干什么？”姜辰心中暗忖，他的心神不由得向着这天炉感应而去。  天炉浩瀚无边，宛若一个巨大无比的世界。  姜辰的心神，无法探其深浅。  不过，对于天炉，姜辰也有些了解，他心神放开，用心感悟，便是融入了当中。  在他眼前，那是天炉之壁，上面刻着许多的道纹。  在以前，他只能感应到那些浅薄的六道轮回之纹，以及简单的触发上面的天炉之纹，进入当中。  可这一次，呈现在姜辰眼前的不仅仅是六道轮回纹，还有着天炉道纹。  除此外，还有风，雷，金木水火土……  无数道纹，全部浮现在天炉当中。  “天炉内，居然包含各种道纹，难道，天宇至尊，也修万道？”见此，姜辰内心不由得一震。  他心中的疑惑，似乎要有答案了。  当下，他的心神一动，向着那些道纹感应而去。  嗡！  他心神一动，沉入风之道纹内。  顿时，姜辰如进入了一个完全被狂风肆虐的风之世界。  在这个世界当中，风以各种形式展现出来。  风平之时，让人难以察觉。  可是，风无声无息，却能渗入各处，有缝，即可入！  风猛之时，那飓风肆虐，似可湮灭天地！  风……  顿时，姜辰对这风之奥义也有所感。  随后，他从风之奥义退出，沉入了雷之道纹内。  ……  这里的许多奥义姜辰都有所接触。  可是，此时感应而去，姜辰却是发现，天炉当中的道纹却是无比的完整。  每一枚，都散发出一种浩瀚的道韵。  “如此完整的奥义，显然，天宇至尊当年也是修炼过各种神通大道的。”姜辰内心微微一动。  天宇至尊，有了六道轮回大道，为何还修炼这些？  姜辰心神微微一动。  嗡！  猛的，天炉内，朦朦胧胧的雾气散去。  转而，在这个世界当中，有山河浮现。  苍穹上，有云雾流转，有风雨肆虐。  有雷霆闪烁……  “我明白了，一个完整的世界，当有风，有雨，有水，有山……只有这样，世界才完整，只有这样，六道轮回世界，才能真正的圆满，天宇至尊修万道，其实是在修六道轮回之道！”姜辰眸露恍然。  到了此刻，眼前的迷雾拨开，他对自己的修炼之路，终于变得清晰了起来。