  望着那突然触发灵兵之力的姜辰，苏篱落心头焦急无比。  若是触发了禁制，那种力量，完全可以湮灭一个元婴境修者了啊！  哪怕是神府境修者也无法抵挡那种力量！  姜辰，他这样做，不是找死么？  “姜公子是想要摄取赤莲妖火，来对付长生龟么？”有女子低语，那颗心感觉在痛。  在为姜辰而伤……  刚才，姜辰让她们坚持片刻，她们还在骂他呢！  可现在看来，姜辰是想让众人拖延时间啊！  轰隆隆！  苍穹上，有光束落下。  那光束，宛若灭世之光，直接把姜辰和那悬空台都给笼罩了。  那股恐怖的波动，比起之前那两个女子引来的还要摄人。  “妈呀，好恐怖的波动，这家伙催动的是什么兵器？”当这波动传来，长生龟心头一跳。  “跑！”它想也不想，连忙遁到远处。  各大势力的修者全部遁离这片区域。  而姜辰，则是被那禁制之光淹没。  “姜辰……”望着那被禁制之光笼罩的姜辰，苏篱落心头一颤，她的心似乎被撕裂了。  她在背后双翼振动，在极速后退时遥望远处的姜辰，那美眸当中却是有泪水在滚动。  “如今，我总算是明白，为什么婉瑶会选择姜辰了！”苏篱落低语。  在以前，她很不明白，为什么苏婉瑶宁肯选择一个落魄氏族的子弟，也不选择当代人杰朱无命。  甚至，她还一度认为苏婉瑶矫情。  可现在，她终于是明白了……  这个少年，在危机时刻，他并没有选择离去，而是选择了拼搏。  不管成败如何，姜辰比起那逃离而去的朱小龙，赤九锋，杨杰等人杰不知道强了多少倍。  在这一刻，姜辰在苏篱落的心中，变得高大了起来。  “来了么？”当那恐怖的灭世之光落下，姜辰心神一动，便是没入了天炉当中。  “烘炉，熔炼天地！”在没入天炉内后，姜辰的心神一动，便是竭力催动天炉当中的道纹之力。  嗡！  顿时，天炉当中有一片道纹冲天而起，演化出了一个巨大的天炉，直接笼罩了方圆千米。  那天炉搅动，把那苍穹上落下的禁制之力一点点的吞没熔炼。  轰隆隆！  天炉在颤抖，被禁制攻击。  姜辰的心神如同受到雷击。  在心神牵引之下，他似要受伤。  “好强大的禁制之力！”天炉当中，姜辰也是皱起了眉头。  这禁制之力，比起他想象中的还强！  嗡嗡！  就在姜辰的心神快要承受不了那种力量时，这天炉当中，有一股伟力复苏。  这股力量冲天而起，带着浩瀚神威，那种威势，笼罩八方，方圆千里，所有的大妖都为之心悸。  而此时，这片禁地，那禁制之力也越来越强。  似乎两种力量在对峙。  在这种力量之下，这片区域的修者感觉血脉都要崩裂了。  众人都停战了。  不是停战。  是根本无力一战！  哪怕他们距离悬空台很远，却依旧有人被那恐怖的力量压迫得吐血。  “这是规则之力在对抗？”当这种力量迸发出来，长生龟傻眼了，“好恐怖的力量，怎么会这样？”  “这小子，激发了什么宝物？”长生龟一阵心惊。  嗡！  终于，苍穹上，那灭世之光被一股恐怖的大道之威一震，全部都溃散了开来。  依稀之间，可以看到，天炉搅动，如一个烘炉，把那禁制之威全部熔炼。  最后，天炉一颤，巨大的烘炉消散，只剩下一个炉鼎。  一股涟漪波动随之从鼎中震荡开来。  呼！  仅仅是一股小波动罢了，这力量所及，全部修者都被掀飞。  哪怕是距离很远，都为之受伤。  悬空台上的禁制也崩溃了。  此时，天炉当中，姜辰一脸疲倦。  催动天炉，太耗神魂之力了，根本就不是他所能持续为之。  “禁制溃散了？”不过，在瞧得悬空台上的禁制溃散后，他心中一喜。  呼！  而此时，悬空台上，那赤莲妖火受到了冲击，它呼的一下，就要从此地遁离而去。  “天炉，给我熔！”顿时，姜辰竭力出手，催动天炉演化出一个气旋，直接把那赤莲火给吞了。  呼！  顿时，赤莲妖火被引入了天炉当中。  这赤莲妖火闪烁，想要抗拒，遁逃。  “以天炉，熔炼万物！”姜辰心神一动，演化天炉圣法，牵引了天炉当中的天炉圣法之纹。  顿时，天炉当中，有光纹闪烁，化为了天地烘炉，将赤莲妖火给包裹。  而后，这个烘炉磨灭了妖火的戾气。  这样，这赤莲妖火才不在抗拒。  “那么，就将之，融入我的火道之纹内吧！”姜辰心神一动，立即催动武魂之树，融合这赤莲妖火。  武魂之树颤鸣，显得很兴奋，那枝条闪烁，道纹交织，开始将那赤莲妖火一点点吸入火之道纹内。  ……  此时，外面的波动才平复下来。  不管是大妖，还是人族修者，都受伤了。  就连苏篱落也被震飞，那口中有鲜血吐出。  哪怕火鸾一族有极速，依旧未能避免。  可以想象，其他人伤得多重。  “大王，那小妞受伤了，要不要去将之拿下啊！”就在此时，有大妖叫道。  旁边那些大妖显得很兴奋，都想要去拿下那些受伤的美妞。  “拿你大爷，这时候了，还想着美妞？当然是跑路了！”长生龟怒喝一句。  旋即，它瞅了一眼那悬空台。  “真不知道这家伙是什么妖孽，不过不管怎么样，还是跑为妙！”它心念一动，直接一溜烟就跑了。  “大王，你怎么跑了啊！”当长生龟跑路，一群大妖叫唤道。  “大王，那美妞你不要了？”  “大王，那赤莲妖火被那小子收了，你不要了啊？”呼声不断响起。  这些大妖很不甘心。  眼看美妞要拿下了，大王怎么能撤了呢？  “要你大爷，真当本王傻啊！”长生**也不回的跑了，只剩下各族的修者在风中凌乱。  刚才，他们感觉这些大妖不靠谱，遇到强敌就退。  可现在看来，它们大王也不靠谱啊！  实际上，靠谱的人又有几个？  那朱小龙，赤九锋，杨杰，还不都跑了么？  唯独没有跑的就是姜辰了。