  长生禁地很大。  那灵兵山更是在核心区域。  想要从赤莲湖到那里，最少也得七天时间。  在夜间的时候，姜辰等人停下来巩固修为。  凭借着天炉圣法与武魂之树，他不断吸收天地元气，巩固元丹神魂。  在这种巩固之下他的修为在不断提升，元丹内的神魂意识越发强大，六道轮回武魂更加完善。  此时姜辰已经初步具备冲击元婴境的条件了。  “元婴……心神在孕，丹化为婴！”  夜，在一个山谷当中，姜辰在感悟元婴境的奥义。  在他丹田之处，六道轮回武魂光纹闪烁。  此时当丹田之内，姜辰的心神之力，越发的磅礴了起来。  “意，心，神，元……丹化为婴，婴！”姜辰的心神完全融入元丹之内。  姜辰对武道奥义，早就达到了一个极高的境界，如今冲击元婴境，那心中也是变得无比的清明。  “元婴，乃是真元与心神所孕育而成，婴，意之所想，随之塑形！”  “元婴只是一个形态，实为心神凝实！”姜辰的心神一动，开始凝聚心神神魂之力，要将之化实。  神魂之力不断和真元融合。  那心神，一点点凝聚，逐渐的开始塑形。  丹田内的真元，如化外了血肉，神魂之力，在控制真元塑形，同时，也形成了意识，融入当中。  逐渐的，一个小人，在姜辰的丹田之内凝聚成形。  在这小人眉心，有一道光纹烙印于上。  那是六道轮回之纹。  “元婴成！”当这小人成形，姜辰内心一动。  此刻，他的心神感应而去，能够感觉到自己的心神充满了力量。  神魂本来如无根之魂，可是，在以真元为基，神魂为本，凝聚成婴后，他感觉到了力量之源。  那种感觉，让人陶醉。  同时，六道轮回武魂融入元婴之内，也使得武魂有了根基，有了力量之源。  “这就是元婴境！”姜辰心神一动，彻底明悟了元婴之妙。  呼呼！  就在此时，在姜辰头顶，风云汇集，有着一股浩瀚无比的气势在汇集。  那种气势，蕴含着天地之威，让人心魂颤栗。  “好强大的波动！”  “这貌似是元婴劫！”  “谁要渡劫？”当这波动传出，旁边的修者皆眸露诧异之色。  “是姜公子！”陈锐眸光一动，就看到了姜辰。  此时在姜辰身上赫然散发出一股元婴境特有的气息。  “难道姜辰迈入元婴境了？”宋宇连满脸惊讶。  “姜公子在元丹境时就能力战元婴境修者了，若让他迈入元婴境，那还得了？”  旁边的修者一个个内心掀起了重重波澜。  同时，他们瞅向姜辰时皆是露出满脸期待之色。  他们也很想看看，这个少年，迈入元婴境后，如何在这片禁地大放异彩。  “就要迈入元婴境了么！？”苏篱落眨动着那长长的睫毛，凝视着姜辰。  此时她内心也难以平静。  她可是知道，姜辰在半年前，只是淬体境啊！  “婉瑶妹妹啊，婉瑶妹妹，你怎么能遇到如此万古奇才呢？”同时，苏篱落轻叹一句。  她不甚唏嘘。  此后还有谁敢笑话苏婉瑶没有眼光？  只怕，世人都将要为之羡慕了吧！  “元婴境……”旁边，苏萌等人也是露出满脸复杂的表情。  当劫云凝聚，旁边的人都退到了远处。  “元婴劫！”姜辰眸光一凝，那那么看着那劫云。  初入元婴境，有九劫！  金木水火土，风，雷！  以及灭生和武魂劫！  唯有渡过九劫，方算是迈入了元婴境。  此刻，元婴成，只要元婴不灭，便将留有一线生机。  轰隆隆！  顿时，有雷霆落下，直取姜辰。  这雷霆很强，化为了金色的光芒，宛若是利刃，斩向姜辰！  这是金之雷劫！  姜辰心神一动，立即演化出六道轮回，向着那万千雷云凝聚的金色巨刃迎击而去。  轰！  六个大世界演化出来，与雷争锋。  劫云凝聚的金色巨刃，凌厉无比，穿透了六道轮回世界。  一股金锐之气直入姜辰体内。  顿时，姜辰感觉有万千利刃刺入体内，骨肉，经脉都似要被撕裂。  “凝我赤鳞甲！”姜辰心神一动，连忙凝聚赤鳞甲。  在这赤鳞甲的抵挡之下，那些金锐之气才有所减弱。  可是，依旧有一股强大的金之锐气刺入他体内。  他如被利刃撕裂！  痛，剧痛！  “天炉，给我熔炼！”姜辰立即演化天炉圣法，将那金锐之气熔炼。  丝丝金锐之气被炼化！  武魂之树也在吸收那金锐之气。  如此一来，姜辰体内的那种痛苦才逐渐的减弱。  嗡！  就在姜辰化解了金之雷劫后，那风云又是一卷！  这一次，是木之雷劫！  呼呼！  雷云一动，一道道青色木矛穿过虚空，倾覆而下。  木……  看起来很是柔弱，并没有杀伤性。  可是那木矛刺来，直接洞穿虚空，那木之气，生生不息，永不枯竭，又似无处不在，无孔不入。  姜辰的六道轮回神通都没有能完全将之抵挡下来。  立即有木刃侵入姜辰体内。  姜辰立即以天炉圣法熔炼。  可是，他能清晰的感觉到，木气之难缠。  真的是生生不息！  ……  九道雷劫，一道接一道，每一道都威力极强，超出了姜辰的境界所能承受。  一般人，根本无法承受这种力量！  可以说，渡劫是一件极为危险的事情。  每十个渡劫的修者，有一个要饮恨于雷劫之下，还有两人被废。  重伤的不计其数。  但凡能渡劫成功，都是真正的天才。  轰！  一道雷霆轰下。  这雷霆落下，似可轰碎天地，六道轮回世界都崩碎了。  而后，一股恐怖的力量侵入姜辰体内。  他整个人一酥，肌肉，细胞，乃至元婴都被雷霆之力麻痹了。  这种力量，太摄人了！  “雷霆之力，给我吸！”姜辰心神一动，武魂之树摇曳，直接把残留在体内的雷霆之力吸收。  顿时，他这酥麻感才逐渐消散。  这让他满脸肃然。  很难想象，换做他人，要如何应付这天劫？  可是，那雷霆之力侵入体内，姜辰能够感觉到，自己新凝聚的元婴，经过雷霆淬炼后，变得更加的凝实了起来，那神魂，和丹元，以及武魂的融合，变得更加的夯实，有着一种难以分离的感觉。