  显然，姜沛哲来古玄界地目的，是天渊姜氏。  而在来道衍城前，他已经打听到了许多关于姜氏的事情。  “不过，还得先震住各族，才能好办事！”姜沛哲心神微微一动。  毕竟，这一次前来，他们也是费了很大的力气，凭借他与身边的几个人，显然还无法纵横古玄界。  所以，事情，得一步步来。  “姜雨，你就下去和他们玩玩吧！”姜沛哲眸光一动，把视线从姜辰身上收回，旋即向身边的姜雨说道。  “是！”姜雨点头，旋即，就那么漫步于空。  在扫视了一眼场中的修者后，他直接向着前方的武台而去。  此刻，在那武台当中，正有一千个天才。  “这家伙，真要出手了么？”见此，古玄界的天才都满脸不忿。  莫说姜沛哲，就连这姜雨睥睨八方时，眸中也尽是露出轻蔑之色。  这让人不忿。  要知道，根据姜沛哲所言，这只是姜氏一个垫底的天才，身份并不怎么高啊！  可就是这样的人，也如此藐视古玄界的天才，这人怎么能忍受？  就连朱无命，独孤无敌都为之蹙眉。  可是，他们都没有开口，就那么看着那姜雨向着前方武台漫步而去。  嗡！  只见得姜雨身子一动，就穿过阵法光幕，进入了那武台当中。  只要年纪合适，这些阵法光幕，皆不会限制他人进入。  至于之前的名额安排，是各大族设下的规则。  而此时，姜雨显然是直接破了这规则，要强行进入当中，去和古玄界的这些天才进行一战。  “你们谁来与吾一战！”姜雨落在一个武台上，他双手背负，就那么冷冷的看着前方排列的千人。  他眸光睥睨间，尽是露出轻蔑之色。  “好家伙，我来战你！”闻言，白虎族一个青年眸光一凝，那大步迈出，向着前方的姜雨飞去。  “这是白瓒公子，他刚才在角逐当中，排位在第十七名！”  当这青年迈步而出，各族的天才一脸振奋。  此时，各族的天才，都恨不得把那姜雨碾压，以泄心头之恨！  “你是何人，报上名来！”却见得姜雨眸光一凝，冷冷的瞅向白瓒。  “吾名白瓒，拥有着无缺的白虎血脉！”白瓒眸光一冷，说道。  “无缺的白虎血脉？”姜雨一脸淡漠，他双手背负，说道，“吾有着先天六道轮回武魂，如今十八岁，刚过三个月，已是神府圆满境修者，你们古玄界，难道，已经沦落到无缺武魂，也可以称天才了吗？”  “什么！先天武魂！”闻言，本来还气势磅礴的白瓒眉头一皱。  先天武魂……  这种人物，放在古玄界，已可傲视八方了啊！  何况，此人还达到了神府圆满境！  “你……真迈入了神府圆满境？”白瓒满脸不可置信的瞅向那姜雨。  旁边演武台上，那九百多个天才也是一脸惊讶的瞅向姜雨。  哪怕是叶馨雨和叶飞都被震住了。  先天武魂……  神府圆满境！  这样的人物，放在古玄界，已经是顶级的存在。  可是，刚才，那姜沛哲却说，这只是他姜氏天才当中垫底的存在。  他灵界姜氏，真有那么强么？  这……  不是唬人的么？  许多人内心掀起了重重波澜。  “先天武魂！”就连各族的通天境强者眸光也是不由得一闪。  一个垫底的修者已经是先天武魂了。  那么，那些真正的人杰，又该何等惊才绝艳？  这让他们心中掀起了重重波澜。  “呵呵，难道，修为还能作假不成？”姜雨眸光睥睨，瞅向白瓒时露出满脸的鄙夷之色。  眼前这些古玄界天才，当真是井底之蛙，在他眼中，就如同蝼蚁。  “那么，就让我试试！”白瓒眸光一凝，虽然，他心有忌惮，可是，被人如此鄙夷，他自当一战。  哪怕是败！  “凝我白虎之身！”当下，白瓒眸光一凝，那丹田之处，武魂之纹交织，一股磅礴的血脉气息迸发出来，立即在他身前，演化出了一尊巨大的白虎，伴随着的是一股极为强悍的虎煞之气。  “出手吧！”姜雨一脸淡漠。  “白虎七杀！”白瓒眸光一凝，直接施展出了白虎一脉的神通。  呼呼！  当下，白瓒的身子一闪，在他身前，演化出了七尊白虎，一起向着前方的姜雨杀了过去。  每一尊白虎，都以不同的方位出手，可是，那巨大的虎掌探出，上面光纹绽放，居然交织一起。  嗡！  虚空一颤，那虎掌间纹路交织，居然化为了一个玄妙的域场，向着前方的姜雨倾覆而下。  这域场，似可凝固当中的一切天地元气，一切力量。  哪怕是人的神魂，都被压制。  除此外，七尊白虎那七道攻势，每一式，都绝人性命，不可抵挡，七式一起出手，可谓是绝杀。  这等攻势，让人难以抵挡。  “呼！”许多人都不由得深深吸了口气。  刚才，这白瓒就是凭借白虎七杀，这凌厉而强大的攻势，直接碾压了一个个天才。  可以说，白虎一脉的武魂神通之强，已经深入人心了。  “白虎七杀，的确很强，可是，又怎能与我六道轮回相提并论，哪怕你拥有先天武魂，也不能！”姜雨一脸淡漠，对于那白虎七杀，并没有放在心上，只见得他手掌一翻，便是向前拍去。  砰！  这手掌拍来，一股浩瀚的世界之力迸发出来，直接把那白虎七杀之力给震溃。  砰！  而后，白瓒直接被击飞。  噗嗤！  一口鲜血从他口中吐出。  他骨骼都不知断了多少根，落在地上后，久久难以呼吸。  “这……”见此，旁边武台上的天才都愣住了。  “他……真的是神府境强者！”此时，各族的修者也开始相信，姜雨真的是神府境强者。  或许，这个青年，并没有信口雌黄。  想到这里，许多人都不由得倒吸了口气。  若此人真的有神府境圆满的修为，还是先天武魂，那么，在这一次参加道衍之争的天才当中，谁可与之争锋？  顿时，武台上，那些本来还一脸不忿，想要教训姜雨的修者，全部都把心中的怒气给压制下去。  转而，在他们体内，有的是一股惧意。  一股敬畏之意涌现！