  当姜辰出现，各族的修者皆一脸惊讶。  可是，更多的是冷眼。  姜辰乃是天纵奇才又如何？  他是古玄界三千年第一个人又如何？  还不是要看着他父亲被诛！  “辰儿！”姜九渊眸光一动，瞅向姜辰，他心中有些激动，可又有些遗憾。  虽然能在死前看到儿子一面，可是，终究是要分离。  因为，此时几乎没有人可以救他！  “寒灵封天柱！”只见得姜辰的手掌一番，寒灵封天柱凭空出现。  巨柱浮现，被他手持于掌中，猛的便是向着前方的虚空砸去。  轰！  巨柱砸下，前方的虚空一颤。  一股极寒之气席卷而来。  哪怕虚空，也一点点冰封了起来。  甚至，那一道道正准备袭向姜九渊的攻击也在瞬息间凝固了起来。  “这是……”当这寒冰凝固，这片区域，各族的修者都露出了惊讶之色。  特别是吞天武魂一脉的人。  他们那眸子当中，尽是露出震撼之色。  嗡！  就在此时，姜辰身边，泛起了一阵涟漪。  而后，他的身子凭空消散。  仅仅是瞬息间而已，姜辰，长生龟便出现在了姜九渊面前。  见此，姜九渊整个人都呆住了。  而后，寂灭天龙那小爪子一闪，光纹闪烁，就把那目瞪口呆的姜九渊给一举卷入了空间当中。  嗡！  而后，他们一起离开了那片区域。  呼！  姜辰带着姜九渊出现在一处小山丘上。  在前方，便是吞天武魂一脉和各大势力的人。  此时，周曼青眸光一凝，那玉手一拂，一个巨大的吞天气旋一卷，方把那寒冰之气给吞没。  这才使得那些人没有被冰封。  “姜九渊……得救了！”待得众人回过神，便是看到了不远处山丘上的姜辰和姜九渊。  “刚才，他动用的是什么神通？”周天龙内心掀起了重重波澜。  “刚才，他……穿梭于虚空当中？”就连周曼青都眸露惊讶。  顿时，一个个修者都把眸光向着姜辰瞅去。  “那是寒灵封天柱！”当众人视线所及，便是看到，在姜辰掌心，赫然浮现着一根冰晶灵柱。  “寒灵封天柱，上古九大灵柱之一！”见此，周天龙那眼瞳也是不由得骤然一缩。  这可是一件至宝啊！  “杀了他！”周曼青眸光冰冷的说道。  “是！”顿时，在她身边，有两个道一境的修者迈步而出。  那些神轮圆满境的修者也跟随而去。  至于其他势力的修者，则是连忙退到一边。  “姜辰老祖，能和吞天武魂一脉的人争锋么？”此时，南云宗几个道一境的修者眉头紧锁。  如，南宫九元！  刚才，就是他给姜辰传讯，姜辰才会如此快的赶到此地。  于心而言，他是真的不希望姜辰以及天渊姜氏的人出事情。  因为，不管是姜辰还是姜氏的人，都有一腔热血，让人敬畏。  “周曼青，周天龙！”而此时，姜辰眸光一闪，锁定了前方的周曼青和周天龙。  在他那眸子当中，有着滔天的怒火涌现。  当年，就是这两人，入他姜氏，假惺惺的说要报答姜九渊的救命之恩，而后把周曼青许给姜辰。  本来，姜九渊也并不想和吞天武魂一脉联姻。  可是，他转念一想，祖地已经出了事情，如今外面的姜氏也逐渐落魄。  若姜辰和吞天武魂一脉联姻，以后他也就多了条出路。  毕竟，周曼青也有先天武魂，必然会得到吞天武魂一脉的大力培养。  再加上姜辰，两人皆为先天武魂，往后，他们联手，放在古玄界，又有几个人可与之争锋？  可惜，吞天武魂一脉根本就没有这个想法。  他们想的是直接夺了姜辰的六道轮回武魂，让周曼青独掌两个武魂，从而傲视古玄界各族人杰。  往事历历在目。  如今，这些人，居然围杀他父亲！  这新仇旧恨加在一起，姜辰那眸子当中，有着怒火涌现！  而此时，吞天武魂一脉，已经有二十八个修者向着姜辰所处在的小山丘掠了过来。  强大的气机弥漫开来，已经把姜辰锁定。  “哼，你来了，那么，这一次，便让你们父子一起上路！”在远处，周天龙冷冷的说道。  不杀姜辰父子，世人就永远会记住他们母女夺取武魂一事。  只要姜辰父子死了，那么，以后世人所铭记的时候是他女儿那绝世风姿。  所以，姜辰父子，必须死！  “周天龙，五年前，你们故意接近我父亲，以报恩为名，将你女儿许配给我，不想，却是要夺我武魂，如今，你们又围杀我父亲，今天，我姜辰，不杀你们这对父女，又如何立于这天地之间！”吞天武魂一脉的人漫步而来，可是，姜辰一脸淡漠，他只是凝视着周天龙，掷地有声的说道。  当这声音落下，一股森然的杀意从他眸子弥漫开来。  “辰儿！”见姜辰一脸杀意，姜九渊眸露担忧。  此时，吞天武魂一脉可是有道一境的修者坐镇啊！  自家儿子能与之争锋么？  “父亲放心，既然他们欺来，那么，自当竭力一战，也要让他们付出代价！”姜辰淡淡的说道。  “我姜氏子弟，哪怕再不堪，也非他们可欺！”  随后，他眸光一凝，瞅向那漫步而来的二十八个吞天武魂一脉的修者。  “寒灵，封天！”低沉的声音响起。  下一刻，姜辰手掌中的寒灵封天柱光纹一闪，猛的便是腾空而去。  嗡！  当寒灵封天柱腾空而起，一片寒纹，便是从柱子当中迸发出来。  这寒纹交织，化为了一个光幕，直接便是把这二十八个修者全部笼罩。  一个小型的寒灵封天阵，赫然形成。  “这是……”当寒灵封天阵形成，那二十八个吞天武魂一脉的修者心头一颤。  呼呼！  一股极寒之气弥漫开来，使得这片虚空立即化为了冰晶。  那些修者，感觉自己的血脉都要被凝固。  寒灵封天柱……  这可是一件至宝，仅仅次于神兵！  再者，寒灵封天柱内的器灵小冰也和姜辰结下了契印。  也就是说，姜辰能够凭借器灵控制寒灵封天柱的大部分力量。  再者，姜辰如今的神魂力之强，俨然超过了神轮境修者，可比道一境的修者了。  在这种情况下，他对寒灵封天柱的掌控也就更强了。