  姜辰的心神完全放松了下来，进入了一个极为玄妙的状态。  在这种状态下，他的心神之力不知不觉就构建了一个烘炉。  稍许后，他又感觉自己似乎化为了一个炉。  “随心而动，方可化炉！”顿时，姜辰心神一动。  天炉圣法，想要入门，就得先观想！  若是观想成炉，那么，也就算是初步入门了。  “引天地之气！”当心神一动，姜辰的心神又开始牵引外面的天地元气而来。  呼呼！  顿时，天地当中有许多的元气被引入姜辰体内。  当有锋锐无比的金之元气，还有厚重的土之元气……  五行元气皆在。  本来，对于修者而言，同时牵引各种元气入体，只会让真元紊乱，从而导致走火入魔。  可是，这一次，姜辰直接让各种元气入体。  甚至，他还能感觉到一丝微弱的幽冥之气。  那是飘逸在外的冥气，若是吸收多了，对于修者的身体也有巨大的影响。  天渊内许多的妖兽就是因为吸收这些冥气久了，从而变异。  呼呼！  大量的元气引入姜辰体内。  就在这些元气进入体内时，他的心神牵引，体内的元气凝聚，化为了一个烘炉，将那些元气容纳。  而后，那烘炉搅动，开始在炼化那些天地元气。  烘炉搅动，居然将各种元气一点点炼化，化为了最纯粹的天地元气，融入了姜辰的丹田之内。  不仅如此，就连那幽冥之气，也被炼化了一丝丝。  不过，却依旧不能全部炼化。  “这幽冥之气倒是顽固。”见此，姜辰眉头微微一皱。  “那么，就用我那天炉，来试试！”当下，姜辰心神一动，便是沉入了识海天炉当中。  嗡！  心神沉入天炉内，上面立即绽放出了一片耀眼的光芒。  旋即，在姜辰的心神牵引下，那光纹演化出了一尊天炉，出现在了他的丹田当中。  而后，他以这尊天炉，熔炼那丝幽冥之气。  嗡嗡！  顿时，这天炉之上，有光纹运转，还有火炎搅动，将那幽冥之气给一点点的炼化为了虚无。  “原来，天炉当中还得有火才行，有火，才能真正的熔炼万物！”见此，姜辰心有所感。  没有火炎辅助，他也仅仅只能炼化普通的天地元气罢了。  “若我的修为再强一些，是不是可以凭借天炉将外公体内的幽冥之气全部给炼化？”姜辰内心一动。  武魂之树虽然也可以化解各种天地元气，却极耗心神，也容易损及武魂之树。  可这天炉不一样。  天炉当中有天炎，还有阵纹，能够发挥出超越修为的能量。  这就是铭兵的作用！  随后，姜辰继续将心神沉入天炉当中。  他打算多多熟悉这种天炉。  毕竟，这可是至尊留下的神兵。  哪怕当中的力量被封印了，也是有着极大的挖掘价值啊！  ……  一夜弹指而去。  姜辰对天炉圣法以及天炉也有了比较清晰的认知。  天炉圣法对于修炼而言，有巨大的好处，若是能参悟当中的奥义，达到天宇至尊那个层次更能发挥出意想不到的神威，同时，若是配合天炉，更是可以越级伐神，对于姜辰而言，此时缺的是修为。  清晨，祖地六老和南宫腾已经去加固天渊封印。  姜辰则是被姜勋老人带到了一处禁地。  这是一座高耸入云的山峰。  姜辰停在了一处石门之前。  “你父亲就是进入了这处禁地当中！”姜勋老人向着姜辰说道。  “父亲就在里面么！”姜辰望着眼前的石门，他内心充满了担忧。  “因为禁制限制，你我难以进入里面，不过，外公取来了一件阵器，倒是可以看到里面的情况。”当下，姜勋老人取出了一面六道轮盘，他双手牵引，凝聚了一个六道轮回印注入了六道轮回盘内。  而后这六道轮回盘光纹闪烁，连接了前方的石门。  石门之内，道纹蠕动，演化出了一个气旋。  顿时，六道轮回盘如同沟通了另外一个空间，开始有着一个个画面呈现。  那是关于传承之地的画面。  当中，有六道世界演化出来，也有火海，还有轮回之地……  一个个关卡出现。  瞧得那些关卡，姜辰心神微微一动。  因为，在里面存在着真正的禁制攻击，若是对于六道轮回之道感悟不深，很容易被击杀在当中。  嗡！  终于，那画面一转，停在了一面巨碑上。  这个巨碑上面刻着六枚道纹。  可若仔细看去，六枚道纹闪烁，又化为了一枚。  这显然是六道轮回之纹！  而此时，巨碑之下，正盘坐着一个中年男子。  “是父亲！”在瞧得这个男子后，姜辰心神一动。  那男子正是他的父亲，姜九渊。  “你父亲正在参悟我族的六道轮回奥义！”姜勋说道。  “六道轮回奥义？”姜辰眸光一凝，不由紧紧盯着那画面，盯着那巨碑和碑下的父亲。  “我们虽然凭借血脉，传承了六道轮回神通，不过，大道奥义，皆无法言传身教，还需要自己参悟，而对于大道，每个人都有自己的见解，多参悟一种见解，将有助于验证自己的感悟所得。”姜勋说道，“你父亲身受重伤，却能够走到这里，说明他对六道轮回奥义有着不小的造诣。”  “若是这一次他能够有所领悟，或许他的实力能有质的飞跃！”姜勋老人抚须，露出满脸期待。  “真的么！”闻言，姜辰也是不由多了几分期待。  若父亲的修为能够有所提升，那自然是最好的事情了。  “呵呵，当年你父亲能够凭借旁系子弟的身份在祖地脱颖而出，自有惊人的天赋！”姜勋老人轻抚着姜辰的脑袋瓜子笑道。  “嗯！”姜辰点了点头，不过，他心中还是有些担心，若不看到父亲真的安然走出，他心中难安。  “你便先在这里等候几天吧！”见姜辰如此，姜勋老人说道，“不过，参悟大道奥义，有时候一呆就是一个月，甚至是一年，十年，所以你也不用着急。”他并没有劝姜辰离开，事实上，见姜辰如此关心姜九渊，老爷子心中也是颇为高兴。  至少，这是个孝顺的孩子。  “嗯！”姜辰点了点头。  时间悄然流逝。  眨眼间，又过了七天。  姜辰呆在禁地外，一直关注着六道轮回盘当中演化出的画面。  可是，姜九渊一直都盘坐在六道轮回碑之下，一动不动。  嗡！  蓦地，姜辰能够感觉到，父亲身上有着六道之纹蠕动，一股浩瀚的大道气息弥漫开来。  在那种气息当中，蕴含着轮回之力。  那种轮回之力，居然让姜辰感觉到一丝熟悉的味道。