  瞧得几个老祖漫步于空，南云宗的弟子内心振奋无比。  当初天妖谷和寒灵谷上门要人，真的让他们感觉到憋屈。  可如今，还有谁敢上门？  若是姜氏和南云宗两方叠加，如此实力，只怕便是南域第一的势力，神火宫也要忌惮三分吧？  在南域，还有谁敢欺负他？  至于同辈，又有几个人可和姜辰争锋？  这让南云宗的弟子想想就感觉到兴奋。  那么，接下来，姜师祖是不是要在南域崛起？  要在古玄界绽放出属于他的光芒？  只是想一想，南云宗的弟子就感觉到无比的兴奋。  ……  姜辰把两位老祖送出宗门，旋即归来。  此时，他心中也充满了力量。  如今的他，总算是否极泰来，要开启新的征程了！  随后，姜辰进入帝苑，开始参悟六道轮回奥义。  这两天和两位老祖的交流，让他获益匪浅。  同时，他也需要找到自己的路。  “如今的我修为不够，神魂力和真元都无法支撑我演化出更完善的六道世界，所以我得先提升修为！”  姜辰闭关，准备提升修为，好早点冲击元婴境。  十天后，有人送来信简。  这是来自苏氏的信简，为苏嬷嬷亲自送来。  “婉瑶！”在得到苏婉瑶的信简后，姜辰内心也是不由得掀起了些许涟漪。  如今，他来南云宗已经近半年了。  姜辰和苏婉瑶，也分开了半年。  此时佳人来信，他怎能不高兴？  苏婉瑶来信。  姜辰内心极为高兴，迫不及待的就开始观阅起来。  信，乃是苏婉瑶的亲笔信！  信中提及，她这半年一直在闭关。  就在三天前，苏婉瑶把血脉之纹淬炼到圆满，成功凝聚了无缺武魂。  如今，她准备冲击真元，乃至元丹境。  本来，苏婉瑶也想来见姜辰。  不过念及两人实力差距太大，她想努力提升自己的修为，待得有所成就，再来相会。  同时，苏婉瑶也祝贺姜辰在南域扬名，等等！  “凝聚了无缺武魂！”闻言，姜辰心中不由得为苏婉瑶感到高兴。  要知道，苏氏的火鸾血脉也是极为强大，若是能凝聚无缺武魂，那么，潜力之强，少有人可比。  “看来我那凝血之纹，效果不错！”姜辰心中暗忖。  “小姐凝聚武魂后，打算去我苏氏的传承祖地，在那里，有机会让武魂返祖，凝聚出终极神通！”苏嬷嬷说道，“小姐为了能早点凝聚出终极神通，追上姜公子，也就没有来此见您了，因为她怕自己会舍不得与您分离，会影响武道之心。”  “终极神通？”姜辰心神微微一动，旋即说道，“你告诉婉瑶，让她专心修炼便是，待得我哪一天能够力压同代，那时，我必将上门提亲，那时，没有人，能够阻止她的思想，没有人敢再轻蔑她！”  “嗯！”闻言，苏嬷嬷重重的点了点头道，“我会将这些话带给小姐的。”  此时，她心中也是感觉到莫名的高兴。  当初自家小姐宁肯得罪朱无命，也要和姜辰在一起，那时，她还暗暗摇头，认为不必如此。  毕竟，在这片天地，又有几个后生能和朱无命相提并论？  莫说南域，就算在整个古玄界，也不超过十个，如此人物，又岂是姜辰可比。  可现在，眼前的少年，显然有了和朱无命一争高下的资本。  这半年时间，姜辰的成长速度真的太快了，快得让苏嬷嬷都感觉有些如梦似幻。  很难想象，那个半年前还是世人所轻蔑的废物，如今却已经力压南云宗同代，成为了南域人杰。  所以，此时苏嬷嬷也不得不暗赞一句。  同时，她对自家小姐的眼光也是感觉到佩服。  要知道，当初在天渊时，苏婉瑶曾经和苏三爷说过，若给姜辰足够的资源，他并不会比朱无命差啊！  那时，所有人都认为苏婉瑶是痴人说梦话，可现在看来，那时的少女，说的话，已将要得到验证。  如今苏婉瑶在苏氏，已经没有人几个人敢说她的闲话了。  何况，就在前天，她还凝聚出了无缺武魂，她的地位骤然飙升，在苏氏同代，已经少有人可比。  苏氏的人对姜辰和苏婉瑶的态度俨然改观。  不过，苏氏的人还处于观望当中。  他们都想看看，姜辰，是否能和朱无命堪比！  若是能，他们也乐意苏婉瑶和姜辰在一起。  可若是不能，那么……  “我明白，我自会和那朱无命一战！”姜辰点头，对此，他早就有了心里准备。  再者，那朱无命想必也不会善罢甘休！  毕竟，对于这种当代人杰而言，颜面，看得比什么都重要。  他是否真心喜欢苏婉瑶，并不重要。  重要的是，他看上的东西，就不许有人争夺，何况还是一个女人？  那不是在打他脸么？  所以，朱无命绝不会罢休，他和姜辰之间，必有一战！  随后，苏嬷嬷离去。  ……  苏嬷嬷离去，姜辰再次闭关。  元丹境……  心神内蕴，需要磅礴的天地精气温养心神。  元丹境，需要的是大量的资源以及对天地奥义的感悟。  姜辰在传承之地，有所明悟，对于天地奥义，早就有了过人的见解。  所以，元丹境，对于姜辰而言，根本就不是什么问题！  至于资源……  姜辰为南云宗护山老祖，那资源，自然是没得说。  姜辰凭借着天炉圣法，极速熔炼天地精气，温养元丹以及武魂。  仅仅是两个月，他就从元丹初期境，达到了元丹后期境。  那般修炼速度，简直是古来少有。  “巨门星，星辰之纹……凝！”这一天，修炼室内，姜辰的心神一动，识海当中，巨门星之纹成。  如此，在他识海的武魂之树上，又多了一个星辰之纹，他的神魂之力，也随之在飙升。  “现在我对寒灵封天柱以及天炉的掌控都将得以提升。”感受着自己的神魂之力，姜辰嘴角露笑。  星辰之纹的凝聚使得他实力又迈出了一步，实力提升，也就意味着他与人争锋又多了几分底气。  在演化了一番武学后，姜辰出关。  呀！  一声轻呀响起，那胖嘟嘟的寂灭天龙一闪，便是落在了姜辰肩膀上，小家伙越发的灵气逼人了。  它那龙角，上面泛着紫金光芒，散发着几分高贵的气质。  姜辰轻抚着寂灭天龙的脑袋瓜子，嘴角浮现出了些许笑容，小家伙此时的气息，也有所提升。  不过，姜辰对此很坦然。  因为他的神魂之力变强，也就无惧被小家伙反超了。  出关后，姜辰得到了一个消息。  那便是长生禁地，将在七天后开启。  那时，南域各大势力的天才弟子都将前往当中去探寻机缘。