  “测试？”姜辰眉头微微一动，旋即说道，“好吧！”  随后，南宫腾起身，那大手一拂，就带着姜辰向前飞去。  在前方校场中心处，有一个石台，那里赫然屹立着一面高大百米的测试碑。  顿时，叶南天以及几个长老皆是飞了过去。  还有叶馨雨，他们都想看看姜辰到底有什么本事。  “测试碑！”姜辰落在那测试碑下，他不由得眯起了眼睛，眸中露出些许复杂之色。  测试碑，承载许多人的希望！  同样，也将给人带来失望！  “我南云宗这测试碑，能测试各种武魂，你放心的将自己的实力展现出来吧！”南宫腾说道。  “嗯！”姜辰点了点头。  旋即他手掌一动，便是向着那测试碑贴去。  “凝我武魂血脉之力！”顿时，姜辰的心神一动，丹田之处，那血脉武魂内光芒猛的绽放。  而后一股磅礴的血脉之力注入了他的掌心。  在姜辰的心神牵引之下，那血脉之力便是注入了测试碑内。  嗡！  顿时，测试碑光纹一闪，就把姜辰的血脉之力吸收。  一片光纹猛的绽放开来。  旋即，光纹冲天，在测试碑上的虚空交织，化为了一个玄妙无比的道纹。  那些道纹交织，如化为了六个世界，一股浩瀚而古老的气息，随之从当中迸发出来。  “六道轮回武魂么！”当这武魂之纹凝聚而出，南云宗的弟子皆是眸光一凝，略露肃然之色。  六道轮回武魂散发出的气势，绝对是足以碾压无数的武魂！  所以，当六道轮回之纹凝聚成形时，众人眼睛当中也就少了那种轻蔑。  这是对六道轮回武魂的尊敬。  “凝聚了六道轮回武魂又如何？若是血脉传承值不够，也无法演化出武魂当中的六道轮回奥义！”虽然心中对六道轮回武魂充满了敬意，可是，叶浩辰嘴角间依旧是浮现着些许冰冷的笑容。  “不错，这姜辰之前血脉受损，我看他就算凝聚了血脉武魂，那传承之多半也只是百分之九十左右！”  “呵呵，若只有百分之九十到百分之九十五左右的血脉传承值，他又算什么？在我南云宗，这样的天才，可不差他这一个！”许多人一脸冰冷，附和道。  在他们看来，血脉传承值的高低才是王道。  叶馨雨也是淡淡的瞅向那测试碑上空的武魂之纹。  她那眼睛，盯着测试碑，似乎在等待那传承值的出现。  呼！  在一道道眸光的注视之下，那测试碑上空的六道轮回武魂之纹内敛，没入了测试碑内。  而后，一排数据，也便是浮现在了测试碑上。  六道轮回武魂……  血脉传承值百分之百！  等级，无缺武魂！  “什么！血脉传承值百分之百？”  “无缺武魂，怎么可能，他不是被夺了先天武魂么？怎么还能凝聚出无缺武魂？”  在瞧得那测试碑上的数据后，哗然声响起。  “无缺武魂！他怎么能有无缺武魂！”叶浩辰不由得发出了惊呼声。  要知道，先天武魂被夺，必然会损及血脉和神魂，在这种情况下，怎么可能再次凝聚血脉武魂？  至于再次凝聚无缺武魂，简直就是天方夜谭！  可是，眼前的姜辰却创造了这个奇迹！  数万个修者都傻眼了。  众人揉了揉眼睛，满脸不可置信的盯着测试碑上的数据。  “是真的！”  “这姜辰……居然凝聚出了无缺武魂！”在仔细确定一番后，许多修者不由倒吸了一口凉气。  刷，刷！  旋即，南云宗十几万弟子都带着满脸震撼的表情瞅向姜辰。  “无缺武魂！”在测试碑，姜辰旁边，叶馨雨望着碑上显化出来的数据后，她不由得深深吸了口气。  此时，她内心掀起了重重波澜！  不说姜辰被夺过先天武魂！  就算是普通人，但凡凝聚后天无缺武魂的都是惊才绝艳之辈啊！  便是在南云宗当代，也仅仅只是叶九星和南宫星辰觉醒了先天武魂！  除此外，还有两人凝聚了无缺武魂！  只是，武魂也分强弱！  在这片天地，有公认的十大武魂！  排位第一赫然便是六道轮回武魂！  第二：乃是生死武魂！  第三：黑暗武魂！  第四：吞天武魂！  ……  在同样等级的情况下，六道轮回武魂，足以碾压各大武魂！  也就是说，拥有六道轮回武魂的人，潜力之大，远非常人可比！  姜辰凝聚了六道轮回无缺武魂，岂不是说，他的潜力之大已经可以在南云宗当代排位前三了？  “无缺武魂！”而此时，便是叶九星那眸光也是不由得以凝。  他凝聚的是先天武魂！  剑道武魂，也是极为强大的武魂！  可是，面对六道轮回武魂，他也是不得不有所动容。  毕竟，这可是名震整片天地的武魂啊！  “无缺武魂，不错，不错！”测试碑下，南云宗的八个长老都是微微点头。  此时他们瞅向姜辰时眉开眼笑。  如今，南云宗多了一个拥有无缺武魂的天才，无疑又多了一份中坚力量！  “无缺武魂，的确不错，可是，这也只是不错罢了，凭此，他仅仅只能入主天苑，距离帝苑，还有待考察，至于成为老祖弟子，这就更是远远不够了！”就在此时，叶九星眸光一凝，缓缓开口。  显然，此时他依旧不服。  姜辰测试出无缺武魂，引起了一阵哗然。  所谓无缺武魂，是指传承血脉达到了圆满无缺，是完美级别的武魂！  对于血脉修者来说，想要凝聚无缺武魂，太难，太难了！  每一个凝聚无缺武魂的修这都是万中无一的天才！  可是，叶九星依旧不服！  若姜辰有先天武魂，或许还有几分可能力压同代！  可是姜辰只是后天武魂罢了，在叶九星看来，还远远不够。  要知道，先天武魂道韵天成，蕴含着极为圆满的大道奥义，可让人成长到一个不可思议的地步。  后天武魂虽然也蕴含大道奥义，却少了那几分道韵。  一个先天，一个后天，双方之间，有着天壤之别！  拥有先天武魂的叶九星，自然有着属于他的傲气。  在他看来，姜辰还没有资格入主帝苑！  “不错，此时的姜辰还没有资格入主帝苑！”叶九星身边，一个身穿云袍的男子迈步而出。  他乃是当代天榜第二，名为南宫星辰，觉醒了先天阵道武魂，是仅次于叶九星的存在！  甚至他有和叶九星争锋的实力！