  通天境之殇，让许多人感觉到凡人之渺小。  哪怕是顶级强者，在死亡的面前，也是脆弱不堪。  “周曼青死了！”很快，又有一个消息传遍古玄界。  “什么！我古玄界，当代可力压朱无命，独孤无敌的天之骄女，周曼青，死了？”  这个消息比起通天境修者之殇引来的震撼丝毫不弱。  毕竟，古玄界的人对于那些强者并没有什么概念。  可是，他们却知道，周曼青，是当代第一女人杰！  她……  怎么就殒落了呢？  是进入神冢被波及了么？  许多人心中狐疑。  除此外，他们实在想不出别的原因。  “不是，是姜辰！”  “据说，这周曼青，在葬神之地，要诛杀姜辰的父亲，结果姜辰赶来，竭力出手，灭了周曼青！”  “姜辰，灭了周曼青？”  “这怎么可能？”此言一出，惊呼声响起。  “千真万确，不仅如此，两人一战，可谓是惊天动地，都展现出了可比通天圆满境的强大战力！”  “那一战，姜辰不惜燃烧血气，持续催动神兵……”  “那周曼青，更是不了得，大战之时，她催动了命纹之力，展现出了盖世之威！”  “命纹之力……你听说过么？据说，这是强大的神灵，殒落转世之后，才能凝聚出的命纹，一旦命纹觉醒，能够忆起前世记忆，甚至，当中还将蕴含着一丝神力，这种人物，是天命神女，注定要称神的存在啊！”  “也就是说，周曼青，是神灵转世？”  此事传出，立即引起了各方势力的震撼。  “不错，这是周曼青亲自承认的事情，可惜，她最终还是被那姜辰磨灭了，这简直就是奇迹啊，这姜辰，才迈入神轮境而已，居然能够持续催动神兵，放在古玄界，只怕，这数万年来，也只有他一个人，有这般能耐吧！”  提及此时，那些亲眼观战的修者心中就难以平静，整个人显得无比的兴奋。  神兵啊！  莫说执掌神兵……  哪怕是道一境，甚至是通天境修者，想接近神兵都难！  可这姜辰，居然能催动神兵，不断出手！  “看来，这姜辰，真不简单啊！”  “谁说不是了，若没有灵界姜氏之事，天渊姜氏，是要雄霸我古玄界啊！”  许多人一脸遗憾。  若没有灵界姜氏，想必，古玄界，是又要创造一段传说了。  不难想象，那一定是极为让人向往的一个传说。  “这姜辰的确是个人物，不过，据说如今古玄界的界域之壁被撕裂，乱世将来，这姜辰，也不知道能走到哪一步！”古玄界内，议论声不断，提及那界域之壁，各族的修者都是忧心忡忡。  本来，古玄界，安安静静的渡过了九千年！  这九千年来，虽然各族依旧有纷争，却终究还有一个良好的秩序在维持。  可是，一旦外人入侵，那可就难说了啊！  就如道衍城时，灵界姜氏来人，谁敢与之撄锋？  在这些人面前，他们只能当孙子！  哪怕是姜辰惊才绝艳，为万古奇才。  可是，在这种乱局之下，他能成长起来么？  ……  “曼青，我族的天命神女啊！”  而此时，吞天武魂一脉，那大殿内，一个个族老在哀嚎。  在得知周曼青殒落的消息后，比他们得知两个长老殒落还要伤心。  这可是一个注定称神的后辈啊！  “天渊姜氏，我吞天武魂一脉，与你势不两立！”大殿内，吞天武魂一脉的族长忍不住咆哮道。  此刻，姜辰却在姬青莲的带领下，飞向天渊姜氏。  青莲上，姜柏老人心情很是复杂。  姜氏有规矩，他们是不可以主动带外人去天渊祖地。  可是，眼前的女子，实力惊天，显然不是他们能左右格局。  若放在眼前，按照族规，他们是死也不能带人入祖地的。  可现在……  这女子，又不是仇人。  何况，如今天渊姜氏面临大敌，他们就这么死了，又怎么对得起先祖？  只是，姬青莲一脸冷艳，那身上散发出的气息，让人胆寒。  姜柏也不敢冒犯。  姜辰则是盘坐在青莲上，他闭起双目，在巩固自己的武魂奥义。  这一次暗月洞之行，让他一梦几世，虽然是一个梦境而已，可当中的一切，却真实无比。  那梦境当中，他每一个抉择，都是人性使然。  六道轮回世界，包罗万象，若要真正的掌控六道轮回大道，了解众生，人性，那是必然。  所以，姜辰，才将暗月幽莲融合，化为己用。  就连长生龟和姜九渊都闭着双眸，在巩固修为。  因为，这种经历，对于他们而言，也是极为珍贵。  寂灭天龙却还在沉睡。  三天后，南域，天渊禁地外。  “姬小姐，那就是我天渊了，只是，天渊乃我姜氏祖地，先祖曾经留下祖训，不可让外人入内！”  望着前方的天渊，姜柏满脸为难的说道。  “外人？”姬青莲嫣然一笑，道，“若是你家天宇至尊还活着，见到了我，也会亲自出门来迎。”  这话语当中，有着几分甜蜜，可是，她眸光掠动间，心中却又不由得浮现几分苦涩之意。  “什么！”闻言，姜柏内心一震。  要知道，天宇至尊之名，在古玄界，可是极少有人知道啊！  他们也没有和外人提及。  这姬青莲，怎么会得知？  “你和天宇至尊，是故友？”哪怕是姜辰，在听得此事后也是忍不住露出惊讶之色。  要知道，天宇至尊，那可是万年前的人物啊！  这可是一方至尊，可逆而伐皇的存在啊！  能和他亲近的人，又该是何等存在？  姬青莲瞅了一眼姜辰，略露复杂之色。  这个少年，有些天宇至尊的影子。  可是，终究不是自己的天宇哥哥。  旋即，姬青莲微微摇头，那眸光一凝，青莲光纹闪烁，直接进入了前方的天渊当中。  青莲所及，天渊外围的阵法禁制根本无法限制。  它直接穿过虚空，进入了阵法之内。  下一刻，青莲就出现在了祖地区域。  “好熟悉的气息！”来到这片区域，姬青莲略微微一顿。  在感应了一翻前面的气息后，青莲又是一闪，直接穿过了祖地核心区域的阵法。  这让得姜柏等人露出满脸苦涩的笑容。  他们这大阵，九千年来，还无人闯入。  可如今，在姬青莲手下，简直是视如无物啊！