  “长生碑！”长生碑下，姜辰眸光一动，那心神，也是不由得向着前方的长生碑感应而去。  嗡！  他的心神才触及长生碑，一阵光纹绽放，便激发了他所盘坐的蒲团，演化出了一个光罩将之包裹。  至于长生龟，它则是在旁边护法，因为身为长生禁地的灵兽，它并没有资格参悟这里的长生奥义。  它们生来就受到了限制。  至于寂灭天龙，它依旧对那所谓的传承奥义没有一丝兴趣，小家伙坐在地上，拿着姜辰赏赐的储物戒，正吃着那一株株灵萃，还不时发出轻呀之声，一脸很满足的样子，这引来长生龟一阵白眼。  “姜辰开始参悟长生碑奥义了！”  “这姜辰，能参悟得长生奥义么？”  “如今朱小龙，苏漠公子等人都已经失败，若连姜辰都无法参悟长生奥义，那么，这一次，只怕又无缘得见长生圆的开启了！”当姜辰被光罩覆盖，各大势力的修者不由把希望全部放在了姜辰身上。  “长生奥义，又岂是那么容易参悟的？”远处，苏漠则是微微摇头。  在他看来，姜辰想要参悟长生奥义，并没有那么容易。  赤九锋等人都在旁边观望。  他们也很想看看，这个姜辰，到底有什么不一样？  若他不能参悟长生奥义，也与普通人杰一样，并没有什么逆天之处。  朱无命与紫天歌等人依旧可以笑傲南域！  ……  此时，姜辰的心神沉入了长生碑之内。  心神一晃，姜辰如同来到了一个新的世界。  这是一个山峦欺负，古木参天的世界。  才进入当中，姜辰的心神就感觉到了勃勃生机。  “何为长生？”就在姜辰的心神进入当中时，低沉的声音响起。  这声音，宛若大道之音，震耳发聩。  “何为长生？”姜辰的心神微微一动，立即被这声音影响，不由自主的去思考这个问题。  “何为长生！”在姜辰沉吟时，那声音再次响起。  这声音，直击人灵魂，似要人立即做出回答。  “长生……寿元永存，不死不灭，即为长生！”姜辰心神一动，不假思索的说道。  “如何才能不死不灭？”那低沉的声音再次响起。  这长生碑似乎有灵，能掌控当中的一切，如今在引导姜辰。  “如何才能不死不灭？”此言一出，姜辰不由皱眉，陷入了沉思。  谁都知道，不死不灭即为长生，可是，又有几个人知道，如何才能不死不灭？  “魂道真解有言，灵魂不灭，即可永世长存！”姜辰的心神微微一动，他抬头，瞅向虚空。  “灵魂，当如何不灭？”长生碑空间当中，又有询问之声响起。  “灵魂当如何不灭？”闻言，姜辰语塞。  这长生碑之言，简单，却直指要点，让人沉思之后，哑口无言。  本来简单的一个问题，在此时，变得难以解答。  “敢问，如何能长生？”在略微沉吟后，姜辰眸光一凝，便是询问道。  既然难以了解长生知道，那么，便当询问。  不懂就问！  只有这样，才能解惑！  “问的好，长生，长生……天地万物，有生有死，无论是人，兽，或是草木，皆有生死……哪怕是神灵，也有生死，不能永世长存……没有人可以摆脱这个规则！”长生碑空间，低沉的声音响起。  “神灵也不能永世长存，那么，岂不是说，根本就没有长生之道？”闻言，姜辰内心一震。  这是长生禁地！  眼前的是长生碑！  可是，碑中之灵，却说神灵也无法摆脱生死。  那么，这长生碑的存在，还有意义么？  姜辰心中难以平静。  这与他之前的预料，完全不一样。  嗡！  就在此时，这片空间，一阵涟漪泛起，演化出了一个世界。  在这里，有山有谁，有人，有兽……  这俨然是一个正常的世界。  见此，姜辰的心情逐渐平复，他开始观察这个世界的一草一木，观察当中的变化。  首先，映入姜辰视线当中的是一个小城当中的一对祖孙。  那是一个迈入暮年的老人，已经九十了，一场大病，让他油尽灯枯。  “爷爷，你挺着，我一定会为您寻来灵药，为您续命！”一个青年，望着病危的爷爷，立即去寻药。  这青年，是一个普通人，历经艰难，他终于寻得了一株老参，给老人熬汤服下。  服下灵参后，老人果然好了，身子比以前更好！  可惜，才过几年，老人再次生病。  当这青年又寻得灵萃来时，却已无药效，老人就此去世。  ……  不仅是普通人，就连修者，到了寿元将近之时，也是药石罔效。  “生老病死，难道，无人可以摆脱么？”见此，姜辰内心微微一动。  这世界运转，时间流逝。  姜辰看过太多的生老病死了。  哪怕是通天境强者，也败在了岁月之下。  有人为了长生，去闯古禁地，结果，直接饮恨于禁地当中。  也有顶级强者为了一株可延续百年寿元的老药，而大打出手。  ……  “如何，才能长生？”一尊神灵盘坐古木之下，遥望远处苍穹，他眸光暗淡，带着暮气。  在他身上，有恐怖的威势内敛，那眸光眨动间，天地都要为之变色。  可惜，他已到暮年，最后，就此坐化，也败在了岁月之下。  “神灵？也无法长生？”见此，姜辰内心难以平静。  同时，他想起了天云禁地，那寒天宫的老祖，易水寒！  这是一个上古人物，可是，他也未能证得长生，哪怕是现在，他依旧自封于那神秘冰河附近。  为的，就是躲避岁月侵蚀！  “神灵都无法长生，那么，长生奥义，还要去追寻么？”姜辰陷入了深深的沉思。  这片世界，依旧在运转。  有人生，有人死！  草木枯萎，又有新的生命孕育而成。  不管是凡人，还是修士都在为了生命的延续而努力。  看着这一幕幕，姜辰感觉到了一阵无力。  人在岁月之下，真的不堪一击，没有抵挡之力可言！  随后，这长生碑演化出的空间当中，再也没有声音响起。  有的只是众生的生死，不断的循环着。  姜辰的心神，在感应着这一切。  他的心，逐渐的恢复了平静。  在他脑海，只有一个问题，既然连神灵都无法摆脱生死，那长生之道，可信么？  这所谓的长生奥义，还要去参悟么？  不仅是姜辰，所有参悟长生碑奥义的修者都有过这样的迷茫。  他们哪怕是穷其一生，也无法悟得当中奥义，何况，是三天了？  也是这样，三千年来，几乎无人参悟当中的奥义，得到长生碑的认可。