  “哈哈，这是长生之气，里面肯定还有长生泉水！”当这气息入鼻，长生龟忍不住放声而笑。  “走！”姜辰眸光掠动，在瞅了一眼前方后，便大步迈出，向着那光门之内走去。  在姜辰身后，长生龟跟随而去。  “长生圆！”叶馨雨等人也是带着满脸期待，走向前方。  当迈入光门，呈现在眼前的是一个巨大无比的药圆。  这个药圆当中，小桥流水，还有山丘起伏，显得极为宽广。  可惜，迎着小径走去，旁边的药圃早就没有了灵萃了。  “没有药材了？”一眼看去，在瞧得那空荡荡的药圆后，叶馨雨等人不由得露出了失落之色。  “三千年，有人进入过当中，想必，那一次，这长生药圆，已经被搜刮一空了！”叶潇说道。  虽然失落，可他也做好了心里准备。  “诸位也无需失落，这长生药圆很大，或许，还有新药长出！”姜辰说道。  “好，我们去找找！”贾千云等人微微点头。  苏篱落等人也是微微点头，分别向着四方而去。  而姜辰和长生龟则是心神一动，向着前方走去。  在那药圆的尽头，有一个巨大的亭子。  亭子被禁纹笼罩。  当姜辰等人走来，赫然能够透过禁制光幕，看到那里面，有着一个池子。  浓郁的长生之气，从当中弥漫开来。  在亭子旁边，那树木，郁郁苍苍。  可惜，这些古木，都不能结果。  那种能结果的灵树，早就在几千年前被挖掘而出了。  如南云宗，在三千年前，就获得了一株能结果的长生树！  “可惜，若这些树能够结果，此时想必也是灵果满树了！”见此，姜辰眸露遗憾。  若是那样，一颗灵果，可称为长生果，能延年益寿。  “主人，快快打开这长生泉禁制，看看里面是否有长生之水！”长生龟满脸火热的催促道。  “只要有了长生之水，小王就可以破除长生门的束缚，离开长生禁地！”它一脸渴望。  在长生禁地的灵兽，全部生来就被束缚了。  它们终身无法离开长生禁地。  只有获得长生之水，才能化解那禁纹的束缚，离开此地。  “好！”姜辰微微点头。  只见得他取出长生印，激发灵纹，没入了长生亭当中。  嗡！  长生亭很大，宽阔无比，一阵涟漪泛起，禁制被打开，露出了一个巨大的灵泉。  泉位于亭子中心处。  若是从外面看去，这长生泉，就宛若是一口古井。  “打开了！”长生龟一脸兴奋。  姜辰迈步，走向了前方的长生亭。  在姜辰后方，有许多的人在远远的看着。  他们也很关心长生泉。  不过，碍于身份，却少有人进入长生亭内。  进入长生亭当中，放眼看去，长生井，很幽深，当中有着井水泛着些许涟漪。  一股浓郁的长生气息弥漫开来，让人吸上一口，体内的血肉，都多了几分活力。  “是长生水！”见此，长生龟一脸火热。  “长生水！”姜辰也是不由得瞅向了那井中之水。  当中井水很多。  完全够姜氏族人服用了。  当下，姜辰取出了一个器皿，想要去舀出一些长生水，装入一个个玉瓶当中。  可是，那器皿才探入长生井内，一阵涟漪泛起，却是发现，里面空空如也，并没有一滴井水。  “没有井水？”见此，姜辰一怔。  “没有长生泉水？”长生龟一阵失落，“不可能，刚才明明看到了有长生泉水泛着阵阵涟漪啊！”  姜辰也是不由得微微皱眉。  此时，叶馨雨等人走了过来。  还有苏篱落等人。  “传说，长生泉有灵，一般的人，根本无法取得一滴长生水，唯有明悟长生之道的人手持刻有长生奥义的器皿，才可以取得长生水，可是，这里早就没有了长生器皿，也就无人取得长生水了！”叶馨雨微微一叹。  哪怕是三千年前，也没有人取得长生水，仅仅是挖去了旁边的长生树罢了。  如南云宗！  也就是因为没有长生水，那颗树，哪怕是移栽了出去，也没有能够成活，反而是将近枯死了。  “也就是说，没有长生器皿，就无法获得长生水？”姜辰眉头微微一皱。  “应该是！”苏篱落说道。  此时，她也是一脸遗憾。  本来，她也听过关于长生井的事情。  可是，那时候，她感觉事情应该没有那么玄乎才是。  不就是一口灵泉，涌出的水么？  可现在看来，还真是这样啊！  “本王就不信了，这水，还能跑了不成？”长生龟眸光一闪，“演我吞天神通！”  “凝我长生之纹！”长生龟心神一动，龟甲上有玄妙的道纹绽放。  那是长生之纹，很古老和玄妙，带着些许道之气息。  除此外，吞天之渊演化出来，和长生之纹相融。  一个气旋向着长生井笼罩而去，要吞摄当中的长生水！  嗡！  然而，长生井仅仅是泛起一阵涟漪，并没有一滴水被长生龟吞摄上来。  “这……”见此，旁边的修者都是一怔。  “连长生龟都无法摄来长生水？”叶潇微微一叹。  “难道，我们要就这样空手而归么？”叶馨雨也是满脸失落。  都来了长生泉边，却无法取得长生泉水，真的太遗憾了！  “怎么会这样，本王可是长生龟，体内的道纹天生，怎么就无法摄取长生水？”长生龟在咆哮。  连它都无法摄取长生水的话，还有谁可以？  旁边，姜辰很平静，他就那么看着长生井。  刚才长生龟出手，那长生井内明显散发出了一股排斥之力。  虽然长生龟身上有长生道纹弥漫，可是，很显然，长生龟并没有完全掌控这所谓的长生奥义。  “长生奥义！”姜辰的心神微微一动，不由得向着长生井感应而去。  长生井当中，井水泛着涟漪波动。  那浓郁的长生之气，是生命的气息，让人闻而身心舒泰。  它明明存在，可却又难以扑捉。  “天地初始，包罗万物，水，也是天地一物……”姜辰的心神微微一动，“我与之共存天地……！”他的心神微微一动，如融入天地大势当中，一股莫名的道韵弥漫开来，使得他的心神，进入了玄妙的境界当中。  嗡！  那长生井泛起一阵涟漪，似乎对姜辰的心神少了一丝排斥。  可是，也仅仅是这样而已，他还是无法接触长生水。  长生水似乎藏于虚空当中，不可扑捉。