  云武峰！  贾千云败，让南云宗的弟子憋了口气。  因为他们都可以看出，刚才贾千云明明要胜了。  可是，他们又无力证明天妖谷作弊。  “承让！”武台上，袁厉风向着贾千云拱手，旋即便离开。  贾千云则是被一个青年搀扶离开。  此时他心中也是一脸郁闷。  “贾师兄，你刚才明明要胜了，怎么会败？”  “我也不清楚，那袁厉风突然惊醒，让人诧异。”贾千云一叹，而后说道，“接下来这一场，就靠你们了，刚才是我辜负了诸位师兄弟的信任！”他一脸遗憾的同时也是满脸愧疚，本以为，可以为宗门争气。  不想，他却败了！  闻言，高台上的天才都是一脸遗憾。  “我们败了一场，接下来，可不能败了啊！”  “是啊，若是下一场再败，我们就彻底输了，那时，不仅我们颜面尽失，姜师祖也要面临大麻烦啊！”高台上，众多弟子眉头紧锁，他们眸光掠动，在人群当中寻找，似乎在寻找最佳的出场人选。  “呵呵，南云宗天才？”高台上，赤少炎在见得南云宗的弟子如此模样，不由得露出轻蔑之色。  “就这样的天才也想和我们争锋？”旁边，那青鹏一脉的李青风也是冷冷一笑。  如今，南云宗已经败了一场，他们只要再胜一场，就可以结束这场切磋了。  “那么，接下来就让我去好好教训一下这些所谓的天才吧！”赤少炎眸光掠动，一字一句的说道。  “好！”李青风一笑，“有少炎兄出手，自可轻易获胜。”他眉宇间充满了自信。  他们这三人，袁厉风算是实力最差的一个。  当中最强，却是赤少炎。  赤少炎微微点头，他瞅向了身前的族老。  那族老微微点头，似乎也默认了他出手。  当下，赤少炎大步迈出，落在了前方的武台上。  “谁来战我？”武台上赤少炎双手背负，眸光睥睨，一字一句的呼道。  这声音传出，使得那些正在商议的南云宗弟子不由得投去了眸光。  “吾名赤少炎，如今，十九出头，还差三个月，方过二十，身具赤炎地龙血脉武魂，传承值，达到了百分之九十九！”赤少炎双手背负，他那眸光睥睨，颇为傲然的说道，对于自己的实力，他充满了自信。  要知道，赤炎地龙武魂便是放在整个南域，也是可以排位前二十的武魂之一！  何况，赤少炎的血脉传承值还达到了百分之九十九！  如此浓郁的血脉传承值，又有几个人的武魂可与之堪比？  “赤炎地龙武魂？”  “百分之九十九的传承值？”闻言，高台上，南云宗的弟子也是不由得深深吸了一口气。  刚才那大力神猿就已经展现出了不凡的威势。  如今这赤炎地龙一脉的天才出手，那又该何等强大？  这绝不是一般的天才可比。  “我去！”就在此时，高台上，一个青年眸光一凝，沉声道。  “是刑师兄！”  “刑师兄可是天榜三十一的天才，拥有天刑武魂，还掌控了无上刀意，乃是难得一见的人杰！”  “有刑师兄出手，此战也胜算极大！”当这青年站出，演武场当中，南宫云等天才都眸露振奋。  天刑武魂……  这是一个极为玄妙的武魂，可束缚他人。  再配合刑超峰所领悟的无上刀意，少有人可敌。  “刑师弟，加油！”叶飞向着刑超峰说道。  “我一定尽力！”刑超峰眸光一凝，铿锵有力的说道。  随后，他大步迈出，向着前方的武台掠去。  “吾来战你！”当刑超峰落地，低沉的声音也是随之响起。  “呵呵，刑超峰？”武台上，赤少炎眸光掠动，淡淡一笑，“听说你的天刑武魂可囚人，今天，我倒想看看，你如何囚我？”说话间，赤少炎显得无比狂傲，那种自信的样子，让人厌恶。  刑超峰眸光一凝，说道，“人有强弱，可道无强弱，你出手吧！”他显得很淡定。  “好，那么，就让你看看，我赤炎地龙的厉害！”见此，赤少炎眸光一凝。  “凝我武魂之力！”当低沉的声音响起，只见得他丹田之处，武魂之纹猛的绽放而出。  当这些武魂之纹绽放开来，一股浩瀚无比的力量也是随之迸发出来。  远远看去，那些武魂之纹，就好像是一头头巨龙扑出。  而后这些武魂之纹交织，在赤少炎的头顶凝聚成为了一尊全身布满赤色鳞甲的地龙。  这地龙高达丈许，全身布满火焰，当它出现，全场的温度随之飙升。  “赤炎地龙，暴刺！”当这赤炎地龙凝聚而成，赤少炎那眸光猛的一凝，那双手一引。  呼！  只见得他头顶那尊巨大的赤炎地龙便是向着前方的刑超峰扑去。  那地龙身形高大，宛若犀牛一般雄壮。  它那龙角锐利，是一只独角，扑去时直接刺向前方，上面有光纹闪烁，将虚空都刺得扭曲了起来。  刷！  这龙角光纹绽放，化为长虹，刺穿了虚空，直接便是向着刑超峰杀去。  这种攻势，狂霸而凌厉，让人胆寒。  刑超峰眸光一凝，他的身子一动，掠向虚空。  “霸天一刀！”虚空当中，刑超峰眸光一凝，只见得他双手一引，真元凝聚，化为了一柄巨刀。  刷！  这巨刀裂空，直接向着那龙角之芒斩去。  砰！  一声巨响传出，两道光芒撞击在一起，立即爆发出了惊人的波动。  只见得那龙角之芒崩溃，刀芒也是随之消散。  伴随着的是一股浩瀚的波动震荡开来。  只是，那武魂凝聚出的赤炎地龙并没有溃散，它张开大嘴，便是向着前方的刑超峰喷出团烈焰。  这烈焰卷来，化为了火海，要焚灭虚空。  刑超峰的身子一闪，连忙避开。  “可惜，刑师兄的霸天一刀威力极强，却因为没有刀武魂，导致这一刀力量有限，若是他手持灵刀出手，这一刀，足以将这赤炎地龙给斩了！”在见得刑超峰一击没有得手后，有人不由一叹。  这刀意，是刑超峰后天所悟。  虽然潜力也很强。  可此时他终究只是入门罢了，还无法和武魂堪比。  也就在此时，那赤炎地龙抬出巨掌，猛的向着那闪避的刑超峰拍去。