  次神兵……  许多古族都有。  可是，非一族之长，却根本没有资格执掌这种兵器！  因为，这是仅次于神兵的存在！  古玄界，限制神灵的力量。  次神兵，也就是最强大的兵器了！  再者，通天境修者，也仅仅只能发挥出这种兵器的威力。  神兵……  就算给普通人，也无法施展出一分力量。  这让得许多通天境修者眸露忌惮之色。  旁边的高台上，一个个修者连忙飞离，俨然是生怕被大战波及。  “次神兵？你以为，本公子就没有么？”虚空当中，姜沛哲嘴角勾起一抹冷笑。  “六道轮回盘！”只听得低沉的声音响起，而后，姜沛哲眉心光纹一闪，出现了一面六道轮盘。  他手掌一番，便是执掌此盘。  顿时，六道轮回盘上光纹绽放，散发出恐怖的世界之力。  那种力量，向着姜柏等人所在的区域倾覆而下，俨然是一副将之锁定的趋势。  而后，来自姜柏的气势，也就被抵挡了大半。  “哈哈，沛哲公子不愧为神灵后裔，对付这天渊余孽，自然不在话下。”见此，天妖谷的长老朗声一笑，道，“诸位道友，我等便在旁边掠阵，助沛哲公子清理门户，如何？”他取出了灵兵。  同时，他那眸光扫向各族修者。  瞧那模样，天妖谷的长老显然是打算趁此号召各族的修者一起把姜氏的人歼灭。  毕竟，姜沛哲的确很强，可只有一个人，他对付一个姜柏尚可。  要瞬间同时灭掉南宫腾，以及另外两个姜氏强者，却难了！  所以，只有各族强者配合，才能一举将之歼灭。  “除魔卫道，乃我等的本分，理当如此！”寒灵谷的长老也站了出来。  这让得其他古族的修者开始意动。  “除魔卫道？”也就在此时，冰冷的声音响起，“在吾眼中，你们，就是魔！”  这是一道极为清冷的声音。  声音清冷，却又悦耳动听，宛若来自九天，音波震荡间给人一种飘逸难寻的感觉。  “是谁！”闻言，天妖谷和寒灵谷的长老一愣。  他们心中诧异。  很难想象，在灵界姜氏的人面前，还有人敢如此开口？  不仅是他们，整个古玄界各族的修者都一脸惊讶，想要循声望去。  可是，他们偏偏无法感应到那声音从哪里而来。  似乎，这声音，来自九幽，空灵而难寻。  姜沛哲那眸光也是一沉，向着八方感应而去。  嗡！  就在众人一脸诧异的时候，在天妖谷和寒灵谷那两个开口的长老眼前，一阵涟漪泛起。  而后，青光一闪，化为巨剑，向着他们眉心穿去。  “这……”这巨剑刺来，伴随着一股让人神魂颤栗的气息。  天妖谷和寒灵谷那两个长老心中都冒出了凉气。  同时，他们内心无比震撼。  “这巨剑，从何而来？”两人心中难以平静。  根本就没有看到人，却有巨剑当面刺来？  可惜，不等他们多想，那剑光一闪，如穿透了虚空，瞬息间就把他两人湮灭。  刷！  剑光一闪，穿过这两个通天境修者的眉心。  而后，青光绽放开来，剑气冲天，耀眼夺目！  当这青光消散，这两个修者，已经被湮灭，只有少数兵器从虚空当中坠落而下。  呼！  当这些兵器坠落而下，虚空当中，青光已经内敛。  “李长老！”  “易长老！”而此时，天妖谷和寒灵谷的修者悲呼。  此刻，他们的长老，俨然已经被诛。  “两个通天后期境的修者，就这么被诛了？”  道衍场当中，各族的通天境修者皆是露出满脸骇然。  这可是通天境修者，谁可以在众目睽睽之下将之秒杀？  同时，各族的通天境修者都满脸警惕，眸光掠动时尽是忌惮之色，俨然一副生怕自己会被突然诛杀。  而此时，姜沛哲的脸色阴沉到了极点。  刚才，天妖谷和寒灵谷两个长老是最支持他的人。  如今，这两人却被当面诛杀。  这叫其他通天境修者，还如何支持他姜沛哲？  他刚才所做的一切，就要功亏一篑？  呼！  就在此时，不远处的虚空，人影闪烁。  却见得一个身穿青色长裙的女子漫步而来。  这女子，头戴轻纱，衣袂飘飘，那漫步之间，一袭长发随风飞扬，简直就宛若是九天神女临尘。  在她身上青光如曦，缭绕于肌肤之间，若仔细看去，她漫步之间，脚下有着一朵朵青莲绽放。  “此人是谁！”  “她身上，那是神曦么？”  “此人飘逸出尘，不似凡尘之人啊！”  当此女漫步而来，道衍场，各族的修者皆不由得为之呼吸一窒。  这不是来自强大的压迫。  而是被眼前这女子那超然的气质所迷。  众人一时忘记了呼吸，忘记了刚才这里所发生的一切。  当这女子漫步而来，在她身后，又有八个青年跟随而来。  每一个人，都身穿青衣，头戴玉冠，那长发飞扬间显得气质超然。  为首的女子，赫然就是前些日就来到了道衍城的姬青莲。  刚才，也正是她出手，把天妖谷和寒灵谷的修者诛杀。  “这些不像是我古玄界的人啊！”顿时，各族的修者眸露惊讶。  “姬氏的人，他们，也来了古玄界！”  姜沛哲那眸光一凝，那素来傲慢的眉宇间，终于是露出了几分凝重之色。  而此时，姬青莲那莲步一顿，就那么停在了姜沛哲千米之外的虚空。  “今天，我便看谁敢对天渊姜氏之人动手！”姬青莲顿步，旋即，她眸光睥睨，瞅向古玄界各族的修者，那冰冷的话语，充满了一股毋庸置疑的味道，至于旁边的姜沛哲，她连看，都没有多看一眼。  嗡嗡！  姬青莲那话语当中的音波震荡开来，古玄界各族的修者心头皆是一颤，如被雷击。  “此女气势好强！”  “这世间，怎么会有如此强大的人？”  顿时，一个个通天境修者都噤若寒蝉。  刚才，一个神皇族人，姜沛哲，已经让各族的修者忌惮。  如今，又冒出一个神秘强者，这让古玄界的修者感觉到无力。  本来，他们在古玄界，高高在上，乃一方豪雄。  可此时，他们就宛若蝼蚁，要时刻担心着自己被袭杀。  这种感觉，让他们很是难受。