  六道轮回桥边，神火宫和苏氏的人也走了过来。  见得这些人走来，紫天行和南宫云等人都皱起了眉头。  姜辰一脸冷厉。  当初他可是感应到了神火宫的朱枭和苏羽想要和天妖谷的人对付紫天行和南宫云。  他们这样做，正是想要让天妖谷的人去追杀他们姜氏的人。  不仅是姜辰，就连苏豪和苏杰等人都露出一脸厌恶之色。  那苏羽当初的姿态让他们难以接受。  “姜辰，你们居然已经来到了此地！”在瞧得姜辰后朱枭一脸惊讶。  而后他眸光掠动，向着姜氏子弟的人群扫视而去。  可是，他扫视了一眼后，那眉头就皱了起来。  “没有元丹境修者！”朱枭显然是要找那元丹境修者。  “那里有两头真元境的铁翼冥鹰！”苏羽眸光一凝，赫然发现了盘旋在姜辰头顶的两头铁翼冥鹰。  见此，朱枭眼瞳骤然一缩，惊呼道，“这不是李青虹所操控的铁翼冥鹰么？它们怎么会在这里？”  “难道是这些铁翼冥鹰被姜辰反操控，从而歼灭了天妖谷的修者？”苏羽心头一跳，低声道。  “有可能！”朱枭点了点头，当初那李青虹操控乌金妖狼去袭杀姜辰，不也有一头反水了么？  想到这里，他不由得倒吸了口凉气。  先天境修者在短时间内也仅仅只能催动一次灵兵罢了。  可是，若掌控了真元境妖兽，却可以长时间让妖兽战斗。  顿时，这朱枭和苏羽瞅向姜辰时都露出满脸忌惮之色。  若真是那样，他们也没有把握应付此时的姜辰啊！  带着些许忌惮，朱枭和苏羽也走到了那六道轮回桥旁边。  “天妖谷的人了？”当朱枭和苏羽走来，紫天行忍不住询问道。  因为，他看到这朱枭和苏羽追寻着天妖谷修者的足迹而去。  可是，此时他们却没有一起出现，让紫天行感觉有些诧异。  “天妖谷的人？”闻言，朱枭眸光掠动，眼角的余光暗暗瞅向了姜辰，旋即说道，“他们全部死了！”  “什么！全部死了！”闻言，紫天行眸露惊讶。  旁边的南宫云则是不由顺着朱枭的眸光瞅向姜辰，在略微扫视后，他便是眸露恍然。  天妖谷的人去猎杀姜氏子弟，可如今，姜辰安然无恙，头顶还有两只达到真元境的铁翼冥鹰。  这显然说明了一切！  “这姜辰居然能灭了天妖谷的人！”在眸露恍然时，南宫云内心掀起了重重波澜。  “这真是一个妖孽啊！”南宫云暗忖道。  此时他俨然把姜辰提升到了一个极高的位置。  这样的人物，便是放在南云宗，只怕也是一方天才了吧！  苏羽和朱枭微微点头，便沉默不语。  此时他们心中对姜辰也是忌惮无比。  “姜公子，前方这桥是通往哪里？”在将心中的情绪平息下来后，南宫云瞅向姜辰，询问道。  在他这语气当中俨然多了几分敬畏之意。  “这是六道轮回桥，通往我姜氏祖地，若没有我祖地赐下的铭牌，根本就无法通过此桥，踏入祖地！”姜辰眸光一凝，瞅向众人，说道，“所以我们也只能带诸位到这里了，接下来就靠你们自己了。”  “六道轮回桥？”  “是通往贵族祖地么？”闻言，南宫云和紫天行眉头都不由得微微一皱。  听姜辰说来，似乎他们根本就没有机会进入里面啊！  若无法进入里面，又如何知道里面到底有什么宝物出世？  更别说去寻取那所谓的机缘了！  “这六道轮回桥当中的禁纹乃是我族先辈所留，一旦触发，威力无穷，你们若想要踏过长桥，最好三思而后行！”姜辰点了点头，旋即提醒道，他自己也瞅向长桥，在感应着当中的气息波动。  他也没有祖地赐下的铭牌。  所以，哪怕是姜辰，要踏足这长桥，也得掂量掂量。  “朱公子，我们怎么办？”神火宫的修者瞅向朱枭。  此时，那异象所在地就在眼前，如果让他们就此退去，难免有些不甘。  毕竟，那异象所散发出的气息恢宏而神圣，让人感觉如有神兵出世，又有几个人不想去看看呢？  “谁愿意去探测一番？”朱枭眸光一凝，瞅向神火宫的青年，他也不想就此退走。  顿时，神火宫的人眸光闪烁。  “若有人愿意一探，不管成败如何，我将禀告长老赐其一件灵兵！”见无人应承，朱枭说道。  “我愿意前去一探！”当此话落下，立即有神火宫的青年上前一步，开口道。  顿时，各族的修者眸光一动，视线都落在了此人身上。  哪怕是姜辰也瞅向了此人。  既然有人愿意探路，姜辰也想借此看看那六道轮回桥到底有着什么厉害之处。  很快，在各族的修者注视之下，那名青年眸光一凝，便是向着前方的六道轮回桥走了过去。  当来到六道轮回桥边时，他就感觉到了一股强大的气息震荡开来。  那种气息，让他感觉呼吸一窒。  “这六道轮回桥上散发出的禁制之力，太强了，比神府境强者散发出的气息还强大！”这青年眉头微微一皱，他向着前方的六道轮回桥瞅去，凭借着肉眼，他能清晰的看到上面有一道道繁复的铭纹。  “若是触发了这些铭纹禁制，多半会有强大的攻击袭来，虽然灵兵珍贵，可若没有了命，也是枉然！”在略微沉吟后，此人转身，便是苦着脸向朱枭公子说道，“公子，这铭纹散发出的气息太恐怖了，我感觉灵魂似乎要崩碎，根本无法前进，公子，这一次，我只怕无法胜任了！”而后，他退了回来。  “那六道轮回桥真那么恐怖？”见此，各族的修者都不由得皱起了眉头。  “废物！”见此，朱枭不由得怒骂一声。  “还有谁愿意去？”而后他瞅向神火宫的修者。  “我去！”一个青年上前一步。  这是一个来自神火宫朱氏的旁系子弟，名为朱远志，他出生卑微，能够拜入神火宫已经是万幸。  若能得一件灵兵，那么，完全可以改变他的命运。  再者，若是他探路成功，也能得到赏识。  为了一个机会，这朱远志愿意去赌一赌。  “好，只要你踏足六道轮回桥，本公子必有重赏！”朱枭说道。  “谢公子！”而后朱远志走向六道轮回桥。  六道轮回桥散发出的气息也让他感觉到神魂崩碎。  “古籍有记载，古迹设下禁制，就是为了考验人的胆魄，或许我踏上六道轮回桥就没有事了。”朱远志心中暗忖一句就迈出脚掌，向着前方的六道轮回桥走去，顿时，各族的修者都不由绷紧了神经，紧紧盯着前方。  只见得朱远志的脚掌落在了长桥上。  顿时，在长桥上面腾升起了一片光纹，整个六道轮回桥都被那繁复的阵纹笼罩。  朱远志也完全被阵纹笼罩。  “没有事情？”当阵纹笼罩在身上，朱远志并没有受到攻击，他脸露喜色，微微松了口气。  而后他壮了壮胆子继续前进。  各族的修者则是紧紧的盯着前方。  他们也很想这朱远志能够安全的踏过六道轮回桥。  一步，两步，三步……  终于，在朱远志迈出第六步时，前方的长桥光纹一闪，一个大世界演化出来。  还不等众人看清楚这个世界当中有什么，一股强大的力量便是将朱远志淹没。  “啊！”朱远志感觉自己的身子在一点点瓦解。  他不由发出一声惊呼。  这声音才发出，他整个人就被恐怖的力量湮灭。  而外面的修者，就那么眼睁睁的看着朱远志化为了虚无，连血肉都没有留下。  “这……”见此，各族的修者心头一颤。  “好可怕的力量！”紫天行眉头紧锁，那突然爆发出的能量波动让他都为之胆寒。  “这是六道轮回的神通之力么？”朱枭心头一颤，他那眼瞳紧紧的盯着前方，那心情难以平复。  刚才那种力量，简直似乎可湮灭万物，谁人可挡？  “怪不得万年来都没有人可闯入这姜氏祖地！”南宫云喃喃自语，那眼睛当中尽是敬畏之色。  此刻他才明白姜氏的恐怖！  很难想象，这个氏族在全盛时期到底有多么的强大！  “难道，我们真的无法进入这姜氏祖地么？”在心中胆寒时也有人满脸不甘。  “看来我们无法进入这姜氏的祖地了啊！”苏羽一叹，本来他还想着进入里面去寻找机缘呢！  可现在看来，似乎这一切都只是镜花水月啊！  “可惜！”各族的修者都是一叹。  事到如今，就连朱枭都不敢冒险了。  那紫天行和南宫云也是露出满脸激动。  最后他们将视线落在了姜氏子弟的身上。  此时，便是姜铭以及姜峰等人都是露出满脸复杂的表情。  首先，他们为那阵法禁制之强大而感到振奋。  因为这是姜氏先祖所留。  可他们心中也感到遗憾无比！  没有祖地的铭牌，他们也无法渡过这六道轮回桥啊！  “哎，看来我们也只得退回去了。”姜旭微微一叹。  “辰弟，你怎么看！”而后他瞅向了姜辰。  此时，一切还得看姜辰的意思。  最后，姜氏的子弟都瞅向了姜辰。  似乎不管是进和退，他们都只等待姜辰的一声令下。  就连紫天行以及南宫云等人都瞅向了姜辰。  他们也想看看，姜氏的子弟，能否渡过这六道轮回桥！  “祖地关系着我姜氏的未来，无论付出多大的代价，我们都得有人进入当中！”姜辰的眸光一凝，一字一句的说道。  若不能进入祖地，找到他父亲，姜氏所遇到的危机就无法化解，所以必须有人进入里面。  “辰弟说得对，那么，就让我去试试吧！”姜铭眸光一闪，旋即咬了咬牙，鼓足了勇气说道。  “你有伤在身，怎么能去？”旁边，姜旭说道，“要去，也该让我去！”  “就是因为我有伤在身，才应该我去试试。”姜铭一笑，眸中却是坚定之色。  在他看来，踏足六道轮回桥，就是九死一生。  既然如此，自然得他这个受伤的人去。  毕竟，他那条右臂已经近乎被废了啊！  死一个半废之人，总比死一个天才好！  “这怎么行！”姜旭摇了摇头说道，“让一个伤员去冒险，岂是我姜氏之风？”他果断拒绝。  “你们都别争了，让我去！”姜辰眸光一凝，掷地有声的说道。