  天渊姜氏祖地。  姜辰在参悟六道轮回奥义。  他就盘坐在那六道轮回碑前。  他用心感悟，可是，想要参悟轮回奥义，太难，太难了！  人有生死……  可是，又有谁能证明，人可轮回？  花开花谢，花已经凋零，下一朵花，还是之前的花么？  这让人心中有疑！  既然有疑惑，就无法化为心中的道。  所以，姜辰还在继续参悟，要感悟六道轮回之道。  在他脑海当中，尽是六道世界演化出的一切。  那山河，风云，草木，生灵……  全部在他脑海当中浮现。  可他的疑虑依旧，故而不能得悟。  就这样，姜辰盘坐在六道轮回道碑之下，一直在默默的感悟。  时间悄然流逝。  眨眼间，过了半个月……  随后，一个月过去……  两个月过去……  在天渊祖地，不断有人突破。  这一天，天劫落下，姜远山老爷子一举迈入了元婴境。  他来到祖地后，得到了指点，一直在闭关。  也是这样，姜辰到来，他还在闭关。  许多中年修者也陆续突破，如姜尚，他就从真元境迈入了元丹境。  姜氏，总算是开始有了一些起色。  至于寂灭天龙它和长生龟过得很舒泰。  它们不断寻药。  这一天，它们闯入了禁地，寂灭天龙带着长生龟，就要穿过那古之禁制。  这禁制区域，赫然是镇压鲲沅冥皇的那片区域。  也就在此时，有禁纹绽放，一股恐怖的禁制之威震荡开来。  那是六道轮回之力。  当那种力量袭来，寂灭天龙一阵发毛，心中本能的畏惧，在轻呀一声，就被吓退了。  它依稀之间，对于那片区域，有些畏惧以及抗拒。  “小豆丁啊，别抛弃我啊！”当寂灭天龙被吓退，长生龟满脸惶恐，它都要哭了。  那六道轮回之力卷来，似要湮灭天地。  那种力量，让它感觉自己体内的真元都在紊乱。  “呀！”寂灭天龙这才连忙探出龙爪，卷起长生龟，穿梭虚空，连忙逃到了外面。  “妈呀，这姜氏，不简单啊，怎么这里的禁制，似乎比长生禁地还恐怖啊？”  当逃了出来后，长生龟一阵后怕。  它的胆都差点被吓碎了，那禁制之威，让它胆寒。  很难想象，在外界，还有这种禁地。  随后，两个家伙，老老实实的回去，再也不敢去乱闯了。  “难怪主人那么厉害，原来是神灵的后裔！”同时，长生龟对姜氏以及姜辰也是充满了敬意。  ……  此时，在传承之地外，姜勋老人和姜九渊依旧在外守候。  “辰儿还在参悟么？”姜远山老人也来了。  他也很关心这个孙子。  “他应该在参悟轮回奥义，不过，轮回奥义，很难参悟。”姜九渊说道。  “辰儿还年轻，就算这一次不能得悟，还有的是机会。”姜勋老人一笑。  如今，姜辰至少已经触及了六道奥义。  至于轮回奥义，不能操之过急。  “的确，以辰儿的天资，参悟轮回奥义，应该是迟早的事情！”姜远山微微点头。  他才出关，就听说了姜辰的事情，这让他感到振奋，故而渡劫完毕后，就立即跑了这里看这个孙儿。  此时，六道轮回奥义碑下，姜辰双目闭起，心神依旧沉在六道轮回奥义碑内。  六道世界，不断在脑海当中浮现。  他的心神完全沉入六道世界内。  因为姜辰知道，想要参悟六道轮回奥义，就必须先了解六道世界，了解里面的一切。  “六道世界，各大世界相通，却又宛若是一个金字塔，人道世界，万兽世界，阿修罗世界的普通生灵，都渴望长生，想要迈入天道世界，哪怕是地狱界的生灵，也想通往塔上的天道世界，得证长生，通往混元世界！”姜辰的心神一动，六个大世界在他脑海当中演化，按照等级，排列了起来。  “每个世界，有人生，有人死，万物生生不息……这就是一个轮回！”姜辰心思电转间，对于六道轮回的了解，也开始逐渐清晰了起来，“或许，没有人知道，个人，是否有轮回，花草，是否有轮回！”  “可是，天地万物，却真的在轮回！”姜辰心中越发清晰了起来。  此时，他已经不在执着于个人轮回。  人是否能轮回，无人可得知。  至少，此时他还无法验证！  既然无法验证，那么，何必执着？  放下执着，就如拔开了云雾。  “轮回，世界轮回……”随后，姜辰继续去参悟。  “人死后，坠入地狱？从而轮回？”  这并没有人可以得证。  可是，六道世界，却是这样的一个体系，相互关联着。  不管现实世界如何。  可是，他的六道轮回世界，是如此。  姜辰不在多想，直接完全沉入了六道轮回世界的体系当中。  “轮回，轮回……”  “死后，生，是轮回，生而，死，是轮回，花开花谢，是一个轮回……”  顿时，姜辰的心神，沉入自己的六道轮回武魂之内。  在六道轮回武魂当中，道纹交织，有着一种力量被触发。  这是一丝轮回气息。  在这种气息之下，姜辰的六道轮回世界气息相连，变得更加的完善了起来。  六道世界，先有六道，后有轮回，有轮回，才算是一个完整的世界。  姜辰对六道轮回奥义的感悟，俨然有了一个质的提升。  不过，此时他也还只是触及皮毛，并没有真正的掌控轮回奥义。  可相对而言，这已经有了极大的进步。  顿时，姜辰不断演化六道轮回世界。  他能清晰的感觉到六道轮回世界内有丝丝玄妙的气息，连接着六个世界。  一种说不清的力量，让得六道世界，得以生生不息的运转。  “这就是轮回之力么？”姜辰一脸沉思。  顿时，姜辰放弃了自己去扑捉那虚无缥缈的轮回之力。  他开始试着去感应这种力量。  这种力量，很特殊，难以扑捉。  可是，姜辰的心神本就和六道轮回武魂为一体，当他的心神，无念无想时，终于与之融入一起。  顿时，姜辰感觉到了那股玄妙无比的气息。  这种气息，遍布整个六道世界。  它冥冥之中，维持着整个天地的运转。  万物之生长，也如被这种力量所控制。  “太玄妙了！”姜辰的心神微微一动，试着去牵引这种力量。  只是，这种力量，被姜辰牵引，却很薄弱，难以改变万物的运转。  他只能运用这种力量，略微的影响天地元气的运转。  “看来，想真正的掌控轮回奥义，还得等我的修为提升上去。”姜辰心中暗忖一句。  他已经遇到了瓶颈。  此时的他，修为不够，不仅是神魂之力，还是对武道的认知，都无法支撑他继续完善六道轮回。  哪怕如此，姜辰演化出六道轮回世界时，外面的人凭借着阵法之镜，也能感受到特殊的气息。