  “呵呵，我独孤氏，当年也算是神皇一脉，如今便是再落魄，又岂能屈于他人之下？”  独孤无敌朗声而笑。  “可是……”朱无命眸露迟疑。  “无命兄，无需多言！”独孤无敌摆了摆手。  万年前，独孤氏，曾经无尽辉煌，他们不仅执掌着古玄界，在神界，也有一尊神皇，统御八方。  可惜，九千年前，神皇殒，独孤氏，也便就此落魄。  他们古玄界这一脉，虽然不知道具体的事情，却也隐约感觉，此事，并不简单。  因为，当年的神皇正值鼎盛时期，怎么会无故身殒。  而后，姜氏一脉的皇，取而代之，统御了神界。  所以，独孤无敌心中，对灵界姜氏这一脉，心里早就有些芥蒂。  让他投靠姜氏，怎么可能？  若最后，他们发现，当年独孤氏一脉的落魄，和神界姜氏一脉有关，他，对得起列祖列宗么？  见此，朱无命微微摇头。  ……  而此时，道衍城内，另外一片区域，吞天武魂一脉的人把道衍界内的事情告知了周曼青。  “他不过击败的是我神府时期的道灵罢了，何必在意？”周曼青眸光微微一动，颇为淡漠的说道。  此时的她心中波澜不惊。  似乎，对于这些事情，周曼青并没有什么兴趣，她，有着属于自己的自信。  这一切，自然是因为，在迈入神轮境后，她突然觉醒的命纹。  ……  而此刻，道衍界内，姜辰开始选择其他的天才一战。  如，紫天歌，叶九星，南宫星辰……  这些古玄界当代的天才，他都与之一战。  他是想看看，古玄界的天才，到底都达到什么程度。  当然，无一例外，这些人，全部败！  最后，姜辰一战朱无命和独孤无敌。  这两人也败！  “这姜辰，同级当中，谁可与之争锋？”  虽然姜辰战的是道灵，却也让得各族的修者不由得深深吸了口气。  要知道，这些道灵可是集合了他们的真正武学奥义啊！  这和与当时的各族天才一战几乎没有区别。  在击败了当代的天才后，姜辰继续挑战其他的天才。  一场场下来，姜辰自己对六道轮回的掌控更加的圆满了。  同时，对于各族的武学神通，他也有了更多的了解。  越是战到最后，在他身上，便有着一种宗师气韵弥漫开来。  终于，在挑战一个个道灵，姜辰深吸了口气，又回到悟道台，开始去巩固自己的所得。  望着那再次进入悟道台的姜辰，各族的修者神情很复杂。  如，天妖谷，神火宫，吞天武魂一脉，甚至是苏氏的人……  刚才，他们亲眼见证了姜辰横扫了当代天才以及三千年内的多数天才。  他，俨然可称为古玄界，三千年来，神府境第一人！  “还好有灵界姜氏在，否则，我天妖谷，危矣！”  天妖谷的长老心中暗忖。  此时，他们心中莫名的惶恐。  很难想象，若是姜辰迈入通天圆满境，当世，有几个人可与之争锋？  “他天赋越好，便越该死！”然而，不远处，一处塔楼上，姜沛哲冷冷的开口。  他这话语，就宛若是死神的审判，充满了毋庸置疑的气势。  “这些人，就暂时别管了，我们且去完成那件大事吧！”随后，姜沛哲向着身边的几人说道。  “是！”闻言，他身边的三个青年点头。  只要那件事情完成了，那么，剿灭天渊姜氏一脉的事情，也就容易了。  当下，姜沛哲等人就此离开。  ……  悟道台上，姜辰还在巩固六道轮回神通。  神府之后，便是神轮！“  神轮，乃是将武魂神通，凝虚为实，化为神轮！  如此，只要心念一动，神轮如兵，可灭敌千米之外！  神府境，演化神通，还需要心神牵引控制。  可是，若凝聚成为了神轮，那么，心念一动，瞬息就可以出手。  这将使人战力倍增！  除此外，凝聚神轮，也是将自己的神通，化虚为实，是在巩固所参悟的武魂奥义！  “神轮！”姜辰的心神沉入自己的识海当中。  “神轮……我六道轮回，当凝聚哪些神轮？”他一脸沉思。  神轮，代表着自己以后的武魂神通，也就等于是普通修者的武学战技。  若是凝聚了，将决定着以后的修炼之路。  所以，一个强大，且有潜力的神轮，对于修者而言，极为重要！  “六道轮回轮，自然是第一神轮！”  姜辰心中暗忖。  “那么，接下来，是什么神轮？”  他一脸沉吟。  神轮，就等于是已经凝聚好的武学技能，心念一动，就可以瞬息释放出来。  这与一些长辈赐予后人的武学铭印类似。  都是以神魂之力触发，就可以发出惊人一击。  六道轮回为基……  “六道封天轮？”姜辰心念一动，想到了自己以寒冰封天奥义，配合六道轮回武魂施展的一击。  这一击出，不仅拥有浩瀚的六道轮回之力，还蕴含着恐怖的冰封奥义。  凭此，六道轮回的威力倍增。  也是这样，上次在和周曼青那道灵一战时，姜辰方能将对方一举击溃。  “那么，第二个，火，便是六道熔天轮！”姜辰心念一动，识海当中，演化出了六道熔天神通。  金木水火土，风，雷！  这是姜辰掌控的奥义。  “这七种奥义，皆可以化为神轮！”顿时，姜辰心神一动，便是试着凝聚神轮。  凝聚神轮，需要对武魂奥义的绝对掌控，也需要强大的神魂力。  姜辰的心神之强，本就强过他人。  再者，他对武魂神通的掌控，也早就超出了神府境修者。  所以，他凝聚神轮之时，一切都是水到渠成。  呼！  只见得姜辰演化出神通后，以强大的心神之力，牵引那神通，化为了烙印之纹，彻底烙印神魂上。  “给我烙！”低沉的声音响起。  本来，那在识海当中，气势汹汹的武魂神通，猛的如被一股强大的力量牵引，召唤，化为了纹路。  而后那神通似被熔炼，彻底化为了一道宛若光轮一般的神通印记，烙印在了姜辰的元婴眉心。  如此，姜辰迈入了神轮之境！