  “灵魂契印！”姜辰眸光一凝，顿时，他脑海当中，武魂之树光纹一闪，一个灵魂契印演化而出。  这是当初他和寂灭天龙定下的灵魂契印。  这个契印，来自天宇至尊。  “好，那么，小冰，今天开始，你就成为我的寒灵封天柱之灵吧！”  姜辰心神一动，一个契印凝聚成形，从他的眉心识海飘出，直接向着前方的那蹙寒灵飞去。  “这个契印，好古老，貌似不是玄界的人所能掌控！”当这个灵魂契印飞出，易水寒那眼瞳不由得骤然一缩；“他……到底有什么来头？在我玄界，貌似没有一个古族，掌控着这种灵魂契印吧？”  灵魂契印有很多。  越是完善，强大的契印，对于施印者越好，将减少被反噬的风险。  姜辰所凝聚的这一个，那玄妙之程度，就连易水寒都为之感到惊讶。  要知道，他可是超越了通天境的强者啊！  嗤嗤！  当这灵魂契印飞来，那寒灵发出低声，似乎想要抗拒。  它对易水寒传出微弱的气息波动。  “呵呵，小冰，无需这样，只是一个灵魂契印罢了。”易水寒一笑，说道，“这位公子，有天纵之姿，未来潜力无限，你跟着他也未曾不是一个好的归宿。”对于一个寒灵而言，的确是如此。  因为，这种灵物的成长之路注定极为坎坷。  一旦它出世，必将被许多的强者所觊觎。  这是它的宿命。  若能有一个好的主人，也未尝不是一件好事。  当易水寒开口，小冰这才逐渐平息了那心情。  虽然它有些委屈，却也只能接受这个事实。  因为，在天炉之下，它真的没有反抗之力。  呼！  当下，那灵魂契印一闪，便是没入了寒灵小冰体内。  小冰全身寒光闪烁，如一蹙混混沌沌的冰苗。  当灵魂契印没入里面后，一股极寒之意涌入姜辰心头。  若是要强行融合寒灵，则得先抹去它的意志。  这很难，会遭到反噬。  不过，姜辰有天炉在，还是能办到的。  只是，此时易水寒开口，姜辰也愿意和小冰结下灵魂契约。  因为若是保留寒灵的意志，能使得它的生命形态不被破坏，未来的潜力，无疑会更加的巨大。  起初小冰还有些排斥，不想融入灵魂契约内，可是在姜辰心神的控制之下，它不情不愿的接受了灵魂契印，如此一来，姜辰立即和这寒灵小冰有了紧密的联系，那种联系，就如同和寂灭天龙一样。  “那么，接下来，便是让你和这寒灵封天柱融合，成为当中的器灵！”姜辰微微一笑。  一件兵器，不管多么强大，有了器灵，那成长潜力才能随之提升。  当下，寒灵封天柱一闪，被摄到了姜辰身边。  小冰不情不愿的没入了寒灵封天柱内。  而后，姜辰盘坐在地，试着帮助小冰融入寒灵封天柱内。  小冰本就是寒灵，它和寒灵封天柱的契合度很高。  本来，它并不愿意成为器灵。  因为这样会束缚它！  对于刚诞生微弱意志的它而言，它就好像是一个婴儿，喜欢的是无拘无束，自由自在的生活。  可此时，它却不得不成为器灵。  时间慢慢流逝，小冰和寒灵封天柱的融合在不断进行着。  见此，易水寒深深吸了口气。  “如今小冰也算是有了归宿。”他也是一脸唏嘘，这也算是了切了一段因果。  当年，他寿元将要枯竭，旋即自封于此，企图躲避岁月那一刀。  就在他要失败时，偶然间观摩到了寒脉之灵的孕育过程，让他有所感悟，提升了些许境界。  也是这样，他才得以熬到了现在。  “那是……”蓦地，他眼瞳骤然一缩，向着前方瞅去。  他这眸光，似穿透了虚空，看到了外面。  那里，三大势力的修者在地脉雪窟内行走。  除此外，在禁地外，也有人蠢蠢欲动，向着天云禁地的大禁制发起了攻击。  因为，寒灵封天柱吸收了大量的寒元精华，导致整个禁地的禁制都出现了问题。  在得到这个消息后，外面三大势力的强者都蠢蠢欲动，已经有人试着去强行撕裂禁制。  这让易水寒微微皱眉。  他是上古人物，的确没死！  可是，他当年寿元将尽，才遁入这星元寒海边，想要参悟无上奥义。  他吸收那寒源之气，冰封自己，又观悟寒脉之灵孕育成形，使之熬过了数万年。  可是，这种办法，并不能持续多久。  他已经处于一种极为尴尬的地步，若不能再进一步，就无法出世，只得无期限的冰封自己。  也是这样，当年雪天宫被灭，他都没有太过干涉。  因为，每一次出手，都会损耗他的本源。  不过，那一次，他也送走了许多雪天宫的人。  甚至，这片禁地，也是他所设下，让得那些强者无法进入里面，扰他安宁。  可现在看来，外面的禁地逐渐薄弱，各大势力的人难免会再来探寻。  “一群让人烦心的家伙！”易水寒微微一叹，旋即他那手掌猛的探出，直接穿过了前方的禁制。  呼！  禁地深处，那星海旁边，易水寒爆发出了一股恐怖无边的气息。  “谁若敢再来此惊扰本座闭关，皆杀无赦！”一道充满了威严的声音顿时响彻整个天云禁地。  这声音滚滚，传到了禁地外。  那音波震荡开来，直接将那些试图攻击禁地的人击飞。  那些神轮境的修者都口吐鲜血，一脸煞白。  呼！  而后，他大手一拂，一阵寒风卷起，禁地内，三大势力的修者全部被卷飞，飞出了天云禁地。  “这是怎么回事？”  “好强大的力量！”  “天啦，如此威势，比我家老祖还恐怖，这是神灵么？”一道道惊恐声响起。  禁地内的青年早已经胆寒。  那禁地外的长老也是满脸煞白。  这些修者噤若寒蝉。  在那种威势之下，他们感觉虚空都似乎凝固了起来，哪怕他们想退，都没有一丝敢动的念头。  因为，众人感觉，若是一动，对方可轻易灭杀自己。  这绝对是超越了通天境的强者！  这是近神的存在！  “天云禁地怎么还有如此恐怖的存在？”三大势力的修者，皆是脊背发寒，有着冷汗淋漓。  一个个人满脸惶恐的盯着前方。  这明明是一个上古时期的遗迹，里面怎么能有这种强者？