  苏篱落……  她身材火爆，带着几分成熟。  凭借着那强大的血脉，在苏氏，乃至是南域，都是一个极为耀眼的天之骄女。  她的光环，比苏婉瑶还大！  此时，苏篱落出现，使得各族的青年都为之动容。  哪怕是那朱小龙！  “篱落小姐！”朱小龙眸光一凝，不由得锁定了苏篱落，在他眸子当中尽是柔情似水。  苏婉瑶很美，气质超然，如同天外神女，让人感觉不可亲近！  可是，苏篱落却是娇艳欲滴，带着几分灵动，俏皮，可偏偏，她又如一匹烈马，非常人可驯。  这正是朱小龙喜欢的类型！  旁边，天妖谷的天才，李逍遥，天刀崖的天才秦川，都瞅向了这苏篱落！  几乎各大势力的天才都向着此女瞅去。  就连南云宗的叶飞等人也不由得咽了咽口水。  “不愧为南域第四美人啊！”贾千云深深吸了口气喃喃道。  “一群没有出息的家伙！”旁边，叶馨雨翻了翻白眼，露出满脸鄙夷，“不就是身材好些么？”  她感到无语，觉得这些人太肤浅了。  而此时，苏氏两个天骄眸光掠动，在环视八方后，那视线一动，便是锁定了南云宗的这片区域。  而后，在一道道眸光的注视之下，那苏篱落迈动着莲步，便是向着南云宗所在的阵台漫步而来。  “这是……”见此，各大势力的修者都愣了。  任他们也没有想到，这南域第四美人，居然会走向南云宗所在的区域。  “她……这是要去干什么？”许多青年眉头紧锁，那心情极为郁闷，感觉如吃了苍蝇一般难受。  就连苏氏的人也满脸诧异。  苏篱落可是该族的天之骄女，若非苏婉瑶被朱无命看上了，她那风头之甚，当超越苏婉瑶才是。  毕竟，苏篱落可是有百分之九十八的血脉传承值，如今更是元婴后期境的修者。  平时她在苏氏，就如同一个小公主，高高在上，少有人可亲近。  便是其他势力的天才，也没有几个人可入她的法眼啊！  “苏小姐居然来了我南云宗区域？”当苏篱落走来，南云宗的弟子那血液都沸腾了起来。  “她该不会是看上我了吧？”有青年暗道一句，那心在狂跳。  “去，看上你？也不照照镜子？”有人鄙夷。  “我看她是来找叶潇公子的，叶潇公子可是我南云宗天榜十二的天才，年纪轻轻就要触及神府境了，再者，他和苏小姐也早就相识！”有人分析着，在他们看来，南云宗如此多青年，也就叶潇能让苏篱落来访了。  叶潇……  才二十一岁罢了，就触及神府境了！  再者，他拥有百分之九十九的剑武魂，对阵道，也有不弱的造诣。  他潜力之大，并不比其他氏族的天之骄子差。  呼！  苏篱落漫步而来。  她那长长的睫毛眨动，那如同精灵一般充满了魅力的眸子掠动，那视线一凝，锁定了一人。  旋即，她嘴角带笑，那莲步一动，飘然落下。  落在了姜辰的身边。  “姜辰？”  “她们认识？”见此，各族的修者都傻眼了。  苏篱落可是从来没有去过天渊郡，她怎么可能认识姜辰？  居然不认识，以她这高贵的身份，又怎么会贸然去找一个陌生男子？  除非……  她对姜辰有意！  想到这里，各大势力的修者那眸光变得阴森无比了起来。  “姜辰？”就连朱小龙那眸子当中都有着些许寒意浮现。  甚至是妒忌！  毕竟，他就在这里，可是，苏篱落连看他都没有看一眼啊！  “这篱落小姐是来找姜师祖？”南云宗的弟子也是眸露诧异之色。  不过，众人很快便是恍然。  姜辰可是南云宗当代的人杰，放眼整个南域，也少有人可与之相提并论。  这苏篱落会来见他也是正常。  只是，苏篱落已过二十，姜辰才十七，那年纪，却略有差距。  也是这样，许多人之前都没有想到苏篱落是来见姜辰。  “嘿嘿，你们懂什么，说不定篱落小姐就喜欢姜师祖这种充满了朝气的少年呢！”有人一笑。  而后，众人都瞅向苏篱落。  似乎他们也很想看看，苏氏这个天之骄女来找姜辰干什么？  却见得眼前这身材曼妙的女子大步迈动，走了过来，她盈盈一笑，那灵动的眸子打量着眼前的姜辰。  被这女子如此打量着姜辰心中也诧异。  “我们……认识么？”姜辰低声道。  苏篱落盈盈一笑，她伸出那白皙而修长的玉手，托起姜辰的下巴，就那么凝视着后者，吐气如兰，低声道，“以前不认识，不过，现在，我们认识了，我名苏篱落，乃是婉瑶的族姐，以后若是有事，你可以找我哦！”  说完，她莲步迈动，就此转身离去，只留下了那高挑而曼妙的身姿。  “这……”苏篱落那般豪放的样子，倒是让得旁边的青年全部傻眼了。  “我被撩了？”望着那离去的身影，姜辰感觉自己在风中凌乱。  这苏篱落，是撩了他就跑么？  “这……篱落小姐居然去撩拨姜辰？”  “啊！怎么会这样，这是我的女神啊！她怎么会去主动撩人？”附近，各族的青年悲呼。  许多人悲愤欲绝。  这可是他们心中的女神，平时高高在上，不可亲近。  此时，自家女神却去撩他人？  这打破了他们的幻想！  同时，他们心中羡慕嫉妒恨！  要是能被女神如此撩，当真乃人生一大快事啊！  “龙哥，这不能忍啊！”神火宫人群当中，一群青年带着满脸嫉妒，而后瞅向了朱小龙。  此时，这些人恨不得把姜辰踩到地下三丈去。  这么好的事情，怎么就轮到了这个毛都没有长齐的少年呢？  许多人悲愤！  朱小龙眸光阴森，那心中也甚不是滋味。  眼看着自己喜欢的女人，去撩其他人，那种滋味，别提多郁闷了！  此时他拳头紧握，那指甲都刺入了掌心，他那瞅向姜辰的眸光，凌厉如刃。  不仅是朱小龙，就连天妖谷的李逍遥，天刀崖的秦川都眸光如刃，恨不得把姜辰就地诛杀。  刷，刷！  一时间，在这片区域，一道道眸光如同利刃一般落在姜辰身上。  这些人，无不想立即好好惨虐姜辰。