  “这姜辰全神贯注的样子，似乎也没有那么让人讨厌呀！”见得姜辰那全神贯注的样子，叶馨雨心中不由得暗忖一句，此时她美眸当中光芒闪烁，瞅向姜辰时不由得泛起了些许异样的光芒。  这是对异性欣赏的光芒！  呼！  就在此时，姜辰深吸了口气，那铭纹笔一收。  在将铭纹笔收好后，他也是松了口气。  因为铭刻铭纹，真的太耗神魂之力了。  若不是距离上次过去了一个多时辰，他真的没有办法再次铭刻铭纹。  “结束了？”而此时，叶馨雨眸光一动，连忙瞅向那石牌。  却见得在石牌上，赫然多了一个极为繁复的铭纹。  这铭纹，宛若盛开的鲜花，仅仅是看上一眼，就让人着迷。  “是完整的铭纹！”在瞧得这个铭纹后，叶馨雨心中一喜。  那模样，简直如同是她心爱的人，铭刻铭纹成功一样，她也为之感到高兴。  这种突然的变化，连她自己都不知道。  “完成了？”叶七则是一脸狐疑，旋即他连忙伸手，将那石牌取来。  石牌上，赫然烙印着一个繁复的铭纹。  叶七心神一动，就沉入了这个铭纹之内。  而后，铭纹光纹绽放。  只见得他的手掌一动，有剑光闪烁，注入了铭纹当中。  顿时，这枚铭纹多了一股无上剑势，那般气势，凌厉而霸道，让人感觉到心惊。  “能承载我的剑意，是一个完美无缺的蓄力铭纹！”当掌心的剑势注入石牌内后，叶七内心掀起了重重波澜，旋即，他眸光掠动，瞅向了眼前的姜辰，在他那眼瞳当中，尽是露出震撼之色。  “他居然成功了！”  很难想象，一个少年，才十六岁而已，连真元境都还没有到达，就能够凝聚这种级别的铭纹。  “哎，我的神魂力真弱，这就差点耗去了全部魂力，整个人好像被掏空了一样，叶阁主，你可有什么药材能让人尽快提升神魂之力？”而此时，姜辰揉了揉太阳穴，在微微一叹后，便向着叶七说道。  “有，有！”见姜辰道来，叶七连连点头说道。  旋即他手掌一番，那储物戒当中光纹闪烁，立即有着一株巴掌大小，泛着碧光的莲花闪烁而出。  “这是一株千年魂莲，可以让人极速恢复神魂之力，不过当中的药性太强，非元婴境修者，只怕无法承受当中的药力……姜……老祖，您要服用么？”此时，叶七的语气明显改变，不知为何，他由心的涌现了一丝敬意。  这是对绝世天才的敬意！  “元婴境修者才可以服用？无妨，我还怕药性不够强呢！”闻言，姜辰先是一怔，旋即直接伸手，接过了那株闪烁着碧色光芒的碧绿灵芝，旋即他手掌一动，便是将之掷入口中，一口吞了。  此时的他，耗去太多的魂力，整个人都感觉要萎靡了，所以迫不及待的将这魂莲给吞了。  魂莲入口，就又一股磅礴的精气宛若烘流一般向着他咽喉间肆虐而去。  “就这么吞了？”见此，叶七愣住了。  要知道，他这株魂莲可是达到了一千八百年的年份，那药力之浓郁，一般的人根本无法承受。  哪怕是元丹境修者也不敢贸然服用。  可姜辰这个先天境的修者却直接吞了！  他能承受这种能量波动吗？  若是不能承受，他的咽喉都估计要爆裂吧？  那时，他能活命么？  想到这里，叶七的心在狂跳，显得紧张无比。  “这姜师祖好生猛！”旁边，叶馨雨也是呆了一呆。  同时，她张了张嘴巴，想要提醒姜辰，赶紧把药材吐出，否则那药力会撑破他的经脉身子。  “这药力，的确猛！”就在此时，姜辰眼睛微眯，喃喃道。  可是他眉宇间，却尽是露出陶醉之色。  “爽，就是要这种药材才行啊！”随后姜辰眸光一闪，忍不住高呼一声。  刚才他催动武魂之树，将那药力全部引入了识海。  在引入识海后，他以天炉圣法，熔炼了大量的药力，使得神魂之力饱满，整个人精神为之一震。  不仅如此，他的武魂之树疯狂的吸收这种能量，那上面的枝条光芒更加翠绿了。  甚至，整个武魂之树的枝干都大了一圈，那枝条上所吐出的嫩叶变得更加的郁郁葱葱了起来。  似乎，这药材之力也能让武魂之树成长。  这怎能不让姜辰感到振奋？  此时，姜辰整个人神采奕奕，刚才的疲倦，一扫而空。  “就这么炼化了药材之力？”见得姜辰眸中神采奕奕，叶馨雨一怔。  “我这株药材，可是足足有一千八百年的年份，那药力，就连元丹境的修者都要小心翼翼的炼化，他区区先天境也能将当中的药力给瞬息间炼化？”叶七整个人都懵了，这颗药材，也是为他自己所准备。  一般的人根本无法承受如此药力？  可是，此时却眼前的少年一口炼化了？  这简直比姜辰铭刻出高级铭纹还震撼人心！  一时间，他瞅向姜辰时神色完全变了。  “馨雨，这姜辰……师祖，刚才还铭刻出了一个高级铭纹？”叶七瞅向叶馨雨，暗暗传音道。  “嗯！”叶馨雨点了点头，传音道，“刚才南宫山师叔也不相信姜师祖能瞬息掌控高级铭纹，所以，也想要考验他，结果，姜师祖瞬息间就铭刻出了一个凝爆铭纹，这不，姜师祖嫌自己神魂之力太弱，这才挑选了关于魂道的典籍！”当她说到姜辰嫌弃自己魂力太弱时忍不住翻了翻白眼。  她总感觉，这个姜师祖妖孽的让人无言。  要知道，她可是元丹境修者，却无法铭刻出高级铭纹！  姜辰在如此年纪就能铭刻出高级铭纹，足以让人自傲！  可这姜师祖却还满脸自嫌的样子，怎能不让人无语？  “或许，这就是层次不一样吧！”叶馨雨心中一叹。  此时，她莫名感觉，自己和这姜师祖根本不是一个层次的人。  “连续铭刻出两个高级铭纹，真的是绝世奇才啊！”闻言，叶七不由得深深的吸了口气。  他瞅向姜辰时满脸敬意。  “那是，如此天赋，我南云宗万年来也只此一人，哪怕是南宫叔祖当年也没有如此惊才绝艳啊！”叶馨雨一脸郑重的瞅向姜辰，说道，“若他成长起来，在这铭纹之道上的造诣只怕能超越南宫叔祖！”