  “这人类，有些实力！”感受这剑意，那巨猿不由得缩了缩脖子。  “剑意？本王一口就可以吞了！”见此，长生龟一脸轻蔑。  当这话语落下，长生龟张嘴，一个巨大无比的巨嘴立即向前延伸而去。  这巨嘴张开，恐怖的吞噬之力席卷而出，使得虚空都凹陷了，那凌厉的剑光瞬息被它巨嘴吞没。  本来，媲美神府境，可横扫元婴境的一击，就这么被吞，连一点波澜都没有掀起。  在看那长生龟，它舔了舔嘴，俨然一副安然无恙的模样。  “叶潇师兄的惊世一剑，就这么被吞了？”  “这妖龟，是达到了神府境么？”见此，南云宗的弟子眸露绝望。  这长生龟之强，让人无力。  此时，他们显然连逃，都没有那么容易了啊！  “难道，我们要饮恨于此么？”许多人心生悲凉。  “这长生禁地，就是我们的葬地么？”叶馨雨眸光眨动，瞅向前方时一脸悲凉。  “就这么被吞了……？”叶潇完全愣在了原地。  这是他最强一击啊！  此时，却被这么吞了？  如此实力，叶九星能有么？  他感觉，叶九星都不如这长生龟。  想到这里，他感觉到了绝望！  眼前的乌龟，绝不是他所能对付啊！  “大王威武！”当长生龟把那惊人一剑吞了，群妖高呼。  “就你们也想和本王争锋？”长生龟扛着弯刀，一脸得意。  在它看来，这些人类修者都不堪一击。  得意之时，它眸光转动，不由瞅了一眼叶馨雨。  “这小妞，也是极美！”长生龟眯着眼睛一笑。  “呀！”就在此时，一道轻呀声响起。  这声音很稚嫩，带着奶声奶气。  在听得这声音后，那一脸得意的长生龟，心头立即一跳。  “是谁，谁在叫？”长生龟眸光闪烁，东张西望。  此时，它心生惶恐。  因为这声音，让它永生难忘！  “这声音，好像是那只小兽啊？”就连那些大妖也慌了。  它们都想到了寂灭天龙。  呼！  就在此时，虚空当中，光影闪烁，寂灭天龙出现。  嗷呀！  小家伙的速度很快，在瞧得长生龟后，它眼睛都亮了，挥舞着拳头，就直接向着后者轰了过去。  “妈呀，真是这小豆丁！”当寂灭天龙一拳轰来，长生龟心头一跳，那脸色都绿了。  “给本王滚，本王不想看到你！”顿时，它连忙挥舞弯刀，满脸嫌弃的斩了过去。  砰！  一刀过去，威势滔天，可是寂灭天龙身子一闪，速度极快，很巧妙的避开了。  然后，寂灭天龙鬼魅一般出现，在长生龟身侧，那小拳头挥舞，轰了过去。  这让长生龟都想哭了。  上一次，它和寂灭天龙一战，就是这样，都差点被累死了。  “那是姜师祖的灵宠？”而此时，南云宗弟子群，贾千云等人见得寂灭天龙后内心一震。  “真是那小兽！”叶馨雨内心一动，“难道，姜辰来了？”  想到这里，她不由得顺着刚才寂灭天龙出现的方向扫视而去。  在她那美眸当中，尽是露出担忧之色。  “凝我吞天神通！”而此时，长生龟一怒，那大嘴张开，化为了一个吞天巨渊，要吞没寂灭天龙。  “呀！”寂灭天龙轻呀一声，小家伙直接遁离，出现在了长生龟身后。  这让长生龟无语。  “小豆丁，你老是这样跑来跑去，好玩么？”长生龟大骂，它很是郁闷，从来没有这么憋屈过。  自己明明实力惊人，却拿这小兽一点办法都没有。  “这小兽实力似乎不错？”见此，南云宗的弟子都愣住了。  要知道，他们可是见识过了长生龟的厉害之处。  可现在，那小兽，似乎可以和这乌龟争锋？  这让他们感到惊讶。  以前他们可是没有想过姜辰的灵宠，会如此厉害啊！  要知道，长生龟之强，可是连叶潇都无法堪比啊！  也就是说，这小兽的实力，超过了叶潇，直追叶九星了！  这怎能不让人感到震撼？  “这小兽出手，有些麻烦啊！”  “它身影如鬼魅，让人难以扑捉，很难对付！”那些大妖都皱起了眉头。  这么一只小兽，真的拿它没有办法啊！  “果然是你这只老乌龟在此放肆！”也就在此时，远处虚空，一道带着怒意的声音猛的响起。  “这是……”当这声音响起，长生龟心头一跳。  当下，它眸光掠动，循声望去。  却见得远处虚空，一个身穿云袍的男子飞了过来。  这个男子，赫然是姜辰。  “妈呀，是这个小子！”  “他居然没有死？”  “先前那禁制之威，完全可以湮灭万物，这家伙居然没有死，他到底是什么妖孽？”在瞧得来人是姜辰后，远处那些大妖全部都心头一跳，赤莲湖那恐怖的禁制之威，至今想来，依旧是让它们心有余悸。  “跑！”甚至，有大妖直接偷偷的跑了。  因为它们怕！  怕姜辰再次触发灵兵，引来禁制攻伐。  上一次，它们离的很远，却依旧有许多的大妖重伤。  还死了不少了呢！  也是这样，这一次仅仅只有两百多大妖继续追随长生龟。  因为许多大妖都怕了。  “这小子，又来了……”旁边，那巨猿皱眉，它在想，自己要不要跑路呢？  跑路么？  似乎对不起自家大王。  不跑么？  它又感觉到心惊胆战。  “跑不跑？”巨猿一脸纠结，它和那赤甲虾，鳄龟相视一眼，旋即不知觉的连连后退。  显然，它们打算静观其变。  若是姜辰继续催动那灵兵，那么，它们在远处，也不会被波及，可以及时跑路。  如此一来，也不会被自家大王责罚。  “这些大妖怎么都退了？”见得这些大妖退到远处后，南云宗的弟子都是一怔。  “就因为姜师祖来了？”众人一脸诧异。  要知道，姜辰只是元丹境修者，连元婴境都还没有到，能让一群大妖如此忌惮？  显然是不可能的事情！  可是，姜辰飞来，不仅是那些大妖忌惮，就连长生龟都皱起了眉头。  “这倒霉家伙怎么也来了？”长生龟眸光闪烁，它瞅了瞅姜辰，又瞅了瞅南云宗的几个美妞。