  “你刚才释放出了神力？”只见得姜辰一脸冷厉，那眸光睥睨，锁定了前方才稳住身形的周曼青。  刚才，在周曼青的眉心姜辰感觉到了一股极为熟悉的气息。  那种气息，似乎来自神灵，当为神力！  如今再见这周曼青一脸淡定的样子，姜辰心中也就有所判断了。  “什么！周曼青也释放出了神力？”闻言，各族的修者一惊。  “难道，她也掌控了神兵？”许多人满脸诧异。  “神力？算是吧！”周曼青淡淡的说道。  此时，她打量着姜辰手中的天炉。  似乎，周曼青还在感应，已经确定天炉的等级。  “看来，你也有些手段！”姜辰低语。  “周曼青，真的掌控了神力？”可是，附近的修者却都哗然了。  虽然他们早就有所猜测。  可如今周曼青亲自承认，依旧让人难以平静。  也就是说，如今，有两个天之骄子都掌控了神兵力量。  若真是如此，那么，这两人，还真都是真正的天纵奇才啊！  要知道，通天境修者都不见得能掌控神兵，激发神力，可他们却还只是区区神轮境的修者啊！  “你这是一件神兵？”周曼青瞅向姜辰，说道。  “不错！”姜辰眸光一凝。  事到如今，他也没有什么好隐瞒的了。  这种力量，只要是强者，都能感应出来。  “没有想到，你能掌控神兵，我倒是小瞧你了！”周曼青眸光一闪，就那么凝视着姜辰。  在她那眸子当中有着几分凝重之色浮现。  如今她，虽然触及了道一境，却终究还不是通天境强者。  可是，姜辰却掌控了神兵，想要杀他，却是有些麻烦了！  “若我的命纹再觉醒一些，也能掌控神兵，可惜……”周曼青心中暗忖一句，露出满脸的遗憾之色。  “不过他也只是神轮境，应该无法催动几次神兵，我凭借命纹之力，却可以持续发超然战力！”  周曼青嘴角勾起了冰冷的弧度。  神兵虽然威力强，可是，若不能持续作战，又能拿她怎么样？  “姜辰，你在古玄界，的确是个人物，可是，乃天命神女，注定要登临神界，而你，不过是历史长河当中的尘埃，终究要被湮灭，今天，吾，便让你看看，你我之间的差距，哪怕你执掌神兵，又能如何？”  只见得周曼青眉头一扬，满脸傲然的瞅向姜辰。  她那话语，简直如同女神，在俯瞰姜辰。  “那么，便来个了结吧！”姜辰眸光一凝。  “凝我神力！”而此时，周曼青眸光一冷。  只见得她玉手紧握战戈。  当战戈在手，周曼青眉心，那命纹闪烁，一股极为浩瀚的力量，便是随之注入了战戈当中。  这种气息，如同神力！  嗡！  只见得周曼青的战戈光纹绽放，一股惊人的气势猛的迸发出来。  这一刻，周曼青的气势飙升，那散发出的气息波动，让得附近的修者感觉到心惊胆战。  这种气息，哪怕是通天初期境的修者也无法与之堪比。  “不是来自神兵的力，那是什么力量？”感受着这种气息波动，姜辰不由得露诧异之色。  他能感觉到，周曼青散发出来的是一股纯粹的力量，并不是神兵之力。  这种力量，她又是如何获得？  不仅是姜辰，古玄界各族的修者都满脸诧异。  同时，他们心中也很好奇，姜辰已经展现了神威，周曼青，又怎么来的这般自信？  她……  居然敢说，她是天命神女，注定要登临神界，姜辰却是一颗尘埃。  要知道，姜辰乃是古玄界公认的万古奇才，绝不比周曼青差，如今还掌控了神兵，谁敢轻视？  哪怕周曼青也掌控了神兵，双方也多半是不相上下才是啊！  “这周曼青，到底有什么秘密？”姜九渊一脸肃然。  此时看来，周曼青，似乎并不简单啊！  “姜辰，你既然想要报仇雪恨，那么，便让我看看，你有到底几分能耐，这神炉，你又还能催动几次？”只见得充满了威严的声音从周曼青的口中吐出，旋即，她莲步迈出，那玉手手持战戈，猛的便是斩向了前方的姜辰。  刷！  这战戈斩来，光芒裂空，虚空都被斩出了一道裂缝，恐怖的波动震荡开来，虚空似乎寸寸崩碎。  那种场景，让人心惊，简直和通天境修者出手没有两样了。  “如此人物，古玄界，万年来，有几个？”见此，各大族的道一境修者皆是不由的暗忖了几句。  “呵呵，天命神女就可以夺人武魂了么？今天，我倒要让你看看，你口中的尘埃，将如何碾压你这个所谓的神女！”当周曼青满脸傲慢的杀来，姜辰放声而笑，旋即，他手掌天炉向着前方迎击而去。  呼！  天炉一闪，演化出了六道轮回世界，向着前方震荡而去。  六个大世界震荡，带着些许神道力量，威不可挡。  轰隆隆！  顿时，那片虚空在颤抖，散发出的气势，让人心惊胆战。  各族的修者纷纷退到远处，皆露出骇然之色。  砰，砰！  戈芒被震溃。  可是，周曼青又演化吞天之轮，斩向姜辰。  姜辰继续出手，天炉光纹一闪，迸发出耀眼的光芒。  这一次，神通演化出来，一起出击。  金轮，木轮……  皆是那刻在天炉上的道纹，如今被激发出来，化为了神通。  每一击都很强，连通天境的修者都不见得能比。  可是，周曼青眉心命纹迸发出强大的力量，把她那战戈的力量完全激发了出来。  除此外，她那吞天之轮每一击，也超过了通天初期境的修者。  在这种情况之下，姜辰这天炉演化出的攻击，居然被她一一给抵挡了下来。  这让人看后，内心不由得一震。  “看来，这周曼青，还真能和姜辰争锋啊！”  “这两人，真可谓为万古奇才，可惜，他们本来可以成为道侣的，如今却成为了生死大敌啊！”  “不错，真是可惜，否则，若是他们联手，一旦迈入了通天境，在这古玄界，又有几人可争锋？”  旁边，各族的修者内心震撼无比。  明明只是两个神轮境的修者，都还不到二十岁呢！  可是，如今的他们所展现出的战力却完全可比通天境了。