  “回宗主，姜师祖说的都是真的，那时我让浩辰和南宫师兄一起出手保护姜师祖，结果他们说，若是他们夺得了寒灵封天柱，一样可以成为一方雄主，那时，何必尊姜辰为师祖？”叶馨雨说道。  提及此事，她一阵心塞。  本来是两个门中的天才，为无数人仰望的存在。  不想，他们却只有自己，俨然泯灭了人性，没有了门规。  这让她感到遗憾！  “居然还有这样的事！”闻言，南宫腾眼瞳骤然一缩，当中有寒光闪烁。  一股强大的气势随之从南宫腾身上迸发而出。  “叶飞，此事可是真的？”叶南天眸光一凝，瞅向叶飞。  “回宗主，的确是这样。”被叶南天瞅来，叶飞心头一颤，惶恐之色，他连忙说道。  同时，他心中也感到一脸遗憾。  “哼，身为南云宗弟子，居然如此忤逆，敢夺老祖灵兵，他眼里，还有门规，还有我南云宗的开山老祖么？”闻言，叶南天盛怒，他眸光一闪，瞅向了叶蒿和南宫烈，质问道，“是不是，本座手中的兵器，你们也要来抢？”  “不敢！”闻言，叶蒿一脸惶恐。  南宫烈也是额头直接冒汗。  旁边另外六个长老全部都惶恐无比。  叶南天这话，透发着一股杀意，让人胆寒。  “传令下去，叶浩辰，南宫旗，忤逆犯上，死有余辜，从此，他们从南云宗除名，不仅如此，他们的父兄等直系亲属，往后三代，皆不可享受我南云宗核心弟子的待遇，往后若谁敢忤逆犯上，皆杀无赦，其亲属，也当与之一起受罚！”叶南天起身，那眸光一凝，睥睨八方，颇具威严的说道。  “南宫烈，叶蒿，你们可要好好管好你们的后人，否则，长老的位置，还是有许多人想坐的！”叶南天冷声道。  “是”此言一出，叶蒿和南宫烈一脸惶恐。  显然，叶南天是真的生气。  其它长老纷纷称是，再也不敢多言。  毕竟，同门竞争，的确很正常。  可是，去掠夺同门的宝物，却有些过份了。  这违反了门规！  当然，这也是时有发生的事情！  毕竟，一个宗门大了，弟子多了，难免会有一些利欲熏心的人出现。  可是，去掠夺一个老祖的灵物，那就是忤逆犯上了！  这罪，可就大了！  让人所不容！  毕竟，姜辰的身份摆在那里！  哪怕他此时还不是盖世强者，却是南云宗老祖的弟子。  动他，就是对南云宗开山老祖的不敬！  在任何一个门派，这都是极为忌讳的事情！  随后几个长老灰溜溜的退下。  此时他们也是很无奈。  本来，这些长老还想以姜辰妄自尊大，诛杀同门的罪名将其身份剥夺。  不想，反而差点累及了自己。  最后，大殿内，只剩下姜辰以及南宫腾和叶南天。  “呵呵，小辰子，这一次天云禁地之行，你可真是收获颇丰啊！”当众人离去后，南宫腾一笑，搓了搓手掌，瞅向姜辰，眯着眼睛说道，“咳咳，那寒灵封天柱，能否给老祖瞧瞧啊？”他一脸期许。  瞧这模样，他对那寒灵封天柱也是充满了兴趣。  “你要看？”闻言，姜辰眉头一弯，旋即不由得白了南宫腾一眼。  瞧这老头的眸光，似乎不对啊！  “去，你这小子，这是什么表情，怎么感觉你在瞅向大尾巴狼啊？老祖我可是有身份的人，自然不会觊觎你这灵柱。”见此，南宫腾翻了翻白眼，没好气的说道，他可是一方豪雄，居然被一个后辈鄙夷。  “呵呵，叔祖要看自然是没有问题！”姜辰一笑，那手掌一番，掌心寒光一闪，一根只要三寸长的寒灵封天柱便是闪烁而出，旋即，他心神一动，这柱子便是向着前方的南宫腾飞了过去。  对于南宫腾，姜辰还是信任的。  毕竟，此人可是救过他。  再者，南宫腾和姜氏祖地的族老也有过命的交情。  可以说，在南云宗，最值得姜辰信任的人就是南宫腾了。  寒灵封天柱飞来，南宫腾将之引到掌心。  “不错，不错，不愧为上古时期九大灵柱之一！”老人家仔细的端详了起来。  “这上面的铭纹已经可以与我南云宗的祖阵堪比了！”在端详一番后，南宫腾连连点头。  “你小家伙，真是运气好，居然能获得这种宝物，老夫也是感到羡慕啊！”南宫腾眸光瞅向姜辰。  此时，他满脸唏嘘。  关于这寒灵封天柱，他自然听过。  甚至，年少时他也想去寻找此物的踪迹。  可惜，当年他并没有能进入天云禁地核心区域。  “小辰子有了这寒灵封天柱，往后也就有了雄霸一方的资本了，姜辰，你可要好好提升修为啊！”叶南天抚须，他眸中带笑，语重心长的说道，此时他心情大好，不难想象，若是姜辰成长起来，必然可达到南宫腾这个级别。  “宗主放心，姜辰一定不会错过每一个提升自己的机会。”姜辰躬身道。  “如此甚好！”叶南天点了点头，对于姜辰的未来充满了期待。  “对了，那寒脉之灵你可获得了没有？”南宫腾大手一拂，将寒灵封天柱送到姜辰身边旋即问道。  叶南天也是眸露询问之色。  若姜辰获得了寒脉之灵，便可以身孕寒脉，再配合寒灵封天柱，那成就，必可超越南宫腾啊！  若真到了那地步，南云宗，也算是后继有人了。  “呵呵，那寒脉之灵已经成为了我这寒灵封天柱的器灵！”姜辰笑道。  “成为了器灵？”闻言，叶南天一怔。  若是换做他人，一定是直接融合寒脉之灵才是啊！  可姜辰居然将之化为了器灵？  “是天云禁地的那个前辈提及，我才会将之化为器灵！”姜辰摊了摊手掌说道。  “天云禁地的前辈？”闻言，南宫腾眼睛一眯，说道，“那尊前辈，可是上古时期的强者？”  他们也得知了天云禁地的事情。  这让人震撼！  很难想象，这禁地内还有强者。  若是上古强者，那该活了多少岁啊？  要知道，哪怕是通天境强者，也只能活一千岁罢了！  哪怕是超越通天境，只要没有踏入神境，寿元就无法过万！