  “这姜辰还没有十八岁，就已经迈入了神府境，再者，他还获得了长生之水，创造了一个个奇迹，想必，他有着什么过人之处，否则，一个先天武魂被夺的人，又怎么能够再度崛起，超越从前了？”苏氏的长辈心中皆在暗忖。  也正是因为这样，他们才会决定，选择姜辰。  带着复杂的心情，苏氏的人和姜氏的人一起进入了道衍城。  “姜公子，你好霸气，居然敢和朱无命这样说话！”  “是啊，据说这朱无命已经迈入了道一境，乃是我古玄界，年轻一辈当中，天赋排位前三的存在！”  “除了他，剩下的就是独孤无敌以及周曼青了！”  “姜公子，您有信心打败朱无命么？”  “一定要打败他，好为我们苏氏出口气！”走入道衍城，苏氏的那些天之骄女围着姜辰说个不停。  此时，苏婉瑶也真正的感受到了姜辰的魅力。  如今的少年，俨然成为了这些少女所仰慕的对象。  “呵呵，信心？信心又不能让人无敌！”被众人追问，姜辰朗声一笑，道；“信心，不重要，重要的是，你有没有这个决心，从而为了这个决心，而去努力，去将之实现！”他不敢说自己无敌。  可是，既然遇上了，他就必须要打败朱无命。  “决心！”闻言，许多人一怔，而后又是一脸恍然。  是啊！  世间的事情，哪有那么容易？  唯有决心，不断努力，才能将之实现！  “姜公子，果然是一个非凡之人！”苏氏的女子暗暗瞅向姜辰，那眸中，尽是露出崇拜之意。  “真希望他能力败朱无命！”苏篱落心中暗忖一句。  此时的她，也是很希望姜辰能再进一步。  哪怕自己无法得到这个万古奇才，能看着他绽放出耀眼的光芒，那也是极美的事情。  姜辰等人来到别苑。  苏婉瑶与之呆在一起。  哪怕是苏氏的那些佳人，也恨不得和姜辰多呆片刻。  一大群修者，汇集在云台雾亭当中。  这让得苏婉瑶，深深的明白了当初苏嬷嬷说的话。  此时，她的压力，并不是来自苏氏，而是来自一个个天之骄女的竞争。  因为，此时的姜辰，真的太优秀了。  “主人真是厉害，我也一定要好好表现，展现出强大的实力，也引来无尽美人为吾折腰！”  旁边，长生龟在瞧得姜辰被群美环绕的样子，暗暗立下了目标。  “姜公子，您怎么那么快就迈入了神府境啊？”  “是啊，您是不是有什么秘诀，能不能教教我们啊！”亭台内，一个个佳人向着姜辰请教。  此时，她们真的很想知道，眼前的少年，到底是怎么修炼的。  哪怕是苏氏的青年也一脸认真的瞅向姜辰。  还有南云宗的弟子。  “呵呵，这也没有什么诀窍，不过，就是用心修炼，自然就突破了！”姜辰一笑。  “就是用心修炼？”  “我平时修炼也很用心啊！”许多人眉头一皱。  “呵呵，我家主人那是天赋异禀，自然不可比，诸位也无需担心，若是你们嫁一个同样天赋异禀的人杰，生出的娃，肯定也能如此天赋异禀！”旁边，长生龟嘿嘿一笑。  “嫁个天赋异禀的人杰？”这些佳人眉头微微一皱，不由得暗暗瞅向姜辰，她们，有机会么？  显然，这是极难的事情。  “嘿嘿，你们也不用伤心，嫁不了我家主人，本王也是可以的啊！”长生龟咧嘴一笑，道，“本王可是无上混元吞天长生龟，未来是要证道长生的，血脉之高贵，无龟可比，你们若嫁给本王……”  咚！  不等长生龟说完，姜辰已经赏了它一个暴栗。  “这乌龟……”见此，苏婉瑶是一脸诧异。  她还没有见过这样的乌龟。  “别理它，这乌龟有点蠢！”姜辰说道，他此时一脸尴尬。  “哎呀！”被姜辰敲打，长生龟则是一脸委屈。  人家不就是想讨个老婆么？  “嘿嘿，你这乌龟，也想娶我人族的佳人，我看，姜公子，你得去找一堆母乌龟来才行啊！”苏氏的几个佳人盈盈一笑，不过，对于长生龟的话，她们早就习以为常了，所以，倒并没有觉得诧异。  “普通的乌龟，怎么能配得上本王？”长生龟仰着头说道。  “嘿嘿，北域玄武一脉，倒是与你血脉相仿，却不知道，你可有能耐去娶一个该族的天骄来？”苏篱落盈盈一笑，向着长生龟说道。  “北域……玄武一脉？”长生龟眸光一动，说道，“我龟族，也分等级，玄武一脉，还算可以！”  当下，长生龟微微点头，那眸子转动，俨然是一副想着如何去勾搭玄武武魂一脉的天之骄女了。  “这家伙，还真动心思了！”见此，众人一阵无语。  苏婉瑶瞧后，更是诧异无比。  姜辰，怎么就收了这样一只乌龟。  “你别小看它，这家伙，虽然蠢了些，却有着几分实力。”姜辰笑道。  随后，他简单的提及了长生禁地的事情。  “这么说，这乌龟，倒的确有些本事！”这让苏婉瑶恍然。  同时，她瞅向姜辰时，不甚唏嘘。  这才不到一年而已。  当初天渊城那个被人所嘲讽的少年，如今不仅自己已经名扬天下。  就连他手下的宠物，也是可比人杰。  回想当年，谁会想到，那个落魄的少年，能有这般翻天覆地的变化。  可是，一想到姜辰当年的勤奋，苏婉瑶便是莞尔一笑。  若是这样的少年，都无法崛起，那才是天地不公！  “呵呵，姜公子，我们先走了，再不走，婉瑶妹妹可就要吃醋了啊！”  待得夜幕，苏篱落率先起身，向着姜辰盈盈一笑。  “走吧！”同时，她瞅向身边那些依依不舍的姐妹一笑。  虽然她也并不想离去，心中却是明白，只有懂得放手，才能不至于伤人伤己。  当然，这样并不妨碍她默默的支持，关注着姜辰。  随后，苏氏的佳人皆是起身告辞。  南云宗的弟子也陆续离去。  亭台当中，只剩下姜辰和苏婉瑶。  “如今的你，总算是赢了本属于你的荣耀啊！”当众人离去，苏婉瑶淡淡一笑，瞅向了姜辰。  她心中也为姜辰感到高兴。  可是，却又有几分失落，和不安。