  嗡！  只见得在姜辰识海内，武魂之树光纹绽放，没入他全身，在他体内演化出了一个巨大的气旋。  那来自牛宇翔拳头上的血气一点点被吸入了气旋之内，而后化为了武魂之树的资粮。  “碎石拳！”接下来，姜辰眸光一凝，那拳头也是一动，向着前方轰击而来的拳头迎击了过去。  “这姜辰真是不自量力！”  “呵呵，一个武魂被夺，血脉受损的废物居然也敢迎击，他不知道宇翔公子达到先天中期了吗？”  “真是一个傻子啊，这一击下去，他这手臂估计要粉碎了吧！”见得姜辰迎击，那三个围住他的青年皆是一脸讥笑，在他们看来，姜辰迎击，无疑就是以卵击石，那后果从一开始就已经注定。  “敢和我抢女人，今天，一定要让你后悔终生！”牛宇翔则是一脸狰狞。  想到苏婉瑶那样的绝代佳人宁肯见姜辰这个废物，也不愿意见自己后，他那心中的怒气更甚。  呼呼！  却见得牛宇翔拳头上血气肆虐，他整个人如化外了一头狂牛，在那拳头之中有着特殊的气势蕴含。  先天中期境修者俨然已经开始触及到了一丝武道的意境。  “这家伙，居然动了杀心！”牛宇翔心中的情绪波动，被姜辰给全部感应到，前者体内的血气简直如洪流一般席卷而来，根本就没有一丝要控制的意思，如此狠辣的出手，俨然已经不是普通的冲突了。  “想杀我，还没有那么容易！”当下，姜辰也是眸光一冷。  砰！  就在此时，两人的拳头猛的撞击在了一起。  在姜辰拳头之上，也有着一股强大的血气迸发出来。  那是六道轮回血脉之力。  可这种力量，面对先天境修者的血气之力根本就不堪一击。  仅仅是才触及，姜辰拳头间的血气就溃散了。  两拳相交的同时，一股极为狂暴的血气之力也是侵入了姜辰的拳头之内。  那种力量，足以将他的骨骼都击碎。  “吸！”可就在此时，姜辰体内的气旋，猛的散发出一股恐怖的吞摄之力。  这力量一引，那牛宇翔拳头间的血气全部被吞入气旋内，从而一点点的化为了武魂之树的资粮。  此时的武魂之树，那种吞噬之力显然比起之前更加强大了。  要知道，这一次，它在苏婉瑶的凝血池内可是吸收了大量的药液啊！  顿时，牛宇翔感觉自己的拳头如同击在了棉花上。  “怎么可能！”牛宇翔惊呼，在他那眸子当中，尽是露出诧异之色。  “这……”旁边那三个青年也是一怔。  在他们看来，那两拳交击的时候姜辰就应该直接被击碎手臂，整个人被震飞才是啊！  可是，那想象当中的一幕并没有发生。  “叠浪掌！”也就在众人眸露诧异的时候，姜辰一个错步，直接便是向着那牛宇翔欺身而去。  呼！  姜辰手掌一动，直接向牛宇翔拍去。  “姜辰，没有想到，你隐藏的那么深，只是，你不过淬体境罢了，任你血气再强也无法和我争锋。”牛宇翔冷哼一声，那左手化掌，连忙便是迎击而去，哪怕是仓促间出手，可那先天中期境修者的随意一击，也不可小觑。  砰！  当下，两掌交击在一起。  两掌交击间，牛宇翔那掌间迸发出的血气全部被武魂之树吸收。  “凝我寒道之气！”就在牛宇翔那掌间血气不济的时候，一股极寒之气汇集于姜辰的掌心。  这寒气袭来，顺着掌心直接侵入了牛宇翔掌间。  那股寒气，让得牛宇翔整个人都打了一个寒颤。  “好冷！”牛宇翔感觉灵魂都在颤栗，瞅向姜辰时，那眼睛当中终于是露出了几分畏惧之色。  而后，那寒气侵入他的经脉，他那手掌完全冰麻了起来。  那经脉当中的血气也开始一点点的被凝固。  砰！  随后，牛宇翔直接被那股强大的力量震飞。  咚！  牛宇翔倒地，整个人身上有着寒晶遍布，那眉宇之间都凝聚了冰霜，发丝完全泛白。  那般模样，让人瞧后一怔。  “宇翔公子！”  “冰晶……宇翔公子身上居然凝聚冰晶了！”  “这是怎么回事！”旁边三个青年全部都怔住了。  “姜辰，你这是什么手段？”而后，他们全部瞅向姜辰，那眼睛当中，尽是露出震惊之色。  眼前的少年，不是公认的废物吗？  他怎么能击飞先天中期境的天才？  这三人震惊之余，内心也是有着畏惧之色浮现。  要知道，他们不仅血脉之力比牛宇翔差，那修为，也仅仅只是在先天初期境罢了。  连牛宇翔都不堪一击，他们，能与眼前的少年争锋吗？  在惶恐之下，这三人，全部愣在了原地。  在将牛宇翔击飞后，姜辰提下了脚步，体内那翻滚的气血也被平息了下来。  在他嘴角，俨然溢出了一丝血迹。  此时的他，哪怕武魂之树强大了一分，可承受起先天中期境修者的攻击之力，也是有些艰难。  随后，他眸光掠动，瞅向了前方的牛宇翔。  此时，牛宇翔完全被寒气覆盖，那浓郁的寒气将他的心脉都冰封了。  “冷，好冷！”当心脉被冰封，牛宇翔的意识也逐渐模糊，他那眸子微微掠动，试着瞅向姜辰。  可是，他眸光模糊，看到的只是一个模糊的人影。  在这刹那间，他心中后悔无比。  若是自己没有来找姜辰多好啊！  可现在，一切晚矣！  终于，随着那意识逐渐模糊，牛宇翔的眼皮一垂，整个人的气息消散。  他……  俨然自食恶果，就此气绝了！  “死了！？”凭借着强大的感知，姜辰瞬息就发现了那牛宇翔的已经气绝。  这让他眉头微微一皱，眸光有着短暂的空洞。  这牛宇翔，可是南山牛氏族长之孙，如今却被他击毙了。  那牛氏，会善罢甘休吗？  可是，姜辰很快便将心中的担忧抛于脑后。  姜辰只是淬体境罢了，面对那牛宇翔的强势攻击，他若不全力出手，被废的只是自己！  “我姜辰不主动犯人，可对于那些欲杀我之人，也绝不能手软！”姜辰深深吸了口气，那眸子的短暂空洞就此消失，转而的是一股淡漠，在他心中似乎下定了某个决心，若是自己被废，那活着还有什么意义？  他肩负的仇恨，谁会来报？  他的父亲，谁会来照顾？  所以，他不能有事！  谁想废他，就如同要杀他，是要绝了他活下去的希望！  这种人，岂能放过？  “人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必还之！”姜辰眸光掠动，瞅向了旁边的三个青年，而后掷地有声的说道，他那眸子当中的光芒，如同利刃，使得那三人心头一颤，不知觉便是往后连连退去。  此时他们心中都涌现出了畏惧之意。  眼前的姜辰，那眸中的眼神，哪里像是一个十六岁的少年啊！  这简直如同一个地狱当中走出的修罗，让人胆寒！  “姜辰公子！”也就在此时，一道惊呼声突然响起。  姜辰眸光掠动，循声望去。  却见得在凉亭边，一个中年男子正快步而来。  这个男子，正是苏洪。  “姜辰公子……牛帆公子，发生了什么事情！”苏洪走来，远远的感应到了这里的敏感气氛。  “这……这是宇翔公子，他气绝了！？”当他走过牛宇翔身边后，那颗心猛地一颤。  凭借着真元境修者那强大的感知，他赫然发现，牛宇翔气绝了！  一时间，他那脸色变得极为沉重了起来。  南山牛氏的公子死在了苏氏，那可是一件大事啊！  “什么，宇翔公子死了！”也就在此时，苏洪身后，又有着两个中年男子出现。  这是两个身穿南山牛氏服饰的男子。  刚才赫然是这两人去找苏洪叙旧。  苏洪因为担心姜辰久等，便是急匆匆的赶来了。  这两人不得不连忙跟来。  本来，在他们看来，这片刻间，也足以让他们公子好好的教训姜辰一顿了。  可任他们也没有想到，看到的是躺在地上的牛宇翔。  莫说他们，就连牛宇翔也不会想到，自己精心设计，想要凭此对付姜辰，却是自食恶果！  “牛帆，发生什么事情了，宇翔公子怎么会气绝？”当中一个中年男子，双目圆瞪，向着旁边一个青年喝道，此时，他们也是脑海空白，整个人都懵了，这可是他们南山牛氏的小公子啊！  他们是负责保护这个公子。  可是，小公子被杀，他们……  以后在南山牛氏，还有好日子过吗？  “是姜辰，是姜辰杀了宇翔公子！”在旁边，那名为牛帆的青年带着慌张的语气说道。  “什么！姜辰……这怎么可能？”闻言，南山牛氏的两个中年男子都呆住了。  “姜辰公子！”苏洪眸光一凝，不由瞅向了姜辰，在他那眼睛当中，尽是惊讶之色。  不过，他很快便是平息了那起伏的情绪波动。  因为他那天在姜氏，可是亲眼看见这个姜辰公子废了先天境的姜云哲啊！  只是，姜辰能击毙先天中期境的牛宇翔，却是超出了苏洪的想象。  “看来姜辰公子远远比我想象中还要强大啊！”苏洪心中暗忖之时那心中也掀起了重重波澜。  一个武魂被夺的少年，却以淬体境修为击毙了先天中期境的强者！  他……  该何等惊世骇俗？  顿时，苏洪瞅向姜辰时，那眸子当中尽是露出崇敬之色，那模样，就如同看到了一颗新星在冉冉升起。  不难想象，若是让这个少年成长起来，在这古玄界，他将要绽放出何等耀眼的光芒？  “姜辰……你杀我族公子，今天，老子要让你血债血偿！”就在此时，南山牛氏的一个中年男子，目眦欲裂，那大步迈出，便是锁定了姜辰，同时，他大手一动，便是向着姜辰一掌拍了过去。  呼！  这一掌拍出，有着磅礴的真元迸发而出。  那真元卷出，气势汹汹，就好像有着万千头太古凶牛扑去。  咚咚！  在这种气势之下，姜辰感觉呼吸一窒，眼前简直如有惊涛骇浪席卷而来，他的身子连连后退。  噗！  身子在后退之时，一口鲜血，也是随之从姜辰口中吐出。