  “老匹夫！”巨掌落下之前，姜辰眸光一凝，在冷冷的瞅了一眼袁寒山后，那身子凭空消失。  却是寂灭天龙带着他遁入了空间。  而后，他们一起没入了天炉内。  砰！  可是，那巨掌落下，太快了。  姜辰才进入昏暗的空间，没入天炉内，巨掌就落下了，一股极为浩瀚的力量震荡下来，将那片空间都震得一颤，哪怕是姜辰藏入了昏暗的空间当中，却依旧被那股力量波及，在空间当中，有恐怖的乱流卷起。  咚！  那强大的力量渗入空间，也击在天炉上。  无奈之下，寂灭天龙连忙带着姜辰遁出昏暗的空间。  否则，若是引起空间乱流，那后果，更加不堪设想！  咔嚓！  而此时，叶南天的剑，才斩在那兽愧之上。  那兽愧很坚硬，可比玄灵之宝，却依旧被斩去了一臂，可见叶南天这一剑是多么的强大。  一剑断去堪比通天境兽愧的巨掌，可是，叶南天那眸子当中却并没有一丝高兴之色。  因为，他并没有能阻止袁寒山出手。  这一切，是因为他刚才太兴奋了，也如众人那般沉浸在姜辰的无敌之姿当中，迟了那么瞬息间。  仅仅是瞬息，却已经足够让通天境强者灭杀一个想杀的人了。  “啊，袁寒山，今天，本座要让你葬身于此！”当袁寒山的巨掌落下，叶南天目眦欲裂，他那眸子都猩红了起来，“九星剑！”低沉的声音，猛的从他那口中响起，旋即，在他眉宇间，一柄宝剑飞出。  这宝剑一闪，化为九柄巨剑，立即向袁寒山杀去。  刷，刷！  九剑一闪，杀向袁寒山。  这剑光袭来，似要斩破九幽！  显然，这一次，叶南天全力出手了！  他整个人如化外了一柄巨剑，屹立在天地之间，那散发出的剑意，让得通天境修者都为之胆寒。  “九星剑！”见此，袁寒山眸光一闪。  他连忙催动那兽愧出手。  同时，他双手一动，也是演化出白猿法相，要全力出手。  除此外，他还祭出了一枚寒印，向着前方的叶南天轰去。  刷，刷！  可是，九道剑光一闪，洞穿虚空。  那剑光所及，无所不破。  仅仅是瞬息，那通天境的兽愧被撕裂。  便是那枚寒印，也直接被斩裂。  而后，剑光一闪，宛若灭世之光，湮灭袁寒山。  “啊！”袁寒山眸露惊慌。  可惜，那剑光所及，虚空都被撕裂了，袁寒山的身子直接化为了齑粉。  呼！  仅仅是瞬息，通天境的强者，就被叶南天诛杀。  “呼！”见此，高台上，天妖谷和寒灵谷的通天境修者全部倒吸了一口凉气。  “这叶南天，居然强悍至此？”  “他这是要踏出那一步了么？”易风河等人眸露惊恐。  “敢袭杀我南云宗人杰，今天，你们谁都别想活着离开！”而此时，南宫腾也发出了怒吼之声。  “天元剑阵！”  只见得他眉心光纹一闪，一面阵盘，便是飞了出去。  这阵盘飞出，立即有玄妙的光纹垂落而下，将这个高台给笼罩。  南宫腾这是要隔绝众人的退路，关门打狗啊！  “这……”  “叶宗主，南宫道友，这不关我的事啊！”  “是啊，我们可是没有想过要害姜道友啊！”当这阵法布下，天妖谷和寒灵谷的长老都慌了。  他们的确是通天境强者。  可是，通天境强者也有强弱。  就如姜辰……  他还只是元丹初期境修者呢！  却轻易的碾压了五名要触及元婴境的天才。  刚才叶南天出手，展现出了盖世风姿，已经让这几人胆寒！  这叶南天，绝对拥有着南域前五的战力，绝非一般的人可比！  何况，旁边还有个南宫腾呢！  “不关你们的事情？”闻言，叶南天怒道；“若不是你们，气势汹汹，要来我南云宗要人，岂会发生这些事情？今天，你们谁都别想走，皆要为我南云宗的人杰陪葬！”随后，他眸光一闪，瞅向南宫腾。  “敢伏杀我南云宗人杰，杀无赦！”旁边，南宫腾眸光也是一冷。  九星剑……  而后，叶南天出手，九柄巨剑纵横，斩向了天妖谷的两尊通天境修者。  “天元三十六剑！”而此时，南宫腾也出手了。  只见得他双手牵引，那阵法当中，光纹一闪，有三十六柄巨剑演化而出。  顿时，这三十六柄巨剑长啸一声，携带着浩瀚的阵法之力，直接向着寒灵谷两名通天境强者杀去。  刷，刷！  高台上，剑光呼啸，那剑气纵横剑，虚空都被切割成为了一条条裂缝。  “不……”当这剑光落下，天妖谷两尊通天境强者神魂都在颤栗，他们一脸惊恐，想要竭力出手。  可惜，他们演化出法相，身化赤炎地龙和青鹏，才出手罢了，那剑光已经撕裂虚空，斩裂神魂。  叶南天太强了！  那一剑落下，根本不是这些人所能抵挡！  刷，刷！  同时，南宫腾那三十六剑斩下，也直接把寒灵谷的两尊通天境修者斩杀。  哪怕这两人祭出了至宝，想要竭力出手，却根本就没有一丝抵挡之力，南宫腾，真的太强了！  他不仅阵道无双，那剑意也是超然。  “宗主和南宫腾比以前更强了！”见此，旁边那八个南云宗长老都不由得深深吸了口气。  刷，刷！  而后，剑光一闪，没入阵法内。  刷，刷！  又九道剑光一闪，没入叶南天识海。  如此，高台上，战斗结束。  南宫腾大手一引，那布下的阵盘一闪，没入了他的识海当中。  而此时，距离叶南天和南宫腾一起出手，也才一个呼吸间罢了。  “大战结束了？”当那阵法被撤，演武场当中，南云宗的弟子眸露惊讶之色。  刚才，他们可是深深感觉到了宗主的愤怒啊！  想必，那阵法布下后发生了一场大战。  当下，众人眸光掠动，向着前方高台瞅去。  可是，这一看去，那高台之上，哪里还有天妖谷和寒灵谷长老的影子啊！  “都被斩了？”见此，南云宗的弟子忍不住心头一震。  要知道，那可是四尊通天境强者，放在南域，已经可以成为一方豪雄了！  可现在，却瞬息间被斩了！  这怎能不让人感觉到震撼！