  姜辰眸光睥睨，环视八方。  此时的他，眉宇之间自有一股王者之势弥漫开来。  既然这些人，都想看他笑话。  那么，他姜辰，又何必给他们的面子？  所以，姜辰不再以平辈的身份与这些人相交。  “你……”姜辰此言一出，那主位之上，独孤流水脸色一沉。  那旁边的周旭，以及蛟龙一族的人杰也是阴沉起了脸。  许多人都一脸不忿。  这姜辰，居然以老祖自称，简直是太狂妄了！  可是，他们又无法反驳。  因为，姜辰真的是南云宗的护山老祖。  不管外界的人承不承认，这都是不争的事实。  所以，一时间，独孤流水哑然，不知该如何开口。  “这姜辰，倒是一个人物！”当然，楼台当中，也有人心中暗暗惊讶，不由得多看了姜辰几眼。  此时看来，这个青年，魄力不小啊！  “就是不知道，他有没有这个实力！”一些大族的天之骄女嘴角带笑，颇为玩味的瞅向姜辰。  此时她们也很想看看，这个敢于和朱无命争锋的少年，是否真的有那般实力，还是仗着姜氏唬人。  “哈哈，既然姜公子是老祖，那么，您老人家，是否可以来指点指点我们这些后辈一番？”  就在各大势力的修者心思各异的时候，吞天武魂一脉当中，周泽放声而笑。  刚才他还在想，该怎么找借口让人教训一顿姜辰。  现在看来，机会，似乎来了啊！  “是啊！不知道姜老祖，是否愿意指点我们这些后辈？”顿时，蛟龙一脉的天才也是起哄笑道。  刷，刷！  楼台当中，所有人都把视线落在了姜辰身上，在等待着他的反应。  “指点？”姜辰眸光掠动，老神在在的说道，“既然诸位有此心，自然可以。”  “这家伙真当自己是老祖了？”闻言，吞天武魂一脉的人满脸不忿。  “还真想指点我们？”那天命宫的人脸都黑了。  这是他们的主场。  可是，此时姜辰却喧宾夺主了。  “呵呵，就让他得瑟，待会你们几个出场，务必要好好教训这姜辰一顿，若有机会，废了他最好！”周泽淡淡的说道。  “这次一定要抓住机会，好好教训教训一下这个姜辰！”主位上，独孤流水向天命宫的人传音。  “看坐！”就在此时，低沉的声音从姜辰口中响起。  随后，在回廊处，有南云宗弟子飞来。  而后，那弟子大手一拂，储物戒内，立即有一张王座飘落于地。  除此外，还有一个玉桌案，以及一个个蒲团。  姜辰衣袖一拂，就那么端坐在那王座上。  王座很高，超出了那些桌案。  他端坐于上，如同一个王者，睥睨八方。  至于叶潇等人，就盘坐在姜辰左右的桌案前。  一时间，这楼台的格局，就这么被打破。  本来，楼台是以独孤流水为主位，左右两边，设有桌几席案。  可是，此刻，姜辰的王座，就落在独孤流水的对面。  那位置，还高出了几分。  如此一来，独孤流水的主位，还是主位么？  显然不是了！  顿时，姜辰很自然的化解了独孤流水所给的下马威。  楼台当中，各族的天才神色很是复杂。  本来，他们还想看姜辰的笑话。  可现在，姜辰端坐在王座上，那眸光掠动间，皆在俯瞰众人，那般模样，真如一个老祖高高在上。  ……  “青莲小姐，这个青年就是天渊姜氏当代的人杰，据说姜氏那些一直隐世的老祖，皆因他而出世。”  此时，在这楼台对面，一个塔楼之上，赫然有着九个修者屹立。  这些，都是身穿青袍的修者，一个个长发飞扬，眸光睥睨间显得气质超然。  为首的一人，却是一个女子。  这个女子，头戴轻纱，身上有着青光缭绕，使之如隐于神曦当中，简直宛若是九天神女临尘。  她就那么傲立于塔楼上，那身上青光缭绕间，衣袂飘飘，似乎随时要踏空而去。  这个女子，姓姬，名青莲，乃是一个盖世人物！  而她身边的八个青年，每一个都气质超然，比起朱无命，丝毫不差。  甚至，还强过朱无命！  “他就是天渊姜氏的当代人杰么？”姬青莲那美眸微微掠动，当中青光绽放，似可看穿虚妄。  仅仅是一眼，她就把远处姜辰的气息尽数感知。  “他……”当感知到姜辰身上的气息后，姬青莲那心头一颤，整个人失魂落魄。  那模样，就如被勾去了心魂。  同时，在她脑海当中，浮现出了一个模样英伟的男子。  “为何，我会想起天宇哥哥？”姬青莲心中诧异，那美眸眨动时，露出迷离的光芒。  眼前的少年，明明与她脑海当中的男子长得不一样。  可为何，只是略微感应，就让她将之联系在一起。  心中迷离时，姬青莲不由得多看了一眼远处那正端坐在王座上的姜辰。  “像，太像了，虽然他没有天宇哥哥那般绝世风姿，却也有几分神似！”姬青莲低语。  此时的她，心中掀起了重重波澜。  “就因为他是天宇哥哥的族人么？”姬青莲低语，她内心久久难以平静。  就算是这样，也不应该如此啊！  族人，顶多是留着一样的血脉啊！  除非是子嗣！  “这姜辰，曾觉醒了先天武魂，算是一个天才，不过，在五年前，他的武魂被夺，如今，重聚了武魂，再次崛起，也算是一个人物了，此时，这些邀请他赴会的人，明显是想要借机打压他，小姐，我们要不要助他一把？”旁边一个青年询问道，似乎，他对姜辰也有着那么几分好感。  一个武魂被夺的人，居然还能重聚武魂，再度崛起，真的太难得了。  “先看看再说！”姬青莲淡淡开口，她的声音清冷，却悦耳动听，拥有着一股莫名的吸引之力。  让人听后，感觉心旷神怡，似要沉浸当中。  “是！”旁边的青年点头，对姬青莲显得恭敬无比。  “他身边的女人是？”姬青莲眸光掠动，便锁定了那侧立在姜辰身边的苏婉瑶。  “那是他的女人，名为苏婉瑶，拥有着天鸾血脉！”旁边的青年说道。  “他的女人！”闻言，姬青莲眉头微微一皱，不由得露出几分失落，温怒。  这种情绪，连她都不知道为何会产生。  旁边的八个青年满脸诧异，不明白这个小姐会突然有情绪波动掀起。  要知道，这个小姐，素来可是没有什么事情能够让她产生一丝情绪波动啊！  在他们看来，这是一个超然于外，不食人间烟火的神女！  要什么样的事情，才能让她产生些许涟漪波动啊！  这让人心中好奇。  【大家知道这个女子是什么身份么？哈哈】