  “回三叔爷，如今古玄界，早已经落魄，拥有先天武魂的修者，已经被称为顶级人杰……”  姜沛哲笑道。  “那天渊姜氏了？”姜吉询问道。  “天渊姜氏，也落魄了，不过，他们出了一个人杰，可掌神兵。”姜沛哲说道。  “可掌神兵？”闻言，姜吉眸光一凝，难得露出几分肃然之色。  要知道，他掌有次神兵……  可是，次神兵，和神兵之间，却有着天差地别。  “三叔爷放心，那执掌神兵的人，还没有迈入通天境，实力有限。”  姜沛哲说道，“只要我们尽快出手，将之扼杀，那么，天渊姜氏，将不足为虑！”  “没有迈入通天境么？”闻言，姜吉也是松了口气，连通天境都没有迈入，又有什么可担心的？  要知道，他可是触及神道的虚神境强者啊！  “不过，唯一麻烦的是，姬氏的天命神女姬青莲也来了，有她在，我们想要灭天渊姜氏，将有些麻烦！”姜沛哲说道。  “姬氏的天命神女？”闻言，姜吉眉头一皱，“传说此女是神灵转世，哪怕是在神界，来头也是极大，我们在灵界姜氏只是属于没有什么权势的一脉，不可贸然得罪她，我看，便先等族中那些直系人杰下界，在动手吧！”  “也好！”姜沛哲微微点头。  灭天渊姜氏，的确是一个大功劳。  可姜沛哲也知道，这种功劳，最后一定不会是记在他们身上，必是那些真正的人杰所有。  既然如此，何必去冲锋陷阵？  在交锋几句后，姜吉眸光一凝，瞅向了不远处。  那里，赫然屹立着暗月一脉的人。  见此，姜吉并没有多言。  他只是瞅了一眼暗月一脉的人，并没有去主动交谈，也没有露出什么仇意。  “嗡！”  稍许后，空间裂缝光纹一闪。  却见得一个身穿幽袍的男子降临。  “吾之族人！”那幽袍男子眸光一闪。  ……  七天后，这片空间人影闪烁，又有人从裂缝空间当中踏空而来。  这一次，灵界姜氏，一共来了十二个人，每一个，都身穿锦袍，气度不凡。  “恭迎姜霖公子莅临古玄界！”当这些人到来，姜沛哲连忙躬身施礼。  哪怕是那姜吉，也一脸恭敬的开口。  “诸位无需多礼！”虚空当中，一个身穿锦袍，剑眉入鬓的青年眸光睥睨，向着姜沛哲说道。  他的话声不高，可那声音，却充满了一股无上的威严，他举手投足之间，都带着一股高贵的气息。  而这个男子，名为姜霖，乃是灵界姜氏的直系子弟，他们这一脉，足足有三个强者证道称神。  这姜霖，在灵界姜氏，地位极高，身份，仅仅次于族长那一脉的人。  更重要的是，他才四十出头罢了了，就已经达到了虚神之境！  如此天赋，便是放在古玄界，也是极为拔尖的存在！  “沛哲，这一次，你的任务完成得不错，届时，回到灵界，我自会向宗族为你请功，让你去禁地观摩神迹！”姜霖眸光睥睨，瞅了一眼姜沛哲，说道。  “谢霖公子！”闻言，姜沛哲连忙躬身。  同时，他心中也是一喜。  有了这句话，他以后在灵界姜氏的地位，也将随之提升，可以去那传承之地参悟族中神灵奥义。  如此，他也就有机会迈出那一步，触及神道了。  “我们先去外面，在商议古玄界之事吧！”姜霖微微点头，旋即说道。  “是！”顿时，姜沛哲点头，为姜霖带路，走出了这片区域。  呼！  葬神之地，灵界姜氏一行，十五个人，飞出了那葬神之渊。  “姜沛哲出来了！”  “在他身边，居然多了十三个人！”  “这些，是来自灵界的人么？”  “看来，那界壁被撕裂，果然是为了引人来我古玄界啊！”  “姜沛泽，位于那人身侧，看来，这些多出来的人，比他身份还尊贵啊！”  当这一行人飞出，立即引起了许多修者的注意。  自从上次葬神之地事件后，已经过去了足足半个月。  可是，古玄界各大势力都留有人在此观察姜沛哲的动向。  如今，这些人一出来，自然就引起了各大势力的关注。  顿时，各族的人心头皆是一寒。  因为他们知道，正如姬青莲所言，乱局将要开启。  古玄界……  要变天了……  “在古玄界，有一个道衍城，我们可在那落脚！”虚空当中，姜沛哲向着姜霖说道。  “好！”姜霖淡淡的说道。  随后，灵界姜氏，一起十七个修者，飞向了道衍城。  当灵界姜氏的人离开葬神之渊后，又有一批修者飞出。  这批修者，身穿幽袍，那散发出的气息，让人哪怕是远在千里之外，都感觉到神魂在颤栗。  那感觉，简直似乎自己的神魂都要被那气息给摄去。  “这难道是暗月一脉的人？”  “好多强者！”  当下，各族的修者心惊。  这些人所散发出的气息，哪怕是通天境的修者也感觉到心惊胆战。  只是，这些人，却并没有向道衍城而去。  ……  “什么！灵界姜氏一下多了十三个人？”  “不错，而且这多出的人每一个都达到了通天圆满境，甚至，还有几人，那气息，似乎近神！”  “近神？”  当这些消息传出去，各族的族长，都感觉到满脸凝重。  “不错，他们已经前往了道衍城！”  “什么，他们去了道衍城？那可是我古玄界的圣城啊！”  “他们这是要主宰我古玄界么？”  “这下完了，当初，他们仅仅只有几人，就震慑住了古玄界各族，如今，又多了十几个强者，我古玄界，又有哪个氏族可与之争锋？”那些普通的修者，在听得此事后，一个个都人心惶惶。  古玄界，强者很多。  如叶南天，他已经超越了普通的通天圆满境修者，不过因为天地规则问题，他终究还没有触及神道。  如叶南天这样的强者还有很多，都是差半步，就可触及神道了，已经超越了无数的通天圆满境。  可是，若让他们和灵界那些真正的强者堪比，显然还是差了些。  如今，灵界姜氏一下来了几个，怎能不让人忌惮？  何况，还有暗月一脉的人！  上一次暗月神冢之事，让各族的人都明白了一个道理。  那便是，身为弱者的他们，在这些强者眼中，那生命，根本就不值一提。  “灵界来人了！”南云宗，南宫腾眉头紧锁。  此时的他，遥望远处虚空，眉宇间尽是露出担忧之色。  “乱世将来，我们也只能静观其变了。”叶南天微微一叹。  “灵界的人终于又来了！”  “我们会不会被牵连啊？”  南云宗内，一片哗然，人人自危。  甚至，许多弟子，已经悄然退出了宗门。  因为，他们怕被牵连！