  嗡！  顿时，六个世界在姜辰身边转动，世界相连之间，散发出一股浩瀚的伟力。  那种力量，似可碾压天地万物。  在这一刻，姜辰的心神完全沉入了那六道世界内，一股强大的意志之力，从六道世界内迸发出来。  那种力量，拥有着一股要碾压万物之势！  这是武道真意！  “好强大的力量，我居然感觉到心脉欲裂！”  “这就是六道轮回武魂神通吗？”当这种力量震荡开来，那天炎门的陈锐眉头紧紧皱了起来。  他是元婴初期境修者，如今被那股六道之力压得呼吸困难。  很难想象，若是直接面对这等攻势，他似乎真的会被震的心脉皆断？  “这姜辰，的确实力不凡，如此战力，已经可比元婴后期境修者了。”宋宇连也是微微点头。  “是可比元婴后期境修者，不过那是相对普通元婴境修者而言，对于真正的天才，远远不够！”也有人冷笑。  在一道道眸光的注视之下，六道轮回世界不断延伸，那散发出的力量，将那火鸾之力一点点磨灭。  姜辰虽然只是元丹境。  可是，他对武魂奥义的领悟，却远远超过普通元婴境修者。  此时，他的心神完全沉入六道轮回奥义之内，那六个世界，变得更加的真实了起来。  在这种力量之下，苏烟绝也感觉到了些许压力。  “心神完全与武魂相融，完全是元婴境修才能掌控的奥义，这小子，居然已经达到了这般地步？”苏烟绝眉头微微一皱，旋即眸光一凝，“只是，你终究只是元丹境修者，凝我武魂之力，天鸾裂虚！”  顿时，他身上血气冲天，注入了那火鸾当中。  这使得那火鸾气势再度飙升。  “给我破！”苏烟绝双手牵引，那武魂火鸾双翼横切而去，直取那六个不断延伸的大世界。  刷！  顿时，火鸾双翼横扫，撕裂虚空，斩在了六个大世界之上。  苏烟绝真的很强，哪怕六道轮回世界力量惊人，把那席卷而来的火炎震溃，却未能击溃那鸾翼。  刷！  那羽翼斩在六道世界上。  远远看去，前方的几个世界都如被撕裂，那强大的力量冲击而去，使得六道世界都在似要崩碎。  “六道世界，吞纳万物！”姜辰的心神一动，六道世界内，光纹运转，要吞没那冲击而来的力量。  “居然能吸收我的一些攻击之力，六道世界，有点门道！”见此，苏烟绝眸露惊讶之色。  任他也没有想到，六道世界，居然还有这种手段。  “那么，给我溃！”在略微惊讶之后，苏烟绝眸光一闪，那火鸾爆发出恐怖的力量向前冲击而去。  这种力量一起涌入六道世界内。  在这种力量冲击之下，六道世界不稳，终于是崩碎了开来。  砰！  六道世界崩溃，一股恐怖的力量震荡开来。  咚咚！  姜辰的身子连连后退。  噗！  同时，他口中吐血，被那力量伤及。  好在他肌肤上浮现出了鳞片，抵挡了大部分余波，那力量，并没有伤及他的脏腑。  “元婴后期境的天才，的确有些能力。”在稳住身形后，姜辰眸光一凝，瞅向了那苏烟绝。  此时的他，修为终究还是差了些。  哪怕他凝聚了贪狼之星和巨门之纹，却也仅仅只是能比元婴中期境修者。  再加上无缺武魂以及自己对武魂神通的掌控，他方才能和苏烟绝交手。  这已经很不错了。  可是，姜辰还是不由得深深吸了口气，认识到了自己的不足。  不迈入元婴境，哪怕神魂之力再强，也还无法弥补自身的不足。  “呵呵，姜辰受伤了！”  “我就说了，他区区元丹境，哪怕是天纵奇才，又如何与我家烟绝公子争锋？”  当姜辰吐血，那些围观的修者不由得放声而笑。  “能让苏烟绝如此全力出手，这姜辰，可称为人杰！”只是，也有人给予了姜辰极高的评价。  如宋宇连，此时他瞅向姜辰时一脸敬意。  “这家伙，有些恐怖啊！”陈锐也是不由得深深吸了口气，低声道。  本来他还想看姜辰的笑话呢！  可是，现在看来，姜辰之强，让人哑然。  这次交手，他虽败犹荣！  “这姜辰，是个人物，可在南域当代人杰当中排位前五！”  不仅是这两人，此时许多人瞅向姜辰时都眸露敬意。  甚至，有人认为，姜辰可角逐当代人杰前三。  “承受了我这一击，而还能站立，不错，是一个人物！”此时，就连苏烟绝也忍不住赞了一句。  姜辰刚才那一击之力，就连他都感觉到惊讶。  很难想象，这是一个十七岁的少年所拥有的战力！  “不过，哪怕你是当代人杰，可现在，这莲台，非你所能占据！”苏烟绝一字一句的说道。  他眸光凌厉，长发飞扬时，尽显英豪风姿！  只是，他对姜辰的语气，明显有所改善。  似乎，苏烟绝也知道，若让这个少年成长起来，自己绝不对手！  “所以，姜辰，你还是退下吧！”苏烟绝大步迈出，一步步走向前方。  此时，他身上火光绽放，气势越发强大了起来。  整片虚空，都被他那股浩瀚的气势所充斥。  “呵呵，元婴境后期，的确很强，只是，你想要让我退，也没有那么容易！”姜辰眸光掠动，瞅向苏烟绝，他嘴角浮现出些许笑容，那眸光睥睨间充满了自信，“这赤莲妖火，姜某志在必得！”  “哦！”闻言，苏烟绝眸露诧异，满脸不可置信的盯着姜辰，说道，“你……有这自信？”他很难想象，这个少年在被自己击退的情况下，居然还敢放下这等豪言，他是傻子，还是真的有这几分底气，这让得心生狐疑。  “这姜辰，居然说赤莲妖火，他志在必得？”附近的修者听得此言，也全部都傻眼了。  “呵呵，他以为这是在南云宗么？”  “连苏烟绝公子都打不过，还志在必得？这赤莲妖火，是喊口号，就能够夺得么？”  “一个二货，若是朱小龙公子出手，翻手就可灭了他，就这点实力，还志在必得？”  哗然声响起。  各大势力的修者一脸鄙夷。