  姜吉出手，直接一掌击毙南宫九元，又断了南宫腾一臂。  如此作态，让得南云宗的弟子盛怒无比。  可是，众人心中感觉到更多的是无力。  在这种强者面前，他们就宛若是蝼蚁，根本连反抗的力气都没有。  “怎么办？”在一处洞府内，一群青年相聚在一起。  他们凭借洞府当中的禁制，看到了外面的一切。  “这虚神境修者太强了，根本无法抵挡啊！”  “是啊，我看，就算姜师祖来了，也多半是要饮恨于此啊！”  一个个青年满脸哀伤的说道。  如今，他们瞅向姜吉时尽是露出无助之色。  甚至，更多的是绝望。  若早知虚神境修者如此强大，他们，是否应该选择放弃南云宗，直接离去，好远离这一场是非？  “姜师祖！”叶馨雨一边遥望着那山巅校场的姜吉，一边不由瞅向自己手中的腰牌。  此时，她想要再次呼唤，询问姜辰的情况。  可是，她又有些不忍。  因为，此时看来，哪怕是叫了姜辰过来，也是于事无补啊！  时间悄然流逝。  眨眼间，一个时辰，就要过去。  “这姜辰，还没有来？”此时，校场当中，姜吉在等待许久后，他开始有些不耐烦了。  此时的他，已经恨不得马上就把姜辰挫骨扬灰，以解心头之恨。  “距离一个时辰，还有一刻钟，若是一刻钟过去，他还没有来，我便再断你一臂！”  只见得姜吉眸光一凝，阴恻恻的瞅向南宫腾。  同时，他眸光睥睨，扫向八方，那强大的气机，有意无意的在一些修者汇集的洞府内扫过。  姜吉没有对付这些普通人，就是给他们一个机会，通知姜辰。  再者，在他眼中，通天境修者都如同蝼蚁，也自然就懒得去对付那些普通的弟子了。  反正，他的气机覆盖着整个南云宗，若有人想逃，根本逃不过他的感知。  “时间到了，姜辰还没有来，看来，要不是他不在乎你的生死，就是有人没有通知他，既然如此，那么，我只能再断你一臂了！”很快，一刻钟过去，姜吉眸光一闪，锁定了那已经断臂的南宫腾。  一股强大的气机弥漫开来。  旋即，他手掌一动，战戟浮现。  “手下留情，我们马上通知姜辰！”见此，呼声响起。  “馨雨师妹，你快通知姜师祖吧！”一些南宫腾一脉的后人连忙恳求道。  “我已经通知了姜师祖，他说在极速赶来！”叶馨雨说道。  她也是心急如焚，那眸中有泪花闪烁。  “慢？本座说了，一个时辰，他不到，就断这南宫腾一肢！”姜吉冷冷的说道。  随后，他眸光一闪，战戟落下。  刷！  光虹一闪，南宫腾又被断去了一臂。  “师弟！”见此，叶南天不由得悲呼。  “你乃堂堂的虚神境强者，怎么如此下作？”叶南天怒吼道。  “呵呵，下作？”姜吉眸光一闪，瞅向叶南天，“就你，也配对本座品头论足？”  当下，他战戟一动，斩向叶南天。  刷！  叶南天也被断了一臂。  “宗主！”悲呼声响起。  南云宗的弟子一个个目眦欲裂。  “你怎能如此，不是说好一个时辰断一臂么？”南宫腾咬着牙道。  “本座行事，何须向你解释？”姜吉一脸冰冷。  “姜氏败类，你家小主，姜辰来也！”就在此时，低沉的声音猛的响彻虚空。  嗡！  却见得虚空一颤，一个青年，从远处，飞了过来。  伴随着的是一股强大无比的气势。  “姜辰？”当这声音响起，姜吉等人皆是不由得循声望去。  却见得那片虚空，一个青年傲立。  这个男子，赫然是那极速赶来的姜辰。  天渊，距离南云宗很远。  姜辰也是费了不少力，寻到一个传说阵，才来到南云宗这片区域。  饶是如此，他还需要飞行数万里，才到达南云宗。  才到南云宗，他就已经看到姜吉出手，连断南宫腾和叶宗主的一臂。  这让他心中，怒火腾升！  灵界姜氏之卑鄙，远超他的想象！  “姜辰，是姜师祖来了！”  “姜师祖来了！”  “太好了，姜师祖来了！”当姜辰出现，南云宗内，一个个修者欢呼。  “他……终于来了么？”叶馨雨透发禁纹，瞧得那傲立于虚空当中的青年后，体内的血液在沸腾。  在她眼角，有着泪水滑落。  同时，她那颗本来还充满了绝望无助的心，在这一刻，不知不觉变得安稳了起来。  似乎，只有这个青年到来，一切问题，便可解决。  “这小子，还是来了么！”校场当中，南宫腾眸光微微上扬，在瞧得远处虚空那个青年后嘴角间不知觉的浮现出了些许笑容，在心中，他是不想姜辰来的，因为，姜吉太强了，姜辰来了也是送死。  可是，他又有些想姜辰来。  姜辰若来，那么，就证明这个后辈，的确是一个有情有义的好男儿。  如此，也不枉他这一年对姜辰的照拂了。  “希望，他能活下来吧！”旁边，叶南天深深吸了口气，低语道。  事到如今，他知道，一切担心，都是多余。  南宫腾点了点头，用心关注着前方的虚空。  “你……就是姜辰！”姜吉眸光一凝，一股强大的气机，把姜辰锁定。  “正是！”姜辰眸光一凝，与姜吉四目相对，那脸上，并没有一丝畏惧之色。  “好，很好，你杀了我后辈，那么，今天，本座就让你血债血偿！”姜吉冷冷的说道。  “你灵界姜氏，污蔑我天渊姜氏先辈，如今，更是杀来天渊，这笔仇，非你几人的血，可清洗！”姜辰眸光一凝，一字一句的说道。  “哼，就你也配谈仇？”姜吉冷冷一笑，旋即瞅向身边的通天境强者，道，“给我上，杀了他！”  “是！”当下，在他身边，两个灵界姜氏的通天境修者点头。  至于天妖谷，寒灵谷的修者则是满脸忌惮。  因为他们得知，姜辰，可是杀了数十个通天境强者啊！  “没有用的东西，口口声声，要效忠我神皇陛下，难道，你们，就是这样效忠的么？”  姜吉冷哼道。