  “哎，难道，我们就真的与长生泉无缘么？”望着那长生碑，就连朱小龙也是眉头一皱轻叹一声。  不能踏上长生台，也就无法获得长生禁地的真正机缘长生泉了。  那么，这一次禁地之行，可以说是以失败告终了。  这让人感觉到无比遗憾。  “长生泉……若能得一滴，也足以惊世啊！”赤九锋一叹。  一滴长生泉，足以让一个寿元将枯的通天境强者增加百年寿元了。  当然，这长生泉，服过一滴后，就再无效果了。  想要真正长生，还得证道称神。  可对于这些通天境强者而言，多百年的寿元，也是极好的事情啊！  哎！  叹息声不断传出。  此时，场中的修者陆续从参悟当中退出。  长生台之下，气氛带着几分失落的味道。  “主人，那就是长生台了！”就在此时，一群修者飞了过来，为首的赫然是长生龟和姜辰了。  在姜辰身边，苏篱落等佳人紧紧跟随。  “长生台！”姜辰眸光一凝，不由得向着那长生台瞅去。  “朱小龙，苏漠，赤九锋……他们都在！”宋宇连眸光一凝，当中露出几分莫名的不忿。  当初，这些人，第一时间逃跑。  没有想到，他们却是提前到了此地参悟长生奥义。  想一想，就让人愤怒。  “嘿嘿，瞧他们眉头紧锁，唉声叹气的模样，似乎没有人参悟到了长生奥义啊！”陈锐则是一笑。  这让他感觉到畅快。  “没有最好了，否则那该多让人郁闷啊！”众人议论纷纷，旋即向着那长生台下的阔地飘落。  “南云宗的人来了！”  “那是姜辰！”  “你看，那是苏篱落！”  “那是苏萌……怎么这些佳人，都跟随在姜辰身侧啊？”当姜辰等人飘落，长生台下各族的修者不由眸露惊讶，特别是在瞧得苏篱落等佳人都跟随在姜辰身侧后，一抹抹羡慕之色从众人眸中涌现。  此时姜辰迈步而来。  在他身边，足足有三十六个佳人相伴。  那般场景，让人瞧后，都感觉莫名其妙。  因为，就连叶潇，叶飞这些南云宗的天才都跟在身后，并没有跟在姜辰身侧。  这就使得，第一排除了姜辰，全部都是佳人。  这一切，自然是因为叶飞等人也明白这些天之骄女的心思，他们很自觉的跟在了后方。  “篱落小姐？她……难道，真的看上了姜辰？”  “怎么能这样，苏萌小姐是我的女神啊！”在瞧得那一个个天之骄女后，哗然之声响起。  这些人，怎么能以这种阵势出现在姜辰身边啊！  有人悲呼，眸光空洞，都想哭了。  长生奥义没有参悟，就不说了，如今女神也跟人跑了……  人生啊，活着还有什么盼头啊！  “篱落？”在听得这哗然声后，朱小龙眸光一凝，不由得回头看去。  在瞧得那跟随在姜辰左侧的苏篱落后，他眸光一凝，当中有着嫉妒的光芒闪烁，那颗心，在刺痛。  这是他所看上的美人。  如今，却伴于他人身侧？  这对于朱小龙而言，是巨大的讽刺。  其他天才也是皱眉。  如秦川，苏漠等人！  因为，在姜辰身边不止有苏篱落，还有叶馨雨，苏萌，以及天炎门的几个天之骄女。  这些人，也是许多人所爱慕的对象啊！  可是，现在她们全部都伴于姜辰左右。  居然没有一个女子跟在姜辰身后。  这是在争宠么？  是要显示自己和姜辰的关系亲近么？  如此一幕，让人看而心伤！  堂堂的天之骄女，哪一个不是备受无数青年才俊爱慕的存在？  此时，却沦落至此？  “何必了？”许多人心中在长叹。  若是放在以前，他们绝不会相信，在南域会发生这样的事情。  可现在，事实就摆在眼前。  而且，那些女子漫步而来，瞅向前方时，是那么的高冷淡漠，不可亲近。  如此反差，让人郁闷！  “这姜辰，是施展了幻术，迷惑住了这些佳人么？”有人低语。  若不是这样，很难想象，会出现这样的一幕！  姜辰漫步而来，距离长生碑越来越近。  一群佳人跟随在侧，伴随着的是那阵阵清香，让人迷醉。  “真是让人羡慕啊！”见此，许多人长叹一声，瞅向前方时尽是羡慕之色。  可是，朱小龙等人的眸光却很冷。  他们恨不得把姜辰就地诛杀。  “喂，你们看什么看，这是我家主人的一大票媳妇，谁再看，小心本王削你！”就在这些人满脸羡慕嫉妒恨的在姜辰和那些佳人身上来回扫过时，长生龟呲牙咧嘴，带着几分凶悍，呵斥道。  “什么，你主人的一大票媳妇？”  “你这乌龟，算什么东西，也敢呵斥我等？”当长生龟开口，全场立即炸锅了。  那些本来一脸郁闷的修者，一个个眸露凶光，怒视着长生龟。  瞧那模样，似乎，他们想把那心中的郁闷之气，撒在这乌龟身上。  “这乌龟！”只是，苏漠等人眼瞳却是骤然一缩，双眸紧紧的盯着长生龟。  “是那只长生龟！”就连朱小龙的脸色都沉了下来。  刚才那些开口呵斥长生龟的人并不知道赤莲湖的事情，自然不知道长生龟的厉害之处。  朱小龙和苏漠可是亲身领教过啊！  这只乌龟，就算是放在南域年轻一代，也绝对是排在前几的存在，让人忌惮。  如今，这乌龟，跟随姜辰而来，让他们的心情很是复杂。  特别是长生龟那句，我家主人！  “朱公子生气了！”  “何止是朱公子，各大势力的人杰都生气了！”只是，在其他人看来，这几个人杰阴沉着脸，应该是在生气，顿时，这些人，都嘴角带笑，想要看看，这只乌龟，如何收场，姜辰，能庇护它么？  这可是面对各大势力的人杰啊！  “小子，你是哪个旮沓里的？”当有几个青年开口呵斥，长生龟那眸光一闪，怒喝道。  “吾乃紫霄山弟子，名为紫昌青，身具雷霆武魂，有百分之九十八的血脉传承值，如今已经是元婴后期境修者，几近圆满，你这老乌龟，一只灵宠而已，在这里，哪里有你说话的份？”紫昌青大步迈出，他一脸傲然，斜瞥着长生龟，趾高气扬的说道，身为紫霄山的弟子，他并不畏惧他人。  要知道，紫霄山可是南域第二势力，万年前，出过神灵，那底蕴之浑厚，可不是一般势力可比。  他更是元婴后期境的修者，何须惧人？  【谢谢大家的支持，今天继续四更，求下月票，大家记得订阅支持哈，这个月，老妖已经持续爆发好多天了】