  朱小龙第一次感觉到了自己与人的差距，虽然不愿意认输，可他心中却有恐惧之意涌现。  那是无敌的信念在崩塌。  刷！  哪知，不等朱小龙多想，长生龟出手了。  这一次，它没有动用吞天神通，直接持着弯刀，向着朱小龙辟来。  这一刀斩来，刀芒宛若星河落下，当中所蕴含的力量绵绵不绝，宛若是九天星河，要湮灭天地。  这一刀太强了，那散发出的波动让得各派的修者连连后退。  “这一击，达到神府境级别了吧！”  “这老龟本就是强者，还手持灵兵，谁可与之争锋？”各大势力的修者都慌了。  朱小龙蹙眉。  他有灵兵！  可是，那是禁地外的兵器，受到了限制，一旦催动，那么，便有着被禁制之威湮灭的风险。  “撤！”在感受到那一刀之威后，朱小龙几乎没有迟疑，他背后双翼演化，直接向着远处的虚空飞去。  呼！  仅仅是瞬息，朱小龙就飞出了千米。  朱雀族，鹏族，鸾族，拥有极速，他们的飞行速度之快，远远超过常人。  所以，他们逃跑起来，也是极快。  “朱公子，逃了？！”当朱小龙遁逃，各大势力的修者都傻眼了。  这可是这批神火宫弟子当中的人杰，为第一人啊！  可是，他却逃了！  这让人傻眼的时候，也是一阵心凉与绝望！  没有了朱小龙，他们还如何抵挡这些大妖？  刷！  而此时，长生龟一刀落下，直接劈空。  可是，那一刀所迸发出来的波动却震荡八方，将那些眸露绝望的修者掀飞。  这一击之力，可见一斑！  “这乌龟，实力已经可比神府境了！”见此，姜辰也是不由得微微皱眉。  刚才朱小龙和长生龟交手，那种攻势，不可谓不强！  哪怕是姜辰很自信，却也知道，此时的他，还无法和这长生龟争锋！  毕竟，他才元丹境而已，能和元婴境修者争锋，已经很难了！  要让他和堪比神府境的强者争锋，太难，太难了！  浩瀚的余波逐渐消散，各大势力的修者稳住了身形。  而朱小龙早已经遁飞离去，只剩下一群慌张的修者。  “区区人族修士，也想和本王争锋，算你跑得快！”长生龟眸光斜瞥，在瞅了一眼远处虚空后，那眸光一闪，锁定了前方的苏篱落，而此时，苏篱落才稳住身形，事情的发展，让她始料未及。  任她也想不到，朱小龙会败！  更让她震惊的是，那个一直在追求她的男子，居然会直接在这种危难时候弃她而去。  “男人，果然没有一个好东西，口口声声，如何爱你，可是，一到生死之刻，便逃之夭夭了！”这让她感觉到一阵心凉。  “篱落小姐，怎么办？”在苏篱落身边，有四个苏氏女弟子，她们此时尽是露出慌张之色。  那眸光眨动间，就如惊弓之鸟。  “大王威武！”  “小的们，还不围住这些人族修者，一个都别放过！”而此时，在长生龟身后，那只巨猿和赤甲虾扯着嗓子高呼，它们手持灵兵，也掠到了前方，而此时，那些被朱小龙震慑住的大妖也回过了神来。  “杀，为大王而战！”高呼声响起，仅仅是一个呼吸，那些大妖再次把各族的修者围困了起来。  此时，苏漠眉头微微皱起，他也很想跑路。  可是，奈何在他身边还有不少的苏氏女子。  若是他跑路，这些人该怎么办？  若是苏篱落等人被这些大妖俘虏，他就算回到了苏氏，又该如何面对世人？  他才一迟疑，那些大妖就彻底把他们围困了。  “嘿嘿，小美妞，本王可是长生龟，寿元悠长，如今虽然还只是触及神府境，那是被长生禁地束缚了，待得本王离开此地，那时，便可迈入神府境，从而逐渐化形，本王观你身具火鸾血脉，先祖亦是妖族，你何必抗拒了呢？”长生龟眸光掠动，瞅向苏篱落，在瞧得眼前的美人后，心都要醉了。  “谁能灭了这长生龟？”此言一出，苏篱落气得可是呼吸都在急促起伏。  她眸光凌厉，环视八方，道，“若谁能灭了这长生龟，我苏篱落，便将以身相许！”  她一脸认真，瞅向身边的人。  此时，在她身边，还有赤炎地龙一脉的天才，赤九锋，以及天炎门的天才，杨杰。  这是两个顶级天才，那赤九锋，血脉传承值达到百分之九十九点八，要接近无缺武魂了。  杨杰更是无缺武魂！  两个都是触及神府境的天才，实力不比人差！  只是，这两人都皱着眉头。  连朱小龙都败了，他们能和那长生龟一战么？  赤九锋，他也很强，可他并不认为自己能和长生龟一战！  甚至，他都想跑路了！  所以，当苏篱落的话语落下，无人应承。  各大势力的修者强者，大部分都在后悔，后悔自己没有和朱小龙一起及时撤退。  “难道，就没有人能对付这些妖孽么？”见此，苏氏的女子眸露绝望。  这些大妖，都盯着她们，她们想要逃走，谈何容易？  “难道，我们都要饮恨于此么？”此时，各大势力的女子都一脸绝望。  她们是死也不愿意被这些大妖抓去。  哪怕是苏氏以及神火宫的人。  虽然她们也有妖族血脉。  可是，她们的先祖已经人化，让她们再与妖为伍，心里上实在接受不了。  “嘿嘿，你们这里的人，都没有一个能打的，你们还是乖乖的从了本王吧！”长生龟嘿嘿一笑。  “你们若是敢来，我便触发灵兵，与你同归于尽！”苏氏一个女子取出了灵兵，一脸绝然的说道。  “不错，你们要是敢来，我们便催动灵兵，引来禁制！”顿时，天炎门的女子也是取出了灵兵。  到了此刻，她们也只有如此了。  见此，长生龟不由得皱起了眉头。  长生禁地的禁制很恐怖，刚才他们也见识过了。  若是被触及，哪怕是它也很难安然无恙。  “不错，身为修士，就当视死如归，诸位别怕，只要再坚持片刻，一定会有所转机的！”姜辰说道。  见此，那些女子一脸鄙夷。  都这样了，这家伙还说这样的话？  你以为，我想视死如归么？  还不是你们这些男人不敢拼命一战？