  “怕什么，他几天前还只是真元境，哪怕是天纵奇才，难道还能和少炎争锋？”  “不错，这家伙，太狂妄了，既然他不知死活，我们何不成全他？”几个长老则是冷声道。  “可是，我总感觉这小子好像挖了个坑，等着我们跳！”袁寒山皱眉，眸中尽是露出警惕之色。  姜辰那淡然的表情让他不敢大意。  此时，寒灵谷的修者也是皱眉。  易风河皱眉，此时的，只想早点离开南云宗。  “怕什么，既然他开口了，就让冰儿去与之一战，若是胜了，就让他交出寒灵封天柱！”旁边一个长老则是冷声道，此时，他心中不甘，寒灵封天柱，这可是寒灵谷先辈觊觎万年的至宝啊！  如今此物出世，他们怎么舍得放弃？  “这的确是一个机会，只是，他会信守承诺吗？”易风河蹙眉。  在被戳穿后，他已经没有了之前的底气。  “呵呵，诸位刚才不是很想要快意恩仇么？”见这些人一脸踌躇，姜辰起身，眸光睥睨，笑道，“本座虽然还不到十七岁，好歹也是南云宗护山老祖，的确不适合和后辈切磋，我看这样，你们五人一起出手，如何？”  姜辰一笑，锁定了赤少炎等五个青年。  “我们五人一起出手！”闻言，赤少炎眸光一凝。  “当真？”旁边，袁厉风也忍不住眉头一挑。  就连寒灵谷的青年也眼睛一亮。  “自然当真！”姜辰一笑，“本座，可是有身份的人，岂会言而无信？”  “呵呵，既然姜道友愿意赐教后辈，自然是好事情，不过，既然是赐教，那么，是不是不可以动用灵兵？”易风河一笑，若不动灵兵，仅仅凭借武魂神通一战，他们这五个后辈天才，还怕这一个姜辰？  要知道，刚才两场比赛，南云宗可是都败了啊！  这姜辰只是一个还没有十七岁的少年而已，难道，他还能一以敌五不成？  要知道，这五人，可都是要触及元婴境的强者啊！  云武峰，天妖谷和寒灵谷的修者那眸光紧紧地盯着姜辰。  他们在等候姜辰的回答。  在他们看来，哪怕姜辰是万古奇才，可修为的差距摆在那里。  众人可是都知道，在七天前，姜辰还只是真元境修者，若不动用灵兵，他能和赤少炎这种天才争锋？  何况，此时是五个！  哪怕姜辰再天赋异禀，也没有这般能耐吧？  这样的人，在南域，有几个？  朱无命能么？  天妖谷和寒灵谷的修者摇了摇头。  便是朱无命，也没有这种记录啊！  七天前，还是真元境！  七天后，就力战五名触及元婴境的天才！  不仅是天妖谷和寒灵谷的修者不相信。  就连南云宗的修者在听得此言后，也一个个惊呆了。  “五个人一起上？”  “姜师祖……说得是真的么？”  “这也太夸张了吧！”许多青年眸露惊讶之色。  在他们看来，哪怕姜辰在会比当中力压群雄，也没有达到这个地步啊！  要知道，南宫尘虽然也是天榜的天才。  可是，他才挤入天榜而已。  可是，赤少炎却是打败了天榜三十一的天才，刑超峰！  天榜……  每往前一个名次，那实力都有巨大的差距。  想要逾越，太难了！  可现在，姜辰居然要一口气挑战五个这种强者！  如此气魄，同境界当中，有几个人敢？  叶九星？  可是，姜辰和这些人不是同境界啊！  姜辰才迈入元丹境而已！  可眼前的五人，都要触及元婴境了！  这双方的差距，真的太大，太大了！  若是不动灵兵，姜辰能有机会么？  许多人心中诧异，想一想，他们就感觉惊心动魄。  便是高台上，那八个长老也是一愣！  “哈哈，这小子，真是狂妄啊！”六长老心中狂喜。  “这样最好了，若是他败，我看他还如何嚣张！”四长老冷冷一笑。  “若他动用寒灵封天柱，还有获胜的可能，否则，他怎么能胜？”大长老冷笑，都瞅向姜辰。  在他们看来，姜辰敢如此张狂，多半就是仗着自己掌控着寒灵封天柱。  “以一敌五，这小子，居然有这般底气了！”此时，叶南天眼睛微眯，他手捋长须，瞅向姜辰时眼睛当中尽是露出期许的光芒，在别人看来，姜辰此言，太狂妄了，也显得很不现实，是不可能的事情。  可是，在他看来，这个少年既然如此淡定，就一定有把握！  “真不知道这小子哪来的自信？真是让人期待啊！”南宫腾眯着眼睛瞅向姜辰。  他也很好奇，不知道这个后生，怎么敢如此大胆的开口。  不过，既然姜辰开口了，他也就没有多说，只是在旁边看着。  顿时，一道道眸光汇集在姜辰身上，等待着他的回答。  演武场变得极为安静了起来。  “呵呵，本座自然不会动用灵兵！”姜辰放声一笑，打破了这短暂的静。  只是，他这话语落下，立即引起了一片哗然。  “什么！不用灵兵，姜师祖是要以武魂奥义应敌么？”  “以武魂奥义应敌，天啦，太疯狂了，这可是以一敌五啊！”南云宗的弟子一个个露出惊讶之色。  “这姜辰，是疯了，还是狂妄到姥姥家了？”寒灵谷和天妖谷的长老都被震了一震，满脸诧异的瞅向姜辰。  “你确定只用武魂奥义，不用灵兵，以一敌五？”在平息了心中的情绪后，袁寒山忍不住问道。  “自然是如此！”姜辰起身，双手背负，瞅向两谷的人，一字一句的说道，“你们，可敢应战？”  “哈哈，既然姜道友有此魄力，我们若是还不敢应战，那么，就真的显得小家子气了！”闻言，袁寒山忍不住放声而笑，“却不知姜道友可还有什么要求？”他自然知道姜辰不会那么简单出手。  “我败，任由你们处置，若你们的人败，自然得付出些许代价！”姜辰眼睛微眯，淡淡一笑。  “代价？”闻言，袁寒山眸光一凝，道，“什么代价？”  “呵呵，居然玩了，就玩大一点，若你败，几位后辈修为全部废去，外加断诸位道友一臂，如何？”姜辰眯着眼睛一笑。  只是，他这笑容当中，有寒意凝聚。  若非他实力不够，否则，这些人，来了，又岂能离去？  所以，此时他退而求其次，先和这些人玩一玩！