  在得知阵法在借力后，姬青莲一脸踌躇。  她凝视着那幽袍男子，虽然心中恨不得将之诛杀，却又不得不有所顾忌。  而此时，那悬空台上，那个幽袍男子双手牵引，在凝聚着一种繁复的铭印。  这铭印当空悬浮在神棺之上，那神棺的神力居然被牵引而出，融入了上面那悬浮着的暗月之内。  同时，悬空台上，有一个个光纹冲天而起，似古老的神纹被激活。  一股惊人的神力，迸发而出，那力量，震人心魄。  哪怕是那在千里之外的南宫腾，也感觉到神魂颤栗。  “撤！”见此，姬青莲眸光一凝，青莲包裹着她的身子，穿梭虚空，直接撕裂阵法离开此地。  因为，她也感觉到了危险的气息。  那悬空台上，显然有真正的神纹被激发。  那种力量一旦融入当中内，将极为恐怖。  哪怕是她，想要全身而退，也要付出不小的代价。  这显然得不偿失！  呼！  仅仅是两个呼吸间，姬青莲就出现在了高台上。  “小姐，你可有事？”当姬青莲落地，姬岚连忙询问道。  旁边，另外三个姬氏的男子也是一脸关切。  至于南宫腾，他心中则是早就掀起了重重波澜。  眼前这个女子之强，俨然超越了通天圆满境的修者。  这……  应该是一个近神的存在！  此时他才明白，为何在姬青莲开口要庇护天渊姜氏后，那灵界姜氏的姜沛哲居然没有咄咄逼人。  “我并没有什么事！”姬青莲淡淡的道了一句，那眸光，却紧紧的锁定着前方的那个神迹大阵。  锁定着那具神棺。  呼呼！  而此刻，剩下四十五名通天境修者则是连忙飞到姬青莲身边。  此刻，这些人心中依旧是充满了惊恐。  刚才他们就差一点，就进入了神级大阵的区域。  那时，他们还在后悔，后悔自己没有极速。  可现在，他们却在庆幸。  若是快了一些，就和那八十一个修者一样，全部都饮恨那神阵当中了啊！  在心惊之余，众人眸光一动，汇集在了姬青莲身上。  “姬小姐，您乃灵界神族后裔，可知道，此人，凝聚这阵法，引我们来此，意欲何为？”  蛟龙族的一个长老忍不住询问道。  旁边，昆仑宫，玄天宫的长老也是一脸询问之色。  他们都是古玄界的巨头，屹立在此数万年了。  若古玄界有什么大事，对他们的影响，可谓是最大了。  姬青莲不语，她瞅向了姜沛哲。  显然，姬青莲认为，此事与之有关。  顿时，各族的修者瞅向了姜沛哲。  可是，他们也不敢质问此人。  “神之葬地，又岂是等闲之士可闯，既然来了，就应该做好身死的准备。”姜沛哲淡淡的说道。  闻言，众人哑然。  毕竟，神灵之地，的确不可妄闯。  可是，之前的一切，却太刻意了。  他们能够明显的感觉到是一个陷阱。  只是，碍于姜沛哲的身份，众人也不敢多说。  再者，姜沛哲也没有让人去闯。  闻言，姬青莲也不再理会姜沛哲，她知道，没有足够的证据，说什么都是枉然。  她就那么盯着前方。  “此人借助众人之力，到底想干什么？”姬青莲心有狐疑。  她紧紧的盯着前方。  哪怕是远隔千里。  可是，通天境修者，手段通天，完全可以观察，感应到那里的情况。  呼呼！  只见得前方的虚空，神棺之内，神力被不断牵引而出，磅礴的力量，全部汇集在那轮暗月上。  “力量，够了，那么，便该开始了！”  只见得那幽袍男子眸光一凝。  “伟大的先祖，以您无上神力，凝聚浩瀚天地之力，劈开这世界之壁吧！”  低沉的声音响起。  而后，这个男子双手猛的一引。  “神阵，起！”随后，他双手结印，直接注入了悬空台上。  轰隆隆！  顿时，悬空台颤鸣，神纹被激活。  附近，八十一座山峦，四十九条长河，都为之而动，一股磅礴无比的天地之力向着这神台汇集。  呼呼！  而此时，整个葬地，都有一股恐怖的力量被牵引而来。  甚至，其它古神埋葬之地，也有神力被引来。  恐怖的力量汇集在这神台上，使得那片虚空，裂缝乱舞。  那散发出的气息波动让人感觉神魂颤栗。  “这古神冢，是一个阵眼，他在凝聚整个葬神之地的天地之力……”姬青莲眸光一闪。  “他是要开辟世界之壁，打通进入古玄界的通道？”  想到这里，姬青莲的脸色骤变。  “什么！打开世界之壁？”  古玄界的修者则是一个个一头雾水。  “暗月古族……他……是冥族的人？”姬青莲眸光一凝。  而后，她锁定了姜沛哲，露出质问之色。  伴随着的是一股惊人的杀意。  “暗月古族？冥族？”古玄界的修者则是一个个一头雾水。  “冥族！”可是，姬岚的脸色却一脸凝重。  身为灵界姬氏子弟，他可是知道，冥族意味着什么啊！  “姜沛哲，你们是想借此打通古玄界的界壁，从而让更多的人下界？”  他质问道。  “呵呵，姬岚兄，你想多了！”姜沛哲一笑道，“吾才来此地而已，怎么能布下这等天地神阵？”  “你高看我了！”他依旧波澜不惊。  哪怕是姬青莲一脸杀意。  “你这话，倒是提醒了本座，这大阵，应该是九千年前所布下，看来，你们在古玄界天地规则改变之后，就已经开始谋划，想要再次进入此地，想来当年所发生的事情，也都是真的了！”姬青莲一脸冰冷，杀意凌人。  她心念闪烁，已经在想，要不要杀了姜沛哲。  “呵呵，姬小姐说笑了，我才年过三十而已，你说的事情，我一概不知，当然，姬小姐此时也可以杀了我，只是，吾乃奉神皇之谕下界，若你杀我，你们姬氏，便是忤逆神皇，莫说灵界姬氏，就连神界姬氏，也难逃一劫。”  姜沛哲一脸淡定。  神皇一脉的人，有几人敢动？  砰！  也就在此时，那神棺所在，暗月在汇集了无尽的神力后，猛的便是向着前方的虚空斩了过去。  砰！  顿时，巨响裂空，只见得前方的虚空，乱流顿起，一道巨大的裂缝被撕裂了开来。  远远看去，依稀能否发现，那裂缝被撕裂开来后，呈现出了一片奇妙的空间。