  天命宫的人拂袖离去。  虚空当中，姜柏傲立。  “姜氏之风，让我等敬服。”旁边，苏氏几个长老漫步而来，向着姜柏拱手，颇为尊敬的说道。  姜氏来的通天境强者并不多。  加上南云宗，也才六个而已。  顶级战力，就是姜柏和南宫腾。  可是，在这道衍城，他们先是因为朱无命的挑衅，直接硬撼神火宫。  如今，更是直击天命宫。  不管是哪一战，姜氏的人，都不曾有过一丝迟疑，皆是直接出手。  那般血气！  那般魄力，让人敬服！  要知道，在这种势单力薄的情况下，要是对方联合几个势力一起出手怎么办？  那很有可能被灭啊！  可是，姜氏的人似乎从来没有想过这个问题。  这让苏氏的人感觉到汗颜。  因为他们就是各种忌惮，才会让神火宫的朱无命如此肆无忌惮，一个后辈而已，也敢呵斥长辈。  “呵呵，人生在世，哪怕是神灵都难免一死，何不活个痛快！”  姜柏朗声一笑；“若有人欺我姜氏子弟，誓死一战便是！”  对于这些事情，他并没有觉得有什么值得说道的。  对于姜氏子弟而言，这是本能！  “呵呵，姜道友说得是！”旁边，苏氏的长老一笑。  可是，他们心中，却是苦涩一笑。  谁都知道人生难免一死。  可是，又有几个人，真的有这般血性？  哪怕是通天境修者，对生死也是极为看重，做起事情来，更加的小心谨慎。  “这姜氏，不可犯！”旁边，各族的通天境强者皆露出一脸肃然之色。  随后，几位通天境强者一笑，便是继续落座于远处的云台上，开始坐而论道。  演武场当中，姜辰傲立演武台上。  “诸位，可还有人要与吾一战？”姜辰眸光睥睨，环视八方，掷地有声的说道。  说话间，他眸光掠动，在天命宫，吞天武魂，乃至神火宫一脉的弟子身上扫过。  当姜辰的眸光扫来，这几大势力的修者皆是不由自主的低下了头。  连独孤流水都被斩了，他们，还有谁敢应战？  哪怕是蛟龙一脉的秦枫也是满脸忌惮。  那吞天武魂一脉的周旭和周泽眸光闪躲，也不敢出战。  “无人应战么？”姜辰眸光一凝，旋即，微微摇头，说道；“真是让人遗憾啊！”  他微微一叹。  这一次，只是对付了天命宫的人。  那吞天武魂一脉的天才，也只是伤了一个周楠罢了。  “遗憾？”此言一出，许多人不由得白了姜辰一眼，“你如此强悍，谁敢和你一战？”  “这古玄界，当代也只有朱无命和独孤无敌这样的人杰，方可和姜辰一战吧？”  看台上，有人深深吸了口气，低声道。  古玄界，天才很多，也有许多觉醒了先天武魂的绝世天才。  只是，在当代，三十岁以下的天才当中，却只有独孤无敌和朱无命以及紫天歌，周曼青等少数天才觉醒了先天武魂。  至于其他人，年纪太大，已经不算是同辈天才了。  此时，就连朱无命身边的几个青年也是眉头紧锁。  本来，他们以为，独孤流水出手，就足以解决姜辰了。  可现在看来，想要在同境界当中力败姜辰，整个古玄界，也难以找出几个这样的人物。  “走！”朱无命眸光一凝，在瞅了一眼姜辰后，便是转身离去。  此时，他一脸阴冷。  他很想出手，却又碍于境界比姜辰高。  若他出手，姜氏的人，岂会坐视不管？  所以，朱无命选择了离开。  而那看台上，各族的修者都很尴尬。  特别是吞天武魂一脉，天命宫一脉的人。  他们端坐在看台上，束手无策。  本来，他们是想借此对付姜辰。  可现在，还怎么对付姜辰？  “呵呵，姜公子乃当代人杰，自然不是一般人敢撄锋，在这里，既无同道之人，姜公子何不移驾，与我等一起对酒当歌，把酒言欢！”就在此时，虚空当中，齐宏漫步而来，向着场中的姜辰朗声而笑。  “不错，一群宵小之辈而已，也想摆下鸿门宴，简直是自取其辱！”白虎一脉的天才也漫步而来。  当这些人出现，那看台上，天命宫和吞天武魂一脉的人脸色变得极为难看了起来。  “呵呵，既然无人应战，那么，此会，也就散了吧！”演武台上，姜辰朗声而笑。  旋即，他瞅向了齐宏等人：道，“若有好酒，自当对酒当歌！”  他也知道，刚才出手，这两族的通天境强者也曾出力。  所以，姜辰也没有拒绝齐宏的邀请。  “呵呵，不仅有好酒，还有美人！”齐宏朗声而笑。  在他身后，赫然有几个麒麟一脉的佳人。  此时，这些佳人，顾盼之间，瞅向姜辰时，也是露出满脸的倾慕之色。  “有美人？哈哈，太好了！”闻言，姜辰还没有开口呢，长生龟已经放声而笑，那眼睛都亮了。  这家伙，眸光眨动，扫向八方。  这让得各族的佳人脸都黑了。  不过，众人仔细一想，这乌龟，似乎也强的离谱，也就给了它几分面子，并没有直接开口呵斥。  “你这家伙……”姜辰敲打了一翻长生龟。  “哎呀！”长生龟大叫一声，显得很是委屈。  “请……”当姜辰漫步而来，齐宏做出请的手势。  在姜辰后方，苏婉瑶，叶馨雨，苏篱落等人跟随而来。  除此外，还有叶潇等南云宗的天才。  随后，众人一起，前往另外一处云台相聚。  至于演武场当中，天命武魂，吞天武魂一脉的带着满脸阴郁的表情，就此离去。  天妖谷，寒灵谷的人则是满脸郁闷。  本来，他们以为，来了中州，有吞天武魂一脉和天命宫与神火宫联手。  那么，对付姜辰，易如反掌。  可谁会想到，这几大势力不仅没有拿下姜辰，反而还折殒了一个惊才绝艳的人杰。  如此结局，让人不甚唏嘘。  “这天渊姜氏的子弟倒有几分血气！”  “不错，这姜辰也有几分魄力！”远处塔楼上，姬氏的几个青年也是眸露赞赏之色。  刚才，天命宫的通天境强者突然出手，就连他们也感到惊讶。  哪知，姜氏的人直接出手硬撼。  姜辰更是直接出手，诛杀了独孤流水。  “这一脉，本该如此！”塔楼当中，姬青莲眸光一闪，悠悠的说道。  她眸光掠动，遥望远处虚空时尽是露出唏嘘之色。  同时，她心中也有着些许欣慰。  天渊姜氏的人，总算还有几分血气，并没有埋没他的威名！  【剧情越来越精彩了，求下推荐票】