  “铭刻道纹，太难了！”几次尝试，姜辰都以失败告终。  那些凝血之纹，才触及苏婉瑶的经脉就崩碎了。  这让姜辰皱眉。  “不行么？”苏婉瑶眉头微微一动，旋即嫣然一笑，说道，“不行也没有关系，我能成为强者的。”  “在这个武道世界，血脉虽然很重要，可是，个人对武学奥义的感悟也是极为重要，毕竟，没有哪个人天生就拥有神通大道，我们先祖的神通，不也是凭借自己的努力，参悟而出的么？”她显得很豁达。  “不急，我一定能想出办法的。”姜辰笑道。  苏婉瑶的话的确没有错。  可是，姜辰也知道，若是根基好，未来的路自然会走得更加的远。  所以他也想让苏婉瑶有一个好的起点。  “那我就等你想出办法。”苏婉瑶一笑，她就托着香腮，凝视着姜辰。  在她那嘴角间，尽是露出甜蜜的笑容。  “我无法将激发出的凝血之纹烙印在婉瑶体内，这一切，都是因为我的神魂之力太弱了，若是，减少了一个环节，会不会就更加容易成功？只是，该减少哪一个环节呢？”姜辰心中暗忖。  只要节省下一些神魂之力，他相信自己还是有可能为婉瑶刻下凝血之纹的。  “将武魂枝条没入婉瑶体内，从而激发血脉之纹，这太复杂了，导致了我的神魂之力在损耗！”姜辰仔细分析，“若是，我直接将武魂枝条演化出来，不进入她体内，而是以武魂枝条为笔，在她肌肤上刻下凝血之纹，岂不是更简单？”  想到这里，姜辰内心一动。  “对，我可以执武魂枝条为笔，同时沟通武魂之树，让它自己来烙印凝血铭纹，这样我就能消耗极少的神魂之力，从而达到刻下凝血之纹的目的。”想到这里，姜辰心神一动，立即沉入识海，便是沟通武魂之树。  顿时，武魂之树在姜辰的控制之下，一根布满铭纹的枝条延伸而出，出现在了他的手掌当中。  “婉瑶，伸出你的手！”而后，姜辰向着苏婉瑶说道。  苏婉瑶带着些许诧异，伸出了玉手。  而后姜辰将她那衣袖捋上去，露出了那白皙如雪的手腕。  顿时，姜辰手执武魂之树的枝条，直接在苏婉瑶的手腕肌肤上开始铭刻凝血之纹。  他的心神沉入武魂之树上，整个人全神贯注，宛若一个画师，在勾勒一副美丽的画卷。  在他的心神控制之下，武魂之树的枝条闪烁，有凝血铭纹被演化而出。  这些凝血铭纹闪烁出来，就要溃散。  可是，姜辰心神一动，试着控制那铭纹烙印下来。  因为，少用了一些神魂力将武魂枝条没入婉瑶体内，使得姜辰的心神能够更好的凝聚在一点。  这样，那武魂铭纹居然没有溃散开来。  “凝！”在姜辰全神贯注之下，那武魂铭纹一闪，便是落在了苏婉瑶的肌肤之上。  他的心神一动，要强行将之烙印下来。  当那铭纹落下时，苏婉瑶能清晰的感觉到。  “不要反抗，以心神感应，试着接纳融合。”姜辰开口道。  “嗯！”苏婉瑶点头，她也在试着将心神融入那凝血之纹。  顿时，没有了排斥，反而有容纳之意，那凝血之纹居然开始融入了苏婉瑶的肌肤之内。  待得姜辰能感觉到这凝血铭纹内蕴含了一丝苏婉瑶的心神后，他的心神才逐渐的退出。  当他的心神退出后，那凝血铭纹居然并没有消散，化为了一个玄妙的道纹，就那么烙印于上。  “成功了！”在见得那铭纹成功烙印在苏婉瑶肌肤上后，姜辰心中一喜。  少了一个环节，那节省下的神魂之力俨然让他能更好的掌控那凝血之纹。  “婉瑶，你试试，看看能否激发这凝血铭纹！”而后，姜辰带着几分兴奋，说道。  “嗯！”苏婉瑶连连点头。  旋即，她的心神试着去触发那凝血铭纹。  嗡！  在苏婉瑶的心神触发之下，那凝血铭纹绽放出了耀眼的光芒。  一股玄妙的力量也是注入了她的血脉当中。  她能清晰的感觉到自己的血脉之力在翻滚。  那种感觉，和当初武魂枝条没入她血脉当中极为类似。  只是那威力略微有些减弱罢了。  可是，她能清晰的感觉到那中将潜藏的血脉激发出来的效果。  “有效果！”顿时，苏婉瑶有些兴奋的说道。  若是有效果，就算有所减弱，也是好事。  毕竟，若血脉之纹在体内，她可以长时间激发，完全可以用时间换速度啊！  “有效的话，那么，我就给你全身铭刻上这些凝血之纹，如此一来，你也就能够自己将血脉凝聚到圆满了。”姜辰带着几分兴奋说道，若是那样，苏婉瑶也有机会凝聚无暇武魂，那潜力，也未尝不能和觉醒了先天武魂的修者堪比。  “嗯！”苏婉瑶重重的点了点头，此时的她心中无比的高兴。  无暇武魂！  这可是无数修者梦寐以求的武魂啊！  可是，想将血脉凝聚到这个程度，太难，太难了！  哪怕是她父亲也没有达到这个级别！  若是她能达到这个级别，以后在苏氏的地位，又有几个人可比？  那时，苏氏想要让她去联姻，也得考虑考虑她的想法了。  “不过，若给你全身铭刻凝血之纹，只怕有些不方便。”在略微兴奋后，姜辰满脸尴尬的说道。  铭刻凝血之纹，那要求太高了。  需要和人的肌肤，达到一个极为契合的程度。  也需要对方心神的配合。  这些都缺一不可。  若有衣物阻挡，想要成功铭刻下来，太难了！  至少不是此时的姜辰能办到。  有了之前的经验，苏婉瑶也是知道铭刻这凝血之纹的艰难。  只是，她一想到那尴尬的场景，便是不由得脸颊绯红。  而后，她眸光掠动，暗暗瞅向了姜辰。  这是一个让她为之倾心，愿意与之同生共死的男人！  同时，这个男人，也愿意为了她而努力奋斗！  面对这样的一个男人，她又有什么好顾忌的呢？  在略微沉吟后，苏婉瑶朱唇微抿，便是眨动着那长长的睫毛说道，“来吧，不过，你可得要对姐姐负责哦！”  当话语落下，她耳根都羞红了。  【感谢，？.著魂，皇图霸业，吴宗良，katherine、va，本户，浪？花？？？？虔诚灬使者，冷月馨，龙霸情殇来，出席你的未来，change，没家的孩子？等读者的打赏，老妖都不报什么希望了，结果，还有那么多读者在应援活动内打赏支持，让老妖冲入时段前十，为了感谢大家，今天，四更！】