  “弟子见过老祖！”巡逻队一共九个人，他们来到南宫腾身前，连忙躬身道。  同时，他们暗暗瞅向了姜辰。  “想必，这少年，想必就是那个叫做姜辰的后生吧！”  “这姜辰真年轻！”  “真是一个幸运的家伙啊，如此年纪就被老祖看上了，百年后怎么也可以在南云宗当个长老吧？”这些人心中尽是露出羡慕之色，关于天渊的事情他们都听说了，能让南宫老祖如此厚爱的少年，以后必可成为南云宗的一方人物。  “宗门的安全，就靠你们了！”隐云飞舟上，南宫腾微微点头，向着那九个人说道。  “老祖放心，我们一定恪尽职守，绝不会让外人混入我南云宗！”见南宫腾开口，那九个巡逻卫皆是感觉到内心无比的振奋，要知道，如南宫腾这种级别的老祖可是不会轻易与普通弟子交谈的啊！  如这样略带寄予厚望语气的话语，更是极少。  南宫腾微微点头，旋即带着姜辰继续飞向宗门深处。  他飞得并不快。  这立即引起了南云宗无数修者的注意。  “快看，那是南宫老祖！”  “南宫老祖？就是我南云宗那尊曾经名震南域的阵道老祖么？”  “正是他，这一次老祖可霸气了，直接在天渊灭了天妖谷的一个神府境修者，那般雷霆手段，让人敬服！”议论声在南云宗响起，许多的修者闻讯而来，汇集在旁边，遥望着这尊门宗的老祖。  仅仅是片刻，就有千余人围观。  许多修者御器飞行，立于山巅。  ……  在无数修者的注视之下，姜辰和南宫腾飞入了南宫宗的核心之地。  在这里，屹立着九座宛若利剑的巨峰！  这九座巨峰，分别落座在九个方位，宛若九柄擎天巨剑，坐镇九方！  若仔细看去，九座巨峰又宛若是一个大阵，才飞入当中，姜辰就感觉到了一股莫名的威压倾覆而下。  “我南云宗占地三千里，有二十一万弟子，外门弟子十六万，内门弟子五万，这九座山峰，为我南云宗的立足之本，也是南云宗的核心之地，只有内门弟子才可以进入里面，至于外门弟子，非门中盛会，皆不可入内！”来到这核心之地后，南宫腾讲述道。  姜辰暗暗记在心里。  “老祖，宗主与几位长老皆在隐云峰等候您！”当隐云飞舟进入这核心区域后，一个男子飞来，而后躬身道。  这个男子年约六旬，身穿白色云袍，可衣襟处却绣着一柄剑，他气息沉稳，却给人一种深不可测的感觉，虽然他气息内敛，可姜辰能感应得出，此人的实力，绝对是超过了那些神府境修者。  “呵呵，小家伙，这一次，老祖可是给你找不少强者，当备选师傅啊！”闻言，南宫腾放声一笑。  “师傅？”姜辰眉头微微一动。  也不等姜辰多问，南宫腾催动着飞舟一闪，便是极速向着前方的一处山峰飞去。  隐云峰，完全隐藏于云雾当中。  穿过那云雾，姜辰就是看到了一座气势恢宏的大殿。  大殿前是一个巨大的校场，上面刻满了道纹，那些道纹交织，宛若化为了一个玄妙的大阵道盘。  大殿的匾额之上，刻着隐云殿三个大字。  在大殿门前，有着两个中年男子守卫。  “隐云殿！”才从飞舟上落下，姜辰便感觉到有着一股强大的气息波动迎面扑来。  他抬头望去，那隐云殿三个字，似乎蕴含无穷奥义，一眼望去，让人心神都似乎要沉入那字中。  “不愧为南域五大势力之一！”感受着匾额上几个字间散发出的气息，姜辰心中暗忖。  这处大殿虽然没有姜氏祖地的古老气息，却也是让人心生一种渺小之感。  “南宫老祖，宗主已经在里面恭候多时了！”当南宫腾和姜辰走到殿门外，当中一个门卫躬身道。  “嗯！”南宫腾手捋长须，微微点头，旋即他大步迈出，龙行虎步，便是带着姜辰迈入大殿内。  大殿幽森。  才进入里面，姜辰就感觉里面的气场似乎被一种莫名的力量给控制。  似乎，一旦踏入里面，被人所掌控了一切，包括生命！  “好强大的气场！”姜辰心中暗忖，这种气势，并不比当初在姜氏祖地面对那几个族老时差。  甚至还要强上那么一丝。  这却是因为姜氏六名族老皆有伤在身，那气机，自然就内敛了几分。  而后，姜辰眸光掠动，便是向着那大殿扫视而去。  姜辰的眸光所及，便是看到了大殿当中赫然端坐着九名老人。  其中一名身穿锦袍，头戴金冠的老人端坐在主位王座之上。  至于另外八人则是分别端坐在左右两边。  可是右边首位的座位却是虚位以待！  “姜辰，这是南云宗的宗主，叶南天，至于这几位，则是南云宗的长老！”来到大殿后，南宫腾为姜辰介绍道，他只重要性的介绍了南云宗宗主，至于其他的长老，似乎并没有怎么上心。  南宫腾乃是上一任宗主的七弟子，地位超然，加上他的实力极高，为南云宗第二，所以他的地位，仅在宗主之下。  “姜辰见过宗主以及诸位长老！”姜辰向着大殿内的诸位长老作揖施礼。  “呵呵，师弟，你来了！”主位王座上的金冠老人微微点了点头，在打量了一眼姜辰后，便是向着南宫腾抚须一笑，“请座！”  南宫腾大步迈出，直接向着那右首位那空着的位置走去。  显然，这个位置是为他为留！  “看来南宫叔祖在南云宗的地位极高。”姜辰心中暗忖一句。  在南宫腾的示意下姜辰跟随而去，随后侧立在身边。  “师弟，你这一次出去，可是闹出了不小的动静啊！”当南宫腾落座后，主位上，那头戴金冠，气度非凡的宗主叶南天抚须一笑，他一脸温和，眉宇间似可藏纳星河，让人难以看出太多情绪波动。  至于旁边的长老眸光掠动，在瞅向南宫腾时更多的是暗暗打量着旁边的姜辰。  “动静？什么动静？”闻言，南宫腾却是翻了翻白眼，极为随意的说道。  “你杀的那赤迦小子，是赤星龙的后人，如今天妖谷对我们可是极为不满啊！”叶南天眯着眼睛笑道。  “赤星龙？理他干什么？”南宫腾淡淡的说道，瞧这模样，他根本就没有将那天妖谷的人放在眼里。  闻言，旁边的长老都是微微皱眉。  他们知道，这个老兄，还是一样的脾气，对于什么人，都无所畏惧。  只是，这对南云宗而言，却并不是什么好事情！  “你们这些家伙，急什么？一个小小天妖谷，又能怎么样？今天，本座带来的这个小家伙可是不简单啊！”见这些长老一个个皱眉的样子，南宫腾吹胡子瞪眼，旋即颇为得意的说道，在他看来，姜辰俨然比天妖谷重要。