  “不错，不错，这小子，在武道上也有此等天赋真是不错啊！”隐云峰大殿，叶南天放声而笑。  此时他心中别提多畅快了。  之前姜辰展现出铭纹天赋，已经让他少了许多压力。  如今他展现出了武道天赋，那压力，俨然变成了荣耀！  此时，谁还敢说他偏袒姜辰？  谁还敢说他仗着宗主的身份，肆意妄为？  “师兄，别激动，不就是领悟了剑意么？这还只是开始呢！”旁边，南宫腾捻着茶杯悠悠的说道。  可是，他自己心中却别提多振奋了。  “这小子，总算是没有辜负老夫啊！”南宫腾心中也是无比的激动。  当初，他也有些彷徨，怕姜辰没有足够的武学天赋，无法碾压众人。  哪怕他获得了神灵传承。  可是，传承是一个宝藏，开启宝藏，却需要以天赋为钥匙啊！  如今的姜辰显然拥有了开启宝藏的资本。  “不错，这只是开始，不过，此时我们也得助力他一把了！”叶南天说道。  “立即传令下去，给予姜辰长老级别的资源，并且，宗门弟子，见到姜辰，必须呼一声老祖，如今的他已经拥有资格，获得这个称谓了！”以前，姜辰天赋没有完全展现出来，众人还有异议。  许多人认为让他拜祖师为师，是小题大做。  可现在不一样了！  姜辰俨然已经有这个资格成为祖师的弟子！  所以，他也有资格，被宗门弟子呼一声老祖了！  这是叶南天为姜辰正名！  “这倒是！”南宫腾点头。  而后，宗门的人得到了这个命令。  这个命令下达，宗门当中已经没有多人说三道四了。  多数人都是期待！  期待姜辰的表现！  “武道奥义为本，武学只是辅助……”在帝苑修炼室内，姜辰开始总结今天所悟。  至于寂灭天龙，小家伙一溜烟就离开了，不知道跑哪去了。  似乎，小家伙并不喜欢修炼室那种沉闷无聊的环境。  “有武学辅助，便能更好的将各种奥义发挥出来！”在总结一番后，姜辰开始参悟那些武学。  同时，他也拿姜氏的小六道叠浪掌，小六道叠浪斩来验证。  ……  在参悟武学的时候，姜辰也不忘记提升自己的修为。  那几株千年的灵萃，被他逐一服用。  本来，真元境的修者根本无法承受这种药力。  可是，姜辰的武魂之树却急需药材提升。  除此外，姜辰的神魂也需要这些药材弥补精气。  在这七株药材的弥补之下，姜辰的武魂之树变得更加的茁壮了起来。  他的神魂也越发凝实了起来。  当然，姜辰也在继续修炼九星炼神诀，引导星辰之力淬炼自己的神魂。  时间悄然流逝。  眨眼间，十天过去。  如今的姜辰体内真元越发磅礴了起来。  “终于要接近真元中期境了！”感受着体内真元的变化，姜辰微微松了口气。  “不过我的九星炼神诀达到了瓶颈，想要再进一步，需要大量蕴含魂道灵萃弥补神魂精气才行！”在感应了一番识海当中的神魂后，姜辰走出了修炼室，他打算去想办法寻一些灵萃过来。  就在姜辰为资源犯愁时，门中负责分发资源的人得知姜辰出关后，立即为他送来了修炼资源。  那是四十株的千年灵萃，七十株接近千年的灵萃以及若干丹药！  如，弥补体内真元的补元丹！  如，弥补神魂精气的魂元丹！  还有一万枚元晶石！  元晶石……  这是一种蕴含浓郁元气的晶石，可以让人在一些元气稀薄之地，及时的弥补那损耗掉的元气。  同时，元晶石也是修炼界的通用货币。  只是，普通的氏族，并没有多少这些元晶石。  “四十株千年灵萃，还有七十株数百年的灵萃，这资源倒是不错！”见此，姜辰微微一笑。  要知道，千年灵萃，在天渊姜氏，购买一株都有些麻烦！  若是要一个月拿出四十株，那得要去变卖家产了。  如今，在南云宗一个月就有那么多，不得不让姜辰心生感慨。  这就是大势力修者和小势力之间的差距啊！  “也不知道小天那家伙跑哪去了？”拿着那么多资源，姜辰眸光掠动，感应八方。  虽然他也想控制寂灭天龙的资源，让它成长速度慢点，免得被小家伙反噬。  不过姜辰想了想，又感觉没有必要。  毕竟，没有压力，又怎么有前进的动力呢？  做人，也不要如此狭隘，应该有几分自信才是！  若连这点信心都没有，以后又如何横扫同代，无敌天下？  “小天？”姜辰感应一番，却并没有看到寂灭天龙，他呼唤了一声。  呀！  在姜辰叫唤之后，一道轻呀声响起。  而后，姜辰眼前紫金光芒一闪，一只胖嘟嘟的小兽飞了过来。  这小兽，就好像是一个毛球一般扑到姜辰怀中。  “好胖！”当这小兽扑入自己怀中后，姜辰不由脱口而出。  而后，他眸光掠动，便是傻眼了。  眼前的家伙，胖嘟嘟的，就好像是一只小肥猫。  若不是它身上那鳞片紫光闪烁，那眸子也是泛着金光，姜辰都要怀疑，这是不是自己的寂灭天龙。  因为此时的寂灭天龙，比起十天前大了足足三号，那模样，让得姜辰瞧后，不由得连翻白眼。  呀，嗷呀！  不过就在姜辰要开口时，小家伙轻呀两声，那胖嘟嘟的爪子伸出，出现了一株药气扑鼻的灵萃。  瞧这药气，这株灵萃绝对超过了千年！  “又一株千年灵萃？”见此，姜辰一愣。  刚才他还在想着，自己得拿一些千年灵萃给这小家伙呢！  可是瞧小家伙这样子，它似乎要将这灵萃给姜辰啊！  “呀，嗷呀！”见姜辰一怔，小家伙挥动着爪子，不断比划着，它在示意，让姜辰收下服用。  它还比划着自己，似乎在说，你瞧，我吃后感觉精气十足，身子都长大了呢！  “你何止是长大了啊，我都快不认识你了！”姜辰白了小家伙一眼。  “呀，嗷呀，呀！”寂灭天龙先是一脸害羞，低了低头，而后小家伙那爪子比划，努力为自己辩解。  它似乎在说，人家还小了呢！  “好吧，你还小！”姜辰轻抚着小家伙一笑。