  轰隆隆！  神阵当中，冥气翻滚，巨山化人，以惊天之势，向着姬青莲杀去。  这种攻势，足以湮灭神灵之下的修者了。  “姬小姐，能抵挡下来么？”南宫腾那颗心都提到了嗓子眼里。  他全身的神经都绷紧了。  哪怕活了四百岁，他此时也不由得心有彷徨，根本就无法保持淡定。  “这神冢，是一个陷阱！”姬岚和另外三个姬氏的通天境强者也皱起了眉头。  此时，他们也能看出，从一开始，这就是一个陷阱。  “青莲如剑，从虚空而生，破尽万法！”当那一点点攻击倾覆而下，姬青莲那眸光猛的一凝。  只见得她双手猛的牵引，那身前的青莲蓦地光纹绽放。  嗡！  虚空当中，一阵涟漪泛起。  下一刻，只见得附近的虚空，青光绽放，一道道青莲之剑，从虚空冒出。  这青莲之剑，每一道都高达千米，化为了一个巨大的青莲剑阵，把姬青莲笼罩在当中。  如此一来，那怒卷的冥气狂龙，根本就无法触及她的分毫。  “居然抵挡下了这怒卷冥海？”  “不愧为来自灵界的天之骄女，这手段，真是不凡啊！”  见此，远处的通天境修者心头不由得一震。  也就在众人内心为之震撼时，却见得虚空当中，还有青莲化剑，向着那一个个擎天巨人斩去。  砰，砰！  这青莲巨剑斩去，那一个个擎天巨人直接被斩碎，化为了光影，就此溃散。  这大阵的倾力一击，根本无法伤及姬青莲。  “这姬青莲，真强！”高台上，南宫腾也被眼前的一幕给震住了。  要知道，刚才，在这阵法之下，一个个通天境强者手持灵兵，却依旧被碾碎，化为了烟灰。  可是，这姬青莲，却凭借一己之力，抵挡了这最强的一击。  很难想象，这个女子，那实力到底达到了什么地步，是否已经近神？  “不愧为姬氏的天命神女！”此时，就连姜沛哲都为之动容。  不过，也仅仅如此，他依旧显得从容淡定。  阵法内，姬青莲眸光掠动，在感知八方。  “呵呵，姬青莲，姬氏的天命神女，的确实力惊人！”而就在此时，阵法内，那个身穿幽袍的男子咧嘴一笑，只见得他双手猛的牵引，而此时，阵法虚空，那轮巨大的暗月光影一闪，演化了一个气旋。  呼呼！  刚才，姬青莲那青莲之力，居然全部被那暗月吸收。  伴随着的还有那些修者殒落后散逸出的神魂精气。  “这阵法，在吸收我刚才出手时耗去的神魂精气！”见此，姬青莲那黛眉不由的紧紧蹙了起来。  “哈哈，姬小姐，真乃神人也，接下来，便让你看看，我暗月一脉的终极手段吧！”  此时，那幽袍男子一笑。  而后，他双手猛的牵引。  “暗月幽灵！”低沉的声音响起。  顿时，整个阵法空间，猛的变得昏暗无比了起来。  一片天幕演化出来，暗夜降临，带着一股浩瀚无比的天地之威。  除此外，一轮暗月，也是悬浮在空，向着姬青莲压迫而下。  呜呜！  也就在此时，在这阵法空间内，呜呜声响起。  却见得有着一个个人影浮现。  这些人，赫然是刚才被诛杀的那些通天境强者。  只是，这些修者，如今每一个实力都提升了不止三成。  他们，俨然融入了这阵法当中，有着一股伟力加持。  砰，砰！  顿时，数十个强者一起向着姬青莲出手。  后面，那山峦一动，也化为了巨人跟随而来。  伴随着的是一股浩瀚的阵法之威。  在这一刻，似乎，整个阵法的力量，都被汇集在了一起，那形成的力量，神灵之下……  无人可挡！  啊！啊！  阵法内，那剩下的修者，一个个直接被这恐怖的力量湮灭。  之前进入的八十一个修者，全部殒落。  这让得一些因为遁飞得慢，并没有进入那片区域的修者不由得心有余悸。  同时，这些人，也连忙原路遁回。  那阵法之威，让人胆寒，已经没有人敢觊觎那所谓的神灵道果了。  “给吾溃！”也就在此时，姬青莲眸光一凝，只见得眉心有一道玄妙的纹路浮现。  这纹路，带着神道气息。  若仔细看去，这纹路和周曼青当初的有些类似。  只是，姬青莲这纹路更加的完善，那散发出的神道气息更加的磅礴。  这是一道完整的命纹！  “青莲裂空！”低沉的声音响起，姬青莲眸光一凝，那双手前方，前方的青莲绽放，一柄柄巨剑，直接撕裂苍穹，把那一道道阵法攻击全部撕裂，那幽暗的虚空，就此溃散，那恐怖的力量，也就此消散。  可是，无形当中，这片虚空，一个气旋搅动，把姬青莲释放出的力量全部吸收。  而后，那些力量全部注入了虚空当中那轮暗月内。  “呵呵，命纹之力，多么纯粹的神道力量啊！”  就在此时，那畅快的笑声猛的在这个阵法空间响起。  却见得那幽袍男子身子一闪，已经出现在了那悬空台上。  那轮暗月也是一飘，悬浮在神棺之上。  只是，此时的暗月，气息无比浑厚，散发出一股恐怖的力量。  它悬浮在神棺之上，那棺椁当中，有丝丝力量被牵引而出，融入了暗月当中。  同时，这整个神冢空间，都有一股恐怖的力量被这暗月牵引而来。  呼呼！  神棺之上，演化出了一个巨大的气旋。  这气旋，如同九幽，可吞纳天地！  “此人，一直在借力！”姬青莲眸光一凝，遥望远处的悬空台。  遥望那个屹立在悬空台上的幽袍男子。  此刻，她的脸色无比的冷硬。  如今，姬青莲俨然已经明白，从一开始，这就是一个陷阱。  此人把各族的修者引入那神阵当中，就是为了吸收众人的神魂精气。  八十一个顶级通天境强者的神魂精气，叠加在一起，完全可以近神了啊！  何况，还姬青莲的几次出手之力！  姬青莲已经明白，她自己，也陷入了对方的陷阱当中。  此时，她眸光掠动，很想继续出手。  可是，她也明白，此地布下的是古神大阵，一经催动，威力不凡，哪怕是她，也只能自保罢了。  若继续出手，只会不断壮大眼前的阵法。  如此一来，此消彼长，倒时候，她想要全身而退，也要付出不小的代价。