  “天啦，篱落小姐刚才都做什么了啊！”  “她不会真的看上了姜辰那小子吧？”就连苏氏的青年也全部都傻眼了。  “看上他？我看未必，你没有看到，此时各族的修者瞅向姜辰时都是满脸杀意吗？”有苏氏子弟冷笑。  “好像真是！”闻言，苏氏的子弟眸光一动，在瞧得各族修者的反应后，便是眸露恍然之色。  呼！  而此时，苏篱落那身子一动，落在了苏氏子弟人群当中。  “篱落姐，你是真看上了那姜辰，还是故意给他吸引仇恨啊！”一个苏氏女子上前，笑着问道。  此时她好奇无比。  要知道，这苏篱落可是苏氏当代最耀眼的天之骄女啊！  平时根本就没有几个人能入她法眼。  此时，她却在众目睽睽之下，却撩一个男生？  这举动，让人难以猜出她的心思。  “故意给他吸引仇恨？”闻言，苏篱落眸光掠动，露出些许诧异之色。  “不是么？”旁边的少女眯着眼睛一笑，旋即眸光掠动，瞅向了各大势力的青年，意有所指的说道，“你看，如今，这些家伙，那眸中的醋意可是浓得想去直接揍那姜辰公子一顿了，这仇恨值，该多大啊！”  “呵呵，这又有什么？”见此，苏篱落莞尔一笑，便是把那眸光收回，不再瞅向各族的青年。  似乎，她对此并没有感觉到有什么不妥。  “你若真对他有意，又岂会给他招惹这些麻烦？”见此，旁边的女子白了苏篱落一眼，说道。  苏篱落笑而不语。  若是姜辰连这些人都解决不了，还值得她去结交么？  “篱落小姐的心思真是让人不解！”见此，旁边几个苏氏的女子却是一脸不解。  “我看，这篱落小姐就是故意去撩姜辰公子。”  “应该是，在苏氏，她和婉瑶小姐，关系可并不怎么好啊！”同时，有人暗暗传音议论着。  在她们看来，苏篱落应该是故意如此，要恶心苏婉瑶。  各族的修者对苏篱落议论纷纷。  有人认为她太放荡了，一个女孩，怎能如此主动？  也有人认为她是在故意恶心苏婉瑶。  对于这些人的议论，苏篱落根本就没有放在心上。  她眸光掠动，遥望远处虚空，就如同那高傲的天鹅，心向天空。  她乃是堂堂的苏氏天骄，能配得上她的人自然是那些真正的人杰。  若她感觉哪个人不错，她便是抢也要抢到手里。  若是那人无法入她法眼，就算是卑躬屈膝的缠着她，她也不会多看一眼。  至于南云宗的弟子则是满脸羡慕之色。  “一个小妖精罢了，就是故意给姜师祖拉仇恨的！”叶馨雨则是连翻白眼，旋即，她瞅向姜辰，说道，“姜师祖，你可别被这家伙给骗了，我听说，在苏氏，这苏篱落和婉瑶小姐可并不和睦！”  “我看，她这次是故意如此，要挑拨离间！”她很认真的说道。  瞧那模样，似乎，她生怕姜辰会被这苏篱落给迷住一般。  “呵呵，我自有分寸！”见叶馨雨说来，姜辰干咳一声，笑道。  此时的他，心中并没有掀起太多的波澜。  这苏篱落确实是一个佳人。  只是，如今的姜辰，并没有这些心思。  他想的是早点寻到长生泉，为族人疗伤。  同时，在他心中，有的是苏婉瑶！  在经历了大起大伏后，这世间的女子，哪怕是再风姿绝世，想要让姜辰动心，太难，太难了啊！  “那就好！”闻言，叶馨雨这才微微松了口气。  “馨雨师姐怎么如此紧张？”见此，南云宗的弟子则是狐疑无比，“难道，她也看上了姜师祖？”  “这可不行啊，馨雨师姐可是我南云宗的当代天之骄女，并不比这苏篱落差多少，若连她也喜欢上了姜师祖，那我们，还有什么盼头啊！”  “是啊，若是如此，人生还有什么目标，还有什么乐趣啊？”顿时，许多南云宗的弟子在悲呼，感觉生无可恋了。  这南域的美女，难道，都要被眼前的姜师祖给勾去么？  一个时辰后，南域十大势力的修者全部汇集在此。  长生禁地，被南域各大势力掌控。  只有这十大势力的弟子才能进入当中。  “既然大家都到齐了，那么，我们前往长生禁地，等待禁地开启吧！”当各大势力的人到齐，神火宫的长老眸光一凝，向着各大势力的强者说道，当下，众人点头，一起向着长生禁地飞去。  长生禁地位于长生城三千里外。  那是一片山峦起伏的山脉。  可惜，如今这山脉树木枯败，已经没有了参天古树，显得荒凉无比。  而后，众人那飞舟一动，落在了群山中的一个凹地当中。  这里，本来是一个巨大的湖泊。  不过，如今湖泊当中，湖水很浅，偶尔有几只禽鸟停在旁边觅食。  呼！  十大势力的修者落在湖边。  当落在湖边后，众人便在旁边等待。  待得深夜，明月当空之时，这湖泊当中，突然有光纹演化出来，化为一个气旋，在湖中旋转。  这个气旋旋转，如沟通了天地，那苍穹之上，浩瀚的月华之气被牵引而下，化为了巨柱没入湖底。  这巨柱很大，宛若巨龙搅动，似乎连接了天地，掀起了恐怖的能量波动。  哪怕是身在湖边，姜辰等人依旧能感受到那月华之气的磅礴。  同时，这月华之气吸上一口，整个人的神魂都感觉到一震，充满了精神。  “这……”见此，许多青年都眸露惊讶，这湖底大阵，似乎在牵引天地精气啊！  待得那天地精气被引入湖底，稍许后，那湖水翻滚，一个巨大的山门，便是突然从水底浮现而出。  呈现在众人眼中的是一个气势恢宏的门牌。  门牌上，赫然刻着三个古老而充满了气势的大字。  “长生门！”这三个大字，似乎透发着一股魔力，让人看后，体内的血液都不由沸腾了起来。  似乎，穿过这长生门，就可以得证长生。  “长生门，上古遗迹……”湖边，姜辰的眸光不由得一动，心中掀起了重重波澜。  在这一刻，他想到了很多。  这长生门的人，真有长生之法么？