  嗡！  冰柱瓦解，化为了碎屑。  “冰柱破掉了，太好了！”  “古修兵器，该是什么等级？”  “在他们身上可有什么宝物？”一时间，众人兴奋无比，都幻想着自己能获得什么逆天的机缘。  嗡！  可是，就在众人一脸兴奋，要去取那些兵器的时候，那些被冰封的古修，身子猛的瓦解了起来。  不仅是这些古修的身子瓦解，就连他们手中的灵兵，也就此崩碎，化为了齑粉。  仅仅是瞬息，那些但凡被触及的冰柱，里面冰封的人全部化为了虚无。  这是因为当年他们本就该要被冰化，却因为那强大的寒冰奥义，从而保存了下来。  如今，这冰柱当中的寒气被吸收，那奥义之力随之消散，所以，这些被冰封的人随之化为虚无。  “没有了？”  “全部化为了灰飞！”  “可惜了啊，这可是古修啊，他们身上或许有上古时期的武学奥义啊！”见此，叶浩辰一脸惋惜。  可是，他们又不得不接受这个事实。  “去那里，想必那祭台上还有什么宝物！”在略微伤心后，叶浩辰等人立即锁定了前方的祭台。  此刻，那祭台的上空气旋搅动，正有着磅礴无比的寒气被牵引而来。  “走！”而后，他们立即向着前方奔掠而去。  呼呼！  等他们来到祭台下时，祭台上的气旋明显开始停止搅动。  那附近汇集而来的寒气也逐渐的减弱。  甚至，祭台上的寒气都开始逐渐内敛。  “异象要消失了？”  “快，快！”见得那气旋停止搅动，三大势力的修者一个个拼命向前着祭台奔掠而去。  当那寒气内敛，台阶上本来蕴含的压制之力也在逐渐减弱。  速度最快的是天妖谷青鹏一脉的李云凡。  他背后演化出青鹏羽翼，协助自己奔掠而去。  哪怕祭台上还有压制之力，让人无法飞行，可他的速度旧比别人快。  呼！  六个青鹏一脉的人落在祭台上。  “会有什么宝物了？”当落在祭台上后，李云凡满脸期待的向着前方扫视而去。  此时，祭台上，那巨大的气旋消失，中心处的阵法禁制也不见了。  这李云凡一眼看去，便是看到了一根巨大的冰柱，以及立身在旁边的少年。  在这少年肩膀上，正趴着一只胖嘟嘟的紫金色小兽。  呀！  当李云凡等人落在祭台上，那小兽偏过头，发出了一声轻呀之声。  “有人？”此刻，姜辰那眸光从冰柱上收回，瞅向了台阶之处。  “这些家伙，居然进来了？”在瞧得李云凡等人后，姜辰微微一怔。  “姜辰！”只是，当姜辰回头，李云凡眼瞳骤然一缩，不由露出满脸惊讶之色。  同时，他的眉头也紧紧皱了起来。  “你怎么会在这里？”李云凡满脸不善的说道。  旁边五个青鹏一脉的修者也是一脸冷厉。  刚才，他们在祈祷，希望姜辰没有来到此地。  可是，当他们到此时，姜辰就在眼前。  这让他们郁闷。  “什么，姜辰在那里？”在台阶上，赤少龙和袁弘听得这话后，立即全力奔掠而来。  寒灵谷的人也是如此。  “姜辰在祭台上？”叶馨雨则是满脸欢喜。  “我为什么不能在这里？”祭台上，姜辰眸光睥睨，扫向那李云凡等人，悠悠说道。  李云凡微微皱眉，一时语塞。  这姜辰一天前就进来了，他会出现在此，的确也是正常。  当下，他也不多说，那眸光掠动，向着前方瞅去。  “一根巨柱？”很快，李云凡的眸光锁定在了那根冰柱上。  此时，寒灵封天柱上寒纹闪烁，依旧在吸收祭台虚空残留的那些寒气。  “看来刚才的异象是这根巨柱引起的了！”  “这巨柱气息浩瀚，那散发出的寒意让人神魂颤栗，定然是一件宝物！”李云凡等人心中暗忖。  根据他的判断，这冰柱，或许是通灵之宝！  这可是最强大的灵兵啊！  连通天境修者都要为之大打出手！  “还好，这姜辰还没有获得此物！”顿时，他们嘴角勾起了冰冷的弧度。  呼呼！  也就在此时，又有人掠上台阶。  这分别是寒灵谷，天妖谷，南云宗的人。  “姜辰！”首先，众人在见得姜辰后，一脸惊讶。  那易骁寒则是眸露怨毒。  “那是……”随后，众人的眸光一动，锁定了姜辰身边的寒灵封天阵。  “这莫非就是传说中的寒灵封天柱？”寒灵谷一个青年眼瞳骤然一缩，紧紧盯着那巨大的柱子道。  “寒灵封天柱？就是我古玄界，那名震上古的九根灵柱之一的寒灵封天柱？”闻言，易骁寒也是不由得眸露震惊之色，他连忙将自己对姜辰的仇恨压制下来，那眸光一动，向着那根冰柱瞅去。  “这柱子道纹遍布，寒意封天，真的与我寒灵谷那古籍当中所记载的寒灵封天柱一模一样啊！”  在仔细打量了一眼那寒灵封天柱后，易骁寒内心掀起了重重波澜。  “什么！寒灵封天柱？就是传说中，那可冰封天地的九根灵柱之一？”旁边，南宫旗眸露惊讶。  “不错，按理说，这就是寒灵封天柱了！”旁边，寒灵谷的青年说道。  随后，他紧紧的盯着前方，那体内的血液都沸腾了起来。  “传说，上古时期，古玄界有九根灵柱，得其一，便可称雄一方，若汇集九根灵柱，组成九灵封天阵，凭借此阵，可无敌古玄界，成为此界主宰！”旁边，叶馨雨内心掀起了重重波澜。  她修习阵纹之道，所以对一些名阵都有所涉猎。  这九灵封天阵，显然是古玄界最有名的大阵！  如今，这九柱之一的寒灵封天柱居然出现在此，她怎能不激动？  特别是对于阵道人物而言，若得此柱，足以雄霸一方！  如南宫腾……  若是他获得寒灵封天柱，那战力，只怕要杀入南域前三！  可以想象，这寒灵封天柱是何等级别的宝物！  这种宝物，可以改变南域的格局！  “九大灵柱之一……岂不是说，若得这寒灵封天柱，以后，必可成为一方豪雄？”顿时，三大势力的修者一个个都眸光灼热，那血液在沸腾，双眸紧紧的盯着前方的寒灵封天柱，随时准备出手。