  姜辰主动请缨，要求去禁地。  可是，大厅内的长老依旧满脸迟疑。  “少公子，话虽如此，可是你关系着姜氏的崛起之路，又怎能去冒险？”二长老摇了摇头说道。  “二长老此言差矣！”姜辰说道，“我乃族长之孙，若是连我都畏畏缩缩，我姜氏的子弟又怎么会有进取之心？再者，以后的路很漫长，这样的危险情况也会很多，难道，我全部都要退避？”  “若是如此，我又怎么能带领姜氏走向巅峰？”姜辰掷地有声的说道。  “辰儿说的对，我辈修士，既然选择了修炼一道，就应该明白当中的凶险，辰儿，此次去禁地你可得小心谨慎，不要和各族的人有太多的纠缠，你得先提升自己的实力，再另做打算！”姜远山说道。  “我会的！”姜辰点了点说道。  他自然也知道，只有实力强大了，才能在那禁地当中活下来。  “好，那么，还有谁愿意与姜辰一起入我禁地？”姜远山询问道。  厅外的人迟疑。  这些人毕竟还是年轻了些，依旧心有畏惧。  却也有人蠢蠢欲动，那眸光掠动，瞅向身边的人。  “姜峰，姜旭，你们和辰儿一起去禁地，你们务必要保护好他的安全！”姜淮峰向自己的儿子说道。  “姜铭，你对禁地熟悉，你也去，记住，一定要保护好你姜辰弟弟！”姜鸿也向自己儿子说道。  “是，父亲！”  “父亲放心，我们一定会保护好辰弟！”顿时，这几人铿锵有力的说道。  此时他们的血液也在沸腾。  连这个淬体境的族弟都无惧生死，他们又有何惧之？  顿时，其他长老也开口，命令自己的后辈前去。  “诸位长老放心，我们一定会保护好少公子！”那些后辈也高声应承。  有姜辰作为表率，众人的血液也似乎随之沸腾。  顿时，六十名姜氏后辈子弟很快就选择好了。  随后，这些青年的长辈单独与之交谈。  有人取出了自己珍藏的兵器，给自己的后辈。  姜远山也取出了几件兵器给姜辰。  分别是一杆战戟，一件宝甲，以及一面铭牌禁器。  这些都是作为保命之用！  很快，六十名青年汇集在一起，当中只有姜辰是淬体境，其他的多半都达到了先天后期之境。  “进入禁地后，你们一切得小心谨慎。”当这些人汇集在一起后，姜远山特别嘱咐道。  “族长放心，我们一定会小心警惕，不会让各族的人占了便宜。”姜铭等姜氏子弟齐声高呼。  “好，那么，出发吧！”姜远山点头，旋即祭出了飞舟，带着这些人飞向城外。  而此时五大势力的人都已经整装待发。  姜远山催动飞舟穿过天渊堡的阵法光幕，直接出现在外。  与之同行的还有大长老与二长老。  至于其他长老则在天渊堡内。  毕竟，各族虎视眈眈，若全部出去，一旦发生变故，姜氏可就连一丝翻盘的机会都没有了啊！  “姜族长，请！”当姜远山的飞舟出现在外，那刻满雷纹的飞辇上，紫元起身，向着姜远山道。  天妖谷人群当中，一个青年眸光冰冷，杀意凌人。  这男子正是牛云飞。  此时，他恨不得杀上去，灭了姜远山以及姜辰。  “牛师弟，此事不宜操之过急，一切等禁地之事完了再说。”天妖谷的修者劝说道。  “我知道！”牛云飞一脸冰冷，那双眸子宛若利刃，盯着飞舟上的姜辰。  虽然他杀意凛然，却也知道，在这种情况下，若因为他横生枝节，一旦惹恼了其他势力的强者就麻烦了。  毕竟，天妖谷虽强，却也不一定会护着他。  “不过，要灭他，也不一定要我动手！”牛云飞咧嘴一笑。  飞舟上，姜辰一脸淡漠。  对于各族修者的眸光，他并没有放在心上。  如今，姜氏为弱者，他们心中再怎么愤怒都是徒劳！  一切，得看实力！  所以他一脸平静，那心中只有一个目标，那便是变强！  “请！”姜远山也是一脸淡漠，他向各族的人微微拱手，便是催动飞舟，向着前方的禁地飞去。  顿时，各大势力的修者跟随而去。  禁地距离天渊堡有三百里距离，不到一个时辰，姜远山就来到了一片完全被阵法所笼罩的区域。  当飞舟停下，姜辰便是感觉到了一股浩瀚无比的气息席卷而来。  那种气息宛若烘流，要淹没天地，压得人无法喘息。  “这就是我姜氏禁地么？”姜辰抬头，向着前方那片灰蒙蒙的光幕瞅去。  当心神感应而去，他感觉体内的血液开启沸腾，那潜藏在血脉内的力量开始一点点被激发出来。  此刻，他体内的血脉似乎在与这片禁地共鸣。  隐约之间，姜辰感觉，这片禁地，就是他！  他就是这片禁地！  又好像，这禁地就是因他而存在！  不知不觉，姜辰体内有着血脉之纹被激发出来。  旋即，这些血脉之纹不由自主的融入了他那心脉之处的六道轮回之纹中。  他那心脉之处的六道轮回血脉之纹居然在以肉眼可见的速度完善。  那种速度，让人砸舌，完全超过了武魂之树。  “这是怎么回事！”顿时，姜辰内心一震，虽然他之前就感觉到自己和禁地的事物共鸣。  可任他也无法想到，自己来到禁地边缘，那体内的血脉之力居然不由自主的被激发了出来。  “这禁地当中到底有什么事物？”姜辰眸光一闪，双眸不由紧紧盯着前方的禁地。  同时，在他心中，掀起了重重波澜。  “诸位，这就是我姜氏的铭牌，只有手持铭牌，才可以避免阵法的排斥。”姜远山瞅向各族修者。  旋即，他大手一动，便有着两百四十枚铭牌飞向了各族的修者。  紫元等人大手一招，便将一枚枚铭牌摄入掌心，而后分给了身边的一些青年。  做完这一切后，姜远山眸光一凝，锁定了前方的封印光幕。  “凝六道轮回印！”姜远山双手一动，丹田内有六道轮回之纹闪烁，而后凝聚成印。  这枚灵印由六道轮回之纹凝聚而成，当中蕴含着六道轮回的气息。  只有凭借姜氏子弟的血脉之力，凝聚成印，才可以开启禁地。  “开六道轮回之门！”而后，他双手一引，那枚灵印便是向着前方的阵法光幕呼啸而去。  嗡！  这灵印一闪，直接没入阵法光幕内。  顿时，那光幕一颤，上面有着六个巨大的道纹在蠕动。  这些道纹蠕动间，化为了六个世界在沉浮。  这六个世界内散发出一股恐怖的气息波动。  那种波动，就连那些神府境修者都为之皱眉。  “姜氏的六道轮回之道，的确很强！”紫元眸光一闪。  “布下这阵法禁制的修者绝对是一个顶级强者！”神火宫的老人也是一脸肃然。  这种阵法，根本就无法硬闯。  除非你有绝对的实力，直接将这阵法破掉。  可显然，神府境的修者还远远不够。  呼！  很快，阵法光幕上演化出的六个世界光纹交织，化为了一个通道。  那个通道当中光纹交织，幽森不可测，简直宛若一个轮回通道，似乎连接了另外一个世界。  那散发出的气息，让人胆寒。  “禁地通道已成，为了证明通道的安全，我姜氏子弟先入！”姜远山眸光一凝，沉声道。  而后他瞅向了姜辰，传音道，“辰儿，进入禁地后你一切得小心谨慎，记住，活着才最重要！”  “嗯！”姜辰重重的点了点头，旋即，他眸光一动，瞅向身后，那视线落在了苏氏的后辈子弟身上。  苏婉瑶赫然在列苏氏子弟之首。  见姜辰瞅来，苏婉瑶抿了抿嘴唇，那眸子当中尽是露出复杂之色，她朱唇微启，欲言又止。  因为她看到了姜辰那略显孤寂的眸光。  在瞅了一眼苏婉瑶后，姜辰眸光一凝，瞅向了几个族兄。  “姜铭哥，姜峰哥，我们走！”道了一句后，姜辰身子一动，手持铭牌向着前方掠去。  才来到那个通道前，他手中的铭牌光纹绽放，便是将他整个人包裹。  而后，那个通道传来一股吸引力，便是将之吸入了那个通道之内。  呼呼！  姜铭，姜峰等姜氏子弟陆续被吸入那通道之内。  仅仅是几个呼吸间，姜氏六十人就全部进入了通道之内。  “看来这通道是安全的！”在见得姜氏的人全部进入里面后，各族的修者也是微微松了一口气。  连姜辰都进入了里面，姜氏的人也没有可能坑各族了。  “那么，你们也动身吧！”随后，各族的长者瞅向了自己的后人。  “是！”一个个修者点头。  人群当中，苏婉瑶与苏氏宗族的一些青年迈步而去。  除此外，神火宫的人也跟随在旁。  这两个势力素来交好。  “记住，若有机会，一定要将那姜辰诛杀！”天妖谷这边，牛云飞向着几个南山牛氏的人传音道。  “牛师兄放心就是了！”一些天妖谷的青年冷笑。  他们都收到了牛云飞的好处。  如此，牛云飞微微点头。  而后，天妖谷的人也陆续没入那通道当中。  仅仅是片刻，各大势力，足足三百名少年天才全部进入了天渊禁地当中。  稍许后，那六道轮回道纹演化出的通道逐渐消失在那阵法光幕当中。  “希望辰儿能安然归来！”飞舟上，姜老爷子手捋长须，低声喃喃道。  至于各族的修者，他们则是希望自己的后辈子弟能够带来好消息。  嗡！  而此时，天渊禁地内，那阵法光纹一闪，一个个修者穿过了禁制通道，出现在了禁地当中。  首先出现的正是姜辰。  他眸光掠动，便是向着前方的天地扫视而去。  随后，呈现在姜辰眼中的是一片古木参天的山峦。  浓郁无比的天地元气弥漫开来，让人感觉简直如同身处在一个元气之海内。  不过，在吸上一口后，姜辰微微皱眉。  “在这空气当中似乎有着一股气息让我的灵魂自主的排斥？”姜辰眉头微微一皱。  那种气息，让他心生排斥之意。  “不过，我的血脉之力却对此地极为亲切。”在感受着体内的血脉之力后，姜辰眉头逐渐舒展。  似乎这里本来就是属于他的天地，让他感觉无比惬意。