  “死了，浩辰也死了！”叶馨雨喃喃自语，心中甚不是滋味。  这些人，都是南云宗的天才，未来前途不可限量。  可是，此时他们就被诛杀在此。  这让人感到遗憾。  可是，一想到南宫旗和叶浩辰的所作所为后，她心中也是愤怒无比。  在进入禁地时，叶峰主就提及，让众人保护姜辰师祖。  可是，这些人表面答应了，背地里，却想要杀人夺宝。  如此行为，让人心寒！  “叶浩辰与南宫旗忤逆犯上，今天，本座替南云宗清理门户，你们四人虽然只是被蛊惑，可是，门规不能破，今天，本座就废你的修为，而后带入宗门，听凭发落！”姜辰眸光一闪，瞅向那叶彬等人。  这四人，当初跟随在南宫旗身边，他们也在呼吁，让姜辰交出寒灵封天柱，如此行径，岂能留？  当这话语落下，不等姜辰出手，寂灭天龙身子一闪，小家伙已经出手了。  呀！  寂灭天龙身子一闪，快若闪电，直接向着这几人出手，将他们的丹田废去。  丹田被废，这四的人修为尽消。  做好这一切后，姜辰手中一翻，那寒灵封天柱便没入了他的掌心，融入了他的肌肤当中。  “看来姜师祖是彻底掌控了这寒灵封天柱！”见此，叶馨雨心中暗忖。  同时，她内心难以平静。  姜辰本就是天纵奇才，如今他又获得了上古九根灵柱之一的寒灵封天柱，他的成就将达到哪一步？  想到这里，她不由得深深吸了口气。  “走，去看看，这祭台上一定有宝物！”  “这应该是寒天宫的核心之地！”  而此时，有声音传来。  却是三大势力其他的修者也赶来了。  “姜师祖，天妖谷和寒灵天谷的人来了！”见此，叶馨雨微微皱眉。  若是让这些人看到，他们两方的人全部被杀那该怎么办啊？  “一群后辈罢了，有何惧之？”姜辰一脸淡然。  他根本就没有将这些人放在眼里。  此时的他，俨然有了足够的自保之力。  同时，他眸光掠动感应八方。  “寒脉之灵在哪？”姜辰心中暗忖着。  如今，他已经获得寒灵封天柱，缺的就是寒脉之灵了。  叶馨雨等人则是立即护在姜辰身边，俨然是准备应付寒灵谷和天妖谷的人。  “咦……怎么那么多冰柱？”  “是少龙公子！”  “骁天公子！”  “这……发生了什么事情？”此时，两方的修者登上了祭台，在瞧得那些被冰封的修者后众人内心一震，同时，两方的修者眸光都猩红了起来，他们眸光掠动，锁定了南云宗的姜辰和叶馨雨等人。  嘎达！  就在此时，一道怪响传出，祭台上，一些铭纹闪烁，爆发出一股内劲，使得祭台的地面开始龟裂。  嘎吱！  脆响声不断传出。  顿时，祭台上的修者全部都一脸惶恐，连忙扫向八方。  “不好，这祭台要崩塌了！”叶飞脸色一沉。  “快撤！”叶馨雨也发现了不妙。  “这祭台要崩塌了么？”姜辰眸光掠动，扫向八方时也是不由得露出一丝诧异之色。  “难道是因为寒灵封天柱被取？”他心中狐疑。  “呼！”就在此时，姜辰发现祭台附近有光影闪烁，飞向远处。  那是一道寒光。  “这是……”见此，姜辰眼瞳骤然一缩，心神连忙感应而去。  “那是寒脉之灵！”叶飞高呼。  当初他见过寒脉之灵，知道对方的气息。  “刚才是它触发了祭台的禁制？”叶馨雨惊呼道。  而在此时，祭台颤抖，真的要崩塌了。  “追！”叶飞连忙祭出飞舟，向前飞去，要追寻那寒脉之灵。  “寒脉之灵么？”姜辰眸光一凝，他也祭出了飞舟。  凝聚了星辰之纹的他，神魂力堪比元婴境修者，完全可以催动飞舟飞行了。  轰隆隆！  也就在此时，祭台崩塌。  三大势力的修者一个个慌乱的遁离。  当祭台崩塌，爆发出一股浩瀚的波动，那种波动，使得一些人直接被震飞了出去。  “好险！”望着那崩塌的祭台，许多修者不由暗暗倒吸了口凉气。  也是祭台上的压迫之力消散，他们可以遁飞此地。  否则，在那种波动之下，哪怕是准元婴境的修者都要饮恨于此。  嗡！  此刻，祭台崩塌后，寒天谷内大地都开始龟裂了。  只见得一条幽森无比的裂缝出现在众人的视线当中。  同时，一股古老的气息从那裂缝当中弥漫开来。  伴随着的是一股极寒之意。  那种寒意，似可封人灵魂！  “这是一条地脉？”当那裂缝出现，姜辰不由得眸露惊讶之色。  呼！  只见得那寒光闪烁的寒脉之灵一闪，没入了那裂缝内。  “寒脉之灵进入了里面！”  “追！”一个个修者连忙跟去。  姜辰和寂灭天龙率先进入了那地脉之内。  其他的修者也跟随而去。  如叶飞和叶馨雨。  没有获得寒灵封天柱，让他们感到遗憾。  可是，若获得了寒脉之灵，也可以一飞冲天啊！  所以，各大势力的修者一窝蜂的涌入了前方的地脉之内。  进入地脉里面，姜辰发现了一个宽阔无比的洞窟。  这洞窟简直如一个洞天福地，里面全部都是冰晶。  “这到底是地脉，还是另外一个空间？”姜辰进入里面，放眼看去，是一个浩瀚的冰雪天地。  见此，他内心也是不由得一动。  任他也没有想到，在地底之下，还有这么一片神秘之地。  而那寒脉之灵则是向着洞窟深处而去。  姜辰紧紧跟随而去。  地脉空间很大，附近冰晶无数，还有冰窟，当中有许多的冰晶笋，皆为达到千年级别的灵萃。  不过姜辰并没有停留，他直接向着前方而去，目标直接锁定了寒脉之灵，对于此物，他志在必得。  因为，他想要将寒灵封天柱的威力尽数发挥出来，不仅需要有强大的神魂之力，还得有相应的寒气支撑才行，也是这样，刚才姜辰要摄取寒灵封天柱时，那柱子阵纹激发，吸收了禁地内大量的寒气。  这就是为了往后所用。  可是，寒气终有耗尽之时，若是寒气不足，寒灵封天柱的威力自然将大减。  若姜辰拥有寒脉之灵，自身孕育寒脉，那么，他又何愁没有足够的寒气补给寒灵封天柱呢？  这地脉很深，可到最后，越来越冷，一般的修者根本无法进去。  在冰窟空间内前进八千米后，出现了一条狭长的通道，它宛若一条峡谷，旁边尽是冰晶。