  “什么！执掌此牌者，当为护山老祖？”闻言，附近的修者全部一怔。  这么一来，姜辰的身份，岂不是名正言顺了？  “九星剑牌……怎么可能，姜辰，你是怎么得到的此物？”四长老眸露惊讶。  “一定是你偷来的，一定是！”六长老整个人失魂落魄，他眸光闪烁，带着阴鸷的眸光瞅向姜辰。  “废物，此物乃寄存在祖阵当中，有祖阵禁制庇护，谁可偷？”闻言，叶南天眸光一沉，呵斥道；“历来只有得到了两位老祖的认可，方可得此牌，这一次，是姜辰触发了祖阵，毋庸置疑！”  这声音响彻开开，充满了一股无上威势，使得八位长老噤若寒蝉。  旋即叶南天眸光睥睨，扫向八方，一字一句的说道，“今，姜辰，参悟我南云宗无上传承，得老祖认可，赐下九星剑牌，当为我南云宗护山老祖，地位，不在本座之下，若宗主无德，尚可废之！”  “来人，给姜师祖赐座！”低沉的声音从叶南天口中吐出，话语中充满了一股毋庸置疑的气势。  “什么，护山老祖！”  “地位仅在宗主之下？”  “若宗主无德，尚可废之？”闻言，八个长老如遭雷击。  任他们也没有想到，姜辰真的获得了两尊开山老祖的认可。  不仅如此，姜辰还得到了护山老祖才能执掌的九星剑牌，拥有了至高无上的权利。  在这一刻，八位长老眸光空洞，皆是露出难以置信的神色。  到了此刻，他们感觉如梦似幻，让人难以相信眼前发生的事情。  这太超乎预料了！  护山老祖，连宗主都可废之，他们这些长老，又算什么？  在这一刻，他们心情极为复杂。  在以前，姜辰那所谓的老祖名头，只是一个虚名，八长老只是给叶宗主的面子，才没有驳斥。  所以，这八位长老，都没有将之放在心上。  他们唯一担心的是叶南天会把姜辰培养成宗主继承人。  那样，他们的后人就失去了角逐宗主之位的资格。  也是这样，从一开始，八个长老对姜辰的到来都不怎么热心。  哪怕他有天纵之姿，众人也没有兴趣。  可现在，姜辰可不是宗主继承人那么简单。  他成为了护山老祖，若宗主无德，可废之！  那么，这些长老了？  “怎么会这样？”想到这里，这些长老简直比吃了苍蝇还难受。  在旁边，南宫九元取来一张王座，放在于叶南天左边。  “请护山老祖入座！”低沉而充满了气势的声音从南宫九元口中传出。  此时，这个老人内心也是感觉到无比振奋。  刚才，他去请姜辰时心中还在担忧呢！  他也怕，也在想，该怎么和这个少年开口？  他心中也有些不忍！  毕竟，这是一个万古奇才，自己却要请他去上路，去一条绝路。  可谁想到，如今，这个少年摇身一变，成为了南云宗的护山老祖，是名正言顺，六千年一见的奇才。  “请护山老祖入座！”在演武场当中，有青年高呼。  “请老护山祖入座！”一时间，这呼声此起彼伏，那些青年一个个显得无比的振奋。  这个结果，让他们激动。  甚至，许多人眸中有泪。  “姜师祖，如今成为了护山老祖，谁敢动他？”贾千云眸中有泪，此时心中无比的激动。  在之前，他心中很憋屈，他明明要胜，却败了，可是，却没有人为他做主。  同时，他也感到愧疚，不知如何面对姜辰。  如今，姜辰他凭借自己的天赋，扭转局势，让他感觉到无比振奋。  让他看到了奇迹！  “请护山老祖入座！”在一道道呼声之下，姜辰大步迈出，走上台阶，落座于叶南天身边。  在这一刻，他为南云宗护山老祖，地位超然！  “弟子拜见护山老祖！”  “弟子拜见护山老祖！”  “弟子拜见护山老祖！”当姜辰落座，演武场当中，呼声骤起。  一个个南云宗弟子单膝跪伏在地，向姜辰行弟子礼。  哪怕是叶飞也跟随着施礼。  刑超峰则是无比的振奋，那眸中有泪花闪烁。  当初，他们败，心中愧疚无比。  如今，姜辰为护山老祖……  在南云宗，还有几个人可将之交出？  那些长老，还有这个权利？  主位上，姜辰眸光睥睨，瞅向演武场那过万的弟子，伸手道，“诸位，请起！”  “谢护山老祖！”演武场当中，一个个弟子起身。  “护山老祖？”见此，寒灵谷和天妖谷的修者眉头皆是一皱。  如今看来，似乎刚才的祖阵真的是姜辰所激发。  凭此，他摇身一变，化为了南云宗的护山老祖，使得那八位长老哑然。  没有了这八位长老的强烈要求，叶南天，还会交出姜辰么？  这让得袁寒山眉头紧锁。  他们眸光掠动，瞅向那八位长老。  却见得这八位长老眉头紧锁，却沉默不语。  似乎，他们也默认了这个事实。  毕竟，如今的姜辰执掌着九星剑牌，这是身份的象征，再也不是之前那般顶着一个老祖虚名了。  “今日本座有幸得悟两尊老祖留下的阵道真意，并且，被赐下这九星剑牌，荣升为护山老祖，为此，辰，深感庆幸，也知责任之重，今后必将与诸位同门一起共同捍卫我南云宗之威，然，今天发生的事情，却让本座深感痛心！”主位上，姜辰眸光睥睨，环视八方，向着这些弟子说道。  场中，数万弟子侧耳聆听。  “刚才云武峰发生的事情，本座都看到了，诸位弟子齐心协力，一起御敌，那万公齐心的一幕让本座感到欣慰，虽然此战败，却虽败犹荣！”姜辰眸光睥睨，瞅向了旁边一个看台的贾千云和刑超峰等人。  虽然这两人败了！  可是，在宗门遇到外敌时，他们敢于站出来反抗，捍卫宗门的尊严，就值得赞赏！  在听得姜辰这话语后，贾千云和刑超峰等人感觉到惭愧。  同时，也有弟子感觉血液在沸腾，那眼角有泪涌现。  如今，他们的行动，总算是得到了认可啊！  对于他们而言败了，不要紧！  让人委屈的是，那些门中长老却根本就没有放在心上。  甚至，这些长老还呵斥他们横生事端。  许多弟子也是感觉到心痛。  如今，姜辰认可了他们，先前的委屈，终于是得到了抚慰。  “为宗门而战，乃是每一个弟子的责任，我等不敢居功！”刑超峰眸光一凝，铿锵有力的说道。  此时，在他眸子当中，有着滚烫的泪花闪烁，那满心的委屈，也算是得到了宣泄。  刚才，他心中的委屈，又有几个人知道？  只有他们，才知道先前那种无助。  一个宗门，连这种天才都要放弃，他们出去一战，却又败了！  那种绝望，让人忍不住落泪！