  姜辰的确天赋异禀，比他们几个老人都优秀。  可是，他毕竟才十八岁而已，修炼的时间太短了。  在姜柏看来，姜辰出手，也难以力挽狂澜。  “辰儿掌控了神兵，想必，也能尽一分力！”姜九渊说道。  事到如今，身为姜氏男儿，皆当肩负起守护天渊的责任。  “那么，三天后，再告诉他吧！”姜道源说道。  他也不想让姜辰过早知道此事，免得白白担心。  在他们看来，天渊姜氏这点人，想要应付灵界姜氏号令的群雄，简直是太难了！  “也好！”姜九渊微微点头。  他也知道，此时告诉姜辰，也改变不了什么。  毕竟他的修为有限。  若姜辰达到了通天圆满境，那还有几分机会力挽狂澜。  可现在么……  几个族老都不由得一叹。  灵界姜氏的人来得太早了。  若再给姜辰十年时间，或许，一切就不一样了！  ……  而此时，姜辰的心神凭借道衍铭牌，直接进入了道衍界内。  在凭借暗月幽莲提升了修为后，他的修为已经趋近了道一境圆满。  如今，他想要完善自己的六道轮回奥义。  他要在每一个境界，都做到极致。  只有这样，才能真正的无敌，横扫同级！  悟道台，姜辰的神魂凝聚的人影闭着双眸，已经悟道整整两天了。  道衍碑，也很玄妙。  在当中悟道，弹指过去，却又如千年。  明明过去百年，又宛若瞬息。  一切，看的是人的悟性！  “道无止境，若执着于圆满，反而是陷入了魔障！”  悟道台上，姜辰心中豁然。  他一直追求六道轮回大道圆满。  可是，此时，他幡然醒悟。  道无止境，又怎有圆满？  只要不断提升便可。  所以，他心神一动，从悟道台退了出来。  “走，快去南域！”  “去南域干什么？我还想在这里多参悟一下大道了。”  “灵界来人了，已经号令群雄，明天就要对天渊姜氏出手！”  此时，道衍界内，有许多获得了长久进入道衍界资格的天才纷纷退了出来，要去南域观战。  “灵界姜氏要出手了么？”  在听得这些人的议论声后，那刚从悟道台出来的姜辰心神一动也退出了道衍界。  心神退出，天渊内，一座山腰的别苑当中，姜辰睁开了眼睛。  此时的他，不由得深深吸了口气。  灵界姜氏来袭，真的太快了！  他心神不由得向着天渊感应而去。  此时，天渊内，那些姜氏子弟还在正常生活。  “峰哥，我迈入了真元境！”  “峰哥，冲击元丹境，需要注意什么啊？”  几个少年，正满脸火热的向姜峰询问着一些武道奥义。  因为，姜峰在半个月前已经迈入了元丹境。  “元丹境，最重要的是感悟天地奥义，需要……”姜峰为众人讲解着武道奥义。  “哇哇……”  “是旭哥的媳妇生小孩了！”  “太好了，是一个儿子！”同时，天渊内，有孩童降生，那是姜旭的媳妇，生了个儿子。  顿时，许多青年前去，送上祝福。  整个天渊姜氏一切，都显得生机勃勃。  那些来自天渊城的修者，都对未来充满了期望。  望着眼前这一幕，姜辰却是不由得深深吸了口气。  因为，他知道，不久后，这种平静的生活，或许，便很难再续了。  带着些许凝重的心情，姜辰前去给姜旭贺喜。  “姜辰弟弟，你来了！”  “你来的好，快给这个侄儿取个名字吧！”  姜旭显得很高兴。  “好！”姜辰微微一笑，瞅向那个孩童。  “我姜氏，万年来，蒙受不白之冤，如今，我辈子孙，当以振兴姜氏，洗刷冤屈为己任，这孩子，生在此时，便取名为姜振吧！”姜辰瞅了一眼那襁褓当中的婴儿，带着几分感慨说道，振兴天渊姜氏，也是他的目标。  “呵呵，姜振，是个好名字，只是，振兴姜氏，这担子，可不是一般人能担起啊！”姜旭笑道。  “是啊！”旁边，大伯姜淮峰也是笑道。  “既为姜氏子弟，人人皆有振兴氏族之责！”姜辰说道，“大伯，旭哥放心，待得这孩子长大，我将在他身上刻下铭纹，助他凝聚无缺武魂，只要我天渊姜氏还在，他未来的潜力，绝不会差！”  “只要姜氏还在！”说道最后，姜辰心中低语。  此时，他感觉到了身上的责任。  若天渊姜氏被破，那么，这些孩子，还能成长起来么？  “有辰儿在，我们天渊姜氏一定会振兴！”姜淮峰一脸振奋的说道。  “小子，以后你就叫姜振了，以后，你可得向你叔叔一样，成为一个力压同代的人杰啊！”  姜旭则是满脸高兴的瞅向自己儿子。  姜辰点头，留下些灵萃后，便是离去。  他走在天渊内，看得那一个个族人，那心情，极为凝重。  灵界姜氏来袭之事，许多普通的族人还不知道。  如今他们还过着惬意的生活。  可是，这一天，终究会来临！  “我既然获得了天宇至尊的传承，那么，哪怕是战死，也当守护这一切！”姜辰眸露坚定之色。  事到如今，他也别无选择，只有燃血一战，捍卫这片祖地！  这是身为姜氏子弟的责任！  ……  三天时间，弹指过去。  这一天，南域的虚空，光影闪烁，一辆巨大的飞舟划过虚空，向着天渊飞来。  飞舟上，有楼台殿宇。  在一处楼台上，姜霖端坐于王座上，正睥睨八方。  “姜公子，前方便是天渊了！”在姜霖身侧，天妖谷的一个长老满脸谄媚的说道。  “天渊……”姜霖眼睛微微一眯，俯瞰着下方的山河。  此时，在他视线当中，赫然出现了一个巨大的天渊。  天渊被雾气所缭绕。  可此时，巨大的飞舟划过，停在天渊旁边，一股浩瀚的威势震荡开来，使得上面的雾气一点点溃。  呼呼！  一百二十艘飞舟，停在天渊边缘。  每一艘飞舟里面都有一两名通天境强者坐镇。  那些道一境，神轮境的修者更是不计其数。  当中多数人，都是想来看看，天渊姜氏为何能屹立九千年不倒。  同时，他们更想知道，今天，灵界姜氏出手，天渊姜氏，能否抗下这一劫？  所以，哪怕是和天渊姜氏没有仇怨的人也来了此地。  如此一来，这使得灵界姜氏这支队伍，声势变得超群盛大。