  当姜辰开口，独孤流水一脸迟疑。  他拥有着无缺的天命武魂，乃是天命宫的顶级天才。  在当代，也只有独孤无敌，等少数天才比他强。  可是，让他和一只乌龟出手，却不得不三思。  因为他也没有必胜的把握。  一旦败，那必将成为他人生的污点。  周旭也是眉头紧锁。  他吞天武魂一脉，引以为傲的就是吞天神通了。  可此时看来，这乌龟的吞天神通，比他还强大。  哪怕他拥有无缺武魂，也没有掌控如此完善的吞天神通。  所以，他也不敢出手。  一时间，楼台上，气氛变得极为尴尬了起来。  “哈哈，看来独孤流水这场鸿门宴，要成为一个笑话了！”远处，那些塔楼上，各族的人杰一笑。  连姜辰一只灵宠都应付不了，这注定将成为独孤流水人生的污点，也将成为古玄界的一个笑话。  这声音传开，被高台上的独孤流水等人所听见。  “齐宏！”他眸光掠动，瞅向远处，便是锁定了一个青年。  那是麒麟武魂一脉的人杰。  除此外，昆仑宫，白虎一脉的人杰也是满脸戏谑的瞅向高台。  虽然相隔很远，可在神府境的修者而言，那眸光，清晰可见。  众人脸上的玩味笑容，全部被收在眼中。  这让独孤流水和周旭的脸都黑了起来。  至于蛟龙一脉的人，他们并没有太多的情绪波动，只是一直暗暗的打量着寂灭天龙。  神火宫的人虽然也是感觉到怒火冲天，可他们却不敢贸然出手。  因为，他们可是知道姜辰的厉害之处。  要知道，朱小龙已经是他们当代的人杰了，却依旧被姜辰所诛。  所以，他们一直没有要出手的意思，都是在等待另外几大势力的人出手。  “哈哈，姜辰老祖，你的这两只宠物，的确很厉害，只是，这不过是你的宠物厉害而已，你为南云宗老祖，又是姜氏少主，你能有些厉害的宠物伴身，也是正常，只是，这并不能代表你自己，你若真有能耐，就当自己出场一战！”就在各大势力的修者都出言讥讽时，独孤流水霍的起身，笑道。  显然，这独孤流水的意思很简单，是要姜辰亲自出手。  “这独孤流水好无耻，居然说这宠物，是长辈赐予的！”  “不错，这长生龟，明明是我家老祖在长生禁地降服的。”闻言，南云宗的弟子露出满脸不忿。  “看来他们是怕了啊！”苏氏一些青年也是满脸鄙夷。  只是，独孤流水一脸淡漠，俨然一副死猪不怕开水烫的模样。  “姜老祖，你可敢亲自出场？”独孤流水眸光睥睨，一字一句的说道。  事到如今，他也只能如此了。  否则，这场聚会，注定会成为他人的笑料。  至于让他和那长生龟出手，他感觉这是耻辱。  他堂堂天命宫的人杰，拥有着无缺武魂，又岂能和一只灵宠一战？  就算赢了，说出去，也丢人！  见此，各族的修者，都不由得瞅向了姜辰。  他们很想知道，面对独孤流水如此挑衅，姜辰，他会应战么？  要知道，独孤流水可是当代人杰，他迈入神府境足足八个月了，如今，已经达到了神府中期境。  可以说，他是这批年轻子弟当中修为最高的一个。  “这独孤流水，真是不要脸！”  “不错，他迈入神府境已经许久了，姜辰半年前才迈入元婴境，就算他天赋异禀，也迈入了神府境，根基也不够稳，岂能与之一战？”远处，那些塔楼之上，各族的天才皆是露出满脸鄙夷之色。  看来，这独孤流水为了挽回颜面，已经放弃了所谓的颜面。  “只是，姜辰，敢接这挑战么？”在鄙夷独孤流水的时候，塔楼上，各族的人杰都瞅向了姜辰。  “却不知他，可敢一战？”塔楼上，姬氏的修者也满脸玩味的瞅向姜辰。  一道道眸光汇集在姜辰身上。  王座上，姜辰眼睛微眯，瞅向独孤流水，那嘴角，勾起了些许笑容。  只是，这笑容有些冷。  这些人，是想要仗着修为欺人么？  只是，想欺他姜辰，又岂有那么容易？  “哈哈，独孤流水么？”姜辰霍的起身，他眸光睥睨，就那么盯着独孤流水，颇具威严的说道，“你要和本座一战，也是可以的，只是，那代价，你……付得起么？”说到最后，那声音如雷，响彻八方。  “代价！你要什么代价？”独孤流水眸光一沉，说道。  各族的修者也是满脸好奇的瞅向姜辰。  更多的是惊讶之色。  因为，他们本来以为姜辰会拒绝此事。  可此时看来，他似乎决定应战了。  这出乎了众人的预料。  “那……自然是血的代价！”姜辰眸光睥睨，一字一句的说道。  在他那话语中当中，充满了一股铁血的气势。  本来，他姜辰，和天命宫无冤无仇。  可是，对方却专门设下一个鸿门宴，要对付他姜辰。  既然如此，姜辰，又何必给对方面子？  唯有以雷霆手段还之，才能震慑宵小之辈！  “血的代价！”闻言，独孤流水眸光一闪，那当中，有着冷厉的光芒闪烁。  这一次，他是奉了独孤无敌的命，来敲打姜辰。  甚至，独孤无敌有命，若有机会，当将之诛杀。  可是，有了上次朱无命的事件后，独孤流水也是明白，在姜辰身边，时刻有通天境的强者庇护。  想杀他，并没有那么容易！  如今，姜辰居然敢开这口，是要给他一个机会么？  “哈哈，姜辰老祖，是要与在下进行生死决战么？”独孤流水朗声而笑。  “你……可敢？”姜辰眸光睥睨，那双手背负，一字一句的说道。  “哈哈，既然我们的姜老祖愿意，那么，我又岂有不敢之理？”闻言，独孤流水忍不住放声而笑。  此时的他，心中畅快无比。  本来，他一直愁着没有机会诛杀姜辰。  如今，这机会终于是自己送上门了啊！  这样一来，独孤无敌，一定会极为高兴。  待得把姜辰诛杀，他独孤流水，就是立了大功一件。  待得独孤无敌纵横古玄界时，他独孤流水，也必将成为一方雄主，少有人敢撄锋。  这让他内心感觉到振奋无比。