  呼呼！  阵法被触发，磅礴的天地元气被牵引而来。  元气磅礴，完全足够修炼。  不过，若是不能将这些元气吸收也是枉然。  可是，姜辰心神一动，他直接运转天炉圣法的口诀！  口诀运转，丹田之内，立即如演化出了一个天炉。  在这天炉之下，那磅礴的元气一点点被炼化，而后融入了他的丹田之内。  除此外，他的六道轮回武魂也在不断的吸收着这些天地元气。  不仅如此，在姜辰识海内，那武魂之树发出颤鸣之声，也似乎如饥似渴，想要吸收天地元气。  “好，那么，我们一起提升修为吧！”姜辰一笑，那心神一动，沉入了武魂之树内。  随后武魂之树绽放出一片耀眼的光纹，化为了一个气旋，开始吸收这里的天地元气壮大己身。  不仅如此，姜辰想了想，那心神一动，又沉入了识海的天炉当中。  呼！  他的心神一动，天炉之内，光纹一闪，包裹着寂灭天龙闪烁而出。  下一刻，寂灭天龙便是出现在了姜辰的身边。  嗷！  当离开天炉，出现在外面后，寂灭天龙发出一声奶声奶气的嚎叫。  小家伙那紫光闪烁的眸子扑闪扑闪，显得极为欢快。  而后它那小脑袋瓜子一动，便是向着姜辰的脖子磨蹭而去，显得极为乖巧温顺。  “小家伙，你也来吸收天地元气吧！”姜辰摸了摸寂灭天龙的脑袋瓜子，旋即笑道。  嗷！  寂灭天龙眨了眨眼，在瞧得那磅礴的天地元气被姜辰吸入丹田内后，小家伙似乎也有所明悟。  呼！  当下，小家伙张口一吸。  呼呼！  顿时，这修炼室内的天地元气一卷，简直如化为了长河，直接被寂灭天龙给全部吞入了肚子里。  那般阵势，让得姜辰脸都黑了下来。  “这小家伙，好强大的牵引之力，若是持续下去，那还得了！”姜辰内心一震。  要知道，吸收天地元气越快，那修为的提升，也将随之变快。  若任由寂灭天龙这样修炼下去，那速度，有几个人可比？  一时间，姜辰也感觉到了危机感。  若自己被这寂灭天龙甩出了几条街，那还得了？  “天炉圣法，我身为炉，熔炼天地！”当下，他抛去杂念，心神一动，感悟天炉圣法的奥义。  逐渐的，姜辰似与圣法口诀契合，那丹田内的气旋凝聚出的天炉越发的真实起来。  同时，这天炉的熔炼元气之力也在大大的提升。  磅礴的元气在姜辰身边凝聚，逐渐的汇集成为了一个巨大的元气之炉。  这元气之炉越来越大，所容纳的天地元气也是越来越多。  凭此，姜辰吸收天地元气的速度，比起寂灭天龙还快了几分。  他丹田内的元气不断的变多，就连六道轮回武魂也变得更凝实了起来。  嗷！  见得这元气之炉，寂灭天龙的眼睛扑闪扑闪，当中露出一丝迷离，它紧紧的盯着那个天炉，似乎感觉到有些熟悉，可是，任它怎么想，也想不出什么，旋即，小家伙眨了眨眼睛，就继续吸收元气。  ……  “什么！帝苑被人入主了？”  “不错，是被天渊姜氏的姜辰入主了，就在今天！”  此时，南云宗，哗然声四起。  那些闭关的天才一个个被惊动。  哪怕是一些上一代的天才也被惊动了。  “姜辰……一个武魂被夺的废物罢了，也配入主我南云宗帝苑？”许多天才对此表示不满。  “据说这是宗主亲自开口，让姜辰入主的帝苑！”有弟子说道。  “若这姜辰没有能力，哪怕是宗主开口，也当让他离开帝苑！”  在天苑一间别苑内，叶九星眸光睥睨，一字一句的说道。  此时他眸光如刃，那身上，自有一股无上的剑意迸发出来。  在这股剑意下，他身边的青年都一个个感觉到灵魂在颤栗。  叶九星……  这是南云宗当代的天榜第一人，他觉醒了先天剑武魂，才二十六岁罢了，就已经迈入了神轮境。  可以说，他是当代人杰，便是放在南域，也是可排列前十的存在！  “那是，帝苑那种圣地，当代也只有九星公子才有资格入主！”旁边，一个个天才满脸恭敬的说道。  ……  顿时，姜辰入主帝苑的事情仅仅是半天就传遍了南云宗内门和外门。  整个南云宗的弟子态度一致。  众人对于姜辰入主帝苑感到极为不满。  这使得南云宗的气氛变得多了几分火药味。  翌日，清晨。  “呼！”姜辰深深的吸了口气。  他心神一动，内视着丹田处的情况。  “仅仅是一天而已，我丹田内的元气，就积蓄到了七成，达到了先天中期之境，若是再修炼十天，岂不是要达到先天后期境？”感受着体内那磅礴的元气，姜辰内心也是感觉到无比的振奋。  可以说，他这一夜的修炼，就胜过了在天渊姜氏一个月。  这不仅仅是因为天炉圣法的辅助，与此地的元气之浓郁程度也有着极大的关系。  呼！  想到这里，姜辰不由轻舒了口气。  此时他深刻的认识到了，一个良好的修炼环境，对于一个修者来说，是多么的重要。  同时他心中终于明白，为什么当初那仅仅是十四岁的周曼青，就已经达到了元丹境。  想必，她所得到的资源，也是最顶级的吧！  如今两年过去，她那修为，到底达到了什么程度呢？  “看来，以后我必须努力修炼，绝不能浪费时间。”想到这里，姜辰深深知道了双方的差距。  嗡！  就在此时，姜辰的铭牌颤鸣，绽放出了一片光纹。  “有人来访？”姜辰心神一动，便是起身，停止了修炼。  而寂灭天龙则是眨了眨眼睛，就落在了姜辰肩膀上。  同时，它那眸子眨动时露出满脸可怜兮兮的样子。  瞧那模样，它似乎不想进入天炉之内。  “不进入天炉当中也可以，不过，你可得老老实实的呆着哦。”姜辰摸了摸寂灭天龙的脑袋说道。  这寂灭天龙此时才一尺长罢了。  它没有了龙须，没有了龙角，就连龙爪都没有了。  此时看去，它就如一条紫金小蛇。  所以，姜辰也不怕会引起什么哗然。  走出修炼室后，姜辰来到了帝苑门口。  他只是心神一动，就触发了大门的阵纹。  嘎吱！  大门徐徐打开，呈现在姜辰视线当中的正是叶馨雨。  除此外，在叶馨雨身边还有着八个妙龄女子。  “叶小姐好！”姜辰向着叶馨雨打了一个招呼。  “这是给你找的八个侍女，同时，祖爷爷说，今天将为你举行入门仪式，这是给你带来的服饰。”叶馨雨淡淡的说道，她那长长的睫毛眨动，眸光瞅向姜辰时似乎有着几分莫名的不忿，又或者是嫉妒。