  “切磋？”闻言，姜辰眉头一弯，扫视着众人。  他自然知道，这些人不过是想借着切磋之名，来挑衅他罢了。  “潘云朝，你乃真元初期境修者，姜师祖才刚迈入先天境而已，你居然要挑战他，你是要欺师灭祖么？”见这些人一脸玩味，要挑衅姜辰，旁边的叶馨雨眉头紧锁，一脸冷厉的呵斥道。  “呵呵，姜师祖乃天纵之才，不是说他铭刻凝爆铭纹成功了么？”潘云朝一笑，说道，“可以让他当场铭刻一个凝爆铭纹出手，凝爆铭纹可是能增幅三成的战力，正好让我们见识见识下姜师祖的手段啊！”  “不错，呵呵，若是姜师祖无法凭借铭纹之术越级而战，以后又怎么能服众？难不成，他在武道上也能有此天赋？”旁边的青年嘿嘿一笑，都想让姜辰出手，好借此奚落铭纹之术和武道的差距。  奚落姜辰哪怕在铭纹之术天赋异禀，也无法和那些武道天才相提并论。  可以说，这一次他们就是想打击姜辰！  等这一天，他们可是足足等了七天啊！  “你们……”闻言，叶馨雨盛怒。  “无妨！”姜辰摆了摆手，示意叶馨雨无需动怒，旋即，他眸光一凝，扫视着潘云朝，说道，“你真想让本祖指点指点你？”他眸中带笑，可那笑意当中却潜藏着凌厉的光芒。  “呵呵，若是姜师祖不愿意也是无妨。”潘云朝耸了耸肩一笑，说道，“不过，只怕，以后我南云宗的弟子，会认为师祖徒有虚名，对于您老的名声，可是极为不利啊！”  “呵呵，既然潘徒孙如此为老祖着想，老祖自然是愿意指点你一二，不过，你这修为太弱了，才真元初期境罢了，老祖怕一不小心伤了你，可就不好了，毕竟，我也是才涉猎铭纹之术，那掌控力，怕是还有所不足啊！”姜辰眯着眼睛一笑。  “呵呵，伤了我？”闻言，潘云朝忍不住放声而笑，说道，“我乃真元境修者，还身具剑武魂，领悟了一丝剑道真意，莫说你，就算是那真元中期，那怕是真元后期的修者，我都可以一战！”  对于自己的战力，潘云朝充满了信心。  “身具剑武魂么？那还好，不过，忘了告诉你，老祖我也迈入了真元境，你确定要与我切磋吗？”姜辰微微点头，旋即满脸认真的瞅向那潘云朝，提醒道。  “你也迈入了真元境？”只是，那潘云朝却是连翻白眼，鄙夷道，“姜师祖，世人都知道，您迈入先天境才一个月，你来南云宗才多久？就迈入了真元境，你莫不是想以此唬人，不想切磋了吧？”  “呵呵，是啊，你怕就说啊，我们也不会笑话你！”一堆人附和道。  在他们看来，姜辰完全是在唬人，为的就是让潘云朝畏惧，从而不在切磋。  “呵呵，姜师祖你放心，我只是和您切磋切磋，见识下您的无上之姿罢了，不会全力出手的。”潘云朝眉头一挑，斜瞥着姜辰，满脸傲然的说道，在他看来，姜辰显然是被他的剑武魂给吓住了。  此时他心中颇为得意。  什么万年难得一见的天才？  还不是不敢与他一战？  铭纹之术？  旁门左道罢了！  “就这样的人，也配和九星公子相提并论？”旁边的修者都一脸冷笑，瞅向姜辰是充满了不屑。  “你们过份了！”听得这些声音，叶馨雨眉头紧锁，呵斥道。  “呵呵，馨雨，无需如此，既然这些后辈都如此虚心，想要讨教本座的手段，那么，老祖就让他们见识见识一下，不然他们还说我不肯提携后辈呢！”姜辰淡淡一笑，他眸光一凝，睥睨八方。  此时的他，那眉宇间有着一股气势在逐渐的凝聚。  当这气势凝聚，旁边的叶馨雨微微动容，有所察觉。  “瞧这模样，姜师祖似乎颇有底气，难道他不是吹牛，是真的达到了真元境？”叶馨雨心中暗忖。  “潘云朝徒孙是吧？”而此时，姜辰眸光一凝，瞥了一眼前方的青年一眼，旋即手掌一翻，说道，“你看清楚了，这是一枚石牌，本座现在就铭刻一个凝爆铭纹给你看看，也好让你知道本座的手段！”  只见得他取出了一枚铭刻铭纹的石牌，以及一支铭纹笔。  石牌被他拖在左手掌心，他右手执笔，话语才落下，就开始铭刻了起来。  呼呼！  却见得姜辰下笔如有神，那铭纹笔舞动，简直如龙飞凤舞。  仅仅是一个呼吸间罢了，一个凝爆铭纹就被刻好了。  旋即姜辰手掌一翻，铭纹笔被收入了储物戒当中。  “这就刻好了？”见此，前方的潘云朝一怔。  直到此刻，他都还没有回过神呢！  “如此速度，有几人可比？”此时，远处那些围观的修者也全部都愣住了。  “好快，比之前更快了！”叶馨雨心中则是掀起了重重波澜，“再者，瞧姜师祖的神色，似乎并没有一丝疲倦的意思……他的九星炼神诀，真的入门了！”想到这里，她内心不由得一震。  这才七天而已，姜辰就将九星炼神诀修炼入门了。  如此修炼速度，便是整个南云宗，万年来，也是第一人啊！  而此时，姜辰心神一动，触发了凝爆铭纹上的铭纹，在他丹田内，那武魂当中血气奔流，真元涌动，立即开始向着那凝爆铭纹内注入，一股浩瀚而磅礴的力量，已然积蓄在了这枚凝爆之印，随时可以触发。  “出手吧！”做好这一切后，姜辰向着前方的潘云朝说道。  “好，那么，我就让你看看，剑道之威！”潘云朝眸光一凝，旋即手掌一翻，取出了一柄宝剑。  剑长七尺，上面寒光闪烁，散发出摄人的气息。  “此剑乃天阶兵器，吾先天境，便领悟了剑势，如今更是领悟了一丝旋风剑意，你看好了！”潘云朝手持长剑，那眸光掠动，瞅向姜辰，在他眉宇间，尽是透发出自信之色，真元境修者虽然还无法催动武魂之剑离体而战。  可是他能催动领悟出的剑意，加持于剑上，那一剑之威，非同凡响，远远不是一般的武学可比。  “旋风剑意！”当这话语落下，这潘云朝眸光一凝，整个人徒然间变得凌厉了起来。  只见得在他丹田之处剑武魂光芒绽放，一股剑意猛的迸发而出。  那璀璨的剑光刺人眼目。  附近的空气为之一变！