  “无缺的六道轮回武魂，的确是让人期待啊！”南宫腾眯着眼睛一笑。  当年，他可是见识过六道轮回武魂的厉害之处啊！  旁边八个长老却是眉头紧锁。  这姜辰之强，让他们也是头疼。  按照此时的情况看来，南云宗地苑的这批天才，很难有人可与姜辰争锋啊！  而此时，武台上，姜辰眸光睥睨，他就那么淡淡的看着地上的王轮。  在他眉宇之间，自有一股王者之势弥漫开来。  这是来自血脉，来自灵魂深处的气质。  “我败了！”王轮挣扎着身子起身，向着姜辰拱手言败。  “你天赋不错，好好努力，未来也能成为一方强者的。”姜辰眸光睥睨，向王轮说道。  “嗯！”王轮微微点头，在刚才，他也的确是备受打击。  可是，在瞅了一眼姜辰后，他心中释然。  毕竟，这是一个万古奇才，败在一个万古奇才手中，也不丢人！  自己何必纠结成败？  随后，王轮飞回地榜弟子汇集的武台。  此刻，地榜的那些天才一个个神色复杂。  王轮……  这可是地榜排列第三的天才，为元丹后期境强者。  就连这样的人物都溃败了，还有谁能与姜辰争锋？  一时间，众人眸光掠动，向着人群当中的天才瞅去。  此时，这些天才，再也没有了之前的傲气，也没有了那分不忿。  姜辰刚才的表现，让他们折服。  “不知还有谁要与本座切磋？”武台上，姜辰眸光睥睨，向着地榜的天才问道。  顿时，场中一片沉默。  那些观战的弟子莫名的期待。  期待有人出场！  他们也很想看看，姜辰到底强大到了什么程度。  可惜，地榜的天才皆是不动。  哪怕是排位第二和第一的天才都沉默不语，不敢贸然出手。  因为，他们和王轮实力差距不大。  凭借着刚才的感知，他们能深深的感觉到姜辰实力之强。  静！  场中一片安静！  地榜的天才，皆不敢出场。  这让得比武场的气氛诡异到了极点。  “我来！”就在此时，一道低沉的声音响起。  “有人出场！”顿时，场中的修者一个个满脸振奋的循声望去。  “是南宫尘师兄！”当眸光所及，众人却是发现，那声音，来自另外一个武台。  这个武台上屹立的是天榜的天才。  而此次会比，天榜的天才，是被挑战的对象，他们，并没有刻意的进行会比。  此刻，在天榜的天才当中，一个身穿青袍的青年迈步而出。  这个青年，名为南宫尘，如今，年近二十！  在昨天，他还是地榜排位第一的天才。  可是，今天，他却已经迈入了天榜天才之列。  因为，他成功挑战天榜强者，挤入了当中。  对于任何一个地榜修者而言，这无疑是一个巨大的荣耀！  因为天榜的弟子修炼时间较长，他们对武魂奥义的掌控更加高深，想要战胜他们，太难，太难了！  可南宫尘胜了！  “有南宫师兄出手，太好了！”  “南宫师兄可是名副其实的天才啊！”当南宫尘开口，那比武场都沸腾了起来。  那些本来都已经要萎靡起来的弟子，一个个开始变得满脸火热。  从心底而言，他们还是希望有人可以打败姜辰。  至少，这样，可以证明他们之前对姜辰的敌视是对的！  “南宫尘？”武台上，姜辰眸光一凝，不由瞅向了那一身青袍的南宫尘。  “吾名南宫尘，身具阵武魂，血脉传承值为百分之九十九，掌剑道奥义，如今达到剑意五重之境！”南宫尘眸光一凝，瞅向姜辰，掷地有声的说道，当这话语落下时，他大步迈出，向着前方武台漫步而去。  只见得他脚掌迈动，下方有光纹闪烁，宛若云雾，支撑着他漫步而行。  他就那么一步步向前走去，显得飘逸超凡。  “阵武魂，还掌控了剑意么！”闻言，姜辰嘴角浮现出了淡淡的笑容，不由多看了这南宫尘一眼。  剑意……  这是武道奥义当中的一种！  并不是说，只有拥有剑武魂的人才可以掌控剑意！  没有剑武魂，一样可以掌控剑意，只是相比而言，普通人想掌控剑意，比那些拥有剑武魂的人难而已！  不过，但凡没有武魂，却可以掌控那种武道真意的人，皆为天赋异禀之辈，潜力一样不可限量。  如姜辰，他自己就掌控了剑意！  呼！  在一道道眸光的注视之下，南宫尘飘落于武台上。  他衣袂飘飘，显得玉树临风，那眸光睥睨间自有一股王者气质弥漫开来。  虽然此时他才闯入天榜，可是，南宫尘自信，不用多久，他就可以闯入天榜前二十，甚至是前十。  在南宫一脉，他们这一辈天赋比他好的，也就只有南宫星辰了。  “南宫尘，特来领教姜师祖的高招！”南宫尘飘然落地，瞅向姜辰时一脸傲然。  甚至，他那语气略显冰冷，有着那么一丝敌意。  这却是因为姜辰前些天诛杀了他们南宫一脉的南宫旗。  虽然他们不是一系的人，却也是源自一个老祖，南宫旗被杀，就是在挑衅南宫氏的威严。  “呵呵，我南云宗以阵道闻名天下，本座也很想见识见识一下当中的玄妙之处，你出手吧！”姜辰笑道。  对于南宫尘那冰冷的态度，姜辰也没有放在心上。  在他看来，力压众人，获得进入传承之地资格才是最重要的事情。  “那么，姜师祖可就要注意了！”只见得南宫尘眸光猛的一凝，那低沉的声音随之响彻开开。  “凝我魂阵，封困八方！”低沉的声音响起，却见得在南宫尘的丹田之处，立即有着光纹迸发而出。  这些光纹一闪，冲天而起，而后化为了一道道阵柱落在武台的八方。  除此外，还有一个光纹悬浮在空化为了一个阵盘之眼，在附近，立即有磅礴的天地元气被牵引而来。  嗡！  一时间，九根阵柱光纹闪烁，相互牵引，连接成为了一个大阵把姜辰封困。  “魂阵！”见此，姜辰眸光微微一动，“阵藏于身，心念一动就可以布下大阵，的确是不错的武魂！”  对于普通修者而言，一旦被困，那可是一个大麻烦，容易陷入危险绝地。  再者，若是能借助天地之势，那阵法的威力将更强。  可以说，拥有魂阵武魂的修者，也是极为可怕的存在。