  “好，就听你的！”姜辰一笑，循着寂灭天龙指着的方向而去。  他这小家伙的感知，可是十分的信任啊！  长生禁地很大，里面山峦起伏，元气浓郁，和外面那一片荒凉，简直是判若两地。  姜辰和寂灭天龙不断前进，越往前走，越发的感觉到里面那天地元气之浓郁。  在这期间，他们也获得了不少的天地灵萃。  不过，这些灵萃都是带着火元之气的。  寂灭天龙捧着这些灵萃吃起来别提多高兴了。  那样子，就宛若是在吃世间最美的食物一般。  “呀，咿呀！”这一天，姜辰和寂灭天龙来到了一片火山区域。  在这里，大地龟裂，有火河流淌，那赤色的岩浆散发着炙热无比的气息。  来到这里后，寂灭天龙那宝石一般的眸子闪烁着灼热的光芒。  小家伙那眸子转动，向着前方不断打量而去，似乎在寻找着什么。  “这里火河流淌，岩浆翻滚，能有什么灵萃？”见寂灭天龙那一脸火热的样子，姜辰不由得感应而去。  “呀！”寂灭天龙那眸子滴溜溜眨动，它锁定了前方一些散落的岩石，那眸子当中似有道纹闪烁。  呼！  蓦地，小家伙身子一动，掠向了前方一块巨石。  这是一块很普通的岩石，上面坑坑洼洼，饱受风雨侵蚀。  可是，寂灭天龙却落在了上面，那嘴角带笑，都要流出口水了。  “呀，嗷呀！”小家伙轻呼两声，那小爪子一动，便是向着那岩石刨去。  “这石头里有宝物？”姜辰带着满脸好奇，走了过来。  呀，嗷呀！  而此时，寂灭天龙那小爪子刨动，轻易就将那岩石撕裂，那模样，简直如同是在刨豆腐一般。  小家伙这体魄之强，让姜辰也是羡慕无比。  没有过多久，那巨大的岩石，直接被刨开。  而后，在石头当中，有火光绽放，那光芒很柔和，还伴随着一股极为浓郁的火元精气。  “这气息……”在感受到这股气息后，姜辰心头也是不由得一动。  当下，他眸光一动，瞅向石头。  却见得，在那被刨掉了一半的岩石当中，赫然露出了如同晶石一般的赤色石头。  那浓郁的火元精气正是从着晶石当中弥漫开来。  “这是火元晶石？不，比普通元石似乎还多了天地精气！”在略微感应后，姜辰内心微微一动。  普通元石，蕴含浓郁的元气，可弥补修者损耗的元气。  可是，那精气，却是能弥补人的神魂之力。  也就是说，这石头当中的火晶石，更加的稀罕。  呀！  在瞧得这晶石后，寂灭天龙满心欢喜，它那小爪子舞动，直接便是把那石头全部给刨为了碎屑。  在它身前，只剩下一块拳头大小的火晶石。  望着这晶石，小家伙别提多高兴了，那眸子都眯了起来。  吼！  也就在此时，一声吼声响起。  却见得在旁边，那火河当中，突然有着火元翻滚，两头浑身弥漫着火元的巨兽突然从河中冒出。  伴随着的是一股强大的气势。  顿时，姜辰立即感觉自己被一股强大的气机锁定，他所在的区域，空气都似乎为之凝固了起来。  “这是元婴境的妖兽？”在感受到这股气息后，姜辰眸光一凝，便是循声望去。  当眸光所及，映入姜辰眼中的是四只宛若铜铃一般的眼瞳。  此刻，这四只眼瞳，正盯着姜辰和寂灭天龙。  “火岩灵晶，这可是高级灵石啊！”这两头巨兽眸光一闪，便锁定了寂灭天龙身前的那块晶石。  在它们眸中，露出火热之色。  “这是高级灵石？”闻言，姜辰眸露恍然，“怪不得这晶石当中还蕴含如此浓郁的天地精气！”  “哈哈，本王在这里呆了那么久，都没有发现这灵石，不想被你这小子发现了，不过，这里可是本王的地盘，你贸然闯入，本就是死罪，今天，本座高兴，就留你个全尸吧！”当中那头高大巨兽狰狞一笑。  这是元婴境的妖兽。  妖兽达到元丹境后已经具备了极强的智慧。  达到元婴境后，已经可以口吐人言了。  当这话语落下，这巨兽探出了一只巨爪，便是向着姜辰和寂灭天龙探了过来。  这巨爪探来，不断延伸，上面有火纹闪烁，散发出炙热无比的火流。  这种火流，足以湮灭元丹境的修者了。  “好霸道的妖兽！”见此，姜辰眸光一凝。  呀！  只是，不等姜辰出手，寂灭天龙怒了。  嗷呀，呀，嗷呀！  小家伙很生气，只见得它转身，小爪子舞动，指着那河中的两只巨兽，呵斥了起来。  “这小豆丁，还生气了？”见此，河中另外一头巨兽一笑。  “一只小兽而言，本座抬手可灭！”那出手的巨兽冷冷一笑。  而后，它那巨掌落下，已经出现在了姜辰前方三十米的空中。  呼！  这巨掌落下，姜辰所在的区域卷起了一股恐怖的火流风暴。  “呀！”就在此时，寂灭天龙怒了。  小家伙那小脚掌猛的一动，身子腾飞而起。  而后，它伸出了那小爪子，直接向着那只巨掌抓去。  寂灭天龙很小，就好像是一只小奶猫，虽然胖了点，可和眼前那只足足有十丈大小的巨掌比起，真的是太小了，此时它飞了出来，要对付这等巨兽，让得火河当中的两只巨兽看后都不由得放声而笑。  “小奶兽，你还是先回家吃点奶吧！”那巨兽轻蔑一笑。  呀！嗷呀！  闻言，小天很是生气，它张口小嘴，嗷呀个不停，似乎在说，你才小，你全家都小。  旋即，它那身子如闪电，直接掠在了那巨兽的手掌之上，而后，小家伙那爪子上光纹闪烁，那爪子猛然放大，只见得它的爪子一动，便是紧紧的抓住了那巨兽的手臂，一股强大的力量立即加持于上。  “怎么回事！”当手臂被抓住，那巨兽眸露诧异之色。  要知道，它可是元婴境的存在，那巨掌探出，仅仅是散发出的火流都可以焚灭元丹境的修者了。  可是，此时它的掌臂却被一只小兽抓住了？  这何其滑稽？  除非，这小兽也有元婴境修为。