  “天生我一颗凡人心，吾却有吞天之志。”  “虽为凡人，却敢吞天！”  姜辰那醉意朦胧的眸光当中，多了些许凌厉的光芒。  一股强大的气势，从他身上迸发而出。  “吞天之志？”此言一出，叶飞心头微微一动。  他瞅向姜辰，发现后者眸光无比坚定。  这，并非一时狂言！  这是一种气魄！  “勿论谁主世间沉浮，吾自有热血三升！”姜辰遥望苍穹吟唱，他那眸光变得越发凌厉了起来。  “吾自有热血三升！”到最后，一股强大的血气力量，在他身上迸发出来。  他那眸光，坚定无比。  “姜师祖，又回来了！”听得此言，贾千云一脸振奋。  他知道，那个豪气干云，无所畏惧的姜师祖，又回来了。  他并没有被这所谓的命运打败！  他依旧有热血三升，敢战天地！  顿时，旁边那些南云宗的弟子，一个个也是感觉到热血沸腾。  只要姜辰的血还热，那么，他们就相信，还有奇迹发生！  “吾自有热血三升！”低沉的话语从姜辰口中传出。  蓦地，他手中酒壶一动，满壶烈酒被他大口饮下。  旋即，他手掌用力，那酒壶被他掷于地上。  砰！  酒壶碎裂，化为齑粉。  “时光弹指即逝，吾辈修士，又焉能借酒消愁？”  说完一句，姜辰身子一闪，化为一道光虹消失于此。  ……  姜辰回到，院子里，开始修炼，完善自己今日对六道轮回所得。  此时，他心如磐石，一心向道。  所有的烦忧，全部被他抛于脑后。  正如他所言，不管谁在主宰世间沉浮，他自有热血三升应付！  何须惧之？  “看来，姜师祖，再次找回了本心！”  “真是不容易啊，这一次次打击，谁能扛得住？”  别苑内，叶馨雨等人心有感慨。  姜辰如今名头很大。  可是，他也还只是一个没有十八岁的青年罢了。  此次，几乎整个古玄界的修者都要联合灵界姜氏对付他。  哪怕是苏氏，也在最后携苏婉瑶离去。  这就如最后一根稻草，压垮了姜辰那紧绷的精神防御。  让他感觉了为人之难，世间之不公！  可如今，他的血，再次热了！  他那不屈的意志，再度爆发！  “辰儿心智坚毅，若渡过此劫，以后，成就不可限量！”姜柏和南宫腾则是露出满脸欣慰之色。  姜九渊对自己这个儿子也很是满意。  人世间，又有几个人，能够承受住一次次打击？  姜辰能在如此短的时间内，化解心魔，重新振作起来，实属不易。  “六道轮回……”  “天炉圣法！”  “九星炼神诀！”  “长生诀！”  ……  姜辰的心神，完全沉入修炼当中。  他的气息，变得越发浑厚，超然了起来。  越是修炼，他对各种功法神通的了解越深。  他那眉宇间的自信之色，也就更浓了。  翌日，清晨的阳光照射进来。  姜辰睁开了眼睛。  “唯有自强，方是王道！”姜辰眸光睥睨，眸露坚定之色。  他眸光空明，一心向道。  随后，姜辰起身，推门而出。  望着那穿破云层，倾覆而下的阳光，姜辰嘴角间，浮现出了淡淡的笑容。  他相信，只要自己努力，就一定有拔开云雾，得见青天的那一天！  呀！  就在此时，寂灭天龙轻呀一声，飞了过来。  “主人！”长生龟也屁颠屁颠的跑来。  “瞧主的气息，似乎比昨天还浑厚了许多！”在瞅了一眼姜辰后，它也是微微松了口气。  如今看来，这个主人，不仅没有被那重重的磨难所压得心灵奔溃，如今，实力还更加的精进了。  “人生在世，何忧明天？活在当下便好！”姜辰洒然一笑。  “小王，你可怕了？”他瞅向长生龟。  “有什么可怕的！”长生龟扬起脑袋瓜子，说道，“吾可是无上混元吞天长生龟，可长生不死！”  “只是，主人，你什么时候给我物色个媳妇啊！”说到最后，长生龟满脸委屈的说道。  它可不想，到时候真战死了，连媳妇都没有娶一个。  “在这古玄界，并没有合适你的美娇娘，待得你家主人证道称神，便带你去神界，想必那里氏族众多，说不定要龟族的大妖称神，正好与你是良配！”姜辰放声一笑，俨然把昨天的烦忧忘记。  “神界！”闻言，长生龟眼睛一亮，道，“那好说，那好说！”  在它看来，神界的美娇娘，自然要比古玄界的强者！  “呵呵，辰儿，你总算是放开了！”就在此时，姜柏漫步而来。  “见过四族老！”姜辰微微躬身。  “人生在世，难免一死，我辈唯一能做的，就是活好当下，死得其所！”姜柏笑道。  他也不怕死！  他怕的是，自己守护的事物，无法守护！  “嗯！”姜辰微微点头。  “如今，道衍界将开，我们，便去道山吧！”旁边，南宫腾开口道。  只是，此时南云宗另外两个长老却并不在此。  显然，他们已经不敢和天渊姜氏的人走得太近。  “好！”姜辰点头。  随后，众人一起前往道山。  只是，南云宗，一批弟子跟着另外两个长老前去。  只有少数有血性的人却依旧跟随着南宫腾。  如，叶馨雨，贾千云，刑超峰等人！  对此，南宫腾也没有太多表示。  因为他知道，想要改变这些人的心态，那只是徒劳。  既然心不在，又何必改变？  道不同，不相为谋！  呼！  道衍城内，姜柏等人飞去。  这一行人，如今已经不足六十人。  这和之前的各族修者簇拥，落差甚大。  这个其它氏族想必，也形成了一个反差。  道衍山很大，气势恢宏，如同天外神山。  在一处山腰校场间，就有一个巨大的石门。  此时，各族的修者皆汇集于此。  “天渊姜氏的人来了！”  当姜辰等人到来，立即有哗然声响起。  “呵呵，如今，就连南云宗都有许多弟子不敢与这姜辰为伍，天渊姜氏，多半是已经危矣啊！”  “神皇之威，覆及寰宇，又岂是天渊姜氏能抗衡的？”许多氏族的人冷冷一笑。  对于这些声音，姜辰基本无视。  他漫步而去，就那么落在了道衍门之前的校场当中。