  终于，他的心神微微一动，还是凝聚，掌控了当中的一些力量。  在他的牵引下，一座剑峰上，剑光凝聚，化为了一柄巨剑。  “快看，上面有剑光凝聚！”而此时，在传承之地，那山峰之下，叶海满脸惊讶的盯着虚空。  因为，他看到虚空中有剑光凝聚。  这让他感觉到震撼。  “真的有剑光凝聚，似有人在控制这剑阵！”旁边，叶剑潭也是眸露诧异。  “有人在控制剑阵？会是谁了？”叶海满脸狐疑。  “叶剑潭！叶海！”而此时，那融入阵法内的姜辰心神也是猛的一动，感应到了这两人的呼声。  而后，他的心神一动，便锁定了这两人。  伴随着的是一股森然的杀意。  “剑潭，我怎么感觉被一股强大的气机锁定了？”在这种杀意之下，叶海整个人感觉寒意骤生。  “我也是！”叶剑潭打了个哆嗦，他眸光掠动，心中诧异无比。  这护山大阵被激发，乃是六千年一见的奇迹，如今，那阵法怎么会锁定他们？  “叶剑潭，你们如此处心积虑想要杀我，今天，我姜辰便送你们上路！”就在此时，一道冰冷的声音落入了他们耳中，这声音如来自天外，显得很虚幻，外人根本无法听见，却真真切切落入这两人耳中。  “什么！姜辰！”闻言，叶剑潭内心一震，那眼瞳当中尽是露出惊讶之色。  “姜辰？难道是他触发的护山大阵？”叶海内心也掀起了重重波澜。  若真是这样，这姜辰，那天赋该多么的恐怖啊？  可是，姜辰不是没有进入传承之地么？  刷，刷！  不等这两人多想，那剑光已经落下。  巨剑落下，剑光挥洒而下，似要湮灭八方。  那剑光所及，虚空都似乎被洞穿了。  “不……”当这剑光落下，叶剑潭和叶海不由惊呼，那心中尽是惶恐之色。  一种死亡的气息压迫心头，他们感觉自己的灵魂，都开始窒息。  可惜，剑光落下，根本容不得他们反抗，便将之洞穿。  而后，剑光一闪，就此消散。  在那山间，却已经没有了叶剑潭和叶海的身影。  呼！  当作为这一切后姜辰心神感觉到了一阵疲倦。  “这阵法太强了，太浩大了，哪怕我已经凝聚了星辰，可以引导星辰之力为己用，也无法持续催动当中的力量。”在深吸了口气后，姜辰的心神收回，这九星剑阵之强，让他也是感觉到震撼。  同时，他也感觉到了自己的不足。  而此时，这九星剑阵泛起一阵，那星辰暗淡，剑柱光芒内敛，化为了九座山峰。  显然，不仅姜辰无法持续催动阵法的力量，这种大阵，想要持续维持，也不是一件简单的事情。  这需要极为磅礴的能量。  也是因为姜辰获得了阵法认可，才会触发大阵，否则，一般的人根本就无法激发大阵，演化异象。  当这阵法内敛，姜辰的心神也从外面收了回来。  “看来我想要掌控这阵法，只能提升实力了！”姜辰深深吸了口气，便不再去想这九星剑阵。  因为，若是实力不够强大，他根本无法主持这个大阵，更别说运转大阵御敌了。  所以，姜辰只有提升修为才是王道！。  “此乃九星剑牌，执掌此牌，为护山老祖，可以行宗门废立之事！”而此时，这传承之地，那神像前，叶剑天眸光睥睨，悠悠的开口，他那大手一拂，一枚刻有九星剑纹的铭牌，便是向着姜辰飞去。  “九星剑牌？”闻言，姜辰眸光掠动，瞅向前方，旋即，他那手掌一动，便是接过九星剑牌。  “执掌此牌，为护山老祖？”姜辰接过此牌，那眸光不由得以凝。  这铭牌似玉非玉，上面刻有九颗星辰，还有九座剑峰！  这代表这南云宗至高无上的荣耀！  “九星剑牌代表的不仅是地位，也是责任，希望你能护宗门一世！”低沉的声音从叶剑天口中响起。  “承蒙两位老祖看得起，弟子绝不会负你们所托，只要姜辰在世，便必将竭力护南云宗周全！”闻言，姜辰眸光一凝，一脸郑重的说道，他知道，从他接过这九星剑牌开始，他就肩负起了这责任。  这一次，他悟得阵道真意，整个人对武道奥义也有所提升。  这种机缘，受益于两位老祖。  既然受人恩惠，自当报之！  嗡！  当姜辰的话语落下，两尊老祖的身影猛的一晃，就此消散。  显然，这两尊老祖的身影只是那阵法残留的意志，并非真人。  只要有弟子参悟了阵道真意，得到了认可，这意志之身就会出现，完成这个传承仪式。  除此外，这片阵法空间，也猛的消散。  在这里，只剩下两尊老祖的神像，以及一条通往外面的小径。  “那么，我也该出去了！”在扫视了一眼四方后，姜辰便迎着小径向着这巨大洞窟的出口走去。  ……  此时，外面。  苍穹上的星辰消散，九剑也内敛，重新化为了山峰。  那股浩瀚无比的恐怖阵威随之消散。  可是，南云宗内，那些弟子心中的波澜却依旧未曾平复。  “异象消失了么？”袁寒山遥望苍穹，那脸上的惊慌终于是一点点的消散了开来。  “如此阵法，绝非一般人可以掌控，还好，还好！”易风河暗暗松了口气。  “消失就好，消失就好！”另外三个通天境强者也是深深吸了口气。  刚才那种波动，让人胆寒。  不过，如今看来，似乎只是有人触及了这祖阵，并不能持续支撑，或者掌控这阵法。  如此一来，他们也就松了口气。  否则，若有人掌控这等大阵，那该何等厉害？  “阵法内敛，到底是谁触发了大阵？”此刻，南云宗八个长老内心掀起的波澜难以平静。  “是姜辰么？”同时，他们心中忐忑，有些不安。  若是姜辰触发的大阵，那么，他们的后人，以后又如何与之争锋？  那么，下一任宗主之位，非姜辰莫属。  哪怕是南宫星辰，哪怕是叶九星，也无法与之争锋！  “希望不是姜辰！”八个长老心中暗忖。  此刻，藏云峰。  呼呼！  长虹划过虚空，一个年月九旬的老人落在了那终极传承之地的长桥入口。  当此老落地，在他身后，立即有一个个南云宗的修者跟随而来。  若细数之下，一共有九百七十六人，在远处虚空，还不断有人飞来。  这些人当中包括了叶飞以及曾经出战的刑超峰，贾千云。  只是，他们一脸肃然，简直如同是要来送姜辰最后一程，使得气氛略显悲凉。  “禁地……”当身子落地，瞅向前方的长桥，叶飞的心情极为复杂。