  到了此刻，姜辰心神清明，那眉宇间，尽是露出一副似掌一切的韵味。  现在，他对六道轮回奥义的感悟，再度提升，俨然已经达到了神府后期之境。  若再进一步，那就是神府圆满境了。  神府境，是因对武魂神通感悟而提升。  古人有言，一朝顿悟，就如姜辰这般。  若天资不够，哪怕是十年，百年，也不得悟，难以寸进！  当然，哪怕是一朝顿悟，也需要有着一定的积累。  “继续感悟各种大道奥义！”当下，姜辰继续参悟各种大道奥义。  而在他参悟这些大道奥义的时候，在他的武魂之树上，光纹闪烁，有着道纹交织，化为了嫩叶。  同时，他之前所凝聚的道纹，也因为他对这种大道奥义的提升，使之变得更加的清晰了起来。  咚！  翌日清晨。  有钟声响起。  这钟声悠扬，似可穿透人神魂。  当那温和的阳光照射而下，姜辰睁开了眼眸。  随后，他听到了那悠扬的钟声。  “道衍之争，要开始了么！”当这声音入耳，姜辰眸光一凝。  道衍之争……  这是他姜辰，向世人证明自己的时候。  同时，道衍界，也是一个他完善自我的机会！  若神通大道圆满，他自信，自己一定不会比人差！  那么，他的仇，也就可以报了！  在深深吸了口气后，姜辰推门而出。  遥望着远处的虚空，此时的姜辰，那眉宇间，尽是露出自信之色。  如今的他，心中俨然少了昨天的悲愤，以及怒火。  此刻，他心中有的只是对武道的追求。  对神通圆满的渴求！  至于仇恨，早已经抛于脑后！  这是强者的自信！  因为，既为强者，自当碾压一切！  什么仇敌，在真正的强者面前，皆要化为烟灰！  “姜辰！”当姜辰推门而出，苏婉瑶迈动着莲步款款而来。  她美眸眨动，瞅向姜辰。  “婉瑶！”姜辰回头，向着苏婉瑶一笑。  这一笑，让苏婉瑶微微一怔。  因为，此时的她，能在姜辰眸中看出那分自信。  看出那份气魄！  此刻的少年，似乎和昨天判若两人！  “难道，他的境界，又提升了？”苏婉瑶内心掀起了重重波澜。  要知道，姜辰才迈入神府中期境而已。  若再度提升，岂不是要达到神府后期境了？  仅仅是几天之内，连续提升两个小境界。  如此修炼速度，让人怎能平静？  要知道，达到神府境后，修为的提升，不仅仅是吸收天地精气，最重要的是对武学神通的感悟。  这考验的是一个人的天资。  也是这样，许多人，哪怕血脉武魂的传承值很高，可若天资不够，迈入神府境后，很难进步。  也有天资纵横的人，提升迅猛。  可再迅猛，也没有人达到姜辰这个地步啊！  “呵呵，今天乃是道衍之争，走，我们去看看古玄界的各族人杰！”姜辰朗声而笑，拉着苏婉瑶，就走出了别苑之门，此刻的他，似乎已经没有了以前那般沉重的包袱，有的只是强者的自信。  强者的心胸！  他心纳天地，有君临天下之态！  “好！”苏婉瑶嫣然一笑，她那昨天还提着的心，也终于算是放松了下来。  她知道，这个少年，再也不会被五年前那场变故所影响情绪了！  姜辰，终于是摆脱了过去所留下的阴影，迈入了一个新的天地！  因为，许多人，在大起大落后，难免会在心中留下阴影，留下心魔，成为了修炼之路的障碍。  这会不知不觉之中，让一个人陷入魔障，走向深渊。  姜辰走出别苑之门。  南宫腾，姜柏，姜九渊等人也出现在外。  众人汇集在一个校场当中。  在瞧得姜辰的神色后，南宫腾和姜柏等人也是眸露惊讶，旋即便是怅然一笑。  这可是一个万古奇才！  若姜辰一直被昔年的阴影所影响，那么，他还能当担大任么？  显然不能！  可现在，一切都不一样了！  如此，姜柏也是彻底松了口气。  自家少主，摆脱了昔年的阴影，那么，迎来的将是一段辉煌的人生！  对于姜氏而言，这无疑是一个巨大的喜讯。  叶馨雨等人也感觉到了姜辰气质的变化。  若说以前，姜辰展现出了惊世之姿。  可现在，他有了一股君临天下的气质。  他眸光掠动之间，皆透露出一股强大的气场，眉宇间，充满了自信。  这种气场，来自灵魂深处，非常人可有。  “这姜辰，不得了啊！”就连南云宗另外两个长老都为之一惊。  哪怕他们这些通天境强者，也被姜辰身上散发出的气场所撼。  “走！”南宫腾大呼一声。  “走！”顿时，南云宗的弟子应了一声，跟随着南宫腾，向着道衍城那最中心区域的道衍山飞去。  道衍城……  最中心区域，那高似可连接天地的道山旁边，一处山腰间。  在这里，有这一个巨大无比的演武场。  此时，各大古族的修者都飞向这演武场。  每三年一次的道衍之争，便将在此举行。  演武场很浩大。  占地极广。  在旁边，有一个个看台。  各大势力的修者依次落定。  “快看，那是玄天宫的张耀东，张公子，据说，他可是拥有着无缺的五行武魂，乃是当代人杰啊！”  “那是荒寂武魂一脉的寂凡！”  “那是天剑武魂一脉的李伟和李阳！”  “快看，那是昆仑宫在的王金衣，据说，他拥有着无缺的金身血脉武魂！”  当一个个天才飞来，惊呼声不断响起。  那些小势力的人皆是兴奋无比。  放在平时，他们哪里能看到这么多的顶级天才啊！  “那是朱无命，他和独孤无敌，周曼青联袂而至！”  “朱无命，周曼青，独孤无敌，他们是来观战么？”  当这三人出现，演武场的气氛立即被推到了巅峰。  “朱无命，还真英武啊！”  “独孤无敌更是非凡，有着王者气质！”  “你看那周曼青真是超然于外，她简直如九天神女，飘然若仙！”议论声响起。  几乎所有人都把眸光汇集在了这三人身上。  “她们，怎么会突然来这道衍城？”在惊讶之余，许多人一脸诧异。  要知道，这些人，都已经超然于外，在古玄界，同代当中没有人可比。  她们又怎么会关注这道衍之争？