  “这……”  “两只强大的灵兽在对骂，它们是要干什么？”  各大势力的修者都一愣一愣的。  “呀，嗷呀！”  寂灭天龙先是气鼓鼓的，不过，后来小家伙脸颊一红，似乎也知道刚才的确有长生龟的功劳。  “呀，嗷呀！”而后，小家伙指着那坠落在地上的雷霆之锤，嗷呀，嗷呀的说着。  似乎，它在说，战利品，我们各自一半。  旋即，小家伙也不等长生龟答应与否，很熟练的把紫帆的储物戒取了出来。  见此，长生龟脸都黑了。  它只得摄来那锤子。  可它感觉不够。  “似乎还有一个？”不过，很快，长生龟眼睛一亮，想起了那重伤落地的紫昌青。  旋即，它一溜烟的跑到紫昌青身边，也把他的储物戒给扒拉了下来。  “这……刚才它们是在争战利品？”见此，各大势力的修者终于知道长生龟和寂灭天龙的意图了。  “主人，这次的战利品……！”在一道道眸光的注视之下，长生龟屁颠屁颠的跑到姜辰的身边，递出了那灵锤和储物戒，这家伙，一脸憨笑，显得很是乖巧，一点也没有了刚才出手时的凶悍模样。  “呀，嗷呀！”就在此时，寂灭天龙也飞来，递出了储物戒。  “刚才长生龟和这小兽抢着出手，只是为了这战利品？”见此，苏漠傻眼了，感觉有些不可思议。  朱小龙脸色彻底阴沉了起来。  一只曾经击败过他的龟王，此时居然这样讨好姜辰？  这要是传了出去，让他的脸以后往哪搁啊！  “我的灵兵啊！”  “我的储物戒啊，里面可是有我的全部积蓄啊！”地上，紫昌青和紫帆心都要碎了。  他们心中别提多苦了。  活了那么久，他们也没有见过这样的对手啊！  不仅是他们，全场的人都傻眼了。  “这姜辰……怎么有那么奇葩的两只灵宠啊？”在惊讶之余，众人也是羡慕无比。  这么乖巧的灵宠，谁不想来个几只啊！  “不错，小天，小王，这一次，你们配合的很好，以后，你们要和谐相处，知道了吗？”  姜辰接过储物戒微微点头。  “嘿嘿，小王愿意一直为主人排忧解难！”长生龟咧嘴一笑。  “呀！”寂灭天龙磨蹭着姜辰的脖子轻呀一声，似乎也在示好。  “这么强大的灵兽，至于，如此讨好姜辰么？”见此，许多人眸露不解。  在他们看来，不管是长生龟还是寂灭天龙，都是可以和当代人杰并列的存在。  这种存在，若是成长起来，当为一方雄主，何必屈居人下？  紫霄山的人则是满脸苦涩。  自家的天才，被两只灵宠给狂揍了，人家正主，连一根手指头都没有动。  这差距，让人无地自容！  “主人，这两个家伙，怎么解决？”长生龟咧嘴，瞅向了紫帆和紫昌青。  “无需理会他们！”姜辰淡淡的瞅了一眼紫帆和紫昌青便把眸光收回，旋即他大步迈出向前走去。  “这姜辰，是完全没有把紫帆和紫昌青放在眼里啊！”见此，许多人不由深深吸了口凉气。  这紫帆，可是当代人杰，在长生禁地内的青年当中，他也仅次于朱小龙罢了。  可是，此时他却被人无视了！  “这姜辰拥有两只如此强大的灵宠，的确非常人可比啊！”  “他是有这个资格！”也有人满脸唏嘘的说道。  如今的姜辰，俨然不是一般的天才可比了。  长生龟屁颠屁颠跟随着姜辰前进。  在姜辰身边，苏篱落等人也随之迈动莲步，向前走去。  此时，这些人，心情都很平静。  对于姜辰的厉害之处，她们早就领教了。  也是这样，刚才紫帆等人开口，想要挑衅，她们皆是一脸淡漠。  在这片天地，同级当中，还有几个人杰可与姜辰争锋？  在和姜辰相识后，这些佳人的眼光，也随之提升。  当姜辰等人走来，前方，各大势力的修者不由自主的让出一条路。  此时，众人瞅向姜辰时充满了敬畏之意。  瞧得这一幕，朱小龙心中却甚不是滋味。  哪怕是他出行，也达不到这个程度吧？  “朱师兄，篱落小姐，似乎真的爱上了姜辰啊！”旁边，一个神火宫的弟子低声道。  此时这些人心中悲戚无比。  若是姜辰实力不够，他们还有信心让苏篱落回心转意，离开姜辰。  可现在，谁有把握能和姜辰相提并论？  闻言，朱小龙眉头紧锁，他瞅向苏篱落时，心都要碎了。  此刻苏篱落跟随姜辰身侧，她目不斜视，连看都没有看各大势力的青年一眼。  哪怕是朱小龙！  似乎，这些人在她眼中，如同无物！  哪怕是苏漠，她也没有多看一眼。  “篱落！”望着那与自己擦肩而过的娇人，朱小龙忍不住呼了一声。  虽然以前苏篱落并没有答应他的追求，可是，至少两人还算是个朋友。  可现在，简直形同陌路了啊！  当朱小龙开口，苏篱落微微顿步，她眸光掠动，看了一眼前者，低声道，“有事么？”  苏篱落这语气很淡漠。  这声音传出，在附近的空气当中都能感受到些许寒气。  闻言，朱小龙的心一颤，如被刀割。  “赤莲湖的事情，是我不对，还请你再给我一次机会！”朱小龙皱了皱眉，凝视着苏篱落说道。  他真的很不甘心，自己的女神，就此与自己陌路。  “赤莲湖？”苏篱落回眸，嘴角露笑，道；“你有什么不对？我们本来就非亲非故，你做任何事情，都于我无甘，至于机会？抱歉，我们似乎不是很熟悉，所以，也别谈什么再给一次机会！”  她虽然嘴角带笑，可这笑容很冷，那话语吐出时，也带着几分唏嘘，苦涩。  赤莲湖的事情，让她看清了许多的事情。  “难道，你真不愿意再给我一次机会么？”朱小龙蹙眉，道，“就因为这姜辰？你要知道，他早就爱上了苏婉瑶，你们，是不可能在一起的！”  “我说过，我们从来就没有什么，还有，麻烦你，以后呼我苏小姐，篱落二字，不是你能叫的！”苏篱落一脸淡漠，说道，“再者，我的事情，也不是你所能管，至于我和姜公子如何，是我自己的事情！”  说完，她便是收回了眸光，不再理会朱小龙。  “篱落，你怎能如此绝情！”朱小龙心如刀割，他眸光空洞，如坠寒窟。  他本是天之骄子，多少女子对他趋之若鹜？  可是，此时他却被一个女子无情拒绝了！  顿时，他的骄傲，在瞬间崩塌！  “喂，朱小雀？本王的手下败将，这苏小姐是铁了心要当我家主人的女人，她都别让你呼其名讳了，你还纠缠不休，是上次本王教训你教训得还不够么？若你再放肆，本王可是要好好教一教你做人的道理了！”见朱小龙纠缠不休，长生龟回头，它那铜铃一般的眼瞳闪烁着凌厉的光芒，盯着朱小龙呵斥道。