  “天炉……天龙？”姜辰眸露迟疑，旋即说道；“刚才天宇至尊出手，已经将寂灭天龙镇压了。”  “天宇至尊！”闻言，几个族老心头一动。  “天宇至尊，就是贵族的那个盖代人物么？”便是旁边的白衣老人也掀起了重重波澜。  “嗯！”姜辰点了点头。  “天宇至尊！天宇至尊……”  “天宇至尊居然出手了，看来，我族先祖的遗言真的应验了啊！”  “呵呵，孩子，没有想到，你真是我族的天命之子，太好了，我姜氏这一脉，万年来一直守在天渊，就是要等待天命之子的出现，如今，一切皆好，真是太好了，走，孩子，随我们见你外祖父，想必，他一定会很高兴。”六个族老在听得天宇至尊之名后，一个个都感觉到无比兴奋。  而后他们也不在多问，直接带着姜辰就飞向了祖地姜氏的居所。  “喂，你们不是要加固封印么？怎么就走了？”白衣老人一怔，感觉姜氏的人莫名其妙。  “不就是听到了至尊之名么？至于么？”不过，他也是带着满脸好奇，屁颠屁颠的跟随而去。  这白衣老人名为南宫腾，在年少之时，他误入天渊，被姜氏祖地人所救，因缘际会，算是半个姜氏祖地的弟子，对于姜氏祖辈的一些传说，他也略有耳闻，特别是那天宇至尊，这可是姜氏最崇敬的盖代人杰啊！  姜辰在祖地六老的带领下飞向一片建筑群。  期间他得知了关于父亲的消息。  因为当初寂灭天龙要出世，祖地的族老竭力出手，却无法将之封印，只得另想办法。  首先，祖地也有人去禁地内，想要获取先祖留下的神兵，来镇压寂灭天龙。  可惜，许多人进去后，便没有请来神兵。  而后，他们又想到了请南宫腾来协助他们加固封印。  因为南宫腾是阵道强者。  姜九渊在得知祖地内的情况后，他自告奋勇，进入了一处禁地，想要请来神兵，镇压寂灭天龙。  “我父亲，能活着出来么？”姜辰一脸担心的问道。  “目前看来，你父亲还没有事！”姜道源老人说道。  随后他们一起来到一处大殿前。  呼！  姜辰和祖地的族老飘落于大殿前的校场当中。  才来到这里，姜辰的外公便是闻讯而来。  这是一个年过七旬的老人，名为姜勋，他两鬓泛白，略显憔悴。  “辰儿，你都长那么大了啊！”姜勋伸出那布满皱纹的手掌，轻抚着姜辰的后脑勺。  此时，他内心无比的激动。  “外公！”瞧得眼前这一脸憔悴的老人，姜辰内心有些心酸。  在这老人体内，他能感觉到无比浓郁的血脉联系。  “好，好，没有想到，外公在有生之年还能看到你！”姜勋连连说好，显得很是激动。  “咳咳！”只是，他才开口，便是连连咳嗽，嘴角都溢出了一丝血迹。  瞧这模样，他似乎有伤在身。  “外公，您受伤了？”见此，姜辰眉头紧锁。  在听得父亲提及，自己有一个外公在世时，姜辰当初内心也是无比的兴奋。  可是，任他也没有想到，那个被父亲极为推崇的外公，如今却重伤至此。  这让姜辰为之心疼。  很难想象，当年到底发生了什么事情，才会让外公重伤至此。  “当年冥兽祸乱，你外公重伤，近年来，他一直在闭关。”旁边一个族老说道。  提及此事，他也是不由得深深吸了口气。  姜勋才七十出头而已，在祖地也算是年轻一辈了，当年更是一个天赋极佳的天才。  可惜，祖地有冥兽祸乱，姜勋老爷子被伤，至今都没有恢复。  不仅是姜勋老爷子，那一次，祖地有无数修者死伤，付出了极大的代价才得以平息那次祸乱。  如今的祖地，活下的人已经不足千人。  姜九渊曾经联系过姜勋老爷子。  只是，那时祖地还没有荡平那些冥兽，老爷子也就没有让姜九渊来此。  甚至，姜九渊曾经自己来禁地，却被封印阻止在外。  因为，他们不想让姜九渊知道祖地的情况。  不想他进入当中，来冒险！  毕竟，那时祖地冥兽祸乱，死伤无数神府境强者，姜九渊就算来了也是送死。  而祖地的人则是希望姜九渊好好的抚养姜辰长大成人。  因为，姜辰乃是祖地人心中的天命之子。  也是这样，姜九渊才没有进入祖地。  可惜，任他们也没有想到，外面也会发生大事，姜辰的六道轮回武魂都被夺了。  这一次，姜九渊来访，祖地的人本来也不想让他进来。  只是，在听得姜九渊有大事求助，才将之引入祖地。  “冥兽祸乱！”姜辰眉头微微皱起，他已经从天宇至尊口中得知，鲲沅冥皇的残魂凝聚要出世了。  想必当年的祸乱，与此有关。  “辰儿来了么？”  “十四年过去，辰公子如今已经这么大了啊！”  “呵呵，没有想到，我老头子还能见到辰公子！”此时，祖地当中的人纷纷闻讯而来。  许多都是一些鬓发泛白的老人，他们都有伤在身。  除此外，还有一些少年，也是十六七岁。  “辰公子？他是谁？”一些少年嘀咕。  “辰公子是我族的天命之子，他出世之时祖地异象腾升，我族人血脉皆为之共鸣！”  有老人说道。  对于姜辰，他们充满了敬意。  “什么天命之子，他明明是一个丧门星，他出世后，我祖地封印开始松动，有冥气肆虐，冥兽祸乱，多少姜氏子弟丧生？”也有人冷笑，这是一个三十出头的男子，名为姜云，他瞅向姜辰时满脸不忿。  “不错，如今我祖地当中，多少人重伤在身，久久难以痊愈？”还有男子附和。  这话一出，姜辰皱起了眉头。  同时，他也看出了姜氏祖地的艰难。  如今的祖地，真的也衰落了。  “姜云，姜凡，你们若再胡说，小心族法伺候！”当这声音入耳，姜道源老人沉声道。  那姜云和姜凡带着几分仇怨，瞅向姜辰，旋即便是低下了头。  旁边的人心思各异。  有人对姜辰很充满了敬意，也有人对他心怀怨气。  见此，姜辰皱起了眉头。  看来，他虽然没有在祖地生活，却早已经对此地产生了巨大的影响啊！  只是，这影响，似乎并不怎么好。  “孩子，这些话，你莫放在心上！”见姜辰皱眉，姜勋老人开口。  姜辰微微点头，却忍不住看了一眼那大殿校场当中的族人。  “哎！”其他的族老则是不由叹了口气。  当年姜辰诞生，祖地欢呼。  可惜，并没有多久就发生了冥兽祸乱之事，使得祖地差点覆灭，如今想来，他也是感觉到心伤。