  姜辰出手的画面演化出来，让得大殿的气氛变得凝重了起来。  “一群后生进入古迹当中，为了宝物难免会冲突，这又有什么好说的？”见此，叶南天眸光一冷。  “何况，若非姜辰有几分天赋，在你们两方人马如此攻势之下，他焉能活命？”  “此时，尔等居然以此为证据，想要让本座交出姜辰，你们，真当我南云宗好欺么？”当这话语落下，叶南天那眸子当中有剑光闪烁，一股强大的剑意迸发而出，将整个大殿笼罩，那森然的杀意弥漫开来。  此时，他是真的怒了！  虽然叶南天知道姜辰在天云禁地获得寒灵封天柱时遭到了众人的围杀。  可是，他却没有想到会如此危险，居然是几十个人一起出手。  如今这画面呈现在眼前，他那心中的怒火依旧是不由得喷薄而出。  毕竟，姜辰是他极为看好的一个后生，焉能让人如此欺负？  “诸位也是活了几百岁的人，难道你们不知道古玄界的规矩？进入古迹历练，生死由命……如今死的是你们的人，你们就上门要人，若你们门中的弟子在历练时，杀了我南云宗的弟子，老夫是不是要去荡平你们两方？”南宫腾眸光如炬，扫视着寒灵谷和天妖谷的长老，一股强大的气势也是迸发而出。  在古玄界，数万年来，一直都有这么一个规矩，那就是，各派弟子进入古迹历练，生死由命！  否则，若因为这些摩擦，就一个个上门要人，那么，各方势力之间，又岂有安宁可言？  古玄界各大势力岂不是天天都要进行大战？  “不错，诸位凭此来要人，未免太无礼了！”南云宗的大长老也是冷声道。  “话虽如此，可是这姜辰一出手就是灭了全部天才，这些全部都是我天妖谷的核心天才，为中坚力量啊，如此做派，是要断我根基，谁能忍？若不给一个交代，我天妖谷，绝不罢休！”袁寒山眸光一沉，极为强硬的说道。  这一次，他敢来，自然就不怕南云宗。  毕竟，天妖谷整体实力不比南云宗差。  如今还加上了一个寒灵谷，完全可以碾压南云宗才是。  “袁道友说得不错，各派弟子历练，的确是生死由命，可是，这姜辰仗着自己手持重兵，就毫无顾忌，直接全灭他人，若是长此下去，我们南域各大势力的弟子，还怎么活？以后南域，又怎么能安宁？”易风河沉声道，“所以，这一次，贵宗必须交出姜辰，给一个交代，以儆效尤，避免再出这种事情！”  他的态度极为强硬。  “这是我们两方的意思，还望叶宗主，能够三思！”袁寒山大有深意的说道。  此言一出，南云宗的长老心中了然。  这两方是有备而来！  “哈哈，你们两方的意思？”闻言，叶南天却是放声而笑，只是，他那笑容当中，杀意凛然。  “你们两方的确是南域举足轻重的势力，可是，想要让本座妥协，未免也太天真了吧！”他冷冷一笑，“我叶南天少年成名，不知历经多少次生死才一步步走到如今的地步，我这一生，还未曾怕过谁！”  “给你们一个机会，立即滚，否则，休怪本座剑下无情！”说到最后，他那眸子当中剑意凌人。  那眸光，已经如剑，似乎随时要出鞘！  南宫腾也是一脸冷厉。  堂堂的南云宗，在南域屹立万年，何时怕过人？  如今这天妖谷和寒灵谷却上门要人！  若是那样，下一次，紫霄山和神火宫也联手上门，他们岂不是也要乖乖的交出人？  “哈哈，叶宗主乃一方雄主，实力之强，非我等可比，只是，在这南域，也非你南云宗可独霸，再者，我寒灵谷源自寒天宫，要取回寒灵封天柱，也是理所应当，何况，我易氏老祖，在天云禁地显威，若我等请出这尊老祖，那时，只怕此事可没有那么容易善了！”易风河冷冷一笑。  “寒天宫的老祖？”此言一出，大殿内，八个长老都不由得倒吸了口凉气。  寒灵谷和天妖谷联手，已经让他们感觉到巨大的压力。  不过为了宗门的威名，他们不得不咬着牙捍卫门威！  可是，在听得这寒天宫老祖之名后，在他们心中，有的只是一种敬畏，乃至是忌惮。  要知道，那可是一尊上古强者，当世有几人可与之争锋？  若那等人物出手，后果，真的很难想象！  何况，还有寒灵谷和天妖谷两个庞然大物了！  一时间，大殿内，气氛变得怪异了起来。  本来，那八个还满脸愤怒的长老，一个个收敛起了自己眸中的愤怒。  哪怕是刚才开口的大长老，也不由得皱起了眉头！  他是通天境后期的强者，可是，一想到上古强者，那颗心依旧不由得一颤。  若那种人物出手，他们，能应付得了吗？  那时，南云宗，是否会覆灭？  想到这里，他的心开始狂跳，居然有些慌张。  对于他而言，哪怕是万分之一的风险，他都不愿意让自己去承担。  毕竟，达到他这个层次后，若再进一步，或许就是证道长生。  在这种情况下，他们对生命比常人还更加的珍惜。  在感受着门中这几个长老的情绪变化后，本来，正要开口的叶南天眉头不由得微微一皱。  他知道，自己麾下的这几个长老，怕了！  身为一宗之主，在宗门遇到强敌时，手下的人却突然怯战，他也是不由得感觉到一阵心寒。  “一群懦夫！”南宫腾一脸不悦。  那所谓的上古强者还没有杀来了，就一个个心惊胆战，若是那人真的来了，他们岂不是要投降？  此时，八个长老相视一眼，已经开始商议此事。  “这姜辰的生死于我们没有什么利弊，我们何必为了他承担风险？”六长老趁此向众人传音。  “不错，若是彻底和天妖谷以及寒灵谷决裂，以后我们的后人外出历练，必然会被针对，那时，于我们而言，将是得不偿失！”四长老也开始蛊惑其他的长老。  “可以牺牲这姜辰！”几个长老私下暗暗传音，几番交流之下，已经准备要牺牲姜辰以换取和平。  特别是六长老和四长老。  在他们看来，是这除掉姜辰的最佳机会。  所以，他们想借刀杀人！  而后，他们眸光掠动，都瞅向了叶南天！  这使得叶南天脸色都阴沉了起来！  他自然是知道，这些老家伙，已经暗暗商议了此事，应该达成了一致。  “宗主，我看此事就妥协了吧？”就在此时，大殿右首，那大长老眸光微动，向着叶南天传音道。