  “前方，那就是道衍山，那如支撑着天地的巨碑，便是道衍碑！”  叶馨雨一笑，瞅向了姜辰。  “道衍碑，真是浩大啊！”凝望着眼前的道碑，姜辰不由得深深吸了口气。  前方散发出的浩大气息，似包罗万象，让人心生向往。  “想要迈入道衍山，就得渡过前方的道渊桥！”旁边，苏篱落也是一笑。  “任何人，只要踏上道渊桥，就会有道灵演化出来，阻人前进，这些道灵会根据每个人的修为衍生，若是不能击败道灵，便是手持道衍铭牌，也无法迈入前方的道衍山当中，只能退出此地。”  “同时，就算是得以迈入了道衍山，也会根据个人不同的修为，从而获得不一样的悟道资源！”  “前方的气息，如蕴含万道啊！”各族的修者落在阔台上，望着前方的道衍山，皆是内心一震。  这道衍山散发出的气息更是让人向往。  “那么，就让我们去看看这道衍山的玄妙之处吧！”姜辰眸光一凝，便是向着前方迈步而去。  旁边，苏篱落，叶馨雨等人跟随而去。  同时，各族的天才都向前而去。  桥，有很多个。  皆是通往道衍山。  那模样，简直是通往神山之桥！  嗡！  而此时，道衍山门，那道衍门前，光纹一闪，泛起一阵涟漪，道衍界内的一幕幕浮现而出。  那进入里面的千名天才，尽显于当中。  那浩瀚的星河，支撑天地的道衍山，也浮现在众人视线当中。  “这就是道衍界么？”  “这似连接了另外一片天地么？”  “那好像是星河啊！”外面的修者，一个个眸露震撼之色。  这道衍界，真的让人向往。  那道衍山，更是让人神迷。  “道衍界，的确不凡啊！”哪怕是姜柏等人瞧后，也是内心一震。  很难想象一个凡界，也有这等玄妙之地。  “道衍界！”远处虚空，姜沛哲眸光一闪，也不由得多瞅了一眼道衍之门所演化出来的画面。  这让他内心一动。  “传说，这道衍碑蕴含万道，可助人完善大道神通，如今看来，的确是一个玄妙之地！”  另外一边，姬岚也是为之动容。  “道衍山！”姬青莲眨动着那长长的睫毛，也是不由得多看了一眼那道衍之门演化出的道山。  她也在关注着道衍界的事情。  毕竟，姜辰还在此。  若她不在，难保不会出什么问题。  ……  而此时，道衍界内。  姜辰迈步，已经踏上了前方的一个道渊桥。  苏篱落，叶馨雨等人也踏上道渊桥。  每一个人，踏上道渊桥，就如进入了一个独立的空间。  并且，这些画面，都将呈现在道衍之门上。  这让得外界的修者瞧后都不由得为自己的后辈绷紧了神经。  因为，就算执掌了道衍牌，也不一定就能进入道衍山。  这道渊桥，显然是第一关。  嗡！  才踏上长桥，姜辰身前就泛起了一阵涟漪。  一道光幕，便是将之笼罩。  姜辰，感觉自己被一种道则所渗透。  随后，在他眼前，一个男子浮现。  这个男子，长得和姜辰一样。  “这是道灵！”姜辰眸光一凝。  就在此时，只见得那道灵，眸光一闪，便是猛的向着姜辰出手。  呼！  那男子大手袭来，演化出了六道世界。  砰！  大手袭来，似遮天蔽日，当中演化出的六道轮回世界威势滔天，居然让姜辰都为之心头一颤。  “这道衍界真玄妙，我还没有出手，他演化出的道灵居然就拥有六道轮回奥义！”  这让姜辰内心震撼无比。  要知道，他还没有出手呢！  这道衍界，居然已经演化出了他所掌控的神通。  “那么，就让我看看，是你演化出的六道轮回神通强，还是我的强！”  姜辰眸光一凝，手掌一番，在他掌心，出现了一杆战戟。  这是长生戟。  他手持战戟，便向着前方的道灵斩去。  刷！  长生戟斩去，那六道轮回斩便是被击溃。  只是，下一刻，那道灵也演化出了一尊长生戟，同时手持战戟，向着姜辰斩了过去。  砰！  一戟斩来，威势滔天，居然不比姜辰弱。  感受着那一戟之力，姜辰眉头紧锁。  因为，这一戟当中所蕴含的六道轮回世界之力，完全和他的一样。  砰！  顿时，两者交锋，产生惊人的波动。  姜辰被击退。  道灵也被击退。  姜辰继续出手，“六道轮回，碾压八荒！”  六道轮回世界演化出来，威势滔天，势可碾压八荒。  可惜，道灵一样演化出来同样的攻势。  “与我的战力，一样强！”见此，姜辰不由得皱眉。  若是如此，他还怎么取胜？  “怪不得，每一次道衍界开启，能真正踏上道衍山的人却不足三成！”姜辰一脸恍然。  “到底，要如何，才能击败这道灵？”姜辰一脸沉吟。  只是，这根本容不得他多想。  因为，就算他不出手，道灵也会主动攻击，根本就不给他多余的时间去思考。  砰，砰！  此时，道衍界内，那道渊桥上，一场场战斗在进行着。  不仅是姜辰，几乎各族的天才都遇到了同样的问题。  而且，在不断战斗之下，许多人都感觉到自己的神魂力在减弱，战力开始下降了。  毕竟，演化武魂神通，可是极耗神魂之力的！  一旦神魂力不济，那武魂神通的威力必然是要骤降。  可是，那道灵却实力依旧。  若持续下去，各族的天才，必败！  “这样下去，怎么过关？”  “这规定，太苛刻了吧！”  顿时，道渊桥上，许多青年开始抱怨。  因为，他们已经能够预判，自己即将要败！  “怎么才能不败？”姜辰的心神微微一动，“只有提升实力了！”  此时，姜辰也没有时间多想。  “提升实力，那就只能提升武魂奥义！”姜辰心思电转。  “可是，我的六道轮回武魂，还该怎么提升？”  对于他而言，想要再次提升，太难了！  毕竟，他才提升不久，已经遇到了瓶颈啊！  “六道世界内，已经蕴含了，金木水火土，各种奥义……”姜辰不断沉思。  “天炉……六道轮回武魂，是否，能和天炉相融？”  蓦地，姜辰脑海当中灵光一闪。  在以前，他只是想着把各种神通融入六道轮回世界内。  却并没有想到天炉圣法和六道轮回武魂关联。  因为，天炉圣法，是以天地之力，化为烘炉！