  此次一败，就意味着南云宗要交出姜辰。  连姜辰这种天之骄子都交出了，就意味着南云宗低头了！  一个宗门低头，那么，以后，是个强大的势力，都可以来欺一欺了。  久而久之，南云宗的弟子，几乎寸步难行！  这也就意味着，南云宗的弟子，那条武道之路，变得更加的艰难了。  也是这样，南云宗的弟子，为了捍卫自己的前途，皆是愿意誓死一战，不愿意妥协。  可如今，他们已经尽力了，却还没有能扭转局势。  这让他们感觉到无力！  “哎！”许多人长叹一声，不由瞅向旁边高台。  瞅向那些长老。  瞅向叶南天宗主！  只是，那些长老一脸淡漠。  虽然他们也感到可惜，却并没有太多的情绪波动。  在他们看来，忍一时而已，只要不发生大战，就还有机会。  毕竟，南云宗天才那么多，若出一个雄主，就足以震慑八方了！  牺牲短期利益，换来和平，也是不错的选择。  “我堂堂南云宗，就要从此走向衰败么？”云武峰上，刑超峰败，南云宗的弟子皆如坠寒谷，一阵绝望。  众人眸光掠动，瞅向了叶宗主。  此刻，他们只能希望这个宗主能执掌大局了。  “呵呵，叶宗主，如今贵宗已败两场，是不是该请出那姜辰了？”高台上，易风河眯着眼睛一笑。  袁寒山嘴角勾起得意的笑容，也瞅向叶南天。  “什么？请出姜辰？”只是，主位上，叶南天眉头一弯，露出满脸迷茫的表情。  似乎，他根本不知道对方在说什么？  “叶宗主，刚才我们可是达成了协议，我们举行比试，三场两胜，若是贵宗败了，就得交出姜辰！”易风河皱眉道。  此时，他心中不忿。  这老家伙，是在装傻充愣吗？  “我有答应此事？”只是，叶南天眉头一弯，说道，“似乎，本座从来没有说过这话啊！”  “什么！”闻言，袁寒山勃然大怒。  “刚才南宫道友亲自答应，叶宗主也默认了，难道，叶宗主这是要反悔不成？”易风河阴沉着脸说道，“南云宗屹立南域万年，叶宗主也是一方雄主，若是，堂堂的叶宗主如此言而无信，我想，此事传出去，也不好听吧！”  “师弟，你答应了此事？”叶南天眸光一动，瞅向南宫腾。  “咳咳，师兄，我只是答应和他们切磋，当初可并没有说要交出姜辰啊！”南宫腾干咳一声道。  “你……”闻言，易风河的脸都阴沉了起来，任他也没有想到叶南天和南宫腾居然如此无耻。  要知道，这两尊可是名震南域的存在啊！  “这宗主和南宫老祖是在耍赖么？”而此时，旁边看台上，那些本来还一脸绝望的弟子眸光一动。  此刻，他们心中诧异之余也是感觉到莫名的振奋。  此时看来，两个老祖虽然是无赖了一点，可是，怎么看，他们都是那么的可爱，那么的英明啊！  “哼，叶宗主，若你要言而无信，那么，老夫也只得去天云禁地，请出我易氏的老祖来主持公道了！”旁边，易风河眸光一沉，他霍的起身，一甩衣袖，冷冷的说道，瞧这模样，他也准备撕破脸皮了。  “易道友，息怒，息怒！”见此，高台上，南云宗长老区，大长老心都要跳了出来，连忙说道。  “是啊，易道友，一切好商量，一切好商量！”旁边几个长老也连忙开口。  “宗主，事已至此，我看，还是请出姜辰吧！”而后，众人一致瞅向叶南天，说道。  此时，八个长老，语气都很强硬，态度也很冷。  那般气势，如同在逼叶南天妥协！  “这……”  “看来是这八个长老执意要如此啊！”  “哎！”见此，南云宗的弟子一叹。  刚才他们还在奇怪，为何宗主和南宫老祖一直不语。  此时看来，这两尊老祖似乎从一开始就不想交出姜辰啊！  只是，碍于压力，他们却不得不如此。  如今，哪怕是南云宗败了，堂堂的叶宗主，名震南域的雄主，也不惜装傻充愣，想要敷衍了事。  可是，这八个长老却在拆台。  这让人感到寒心。  “我南云宗，要亡啊！”许多人心中一叹。  这样的南云宗，还有什么希望？  “可惜，可叹，只有南宫老祖站在宗主身边！”许多人一脸惋惜。  在这种情况下，叶宗主，能扭转乾坤么？  特别是，那易风河拿出了寒天宫的老祖来压。  叶飞等人可是知道那尊老祖的恐怖啊！  当初在天云禁地时，那尊老祖散发出的那种气势，哪怕是叶宗主也无法与之堪比。  “一群懦夫，还没有开战了，就要跪了？”而此时，高台上，南宫腾一脸冷厉，呵斥八个长老。  此刻的他，真的是恨不得给这些长老几个巴掌。  “南宫腾，非你一人为南云宗着想，我们也是南云宗的人，为开山老祖的后人，你此时不过是匹夫之勇，宗门之间，当和平相处，岂能打打杀杀，一个姜辰而已，既然错了，就该认错，何必舍不得？”大长老冷声道。  被南宫腾这么公然呵斥，他也是怒了。  “不错，这次是姜辰之过，若我宗弟子无过，自然不会如此。”六长老也开口。  “我们当愿赌服输，交出姜辰也不是不可以，况且几位道友也没有说要他的性命。”四长老附和道。  一时间，几个长老开口，都很强硬。  而此时，叶宗主的脸色都铁青了。  这群长老，是真的要反了啊！  “呵呵，我看这叶南天怎么办？”见此，易风河和袁寒山等人冷冷一笑。  南云宗的弟子则是一阵心寒。  此刻，他们才明白，原来那高高在上的宗主，也有为难之时。  他们也明白叶南天的苦处。  “难道，就真的没有办法了么？”许多人一叹。  南云宗的弟子感觉到无助。  ……  此时，传承之地。  姜辰识海内的阵纹不断完善。  “阵道，武道，都有共通之处！”他的心神从识海退出。  而后姜辰眸光掠动，感应八方。  此时，他还在传承之地的阵法内。  在他眼前，两尊老祖的神像依旧。  “两位老祖，的确不愧为开山老祖。”姜辰眸露敬意。  此番感悟，让他获益匪浅，对武道有了新的认知。  “只是，我该如何出去？”而后，他的心神微微一动，想要寻找离开之法。  因为此时阵法还没有散去。  心念一动，姜辰试着融入这阵法天地内。  嗡！  蓦地，这片阵法空间一晃，姜辰感觉，自己真的如与这阵法相融。  那种感觉和之前触发神像时参悟奥义一样。