  雾气逐渐消散，姜辰眸光所及，能看到山川河岳，以及一个巨大的封印光幕。  在这封印光幕边缘，有着一个高达千米的牌坊。  这个牌坊上，赫然写着，古神陵，三个大字。  “古神陵！”姜辰和姜柏老人落在牌坊前。  “好浩瀚的气息，看来，真是神灵的陵地啊！”  长生龟耸拉着脑袋瓜子，盯着那牌坊说道。  “这里，本有神灵禁制，如今却被破了！”望着那牌坊，姜辰眸光一凝。  凭借着对铭纹禁制的了解，他能够看出，这里的禁制是被人为破坏。  到底是何等人物，居然可破坏此地的禁制？  难道，是上古时期，就有人破坏了此地？  姜辰带着些许迟疑，迈入了牌坊之内。  在迈入牌坊之内，首先呈现在眼前的是一个巨大的城墙。  以及一个通道。  当开入这通道之后，一个巨大无比的古陵，便是呈现在了眼前。  这个古陵里面，山川河岳遍布。  甚至，当中有许多的悬空台。  一眼看去，简直如一个化外世界，哪里有神陵之意啊！  只是，每一个区域，都带着禁制。  而且，许多地方，那禁制完整，还散发着神道气息，根本不是一般的人可入。  “根据消息，在神陵深处，有几个古陵开启了，我们可去那！”姜柏向着姜辰说道。  姜氏有人在已经进入了此地。  所以，他们对于古陵的一些信息，也是有着足够的了解。  当下，姜辰等人一起向着前方而去。  几乎，各族的修者在进入神陵后，都是直接向前而去。  最后，姜辰和姜柏等人来到了古陵深处。  这里天地精气无比的浓郁，吸上一口，都让人感觉神清气爽，修为似要提升。  同时，伴随着的是一股似可碾压八荒的神威。  这深处的宝地，自有强大无比的神灵才可以占据。  “暗月陵！”姜辰和姜柏停在了一个巨大的古陵前。  古神陵，埋葬着无数的神灵。  每一个神灵，都有属于自己的地盘。  同时，在各自的神陵处，也会立一个牌坊。  暗月陵，赫然是一尊暗月古神的陵墓。  而整个神陵，就只有这暗月古神的门牌禁制被打开。  至于其他神陵，禁制依旧，哪怕是通天圆满境的修者，手持次神兵，也不敢贸然去闯。  所以，整个古玄界，各族的修者全部汇集在这暗月古神的陵墓当中。  迈入暗月古陵，呈现在眼前的是一轮巨大的暗月。  整个古陵，被它笼罩，暗月悬空，绽放的光芒却是昏暗不明。  暗月上，光纹闪烁，弥漫着一股古怪的气息。  “暗月……”在瞧得这古怪的明月后，姜辰心头微微一动。  “这月亮，好奇怪！”长生龟也是满脸诧异。  月亮为明，可普照天地！  可眼前这明月，却散发出昏暗的光芒，让人一眼看去，感觉昏昏沉沉的。  不过，放眼望去，这暗月古陵当中有许多的悬空台。  那些悬空台上，如古玉炼制，倒是散发着明亮的光芒，使得这片区域，并不至于那么的昏暗。  暗月古陵很大。  这里一眼难以望到尽头。  “在那边……”姜辰和姜柏把心神释放出去。  顿时，他们感应到了一股强大的能量波动。  穿过山峦，姜辰和姜柏来到了一个巨大的坟冢前。  这个坟冢的入口位于巨山之腰，前刻着神纹。  如今，虽然冢门被打开，可是，那旁边所铭刻的神纹散发出的气息，却是让姜辰感觉到身子欲裂。  那种力量，太强大了，比通天境强者的一击还强大。  “这是古神之冢，至于你父亲，他进入了旁边的暗月洞天。”  “那里，也有着古神留下来的遗迹！”姜柏说道。  通天境强者，全部进入了此地。  可是，通天以下的修者根本无法承受古神之冢的力量，哪怕有至宝庇护，也是寸步难行。  所以，通天以下的修者便去了旁边的洞天福地。  “那么，我便先去那边看看吧！”姜辰眸光一凝，说道。  在那里，有他父亲在。  所以，姜辰也有些担心，想去看看情况。  毕竟，此时这里汇集了古玄界全部的修者。  他天渊姜氏人又少，若没有人庇护，他父亲的安危，很难保证。  哪怕姬氏的人在，可是，一旦有什么情况，姬氏的人也不见得就能够立即庇护他父亲。  “好，不过，你自己得小心，灵界姜氏的人，也进入了旁边的暗月洞天。”姜柏提醒道。  “无妨！”姜辰淡淡一笑。  如今的他，已经迈入了神轮境，那九星炼神诀，也有所小成。  他自信，还是有几分自保之力的！  “好！”姜柏微微点头。  那暗月福地，限制修者的境界，通天境存在，无法进入当中。  如此一来，姜辰进入当中，危险也不是很大。  随后，姜柏大步迈出，便向着前方的古神之冢走去。  嗡！  姜柏穿过禁纹，那片区域立即泛起了一股浩瀚的波动。  那种波动，让姜辰感觉头皮发毛。  “我先去看看父亲。”姜辰心中暗忖一句。  这暗月神冢，自有通天境强者争夺。  那些人，如姜沛哲，也手掌着次神兵。  虽然姜辰很自信，可他却并不认为，自己就能够和这些人争锋而不败。  毕竟，修为的差距放在哪里，区区神轮境，就算有神兵在手，也不见得就能发挥出当中的威力。  “走，我们去暗月洞天！”姜辰眸光一凝，瞅了一眼身边的长生龟。  “走咯！”长生龟一脸兴奋。  寂灭天龙也眨动着眼睛，早就蠢蠢欲动了。  暗月洞天……  这也是位于一个山腰间。  洞天福地……  上古神灵所留，多半都另有乾坤。  此时，在姜辰眼前，是一个巨大的洞口。  只见得洞口上泛着一阵涟漪，那涟漪泛起间散发出浩瀚的气息。  心神感应而去，如要沉入另外一个世界。  “走！”姜辰没有迟疑，直接踏入了这洞天内。  “姜辰进入了暗月洞天！”当姜辰迈入洞天内后，后方，立即有修者出现。  那是跟随而来的修者。  在后方，不断有人来此。  ……