  “龙……”姬青莲那美眸眨动，她的心中，掀起了重重波澜，她喃喃低语，“刚才那小龙爪中弥漫出的是寂灭天炎……天宇哥哥，就有一条寂灭天龙，难道，这条龙，与小天有着关联不成？”  “这姜辰，又怎么能得此龙为灵宠？”她心中有着万千疑惑涌现。  根据消息，天宇哥哥已死了啊！  “小天……刚才，那姜辰，似乎也称它为小天！？可是，小天乃是至尊啊！”  越想，姬青莲心中的疑惑就越多。  她甚至恨不得直接去找姜辰问个清楚。  不过，她很快便是打消了这念头。  “还是先观察一番。”姬青莲低语，她并不想这么早就露面。  她想更多的了解一下这个叫做姜辰的少年。  ……  小天和长生龟出手，让得楼台一片狼藉。  各族的人落地，表情都很尴尬。  蛟龙一脉的人惊讶于小天的血脉之力。  吞天武魂一脉的人则是惊讶于它的势力。  至于天命宫的人，则是差点恼羞成怒。  他们主办的聚会，本意是借此打压姜辰，甚至趁机废了他。  可是，如今却被搞成这样了，完全超出了预料啊！  周旭眉头紧锁。  他瞅了一眼那躺在地上的周楠。  却那模样，周楠的伤，应该很重，差点就被废了。  “周旭公子，我们怎么办？”有人低语，询问周旭。  周旭也是眉头紧锁。  他瞅向了旁边的人。  旁边，有蛟龙一脉，有神火宫，有天命宫的天才。  此时，神火宫的人也是怨气难消。  他们很想教训姜辰，可刚才小天出手，让人忌惮。  因为，此次聚会，算是同辈聚会，大家年纪都在二十出头左右。  这个年纪的人，迈入神府境已经很惊才绝艳了。  甚至，许多人还只是元婴后期境罢了。  他们一时间，也没有了足够的把握。  “姜辰，刚才你不是说，你来指点众人么，怎么，你堂堂的南云宗老祖，还需要几只灵兽相助？”天命宫，一个男子冷哼道；“若你真有能耐，就应该自己出场才是，让灵宠出手，算什么人杰？”  此人名为独孤天痕，也是神府境的天才。  顿时，各族的修者都瞅向姜辰，皆眸露质问。  “哈哈，你若是连本座的灵宠都应付不了，又有什么资格和本座交手？”姜辰放声一笑。  那意思很明显。  想要他出手，得先过了他这两只灵宠这一关。  “你……”此言一出，独孤天痕脸都黑了。  这姜辰，是在说，他不配与之交手啊！  “哈哈，你们若是连我家老祖的宠物都打不过，还想和我家老祖切磋，这不是痴人说梦么？”闻言，南云宗，贾千云放声而笑。  “不错，我家老祖身份尊贵，岂是什么人都可以和他动手的？”刑超峰也是放声而笑，“若是那样，我家老祖，岂不是得天天指点人，那还有时间去参悟那无上大道吗？”此时他，心中也是颇为解气。  刚才天命宫和吞天武魂一脉的人太过分了。  这些人完全就是摆明了要借聚会之名，打压姜辰。  好在自家老祖是个人物，轻描淡写就化解了一切。  不然，换作他人，只有被欺负的份了！  此言一出，各大氏族的人哑然。  “这姜辰，的确是一个人物！”同时，一些人却是暗暗点头。  本来，他们对这个所谓的人杰，并不怎么放在心上。  可现在看来，这绝不一个可小觑的人物。  “怎么样，若是无人出场，本座可就要离开了。”姜辰眸光睥睨，颇为威严的说道。  “不错，你们还有谁要出手，快站出来，我家主人可是忙得很，没有时间和你们这群后辈浪费！”长生龟仰着头，颇为得意的说道。  “好，我来战你！”独孤天痕眸光一凝，说道，“你可敢单独一战！”  他眸光掠动，暗暗瞅向寂灭天龙。  此时他也有些忌惮，怕这两个家伙一起出手。  若对付一个，他还有把握。  可是，要是对付两个，他真的不敢托大。  因为，刚才寂灭天龙的气势太强了。  “那是自然，对付你，本王一龟足以！”长生龟傲然道。  它对自己充满了信心。  “这乌龟倒是蛮自信的！”见此，各族的修者一笑。  “呵呵，独孤天痕可是拥有着百分之九十九传承值的天命武魂，岂是一般的人能比？”  也有人淡淡一笑。  天命武魂……  这是一种极为强大的武魂！  放眼整个古玄界，也是前几的存在！  甚至，该族的独孤无敌，更是古玄界当代第一人。  能有机会与之争锋的，也就是拥有双武魂的周曼青了。  “那么，请去外面演武场一战！”楼台内，独孤天痕沉声道。  这里空间太狭小，并不好放手一战。  “好！”长生龟点头。  “请！”而此时，独孤流水也向姜辰做出请的手势。  姜辰微微点头，他大步迈出，直接向着前方漫步而去。  在他身后，有人携带王座而去。  楼台外，就是一个宽阔的演武场。  演武场很大，旁边有一个个看台。  此时，各族的天才飞去，落在一个看台上。  姜辰漫步而去，直接落在了看台的中心主位。  一张王座，随之落下。  他就这么端坐于上，俯瞰八方。  见此，独孤流水和周旭等人只得落座在左右两边。  如此一来，此次聚会，姜辰反客为主，俨然没有了独孤流水他们什么事了。  对此，其他势力的修者倒是并不怎么在意。  他们会参加这次聚会，就是想看看姜辰的实力，至于过程，并不怎么重要。  呼！  当各族的天才落座后，长生龟飞到了前方的演武台上。  独孤天痕也跟随而去。  望着眼前的乌龟，独孤天痕脸色极为阴沉。  他可是天命宫的天才，平时走到哪里，都高高在上，如今，却要和一只乌龟一战？  这让他感觉到耻辱。  “出手吧！”独孤天痕冷冷的说道。  “嘿嘿，你记住了，本王名为王吞天，乃是无上混元吞天长生龟！”长生龟仰着头掷地有声的说道。  “呵呵，姜辰这乌龟，倒是有些气魄。”而此时，在这演武场附近，一些塔楼之上，也有修者落下。  这些人，都是一些没有被独孤流水邀请而来的古族天才。