  朱小龙燃烧武魂本源之力，那朱雀之火倾覆而下，把长生龟演化出的吞天气旋都一点点焚化。  “这火雀，是要拼命了吗？”  见此，长生龟眸光一凝，它手持弯刀，向前斩去。  刷！  这弯刀裂空，还带着一个恐怖的吞天之渊，要把那火炎吞没。  可惜，朱小龙那利爪探下，火炎滚滚，直接把吞天之渊焚灭，而后，那利爪撞击在弯刀之上。  砰！  利爪击下，有着一股惊人的力量爆发出来，那是血脉之力在燃烧，化为了惊人的力量。  熊熊烈焰，宛若骇浪，那般气势，排山倒海，让人无法抵挡。  恐怖的力量，冲击得长生龟刀芒溃散，就连它，也是不由得连连后退，一副难以应付的样子。  呼呼！  当长生龟后退，许多南云宗的弟子也不由得退了百米。  “这朱小龙好猛！”  “连龟王都无法和这朱小龙争锋了么？”见此，附近许多的修者都露出满脸震惊之色。  若连龟王都无法和朱小龙一战，还有谁可以与之单独一战？  “这朱小龙燃烧武魂本源出手，那一击之力，的确不凡！”姜辰也是不由得微微动容。  此时的朱小龙，那般气势，真的不是一般的人可比。  他完全达到了神府境修者才有的战力！  这已经不是媲美神府境那么简单了！  甚至，他能超过那些血脉武魂普通的神府初期境修者。  “我朱雀一族的神通，又岂是你们可敌？”朱小龙背后双翼一震，继续向着长生龟横扫而去。  那熊熊烈焰卷来，根本不给长生龟撤退的机会。  “你这火鸟，不就是燃烧血气么？你真以为，能伤得了本王？”长生龟背后光纹闪烁，龟甲凝聚出了一个光罩，把自己庇护。  它呲牙咧嘴，一脸不忿。  修者都可以燃烧血气，能爆发出惊人的力量。  这能使普通天才越级而战。  如朱小龙这种拥有无缺血脉的，那就更强了。  所以，此时长生龟也暂时难以奈何朱小龙。  不过，自保倒是可以！  “呵呵，小王，你且退下，让本座来会一会他！”姜辰朗声一笑，旋即大步迈出，向前迎去。  只见得姜辰大步迈步，手持长生战戟，便是向着前方的朱小龙迎去。  “姜辰……你来得正好，今天，你我就来一个了断吧！”见得姜辰迎来，朱小龙狰狞一笑。  “朱雀裂空爪！”当下，他那朱雀之爪，直接向着姜辰探下。  刷！  朱雀之爪撕裂而来，带着金色的光芒，虚空都被撕裂了，那种力量，让人神魂都感觉到颤栗。  与此同时，还有一片朱雀火席卷而来，那火炎，宛若骇浪，要把姜辰湮灭。  那气势，完全达到了神府境的级别。  “姜公子，能抵这种攻击么？”顿时，苏萌等人都不由得深深吸了口气。  许多人在为姜辰担心！  姜辰虽然是天纵奇才！  可朱小龙也是人杰，如今他拼命出手，又有几个人能够与之争锋？  何况姜辰是才迈入元婴境啊！  那差距，就更大了！  “干脆我们一起出手将这朱小龙灭了！”南云宗弟子群当中，贾千云眸光一凝，向着叶潇说道。  “可以做这个准备！”叶潇眉头微微一动，他丹田之处，剑纹闪烁，有磅礴的剑气凝聚，已经随时准备出手，显然，他也在怕，怕姜辰无法抵挡下朱小龙这等攻势，只是，既然姜辰出手了，他也不好阻止。  “随时准备出手！”旁边，叶馨雨向着南云宗的弟子说道。  “以我星辰之力，演六道轮回！”  也就在此时，姜辰眸光一凝，低喝之声响起。  只见得在他识海当中，泛起了一阵涟漪，宛若沟通了星河，有磅礴的星辰之力倾覆而下，注入了姜辰识海当中的两颗星辰当中，他的神魂力，立即暴涨，一股力感，涌入心头，似乎心神一动，就可让风云变色。  顿时，这磅礴的星辰之力通过心神，注入了丹田元婴当中。  一时间，姜辰的元婴如同被星辰之力灌顶，这让他的元婴之力暴涨。  强大的力量加诸于元婴当中。  在这种强大的元婴之力下，六道武魂绽放出了耀眼的光芒，宛若六道世界在复苏，一股惊人的力量迸发而出，在这一刻，姜辰的实力俨然也超过了触及神府境的修者，完全达到神府境的级别。  “六道轮回斩！”只见得一声轻喝响起，姜辰手持长生戟，便是向着前方斩了过去。  刷！刷，刷！  六道轮回斩……  这是比六道叠浪斩更强的武魂战技。  每一戟斩去，那戟芒迸发出来，都有着一个六道世界斩出！  轰隆隆！  六个世界连续斩出、  在长生戟的叠加之下，那般气势，震得虚空在颤抖，如要崩碎！  浩瀚的世界之力，向着前方碾压而去，不可匹敌。  哪怕是那翻滚而来的火海，也被震得溃散开来，出现了一个真空区域。  砰！  一声巨响传出，而后便是看到六个世界，一个接一个的轰在了朱小龙那只凌厉的利爪之上。  他这金爪很锋利，为灵兵！  第一个世界跟随戟芒一般斩去时都差点被撕裂了开来。  可是，当后面一个又一个世界连续镇压而来的时候，重重叠叠的力量，震得前方的虚空在崩溃。  那种力量，把火炎击溃，哪怕是朱小龙都感觉到呼吸一滞，那手掌一颤，简直要被直接震碎。  “六道轮回斩？”当那强大的力量震荡开来，朱小龙眉头紧紧一皱。  这是他第一次和六道轮回武魂交锋。  六道轮回之强，让他感到惊讶。  要知道，他这一击，完全可以碾压神府以下的修者了啊！  “扫荡千军！”在略微惊讶后，朱小龙继续出手。  他燃烧血气，背后的朱雀羽翼有熊熊烈焰绽放，旋即化为了巨剑，向着前方的虚空撕裂而去，继续向着那六道轮回世界斩去，这羽翼扫来，带着熊熊烈焰，和六道轮回世界撞击在一起，爆发出惊人的力量。  砰！  巨响震荡开来，恐怖的能量波动，宛若烘流一般向着八方肆虐开来。  那片虚空，都似崩碎了开来，六道世界溃散，那羽刃也被震溃，有的只是恐怖的波动肆虐开来。  那种力量，让得远处的修者都心悸。  “凝我天炉！”姜辰心神一动，演化出一个巨大烘炉，把那种能量波动，给一点点炼化为虚无。  另外一边，朱小龙的身子却是连连后退。  “朱小龙反而被震退了？”  “姜公子居然能抵挡下朱小龙这么强势的攻势！？”见此，附近的修者都露出满脸惊讶之色。  要知道，刚才朱小龙之强，可是连长生龟都难以力敌啊！  可姜辰却抵挡了下来！  很难想象，一个十七岁的少年，居然能有这般能耐！