  白瓒败，不仅让武台上的青年眸露忌惮，就连看台上，叶潇和齐宏等人也不由得皱起了眉头。  这个姜雨，真的有几分实力！  同时，他们眸中也有着几分忌惮涌现。  若此人真的有先天武魂，还是神府圆满境，他们，能与之争锋么？  “刚才，他那世界之力，很纯粹！”姜辰的心神微微一动。  虽然那战台被阵法隔绝，可那战斗的气息波动，都会被传出，让各族的修者切身的感觉到。  旁边的姜柏也一脸肃然。  “元婴境的修者就莫要上来丢人现眼了，让你们最强的几个天才出手吧！”  此时，战台上，姜雨眸光睥睨，直接扫视着看台上的修者，一字一句的说道。  至于武台上那一千人，直接被他无视。  见此，各族的天才都不由得皱眉。  这姜雨，真的太狂了！  这是在挑衅整个古玄界的人杰啊！  “我来战你！”就在此时，白虎族的人杰，白琛起身。  刚才，他们这一脉的天才被一举击溃，让白虎族颜面尽失。  所以，他想要挽回颜面。  “又是白虎一脉的人么？”姜雨淡淡一笑，“那么，你上来一战吧！”  他眉宇间，依旧是一副睥睨八方的气势。  顿时，白琛进入了前方的武台上。  “你全力出手吧！”白琛才落地，姜雨就一脸淡漠的说道。  他几乎连问，都没有问这白琛的修为。  那般架势，似乎，他真的有着横扫同级之势！  这是一种自信！  “好！”见此，白琛眸光一冷，他也不客气，直接全力出手。  “凝我白虎武魂！”  低沉的声音响起，却见得在白琛眉心，光纹闪烁，立即有一尊巨大的白虎演化出来。  吼！  这白虎一出，虎啸震天。  一股磅礴的血脉气息向着前方席卷而去。  “好强大的气势！”  “白琛公子可是神府境强者啊！”  “希望他能胜！”当白琛演化出白虎武魂，附近武台上的修者一个个不由露出满脸的期待之色。  白琛，可谓是他们这一批天才的佼佼者了！  若连他都无法和姜雨争锋，那么，就只能看姜辰了。  “白虎七杀！”只见得白琛双手猛的一引，那白虎武魂猛的一动。  呼呼！  白虎一动，化为七尊巨虎，向着姜雨扑去。  这七尊巨虎，宛若是天虎，那俯冲而下时身上道纹交织，化为了一片可怕的杀伐域场。  那磅礴的气势，让人灵魂颤栗。  达到神府境的白琛施展出白虎七杀，显然比白瓒不知强大了多少倍。  “白虎七杀？这不过是雕虫小技罢了。”姜雨摇了摇头头，旋即，他眸光猛的一凝。  “凝我六道轮回！”只见得他眉心光纹猛的一闪。  而后，六道轮回世界演化而出。  轰隆隆！  六道世界一闪，便向着那白虎七杀轰去。  砰！  仅仅是瞬息，那七尊白虎，就被碾碎，化为了虚影消失在空。  六道世界则是趁势碾压而去。  砰！  这一道道眸光的注视之下，白琛也被轰飞。  “什么！连迈入了神府境的白琛公子也被一举击溃？”见此，各族的修者全部都傻眼了。  若说白瓒不堪一击，那是极为正常的事情。  毕竟，他只是元婴境。  可这白琛可是神府境修者啊！  “难道，这姜雨，真的迈入了神府圆满境？”  “才十八岁，就迈入神府圆满境，当真是顶级人杰啊！”哗然声响起，众人瞅向姜雨为之变色。  “这么强？”叶潇眸光一凝，而后瞅向姜辰，道，“姜师祖，您看这姜雨的六道轮回神通怎么样？”  “很圆满！”姜辰眸光一凝，如此说道。  此时，他也是微微一震。  因为，他能清晰的感觉到，这姜雨出手时，那六道轮回世界当中的力量浑然天成。  这俨然是先天武魂的迹象啊！  “先天武魂！”闻言，叶潇脸色一沉。  六道轮回武魂，本就是上古十大武魂之首。  如今，这姜雨还有先天武魂，那么，这一批天才当中，谁可与之争锋？  姜辰能么？  可是，姜辰并没有先天武魂！  再者，他也没有达到神府圆满境啊！  想到这里，叶潇一脸凝重。  不仅是叶潇，各大族的人杰都不由得深深吸了口气。  就如齐宏，他很强，有麒麟一脉的无缺武魂。  可是，他比起白琛，也只是略强一些罢了。  想要如姜雨这样轻易将之击溃，太难，太难了！  不仅是他，几乎各大古族的人都不认为自己能有姜雨这般能耐。  同为天才，他们对白琛的实力，还是有几分了解的。  “可还有人要与我一战？”武台上，姜雨眸光睥睨，扫向各族天才。  可是，这一次，无人应战。  许多人眸光掠动，瞅向了姜辰。  众人都在期待，等待姜辰出手。  可是，姜辰一脸沉吟。  他并没有出手的意思。  此时，他的心思，并没有放在所谓的孰强孰弱之上。  他心中狐疑的是，这灵界姜氏，来古玄界，意欲何为？  所以，他并没有急着出手。  他知道，这些人来此，肯定有目的。  “那么，就看看，这些人来此的目的吧！”姜辰气定神闲，并没有太多的情绪波动。  姜沛哲瞅了一眼姜辰，嘴角勾起了淡淡的笑容，旋即，他眸光睥睨，朗声一笑道，“呵呵，既然神府境，无人和我姜氏人杰一战，那么，在我身边，还有一个神轮境的天才，以及两个道一境的天才，他们皆有先天武魂。”  “呵呵，不知在场的各族人杰，可有人愿意出手一战？”只见得姜沛哲眸光睥睨，在环视了一眼各族天才。  各族天才眸露闪躲之色。  许多人都没有把握一战！  见此，姜沛哲冷冷一笑，锁定了朱无命和独孤无敌，“吾听说，你们古玄界，有两个人杰，皆有先天武魂，分别为朱无命和独孤无敌。”  “不知，你们两人，可敢一战！”说道最后，那声音响彻八方，震耳发聩。  “朱无命，独孤无敌！”此言一出，立即引起了一阵哗然。  “这姜沛哲，是想要力败古玄界的人杰，立威么？”姜辰眸光一凝。  可是，这显然不是灵界姜氏来古玄界的目的。  既然古玄界的人在他们眼中如此不堪，他们岂会想着来此耀武扬威？  对于灵界的姜氏来说，这根本就没有意义。  除非，他们有更大的目的！