  “怎么会这样！”  “里面的人有没有事情啊！”  “姜师祖可不能有事情啊！”南云宗的几大峰主稳住身形后都眉头紧锁，露出满脸担忧之色。  如此人物出手，姜辰还能活下来么？  在这种人物手下，只怕你再惊才绝艳，只要没有成长起来，也当是蝼蚁吧！  想到这里，叶峰主那颗心都提到了嗓子眼里，显得无比的紧张。  呼呼！  就在此时，前方的禁制光纹一闪，一个个青年被卷了出来。  “出来了！”  “还好，这位前辈没有下杀手啊！”当身子穿过禁制光幕，出现在外，叶馨雨和叶飞等人不由深深吸了口气，她们那眼睛当中尽是露出庆幸之色，刚才那突来的恐怖波动，让他们永生难以忘记。  呼呼！  一个个青年被卷出禁地。  “馨雨！”  “叶飞！”在见得那些出来的后辈后，南云宗的几个峰主不由得微微松了口气。  “子龙呢！”  “袁弘怎么没有出来？”  “怎么不见骁寒公子？”只是，也有人眉头紧锁。  如天妖谷和寒灵谷的人。  他们当中许多天才似乎没有一丝踪迹啊！  而此时，宗门内那些进入天云禁地的人多数已经出来了。  “回殿主，子龙公子死了！”  “袁弘公子也死了！”  “骁寒公子死了！”  “骁天公子也被冰封了！”寒灵谷和天妖谷的弟子带着满脸哀伤回道。  “什么，都死了！”顿时，这些长辈一个个如被雷击。  “骁天公子可是我寒灵谷当代的天才，他前途无量，怎么会死在里面？”  “子龙可是拥有着百分之九十九传承值的地龙血脉，他未来注定要成为一方强者，他怎么会死？”  ……  “完了，一下死了那么多天才，回到谷中，我该怎么交代啊！”一个个长辈一脸煞白，眉头紧锁。  这些天才都是谷中的当代天才，往后成长起来，前途不可限量啊！  如今却死在这里，他们肯定有责任。  “我们也不知道，只是当初，禁地内异象突起……”那些弟子解释道。  此刻他们也是眉头紧锁。  这次变故，让人始料未及。  “姜辰……姜师祖怎么还没有出来？”在听得天妖谷和寒灵谷的天才一个个饮恨在禁地内后，叶峰主急了，他眸光一凝，向着前方的叶馨雨和叶飞询问道，此刻的他，那心都快要跳了出来。  若姜辰葬身于此，对于南云宗而言，无疑是一个巨大的损失。  “姜师祖去追寻寒脉之灵后我们便分开了，如今，他生死如何，我们也不知道啊！”叶馨雨蹙眉道，此刻的她也是一脸担忧，若是那禁地当中的存在一个不高兴，把姜辰灭杀了怎么办啊？  “不知道他的情况么？”叶峰主眉头紧锁。  “南云宗的姜辰也没有出来！”  “希望他葬身于禁地当中。”  “据说这姜辰有天纵之姿，若他葬身在禁地当中，我们也将少一个强力的对手！”  在听得姜辰还没有出来后，天妖谷和寒灵谷的修者心里总算是平衡了起来。  要知道，这一次南云宗似乎还有几个天才饮恨在禁地当中啊！  “我查看下姜辰的魂牌气息！”叶峰主微微皱眉，旋即查看姜辰的灵魂气息。  灵魂气息……  只要在铭牌上留下了灵魂烙印，就能彰显出来。  若姜辰饮恨，那灵魂之光将暗淡。  若他还活着，灵魂之光则是如同火焰闪烁。  “姜辰还活着！”这一查看之下，叶峰主心头一喜。  “还活着，那就好！”闻言，旁边的峰主都松了口气。  ……  禁地内，易水寒的大手收回。  呼！  而此时，姜辰眸光掠动，霍的起身。  此时他嘴角带笑，寒脉之灵俨然已经和寒灵封天柱相融，化为这灵柱的器灵。  如今这寒灵封天柱不仅是一根阵柱，还将成为一条寒脉，如此一来，以后潜力不可限量。  “呵呵，恭喜小友，如今这寒灵封天柱有了器灵，往后也就有机会晋级成为神兵了。”易水寒笑道。  “多谢前辈相助。”姜辰拱手，旋即道，“刚才前辈，出手了？”  他感觉到了明显的波动。  “不错，本座将那些人都送了出去。”易水寒笑道，“此后，本座将彻底封印此地！”  “都送出去了么？如此，晚辈便告辞了！”闻言，姜辰瞅了一眼这易水寒后，便是拱手道。  “希望我们还有见面的机会！”易水寒瞅了一眼姜辰，那眸中略有几分期待。  若真有那一天，或许，他也能知道一些这少年身上的秘密。  只是，若不迈出最后那一步，延续寿元，他是不可能出世的。  否则，一旦出世，只怕就是他要谢幕的时候了。  见易水寒如此，姜辰虽然心中诧异，却也没有多问。  毕竟，此人不说，若愣是询问到底，只会让人反感。  随后，姜辰告辞，转身向着前方走去。  姜辰离开这处禁地。  走出禁地，他便看到了那一片狼藉的禁地。  此时，里面已经没有了一个修者。  “都出去了么？”姜辰略感诧异。  旋即，他取出了腰牌。  当腰牌取出，心神沉入当中，立即有一一道道信息涌入心头。  却是叶馨雨传讯，在询问姜辰的情况。  并且，叶馨雨告知，她们在禁地外等候。  得到这信息后姜辰立即向着禁地外飞去。  一个时辰后，姜辰飞出了天云禁地。  “姜辰师祖出来了！”当姜辰飞出，叶馨雨眸露兴奋之色。  “太好了，姜辰未死，我南云宗未来也就多了一个人物！”见此，叶峰主眸露振奋之色。  而后他带领几个峰主主动迎了上去。  “什么！那姜辰居然活着出来了？”  “可恶，我天妖谷死了那么多天才，这姜辰居然还活着！”天妖谷和寒灵谷的修者皆是满脸不忿。  “恭喜姜师祖安然归来！”叶峰主等人飞去，向着姜辰道喜。  姜辰微微点头，说道，“宗门的人差不多都出来了吧？”  “活着的都出来了！”叶峰主说道。  “好，那么，回宗门！”姜辰说道。  此时他也没有要逗留的意思。  瞧现在的样子，天妖谷的人和寒灵谷的人还不知道祭台上发生了什么事情。  若是被他们知道了寒灵封天柱的事情，可就麻烦了。  毕竟，这一次他可是收获颇丰啊！  所以姜辰打算先回南云宗。  “好！”叶峰主点头，立即带领南云宗的人飞向传送阵所在的区域。  飞舟上，叶馨雨侧立在姜辰身边。  前方则是叶峰主等长辈。  “姜师祖，您可有获得那寒脉之灵？”叶馨雨忍不住询问道。  提及寒脉之灵，旁边的叶峰主以及叶飞都一脸火热。  这可是众人来禁地的目的啊！