  “长生禁地要开启了么？”得到这个消息后，姜辰内心一动。  他闭关两个多月，等的就是这一天啊！  呼呼！  姜辰才出关而已，就有一个个青年飞来帝苑拜访。  这些人多数都是天榜的天才。  如，贾千云，刑超峰，叶飞等人！  叶馨雨也来了。  只是，此时的叶馨雨等人都已经迈入了元婴境。  上一次和天妖谷的天才切磋，让得贾千云和许多南云宗弟子心有感悟，也就冲破了桎梏，一举迈入了元婴境，如今这些人，都一个个满腔热血，来询问姜辰，会不会进入长生禁地探寻机缘。  “长生禁地，乃南域三大禁地之一，自然得去！”帝苑客厅内，姜辰一笑。  “太好了，有姜师祖去，我们南云宗，也就多了几分优势！”  “长生禁地乃是上古遗迹，当中宝物许多，这次，我们南云宗一定要满载而归！”听得姜辰要去长生禁地，这些天才都露出满脸振奋之色，在经过上次的危机之后，他们俨然把姜辰当成了主心骨。  “不过这长生禁地，神府以下的修者都可以进入，那时，各大势力，必将有许多的天才进入当中，再者，在长生禁地内不可动用宝物，否则，一旦催动宝物，被里面的规则感知，会降下杀伐之术。”叶飞说道，“所以，在里面，只能凭借武魂神通应敌，那危险程度，也比其他的禁地高！”  长生禁地禁止神府境以上的修者进入。  同时，也禁止催动高级灵兵。  “不可以动用高级灵兵么？”闻言，姜辰眸光一凝。  对此，他早就有所了解，所以也没有在意。  “不错，除非是在禁地内寻到的宝物，否则，自带的宝物，多数皆要失效！”叶飞说道。  “无妨，既然大家都不可以催动高级灵兵，也没有什么好怕的！”姜辰淡然一笑。  见此，南云宗的弟子都是微微点头。  他们可是见识过姜辰的实力。  既然他无惧，那么，想必是有几分把握！  随后，他们又把一些关于长生禁地的具体情况告知姜辰。  经过几番交流，姜辰对长生禁地也算有了一定的了解。  七天后，南云宗传送峰！  那高台上，一共有四百名弟子。  这些弟子，多数为元婴境，如叶飞，叶馨雨等人！  至于元丹境修者，仅仅只有姜辰一人。  因为这一次长生禁地之行，注定很危险，若修为太低，大概率会折殒于当中。  阵台上，南云宗的许多强者汇集。  在当中赫然有南宫腾以及南宫九元。  这一次南宫腾也将亲自护送姜辰而去。  有了之前的事件后，南宫腾也不敢贸然让其他人护送。  否则，若是有通天境强者来伏杀姜辰，那可就麻烦了啊！  对于南云宗而言，姜辰的安危，显然比任何事情都重要。  嗡！  传送阵被开启，南云宗六百名弟子陆续进入传送通道之内，前往那长生禁地所在的长生州！  长生州位于南域东边偏南区域。  这是一个古州，以长生禁地为名！  在上古时期，这里元气浓郁，乃是南域最为适合修炼之地。  长生帝君之名，名震南域！  可惜，上古之后，这片区域突然元气干涸，草木枯萎，赤地万里，变成了一片荒芜之地。  便是这颇具盛名的长生古城，也成为了一个弃城。  只有等到每六年一次的长生禁地开启之期，才有人汇集于此。  此时，长生城内，那古老的传送台区域。  各大势力的修者早就在此等候着自己的人到来。  南云宗也有人在此。  只见得那阵台上，阵纹被激发，演化出了空间通道。  呼呼！  随后，有修者从当中没出。  一批批修者从阵台走出。  有天妖谷的人，也有神火宫的人。  这些人出来之后，便是汇集在一起，开始寒暄了起来。  嗡！  伴随着一个气旋演化出来，在南云宗门人所屹立的阵台上，一个老人从当中迈步而出。  这个老人，正是南宫腾。  跟随在他身后的是姜辰以及二长老和南宫九元等强者。  这一次，南云宗来了两个通天境强者，以及七个道一境的强者，如此阵势，不可谓不大。  “南云宗的人来了！”当南宫腾等人出现在阵台上后，各方势力的修者眸光掠动，瞅了过去。  在他们那眼睛当中，尽是露出复杂之色。  特别是天妖谷和寒灵谷的人。  他们对南云宗，可谓是又恨又惧！  此时他们都汇集在神火宫修者的身边。  显然，这些人也是知道，神火宫和姜辰有芥蒂，若是能拉拢这个势力，对他们有着巨大好处。  此刻，神火宫的长老在瞅向南云宗人群时眉头也是不由得微微皱起。  这两个多月来，南域各大势力的修者都在议论他们神火宫。  许多人都在等待着姜辰和朱无命争锋！  这让神火宫的修者甚是不悦。  毕竟，世人都知道朱无命当年看上了苏婉瑶，欲与苏氏结亲。  可是，苏婉瑶拒绝了此事！  如今，她却要和姜辰在一起。  这让神火宫感觉颜面无存。  这苏婉瑶如此举止，不是告诉天下人，他们神火宫的人杰，无法和那姜辰堪比么？  若是在以前，神火宫的人并不在意。  因为他们自信朱无命自能碾压南域一切天才。  没有人可以和朱无命争锋！  包括争女人！  可是，近来姜辰的强势崛起，让许多人感觉到了一丝变数。  许多人认为，姜辰或许有机会和朱无命争锋！  这种声音，越来越多。  对于神火宫而言，他们自然不喜欢被人如此议论！  毕竟，他们在南域，这万余年来，可一直都是霸主级别的存在，何时受过这种挑衅？  谁敢质疑他们？  不仅是神火宫的长老，就连神火宫的弟子此时瞅向南云宗人群时也充满了仇意。  “那姜辰也来了！”也就在此时，有惊呼声响起。  各大势力当中有人认出了姜辰。  “姜辰！这家伙也要入长生禁地么？”众人眸光一动，瞅向姜辰时尽是露出诧异之色。  “呵呵，他入长生禁地？在里面，可是专门限制那些极品灵兵的力量，他若进入了当中，怎么和一群元婴境修者争锋？”有人冷冷一笑，要知道，此次这些进入长生禁地的修者当中可不仅是元婴初期境修者。  在里面，还有元婴中期境的强者。  若这些人出手对付姜辰，他能应付下来么？