  “姜辰，受死吧！”只见得独孤流水怒吼一声，那天命武魂演化出的世界光纹绽放，不断在延伸而来，瞬息就笼罩了整个演武台，就连姜辰，都被这天命世界所覆盖，恐怖的天命之力，倾覆而下。  六道轮回世界的力量，被完全压制了下来。  “你这天命武魂，的确有些能耐，可是，我六道世界，力量生生不息，又岂是你所能磨灭得了？”姜辰眸光一凝，“六道轮回！”低沉的声音响起，那六个大世界内的力量运转，相互补给，循环不息。  随后，只见得六个世界光纹一震。  一股浩瀚的世界之力立即迸发而出。  嗡！  整个虚空一颤，那天命之力受阻。  哪怕天命武魂可以磨灭一些六道世界之力，可是，却根本无法撼动六道世界内的六道世界之力。  如此一来，天命世界的力量在损耗，可姜辰那六道世界的力量却依旧不减。  这就是六道轮回世界。  六个世界，相互补给，生生不息。  就如六个世界里面的生灵，有生有灭，循环不息。  “给我溃！”低沉的声音从姜辰口中响起。  顿时，六个大世界内，有惊人的力量迸发出来，直接把天命之力震溃。  六个世界，突然扩大，延伸而出。  嗡隆隆！  顿时，天命世界一颤，气势受阻。  “这……”见此，独孤流水皱眉，“这世界之力，居然无法磨灭？”  他内心难以平静。  他这天命武魂的终极神通，可是号称能磨灭万道啊！  再者，天命一脉，有老祖为天纵奇才，曾经屹立在世界之巅。  那是真正的无敌人物！  可现在，他的天命武魂，却不能无敌！  这让独孤流水的信念在崩塌。  “六道轮回斩！”就在此时，姜辰大步迈出，他双手猛的牵引。  呼！  六道轮回世界一动，化为了一柄巨剑。  这巨剑，光纹闪烁，内蕴六道轮回世界。  一股浩瀚无比的剑意汇集当中。  那剑意冲天，似可斩裂天地。  斩！  低沉而充满了霸气的声音猛的响起。  旋即，只见得姜辰双手牵引，那六道轮回剑，猛的便是向着前方的独孤流水斩了过去。  刷！  这一剑斩下，虚空被撕裂。  轰隆隆！  浩瀚的世界之力震荡开来，使得战台的虚空在颤抖，那涟漪波动，宛若是骇浪一般向着两边卷去。  而后，众人便是看到，那天命世界，居然猛的一颤，似乎无法承受如此霸道的力量，就此崩碎。  “将世界化剑？”远处，各族的修者都愣住了。  “心念一动，水可化剑，火可化剑，这世界，自然也可以化剑！”叶潇低语，“看来姜师祖不仅对武魂奥义的掌控达到了一个常人无法企及的地步，便是对剑道奥义的掌控，也是造诣极深啊！”  他不由深深吸了口气。  姜辰，俨然是真正的掌控了剑道精髓。  否则，他发挥不了如此惊世一剑。  这是真正的绝世奇才，有属于自己的天赋，就算没有武魂，也一样可以绽放出属于自己的光芒。  “好！”远处，看台上，姜柏忍不住赞了一句。  不拘于六道轮回世界。  这才是真正的掌控了武魂奥义的表现。  “哈哈，我儿不凡！”姜九渊忍不住放声而笑。  姜辰这一击，震撼着他的心灵。  如今，六道世界和剑道相融，那发挥出的战力，再度飙升！  刷！  六道轮回剑斩去，气势凌人，浩瀚的世界之力，化为了凌厉的剑气，把虚空都给撕裂了开来。  独孤流水的天命武魂已经崩溃。  此时，面对姜辰这凌厉一剑，他的心，有着是惶恐之意涌现。  “凝我天命武魂！”惶恐之下，他识海当中，天命武魂之力在燃烧，化为了一个天命世界浮现在前。  这天命世界气势磅礴。  在独孤流水的牵引之下，立即向着那六道轮回剑卷去。  刷！  就在此时，六道轮回剑落下，那剑气，斩在天命世界之上。  嗡！  天命世界一颤。  随后，众人便是看到，六道轮回剑斩在天命世界上，那个武魂世界，直接被斩裂了开来。  呼！  一股磅礴的剑气猛的迸发出来。  在这剑势之下，天命世界崩溃。  独孤流水这仓促间演化出的防御世界，就此溃散。  而后，他整个人都被那剑气所笼罩。  死亡的气息，开始缭绕在心跳。  “不……”独孤流水惊呼。  可是，那六道轮回剑落下，浩瀚剑气已经将之淹没。  “住手！”就在此时，远处虚空，有低沉的声音响起。  而后，一股恐怖无比的气息瞬息间弥漫开来，把这个演武场都给笼罩了。  却见得远处的虚空，天命宫的一个长老眸光一凝，那眉心，有着光纹一闪，化为了天命世界。  显然，天命宫的长老要出手了。  这力量才迸发出来罢了，姜辰那六道轮回剑都猛的一颤，就要溃散。  “天命宫的长老要出手了？”  “可恶，通天境强者，居然要插手后辈之战？”  “姜辰……”当这恐怖的气息弥漫开来，看台上，苏婉瑶等人眉头紧锁，心都要跳了出来。  若这通天境修者要对付姜辰，他……该如何抵挡？  “是二长老！”天命宫的修者则是满脸兴奋。  “最好把这姜辰一举杀了！”有人心中暗忖，恨不得那通天境强者立即诛杀姜辰。  否则，若让姜辰成长起来，真的不知道要什么样的天才方可与之争锋！  所以，不管是天命宫，还是吞天武魂一脉的天才都感觉到了害怕，怕姜辰以后崛起。  “老匹夫，这是生死之战，你此时插手，是当我姜氏，好欺么？”  就在此时，姜柏大步迈出，出现在了虚空当中。  只见得他手持一杆战戈，直接向着前方天命宫的长老斩去。  刷！  一击斩去，那戈芒裂空，杀向天命宫的长老。  “谁敢插手，老夫当与之血战到底！”除此外，南宫腾大步迈出。  只见得他眉心光纹闪烁，三十六柄巨剑悬浮，一股滔天的剑意冲天而起，随时应付那些插手的人。  “谁若敢坏了规矩，我姜氏，必将与之血战到底！”另外两个姜氏的通天境强者也迈步而出。  低沉的声音响彻九天，震荡八方。  整个道衍城的修者心神皆是一颤。  【感谢书友高端？大气？上档次彡打赏一万书币】