  “天渊禁地……不知道你到底有什么秘密？”在感应着体内的血脉之力后，姜辰遥望前方的山峦喃喃道。  此时他体内的六道血脉之纹完全圆满。  那种血脉之力俨然接近当初的先天武魂了。  这让姜辰那眼睛当中多了几分自信的光芒。  如今血脉之纹圆满，那么，他也就可以冲击先天境，凝聚血脉武魂了！  “辰弟！”  “少公子！”就在此时，姜铭等人身子一闪，掠到了姜辰的身边。  两个呼吸间，姜氏的青年全部汇集在姜辰身边。  “这就是天渊禁地么？”  “天渊禁地内的元气倒是有些浓郁！”突然间，一道道声音响起。  却见得在旁边的区域，各族的修者陆续出现。  此时，这些人抬头看去，一眼就锁定了一片火光绽放的区域。  那火光汇集在一起，宛若一轮太阳照耀着整个禁地。  “快看，那里火光冲天，就是异象发生之地，异宝应该就在那！”哗然声从各族的修者口中传出。  “那里在禁地深处！”  “姜氏的人在那，得让他们带路前进才是！”随后，各族的修者眸光一动，锁定了姜氏的人。  这些人都是为了那所谓的异宝而来，所以他们也没有浪费时间的意思，直接盯上了姜氏的人。  顿时，各大势力的人相视一眼，走向了姜辰所在的方向。  “各族的人都走来了！”当这些人走来，姜氏的一些青年有些心慌。  “诸位别怕，他们还得靠我们带路，在没有到达那异象所在的区域时各族的人不会贸然动手，当然，我们也得提防着个别势力的人使坏，毕竟当中有些人可是与我们姜氏有仇！”人群当中，姜铭说道。  因为时常初入禁地外围，他比许多姜氏青年要多了几分成熟。  “嗯！”姜氏的青年微微点头。  “姜峰，姜旭堂弟，你们便负责时刻保护姜辰堂弟。”姜铭瞅向姜峰和姜旭说道。  “嗯！”姜峰和姜旭点头，此时他们也明白姜辰对姜氏的重要性。  旁边，姜辰则是淡淡一笑。  或许他还没有迈入先天境，可如今他血脉之纹已经圆满，那实力已经不是一般人可比。  再者，他还可以随时冲击先天境，凝聚血脉武魂！  一旦凝聚血脉武魂成功，姜辰自信自己不会比别人差。  当然，这还需要一个机会。  “到时候得让姜铭哥找一个合适的地方供我突破才是。”姜辰心中暗忖着。  “姜辰弟弟！”就在此时，一道清脆悦耳的声音响起。  却见得苏婉瑶眸中带笑，走向了姜辰。  在她身边还有苏紫兰。  “婉瑶姐！”当苏婉瑶呼来，姜辰眸光微微一动。  只是他瞅向苏婉瑶时脸色有些复杂。  当初苏牧的话让姜辰难以忘记，他知道，如今他和苏婉瑶还存在着不小的差距。  他想要追求眼前的绝代佳人，还得努力提升实力才是！  苏婉瑶已经迈动着莲步，走到了姜辰身边。  “你这家伙，瞧你这小样，似乎对姐姐心怀怨气啊！”在瞧得姜辰那一脸肃然的样子，苏婉瑶嫣然一笑。  她也能猜出姜辰的一些心思。  毕竟，在姜氏处于危难之时，她却避而不见，多少也显得有些生分了。  事实上，当初她也在担心，怕自己不亲自去见，会让这姜辰心中不悦。  “怎么会了，只是几天不见婉瑶姐姐了有些想念罢了。”姜辰一笑，那眸光掠动，瞅向苏婉瑶。  “你这家伙，都这时候了还这么油嘴滑舌。”苏婉瑶嫣然一笑，随后瞅了一眼姜氏的青年便收回眸光，向姜辰说道，“这一次禁地之行，我便与你同行吧，不然以你姜氏的底蕴，只怕会有着不小的麻烦啊！”  “麻烦？”姜辰眸光一凝。  “嘿嘿，你是不知道吧，婉瑶姐姐有一个追求者是神火宫的天之骄子，如今神火宫有人来此，若没有婉瑶姐姐在你身边，那些人，多半会找机会对付你！”旁边的苏紫兰嘻嘻一笑，说道，“那些人可是知道婉瑶姐姐曾经为了你不惜和南山牛氏对立，所以，也猜到了你们的关系不一般！”  “神火宫的天之骄子？”闻言，姜辰眉头一皱，那眸光也是不由得向着不远处的一群青年瞅去。  那是一群身穿火袍的青年。  此刻这些人正瞅向姜辰。  只是他们那眼睛当中流露出的光芒却带着几分不善。  见此，姜辰恍然，也是明白了苏婉瑶为何会第一时间就找到他。  或许，有她在，神火宫的人也就不敢公然出手了。  只是，想到这里，姜辰那眉头舒展，瞅向苏婉瑶时俨然多了几分笑意。  这丫头，做起事情来依旧是那么的体贴入微。  可是，对于这些，她却从来不主动提及。  “你这家伙，看你这小样，显然是受了什么气，是不是我那苏牧叔叔去找你时让你受委屈了？”见姜辰突然露笑，苏婉瑶手捋额前长发，嫣然一笑，凭借着对姜辰的了解，她一眼便是猜出了一些端倪。  这家伙，刚才心情确实不好。  “你苏牧叔叔说，你父亲愿意助我姜氏解决南山牛氏的恩怨，但是，他要我不再纠缠你！”见苏婉瑶主动问来，姜辰眸光掠动，凝视着眼前的绝代佳人说道，他就那么凝视着苏婉瑶，等待着后者的反应。  “我父亲让你不再纠缠我？”闻言，苏婉瑶眉头微微一皱，不过她却并没有太过惊讶。  似乎她早就预料到了可能会发生这样的事情。  “嗯！”姜辰微微点了点头。  “那么，你又是怎么回的呢？”苏婉瑶黛眉微动，旋即眸光一凝，微眯着眼睛盯着姜辰笑道。  在她那美眸当中露出几分玩味之色。  可在这当中却有着几分关心之色。  似乎，她也很想知道姜辰做了什么决定。  “我说，姜氏的事情，我们自己解决，至于纠缠你么，那得看婉瑶姐姐了！”姜辰摊了摊手掌，说道；“若婉瑶姐姐不愿意让我纠缠，我自然不会纠缠！”  他那眸光徒然一凝，盯着苏婉瑶，嘴角带笑，说道，“却不知婉瑶姐姐可否愿意让我纠缠着你呢？”  他这后面的话语很明显，是在询问苏婉瑶，愿不愿意和他交往。  听得姜辰拒绝了苏氏的帮助，苏婉瑶先是微微皱眉，不过在听得后面的话语后，她却是嫣然一笑，道，“呵呵，纠缠我？那可是一件极具挑战的事情哦，你看，后面那些家伙可不会答应啊！”  她笑眯眯的盯着姜辰。  说笑间，她有意无意间瞅向了身后。  在那里，神火宫和苏氏宗族的青年正缓步走来。  “只要婉瑶姐姐不在意，又何惧别人的干扰？”姜辰瞅了一眼这些人，旋即淡淡的说道。  在他看来，只要苏婉瑶愿意和他交往，那么，什么事情都不足以让他退缩！  “嘿嘿，那到时姜辰弟弟可别后悔哦。”闻言，苏婉瑶会心一笑，似乎姜辰的态度也让她松了口气。  “我姜辰，从不后悔！”姜辰一笑，心情从来没有这么舒畅过。  苏婉瑶此话，俨然是隐晦的答应了姜辰的追求。  “哎，真受不了你们了，居然在这里公然打情骂俏！”旁边，苏紫兰连翻白眼。  不过，此时他更多的担忧。  她也希望姜辰能够崛起。  她可是深深的知道，姜辰想要打败那些竞争对手是多么的难。  也是这样，苏婉瑶才会委婉的提及她的追求者恨可怕。  要知道，那朱无命可是神火宫当代的人杰，他完全可以代表整个神火宫！  如今的姜氏显然还没有资格和神火宫争锋。  “呵呵，你就是姜氏那个被未婚妻夺了六道轮回武魂的姜辰？”就在此时，一道朗笑声突然响起。  却见得神火宫和苏氏的青年也走到了姜氏子弟所在的区域。  一个身穿火袍的青年眉头一挑，正满脸傲慢的瞅向姜辰。  在此人身上，隐约间有着一股强大的血脉之力弥漫开来。  此人乃是神火宫的天才子弟，名为朱枭。  这朱枭年仅仅十八岁而已，他就已经凝聚了血脉武魂，达到先天圆满境。  只要再进一步，他就可以迈入真元境了！  当此人的话语落下，姜辰那眉头不由得皱了起来。  姜铭等人也是满脸怒意。  姜辰武魂被夺，乃是姜辰乃至整个姜氏的痛处，这朱枭毫不忌讳的说了出来，完全是在羞辱姜辰。  “我们认识吗？”姜辰那眸光一凝，直视着那朱枭淡淡的说道，面对后者的挑衅，他也毫不客气。  “哈哈，以前不认识，现在认识了，我名朱枭，乃是神火宫弟子，朱无命是我的族兄，提醒你一句，有些人，你不仅碰不得，就连接近都不能，否则，那只会给你带来无尽的灾难！”这朱枭放声而笑，说到后面时，那眸光有意的瞅向了苏婉瑶。  那意思很明显，显然是要让姜辰离开苏婉瑶。  “不错，婉瑶姐可是无命公子的未婚妻，你最好离她远点。”旁边一个苏氏的青年也是冷声道。  “苏羽，你胡说什么？”闻言，苏婉瑶眸光一冷，瞪了一眼那个开口的青年。  显然，对于这种说法，她极为不满。  “呵呵，婉瑶姐何必生气？”只是那苏羽对于苏婉瑶的话没有一丝惧意，他眯着眼睛笑道，“这一次你请三叔来解决姜氏和南山牛氏的恩怨，不就是以联姻为前提的么？不然三叔怎么会管这姜氏的事情？”