  姜辰……  一个外人罢了，可是，他才来到南云宗，就给予了如此待遇！  这让他们这些南云宗的子弟怎么想？  “如此待遇……难道，宗主是要培养他当我南云宗的继承人么？”许多的天才一脸苦涩。  “继承人！”南宫云瞅向姜辰时尽是露出复杂之色。  当初，他初见姜辰时，对方只是一个落魄氏族的公子罢了。  这才多久，他们的地位，就有了难以逾越的差距！  “这太不公平了，帝苑，这可是只有力压同代的人才可以居住，这姜辰凭什么入住于当中？”许多人心中大呼不公。  “不错，一个被人夺了武魂的废物罢了，也配入住帝字号别苑？”  “真是不公啊！”  “我们一定得抗议，让宗门知道我们的不满！”  “不错，若这姜辰没有本事，岂能入住帝字号？难道，就因为他是南宫老祖的人么？”  小云峰的弟子一个个高呼道。  “我说过，若是你们有意见，去找宗主，若谁还在此纠缠，小心我禀告执法殿，剥脱你们核心弟子的身份！”见众人一个个高呼不满，叶馨雨眸光一凝，便是一脸冷厉的向着众人一字一句的说道。  “好，我们自会去找门中长老诉说此事！”南宫旗说道。  “我们走！”随后，他带领着众人离去。  “我们得将此事告诉叶九星公子，这对他来说太不公平了！”  “不错，这帝苑，我们这一代也只有叶九星公子有资格入住！”  众人离去，可那不满之声却是在山间响起。  ……  “这些家伙！”此时，山巅帝苑门口，见得那些青年如此愤愤不平后，姜辰不由翻了翻白眼。  “不就是入住了帝苑么？至于么？”他一阵鄙夷。  又不是抢了这些人的老婆孩子？  旁边，叶馨雨听后一阵无语，说道，“你以为，帝苑是那么简单么？”  “这是我南云宗无数天才弟子努力修炼的目标！”  “这代表了无上荣耀，哪怕最后没有成为宗主继承人，可是，入主过帝苑，就足以证明一切！”她心中也是感觉有些好气，很想上前给姜辰来两下，要知道，帝苑，也是她梦寐以求之地啊！  “荣耀！”闻言，姜辰眼睛微眯，不由多瞅了一眼前方的帝苑。  瞅了一眼那匾额上的帝字！  这个帝字，苍劲有力，自有着一股无上的气势迸发出来。  仔细看去，简直如有一个盖代人物，傲立于前，在睥睨众生。  “看来，这帝苑还真不是一般的人可以入主啊！”在感受到了那帝字上散发出的气势后，姜辰不由深深吸了口气，恍然间，他已经明白，若没有那种无上气势，没有那种无上之姿，是真的不配入主帝苑的。  “那是自然，这帝苑，自然不是庸人可入主。”叶馨雨淡淡的说道，“你也看到了，今天这些小云峰的弟子就对你入主帝苑极为不满，虽然今天他们退走了，可是，他们一定不会罢休，哪怕是祖爷爷亲自开口，让你入主当中，可是，若你的实力无法服众，那么，这帝苑，你也别想一直住下去！”  “呵呵，今天的事情，多谢馨雨小姐帮衬，不过，我想，我应该能在这里住下去的。”姜辰笑道。  若连帝苑都无法稳住，他又如何力压同代？  所以，无论如何，他都一定要努力修炼，以绝对的实力，入主帝苑！  “看来，你对自己充满了自信么！”见此，叶馨雨淡淡一笑。  她瞅向姜辰，眼睛当中尽是好奇之色。  她似乎也很想知道，到底是什么，让这个少年充满了自信。  “那是。”姜辰一笑，说道，“既为修者，若连这点自信都没有，又如何走向那武道之巅？”  “武道之巅？”叶馨雨眉头掠动，瞅了一眼姜辰，旋即说道，“志气倒是不小，不过，你有没有这个本事，却还有待观察，可别到时候，连这帝苑，都还没有住热，就被赶了出去。”  “呵呵，我想，这样的事情，应该不会发生在我身上！”姜辰摊了摊手掌一笑。  “那么，我就看看，你能在这里住多久！”叶馨雨一笑，她也很想看看，眼前的少年，到底是从哪里的自信，他到底有什么本事，居然有信心，能长住在帝苑。  难道，他真的能力压同代么？  叶馨雨笑了笑，显然在她心中，也认为这几乎不可能！  她可是知道，南云宗天榜的那些天才，每一个，都不简单啊！  见叶馨雨眼中带笑，一脸准备看戏的样子，姜辰淡淡一笑，他也并没有多言。  他手拿着铭牌，心神一动，便是触发了上面的禁纹。  嗡！  顿时，他的心神融入了铭牌内。  前方的帝苑大门光纹绽放，主动的被开启。  “帝苑内，有修炼室，有也起居室，一切皆有，铭牌内也有相应的信息，我就不陪你进去了。”当帝苑大门被开启，叶馨雨淡淡的道了一句，便是告辞。  “好！”姜辰点了点头，见这叶馨雨一脸淡漠，似拒人千里之外，他也没有过多的挽留。  而后，叶馨雨乘着飞舟离去。  姜辰则是迈步，进入了帝苑当中。  帝苑很大，宽阔无比。  当中小桥流水，楼台雅筑遍布，显得极为精致。  在铭牌当中，记载着许多关于帝苑的信息。  如，起居室在哪个方位，修炼室在哪边……  这些都详细的记载着。  姜辰的心神沉入当中，就了解了里面的一切。  “这里的天地元气好浓郁啊！”当进入帝苑后，姜辰才吸了口气，就感觉到了里面那天地元气之浓郁远远超过了其它的区域。  这一切，却是因为在帝苑当中布下了高级的聚元阵，可以牵引整个南云宗的天地元气。  在阵法的牵引下，这里的元气自然更加浓郁。  如此一来，在帝苑当中修炼，那速度，也将超过其他的地方。  “不愧为帝苑！”姜辰暗暗称赞了一句。  旋即，他开始熟悉帝苑的环境。  转悠一圈后，姜辰直接进入了修炼室。  修炼室很宽阔，有演武室，也有闭关室。  闭关室很简单，里面有一个蒲团，旁边刻满阵纹，只要触发阵纹，就可以引来天地元气。  最让人感觉到惊讶的是，那些阵纹很玄妙，分为，金木水火土，五种。  触发一种，就可以引来一种天地元气！  这是对应了各种修炼所需。  “若在这里长时间修炼，我的修为一定能快速增加！”见得如此修炼之地，姜辰内心感到振奋，他连忙盘坐于蒲团上，直接便是开始修炼，此时的他才迈入先天境而已，正需要快速提升修为。