  姜辰和周曼青不断出手，那产生的波动，让得虚空颤抖，大地都在龟裂。  “这就是所谓的天纵奇才吧！”见此，各族的修者不由得深深吸了口气，遥望着前方的虚空。  “当世能见如此人物，也算是不枉此生了啊！”也有天才一脸唏嘘。  在他们看来，这绝对是一个盛世，超越了以前，哪怕是万年前，多半也见不到这样的天纵奇才。  “这周曼青，居然也这么强！”只是，姜九渊却皱起了眉头。  这周曼青，看似处于下风，可是，她对于姜辰的攻势，应付得游刃有余。  以六道轮回神通攻击姜辰，又以吞天神通化解姜辰的攻势。  两者一起出手，攻守兼备，简直是无懈可击。  姜辰虽然气势凌人，可是，在持续出手后，他的神魂力耗竭太多，明显开始有些感觉到疲倦了。  也是他修炼了九星炼神诀，如今已经凝聚了五颗星辰，再者，在出手时，他也不断牵引星辰之力。  可是，催动天炉所需要的神魂力太多了，哪怕他能及时牵引星河当中的星辰之力，也难以为继。  若持续下去，他将无法继续发挥天炉应有的威力。  “这周曼青的战力，为什么没有一丝起伏？”姜辰在出手时瞅向前方，那眸中尽是狐疑之色。  此时，周曼青应付各种攻击，都显得游刃有余。  显然，她依旧还可持续一战。  “呵呵，神兵，不过是外力罢了，你区区神轮境修者，就算掌控了神兵，又能奈我何？”  周曼青朗声而笑。  此时，她瞅向姜辰时那眸子当中尽是露出轻蔑之色。  一个凡人罢了，又如何与她争锋？  “这周曼青，也只是神轮境修者，她怎么能长时间催动神兵之力而不力竭？”南宫九元皱眉。  此时，他开始为姜辰在担忧。  “这周曼青，好奇怪啊！”  “是啊，我感觉，她宛若神女，有非凡的气质！”旁边的南云宗修者瞅向周曼青时皆一脸凝重。  砰！  虚空当中，双方交手。  只见得周曼青手持战戈，斩了过来。  战戈当中，六道轮回之力迸发出来，直接把姜辰那天炉演化出的攻击都击溃了。  咚咚！  强大的波动震荡开来，姜辰的身子连连后退。  在神魂之力不断损耗的情况下，他的战力已经开始锐减。  “辰儿……开始落入下风了！”见此，姜九渊皱眉。  他心中充满了担忧。  姜辰才迈入神轮境，能催动神兵已经是奇迹了。  如今，坚持到现在，真的很难得了。  可是，任他也没有想到，周曼青坚持的时间更久。  “这周曼青怎么如此强？”也就在此时，那暗月洞内，光纹闪烁，有两个青年从当中闪烁而出。  这两个青年赫然是姬氏的青年。  当出来后，他们就看到了周曼青和姜辰。  这让得两人内心震惊无比。  这两人，也皆是道一境的存在。  他们天赋异禀，实力很强。  可此时感受到周曼青身上散发出的气息后，依旧是忍不住感觉到神魂都在颤栗。  “姜辰，你也是一个人物，居然能催动神兵如此之久，不过，你辉煌的一生，将在此时终结！”就在此时，只见得周曼青莲步迈动，她那眸光睥睨，凝视着姜辰，充满了威严的说道，同时，在她眉心，命纹浮现，一股惊人的神力被激发出来。  嗡！  当这神力被激发出来，整片虚空都是一颤，泛起了阵阵涟漪波动。  那散发出的气息波动，让全场的修者噤若寒蝉。  那种波动，简直可比通天后期境的修者了。  甚至，更强！  “这是神力！”当这力量弥漫开来，姬氏的青年内心一震。  “不，那是命纹！”另外一个眸光一闪，满脸凝重的说道。  “命纹！她，拥有命纹？”闻言，先前开口的青年露出满脸震撼之色。  旋即，他瞅向周曼青时，那眸子当中露出深深的忌惮之色。  “命纹？”当这声音传出，附近的修者都露出诧异之色。  哪怕是姜辰，也一脸惊讶。  “命纹，这人生的轨迹烙印，相传，一些神灵，在殒落之后，转世重生，便有机会觉醒命纹，获得前世的记忆，同样，在命纹当中，也会带着些许前世的神力，只是，天地规则，不可抗拒，人死之后，便当磨灭一切，只有一些强大的神灵，才有机会转世后还能觉醒命纹……”姬氏的天才说道。  此时，他瞅向周曼青时表情极为复杂。  很难想象，在古玄界，居然有一个觉醒命纹的天之骄女。  也就是说，眼前的这个女子，前世，最少也是天神以上的存在。  “她是神灵转世？”也就在此时，暗月洞内，又有一个人走出。  这正是独孤无敌。  在听得此话后，他内心掀起了重重波澜。  “怪不得，自从上次她超越我后，就开始对我逐渐冷漠！”独孤无敌心中一叹。  就在昨天，周曼青和灵界姜氏的人走得很近，却对独孤无敌疏远。  那时，独孤无敌心中很不高兴，想让周曼青远离灵界姜氏的人。  哪知，周曼青说，她们，从来就没有再一起过，他独孤无敌，凭什么要去她去做什么？  她们之前，只是两方势力的长辈想要结盟罢了，她从来就没有承认什么。  这让独孤无敌心碎。  如今，他总算明白了周曼青的转变。  “你是神灵转世？”这声音传来，姜辰那心中也是掀起了重重波澜。  同时，他总算是明白，为何，对方的神力似乎一直保持在一个水平。  原来，那是来自前世的力量。  “不错，吾正是神灵转世！”周曼青眸光睥睨，颇为傲然的说道，“吾注定要成神，而你，却要化为烟灰！”她那眸光冰冷，而又充满了一股毋庸置疑的气势，只要命纹全部觉醒，她要成神，指日可待。  本来，周曼青并不打算暴露自己的身份。  毕竟，在没有成长起来前，一旦暴露出了这个身份，对于她而言，将引来极大的麻烦。  若是有人，要竭力出手，扼杀她，怎么办？  所以，哪怕是刚才，姜辰袭杀周天龙时周曼青也没有竭力出手的意思。  可后来，当她确定姜辰手掌的是神兵后，她知道，自己不得不竭力出手。  否则，在神兵之下，她也只能饮恨！