  “姜道源，你别欺人太甚！”天妖谷内，李青玄眸光一沉，他取出一件祖器。  这是把青羽扇，散发着古老而浩瀚的气息。  这是青鹏一脉的老祖所留，超越了通灵至宝。  “以吾精血，凝青鹏之灵！”顿时，李青玄竭力出手，催动这件至宝。  唳！  一声啼鸣响起，那羽扇化为一阵青鹏，从天妖谷内飞出，向着外面的姜道源扑杀了过去。  这青鹏振翅飞来，双翼展开，似可遮天蔽日，那散发出的气息便是远处的刀王都为之心悸。  “这是神兵么？”旁边两个通天境修者心神在颤栗。  “这应该是伪神兵！”刀王眸光一凝，道，“这天妖谷，果然有这等至宝坐镇啊！”  他眸中尽是灼热之色。  若得掌此等兵器，那放眼南域，有几人可与之争锋？  只是，这种兵器有灵，并没有那么好掌控。  再者，整个南域，伪神兵也是凤毛麟角般的存在。  “伪神兵么？”姜道源手持战戟，斩了过去。  青鹏双翼扫来，青光如刃，将一道道攻击击溃。  顿时，姜道源遁飞千里之外。  只是，他眸光闪烁，盯着那青鹏，依旧无所畏惧。  噗！  而此时，天妖谷内，李青玄嘴角却吐出了一口鲜血。  这羽扇，是伪神兵。  以他的修为强行催动，伤及了神魂。  此时他满脸煞白。  “谷主！”天妖谷的几个长老都皱眉。  李青玄摆了摆手，他服下一颗丹药，旋即眸光一凝，如洞穿了虚空，瞅向那阵法之外的姜道源。  在见得那依旧安然无恙的姜道源后，他那眉宇间，尽是露出凝重之色。  “姜道友，你已经杀了我天妖谷一名长老，此时，也该罢手了吧！”李青玄眸光一凝，沉声道，“若道友还要咄咄逼人的话，李某便是拼了这条命，也当与你血战到底！”说话间，他眸露绝然之色。  到了此刻，他也只能如此了。  闻言，天妖谷的人一脸悲凉。  曾几何时，天妖谷，何曾向人如此低头过？  可是，他们真的沦落到了这个地步。  “通天境修者，手持伪神兵，的确有几分战力，不过，你以为本座就没有伪神兵么？”姜道源屹立于虚空当中，他眸光睥睨，瞅向天妖谷，那话语当中，自有一股无上的气势弥漫开来。  此言一出，天妖谷内，李青玄脸色一沉。  那几个长老更是心惊胆战。  这个姜道源，不催动伪神兵就已经强悍至此。  若他催动伪神兵，那么，又该何等逆天？  在这一刻，他们感觉到了绝望。  “道友，人也杀了，你到底要怎么样才肯罢手？难道，非要灭了我天妖谷一脉，才肯罢休么？”天妖谷内，李青玄满脸苦涩的说道，这是他人生当中，第一次如此憋屈，第一次，如此感觉到如此无力。  “你们不是很喜欢欺负人么？”姜道源颇具威严的说道，“怎么，才被欺负一下就受不了呢？”  “不敢，我等以后再也不敢如此了。”李青玄满脸苦涩的说道。  此时，他的心别提多后悔了。  若早知道姜氏强大至此，他死也不会去招惹这个氏族。  “今天本座就把话放在这，我姜氏子弟，不轻易欺人，可是，谁若欺我姜氏子弟，那么，必将付出十倍的代价！”姜道源眸光睥睨，环视八方，一字一句的说道，“当然，同辈间的较量，我姜氏也是乐意，不过，要是谁敢以大欺小，那么，我姜氏，这些老头子，可是不介意也来个以大欺小，不管是谁！”  说道最后，那声音滚滚如雷，响彻八方。  “我等谨遵道友之言！”天妖谷内，李青玄开口。  姜道源眸光掠动，瞅了一眼远处的刀王。  “妈呀！”远处，刀王心头一颤，连忙催动法器，遁飞而去。  此时他的脊背在发寒，深怕被此老盯上。  哪怕他自视甚高，被人尊为刀王，可此时，他却一点脾气都没有。  姜道源也没有理会此人。  此人离去，反而会把事情传开，对于姜道源而言，反而是好事。  ……  “呼！”当姜道源离开，天妖谷内，一个个修者都暗暗松了口气。  刚才，他们真的慌了。  若是这老头子杀来，他们天妖谷，会不会被灭？  “走吧，去疗伤！”在确定姜道源离开后，李青玄向几个长老开口。  “谷主，我们不攻打南云宗了吗？”身后，有人询问道。  “攻打南云宗？攻打你，奶奶啊！”闻言，几个长老差点吐血。  自己都快被灭了，还去攻打南云宗？  几人恨不得要一巴掌将那个后辈拍死。  “那好！那好！”闻言，天妖谷的人也是松了口气。  若还去攻打南云宗，他们真怕被灭谷啊！  也是因为怕，他们才会有此一问！  而此时，在南域，寒灵谷外也上演着同样的一幕。  砰！  姜氏祖地二长老手持一柄弯刀，将一个个寒灵谷长老掀飞，凭借一人之力他碾压了整个寒灵谷。  “若谁敢欺我姜氏子弟，老夫必将灭其一脉！”二长老极为霸气，让寒灵谷的人噤若寒蝉。  就连那谷主易乾升都躲到了谷内，连连称是。  刚才一战，他们哪怕竭力出手，都无法奈何眼前的男子。  寒灵谷的人都想哭了。  任他们也没有想到，居然惹到了这样的人物。  而后，二长老离去。  ……  两位老人来去无影，却给天妖谷和寒灵谷的修者留下了难以磨灭的阴影。  因为这两人太强了，简直似要无敌！  许多人心中暗忖，南域的顶级强者排位，是不是要换榜了？  这两人，绝对可以排位在前五！  两位老人离开，就此无踪。  ……  “怎么还不见天妖谷和寒灵谷的人去攻打南云宗？”  “是啊，我听说刀王已经被请入了天妖谷啊！”此时，南域各大势力都在等着看大戏呢。  “打什么打啊，就在昨天，天妖谷，被人直接挑了！”有人放出了消息。  “什么！天妖谷被人挑了？”此言一出，引起了哗然。  “不错，我亲眼看见，一个老人出手，碾压了天妖谷几老，那所谓的刀王，都还没有出手了呢，他就直接开溜了！”有人一脸鄙夷，而后还放出了一个大战的画面。  那正是姜道源出手的一幕。  这震惊了各方。