  “是与天宇至尊对付寂灭天龙时的轮回之力类似。”姜辰心神一动。  “不过，只是一点点相似，还并不完善。”他仔细感应那六道轮回盘内散发出的气息。  可是他能够感觉到，父亲的脸色在逐渐变好。  甚至姜辰能够看到，在父亲身上有少许阴煞之气被引出，从而被一个气旋炼化。  “父亲这是在借助六道轮回之力，化解阴煞之气！”见此，姜辰心中一喜，“看来父亲对六道轮回之道的感悟又提升了，否则他不可能炼化这些阴煞之气！”毕竟，当初这阴煞之气可是困恼了父亲四年啊！  这四年，姜九渊一直没有奈何这些阴煞之气，就是对六道轮回奥义的掌控还有所不足。  如今有所提升，自然就开始扭转了局势！  见此，姜辰总算是松了口气。  六道轮回碑之下，姜九渊身边演化出六道轮回，却又不时摇了摇头，将之内敛。  似乎他还处于验证阶段，还没有找到自己想要的奥义。  “辰儿，天渊的封印已经加固好，你可要随南宫前辈一起离去？”也就在这一天，姜勋老爷子找来。  “要离开了么？”姜辰眸露不舍。  “你父亲乃是元婴境强者，这种强者参悟奥义时间很长，再者，外公在这里，你何须担心？”姜老爷子一笑。  “那么，父亲就劳烦外公照顾了！”姜辰点了点头，他也知道，每个人都有属于自己的路要去走。  再多不舍，他终究是要独自远去。  ……  祖地大殿外，南宫腾已经在等候姜辰。  在这里，姜氏的族人也汇集了大半。  姜辰获得天宇至尊传承的事情，他们也知道了。  “姜辰公子，你此次离去，可得保重好自己啊！”有一些老人叮嘱道。  在老人眼中充满了希翼的光芒。  此时众人都希望这个天命之子能够带领他们走出天渊。  否则，若是下一次天渊生祸，他们真的不知道还能活下几人。  要知道，碍于祖训，在没有解决鲲沅冥皇之前，姜氏祖地的人皆不可轻易离开！  所以，众人只能寄托于姜辰了。  “各位，我一定会回来的，那时，我将寻得办法，替诸位叔祖，祛除那幽冥之气，恢复身体！”姜辰望着那些如迈入了暮年的老人，深深吸了口气后，掷地有声的说道，“不仅如此，我也会努力修炼，争取完成至尊遗愿！”  “好，好，我们就在祖地等着你！”一些老人连连点头。  此时，他们眸中也不由得雾气朦胧，有泪花闪烁。  若真有那一天，他们以前所受的苦，都值得了。  “孩子，在外面，你可要学会保护好自己啊！”姜勋老人抚摸着姜辰的脑袋瓜子叮嘱道。  此时，他也是满脸担忧以及不舍。  毕竟，武道世界风云变幻，想要走到最后，太难，太难了！  “外公放心，我一定会保护好自己的！”姜辰点了点头说道。  “南宫道友，以后，我族的天命之子，你可得多多关照啊！”姜道源也忍不住抚须说道。  “你放心，老夫自然会关照他，否则，和你们这些老头子杀来，老夫可是打不过。”南宫腾白了姜道源一眼，说道。  事实上，他也不敢怠慢。  毕竟，这是至尊传人。  若是那至尊有灵？  怪罪下来，他可是承受不了那怒火啊！  所以，从一开始南宫腾就感觉这几个老头子是在坑他！  只是碍于和姜氏的渊源，是坑，他也只能跳了。  “姜辰，随老夫走吧！”南宫腾眸光掠动，便是瞅向了姜辰。  “好！”姜辰点头，便向着南宫腾走去。  而后，南宫腾祭出一艘飞舟，带着姜辰便是飞向天渊之外。  南宫腾身上有姜氏祖地的铭牌，倒是可以出入祖地。  不过，这铭牌也只能出入一次。  飞舟很快，远远超过了普通修者催动飞舟的飞行速度。  姜辰他们很快就离开了祖地的核心区域。  “希望辰儿能在外界成长起来！”望着姜辰离去，姜勋老人喃喃道。  “我们这些老鬼也该好好闭关疗伤了。”姜道源遥望着远处虚空，抚须道。  因为，他也知道，只有恢复实力，才可以让姜氏在这片天地立足。  不过，这一次，他并没有打算外出。  因为，一旦让南域各族的人知道了姜氏的深浅，反而对姜辰未来的成长不利。  所以，他把姜辰托付给了南宫腾，自己则是打算疗伤，要争取把实力恢复到颠覆。  只有这样，姜氏才能震慑各族。  ……  “不知道，婉瑶姐姐她们怎么样了？”飞舟上，姜辰心有担忧。  这一次，他进入祖地也有八天了。  没有他在，神火宫的人会不会下手？  呼！  飞舟一闪，掠过了当初拥有六道轮回桥的那片区域。  “叔祖，还请在此地停下来，在这里，有我的一些族人在等候！”  来到这片区域后，姜辰让南宫腾停了下来。  “你的族人？”闻言，南宫腾微微皱眉，旋即说道，“也好，你便先去和你的族人汇合，老夫便在天渊之外等你，待得你与族人相聚之后，你再通知老夫，不过，老夫只给你十天的时间！”  “这是一枚铭牌，你只要将心神沉入当中，就可以联系老夫了。”说完，他给了一枚铭牌给姜辰。  “多谢叔祖！”闻言，姜辰收下了铭牌。  随后，南宫腾大手一卷，一股柔和的气流包裹着姜辰便是向着那下方的六道轮回桥落下。  “在这天渊当中有几处禁地内倒是有不少灵萃。”南宫腾扫视了一眼附近的区域后，他便化为一道虹光，消散于此。  这处天渊，在万年前，可是一处宝地，生长着许多稀罕的天地灵萃。  此次既然来了，他自然不会错过这个机会。  呼！  身子被一股柔和的力量包裹，缓缓落下，那横在山渊间的六道轮回桥立即映入了姜辰的眼里。  见得六道轮回桥，他心情也是颇为复杂。  当初在踏足六道轮回桥时，他是抱着九死一生的心态。  那时，也确实危险。  若不是他凝聚了无暇血脉的六道轮回武魂，根本无法渡桥。  若不是他抓住了些许轮回奥义，他也无法渡过那火海。  “婉瑶呢？”只是，当姜辰来到六道轮回桥边，他眸光掠动，却并没有发现想象当中的大队人马。  不仅是姜氏的人，就连苏氏，乃神火宫以及南云宗，紫霄山的人都只留下了少部分的人马而已。  苏婉瑶也不在。  在六道轮回桥边，只有姜旭以及十几个姜氏的青年。  除此外，苏氏还有苏杰。  “那是什么！”  “好像是一个人！”就在姜辰心中诧异的时候，那六道轮回桥边，正百般无聊的姜旭等人眼睛一亮。